    姬如月、幽千雪以及青丘紫衣三人都是一愣，没想到晴雪伏天家主会跟自己说这个事。

    姬无雪却是微微一笑，目光精亮，知道好戏要开始了。

    晴雪天和晴雪地两大隐世太上长老，都是低头看着酒杯，按照道理来说晴雪伏天对秦尘的内眷聊这个，他们应该会觉得不妥，可这时候，竟然都神色淡定的品着酒，好像没听到一般。

    姬如月和幽千雪对视一眼，不明白晴雪伏天家主问这话不知道什么意思，只是微笑道：“我等能和尘在一起，便已经十分幸福了，一点都不辛苦。”

    青丘紫衣也不知道该说什么，难道说对方误会了？

    自己不是秦尘的女人？

    这种时候，她也只是淡淡微笑，然后并不言语。

    “是啊，能和秦宗主这样的年轻俊杰相爱，那自然是无比幸福之事。”

    晴雪伏天感慨了一声，“不过我看几位身边也少一些服侍之人，秦宗主和几位夫人日理万机，勤劳苦修，身边若是没人服侍，也终究不是什么事，如今秦宗主有恩与我晴雪世家有恩，我晴雪世家心中有愧，也想报答一下秦宗主和诸位。”

    晴雪伏天顿了顿道：“好在我晴雪世家有几位女弟子较为勤劳，若是秦宗主和几位夫人不介意，倒是可以让她们跟着秦宗主和几位，为秦宗主和几位宗主夫人打打杂，干干粗活，也好让秦宗主和几位能在繁忙的修炼之中轻松一些。”

    这话落下，顿时一旁几个服侍的少女眼睛亮亮的，眼神中充满了期待，小脸红扑扑的如同苹果一般，娇羞的低着头，鼻尖上因为紧张，有细密的汗珠浮现，更添了一些纯真和艳丽，一对羊脂玉般的小手捏着衣袂，忐忑不安。

    “这如何使得？”

    姬如月和幽千雪顿时摇头说道，“晴雪家主太客气了，我们也并非什么金贵之人，日常杂事也不需要专人服侍，更何况你晴雪世家的女弟子，也定然各个都是人杰，岂能屈就服侍我等。”

    姬如月和幽千雪还受不惯这种被人服侍的日子，两人都比较独立，自然不会有这种做派，人前人后都需要有人服侍。

    “唉，两个纯洁的小白兔啊。”

    姬无雪摇了摇头，十分无语，自己这重孙女太天真了，难道就看不出来用意么？

    这晴雪世家哪里是想给她们侍女服侍啊，分别是想巴结她和秦尘，所以故意想出来这么一个办法。

    如今的晴雪世家虽然有晴雪思岚这个秦尘的徒弟，可毕竟没什么利益关联，可若是有几个女弟子成为了秦尘的入幕之宾，或者说能够为秦尘服侍一番，那么对晴雪世家而言定然是有重要的战略意义的。

    想到这里，姬无雪也是微微叹息，想这晴雪世家也曾经是这南天界最顶级的势力，可现在，为了能和秦尘联系的更加紧密，居然连送女弟子的事都做得出来，只能说有些悲凉。

    可能这就是一个家族的悲哀和宿命吧，任何人都不能免俗。

    倒是自己这重孙女，啥都不懂，一点心机都没有，好在那幽千雪看起来似乎也很纯真，否则被人算计了都不知道。

    想到当年的上官曦儿，姬无雪便是心中阴沉，叹息不已。

    晴雪伏天见幽千雪和姬如月如此拒绝，当即又主动说了几句，但是幽千雪和姬如月说什么都不能让晴雪世家的人来服侍她们，这有违她们的道心。

    “咳咳，晴雪家主的心意我等就心领了，不过让弟子服侍，确是不妥！”

    秦尘见状，立即开口，起身道：“晴雪家主，诸位，也已深，我等就先回去休息了，两位太上长老你们白日大战受伤，也早些歇息，以免伤势恶化。”

    晴雪伏天等人急忙站起来道：“谢秦宗主挂怀，既然如此，我等也不多留了。”

    “对了，三位宗主夫人，我晴雪世家霸居南天界，祖地中有一琼酿仙浴池，池水中蕴含我晴雪世家先祖所留下来的雪之精华，是我晴雪世家的重宝，女子若是进入其中修炼，可洗涤尘垢，空灵魂魄，并且，在那仙浴池中，还有一空灵玉璧，可空照魂魄，巩固神魂，能更快的感悟尊者境界，不知三位夫人可感兴趣？”

    晴雪伏天似是想到了什么，突然道。

    “雪之精华、空灵玉璧？”

    幽千雪三人一怔。

    “对，此地是我晴雪世家的秘境重宝，可惜，那仙浴池只有女子才能进入，其中力量，对女子有极大裨益，可若是男子进入，阴柔之力反而会产生不良后果，我晴雪世家的女弟子中，若有踏入巅峰圣主境界的，便可进入其中感悟，跨入半步尊者境并非难事。”

    “并且，这位夫人一身修为已然臻至半步尊者顶端，若能在仙浴池中得到感悟，能跨入尊者境界也未必。”

    晴雪伏天对着青丘紫衣说道。

    “如此神异？”

    幽千雪都震惊了，能让青丘紫衣姐姐有望直接跨入尊者境界，竟有如此秘境？

    “当然，这只是有可能。”

    晴雪伏天叹息道：“可惜数万年来，我晴雪世家突破巅峰圣主境界的女子并不多，若是三位有兴趣的话，我可让人带三位过去。”

    幽千雪和姬如月对视一眼，道：“那有劳晴雪家主了。”

    姬无雪在一旁顿时一拍额头，这两个傻子啊，看不出来晴雪世家的用意吗？

    “不碍事。”

    晴雪伏天微笑道，“思云，你带着三位宗主夫人前去仙浴池。”

    “是。”

    晴雪思云站起来，身姿飘然，如谪仙子一般，微笑道：“三位姐姐请跟我来。”

    论年龄，晴雪思云未必是最小的，但是此刻她称呼千雪她们为姐姐是定然没错的。

    “尘，我们先去修炼了。”

    幽千雪和姬如月说了句，离开了大厅。

    “思岚，你带秦宗主去客房，好生服侍着。”

    晴雪伏天又道，然后又安排女弟子要带姬无雪回去休息。

    “哈哈，伏天家主我就不必了，我还想去外殿多喝一会。”

    姬无雪笑着说道，拿着酒壶去了大殿。

    

