    傅令曦并未在意，澹台怀柔等后宫嫔妃，在‘密谋’着三日后，在她宴请诸位时，要如何给自己‘压力’，且成功阻止泰雍帝清、宫的决定。

    送走那些聒噪的女子，她溜进了灵域空间, 撸羊毛式地找了不少灵药草交于萦采手中。

    “母太后可得了什么症？你方才一副为难，欲言又止的？”因懿太后在，傅令曦并未向萦采问出实情。

    这会她提起，萦采琢磨了一下言语，才缓缓开口，“太后之病症是心病。解铃还须系铃人，奴婢方才不敢牟然说出，乃是顾及太后的病根所致的缘由。”

    “哦？”

    傅令曦还是头一回见，连萦采都无把握治好的病症，且还是与心病所致的缘由不可说有关。

    “到底母太后的心病是甚么？你又是如何知得的？”她细长的狐狸眼尾往上一挑，疑惑了声。

    闻言，萦采便知得傅令曦，根本没想起靖武国公府的那位姑祖太太来，于是解释道，

    “娘娘可忘了，您姑祖母嫁的是太后的娘家，靖武国公府。”

    萦采越说，傅令曦越觉得被绕晕了，靖武国公府与懿太后的心病有何干系？

    不等她问出疑问，萦采又继续道出缘由，

    “悫太后逼宫之前，靖武国公府世袭世子厉崑为救太后而被刺死。

    他可是靖武国公府唯一的一脉，您姑祖母打小患有心疾，不得受到刺激，她并不知世子遇害之事。

    太后对您姑祖母这嫂子如亲娘般亲厚，自是怕她受不住, 伤心断魂、去了, 一直瞒着这事。

    太后在娘娘回宫之前，便是一直处于郁结自责之中，这事，女婢是从宋嬷嬷口中得知的。

    宋嬷嬷知得心病还须心药医，才冒死告知奴婢。希望医者知得病根之源，加以用药能治好她。

    太后不允嬷嬷与任何人提起，她可是千叮万嘱奴婢不可说出。奴婢才会在娘娘、皇上面前说谎。“

    说着，萦采已重重跪地，自请罪道，

    “奴婢恳请娘娘，此事切莫让太后、皇上知得，是宋嬷嬷告知奴婢的。奴婢愿此生作哑，也绝不会多提一个字儿，否者，将受万鞭之刑！”

    得知如此真相，傅令曦叹了口气，抬手将人扶起，“萦采, 你言重了。”

    见萦采脸色惨白, 她心疼道, 

    “你本无错，本宫今日只与你谈论，母太后是旧疾触犯，是因悫太后逼宫时所留下的，你且用药给她缓解，本宫再另寻药方以根治她所患之症。“

    说完这话，傅令曦放大的灵识，果然‘见’方才在墙角一隅偷听之人，在她试探之下，竟是快速反应惊动了自己，而逃之夭夭去了。

    萦采后知后觉也发现自己被偷听了，脸上的血色霎时尽退，惊了声，“娘娘！”

    傅令曦伸手拍了拍她的肩膀，安抚道，“放心，无人听见咱们的对话。”

    “可是……”

    萦采怕一个万一，刚张口，却被傅令曦打断，“你说起靖武国公府，本宫倒想起一事，如今靖武国公府无嫡子，是哪房过继代替了世子？”

    方才，她可‘听见’宫绮媚提到了靖武国公府，怕就是被过继，成了国公府世子的那位的旁支的庶子吧。

    他就这么为了要巩固自己地位，而迫不及待地与虎谋皮？真不知死字怎么写的！

    闻言，萦采摇了摇头，“您的姑祖母嫁入靖武国公府那时，还常与老国公走动，后来不知为什么，在祁氏进门之后，她便少有走动，以至于夫人也对这位姑奶奶也不甚亲近。

    倒是娘娘周岁那年，您姑祖母送来了一份贺礼。夫人当时也回了礼。还有，当年娘娘进宫之时，您祖姑母可是给夫人送来一封信笺。“

    “哦？”

    听闻还有这么一段悠远的故事，傅令曦还真的半点印象都没。

    “奴婢只是在进宫之前，夫人特意嘱咐过，祖姑母信中提点了夫人，若娘娘在宫里过得不容易的话，可向太后提及她老人家，那太后必然会善待于您。只是……”

    “只是没想到本宫会被皇上一眼看中，且这些年恩宠不衰，如今身份更是扶摇直上嗯？”说到这儿，连傅令曦自己都忍不住笑了出来。

    世事难料啊。

    只是，她当时不知，她的姑祖母知她进了宫后，恐不受宠而受到冷落，竟是在这么早就替自己做好了安排，让她搬出她的身份，让懿太后照拂自己。

    她这份情，傅令曦可是领了。

    “既然太后是心生郁结，那么，借机，咱们去靖武国公府一趟，登门给祖姑母拜见她老人家问个好，也算是咱们做后辈的一份心。”

    闻言，萦采点了点头，“若是您姑祖母瞧见您，定然是高兴坏了。”

    “姑祖母见了本宫高不高兴，本宫就不知了，但，某些鼠辈，若是见了本宫，怕是高兴不起来。”

    傅令曦勾起的唇，泛着一抹冷硬，眼底如霜。

    既然有人打着，她姑祖母唯一的嫡子的死的主意，她怎能袖手旁观呢？

    “让人给靖武国公府下拜帖，就说本宫携同娘、九弟一同前去。”

    傅令曦许久没见娘还有幼弟呢，借着册封皇后之前，想来她要回去一趟，再去靖武国公府拜见姑祖母，顺道收拾收拾那些吃里扒外的东西。

    打定主意，由克伐去办。

    不到一个时辰，便见他一脸难色地回来。

    “出了何事？”傅令曦拧眉问出。

    克伐跪地，回禀道，“靖武国公府的厉傅氏，傅老夫人并未在府上。”

    闻言，一股直觉不好窜上了心头来，傅令曦狐狸眼的眉梢往上一挑，问道，“哦？说说是怎么回事？”

    “回娘娘，靖武国公府的现世子告知属下，傅老夫人而今被安置在，靖武国公府私产的一处落院。

    就是皇城北的，离静尘寺不远的一座落院。“

    当听见皇城北三个字，傅令曦狐狸眸子眯了眯，冷笑道，“好啊！好你个现、世、子！”

    “克伐，你去备马，本宫要出宫！”

    “娘娘，这事急不得……”

    萦采欲要阻止，傅令曦却不容她反驳，反问道，“姑祖母今儿岁数多大？”

    “呃、“

    萦采跟不上傅令曦的节奏，突闻她莫名的一句，顿了顿，她才张口道，”姑祖太太今儿四十八岁。“

    “既然祖姑母今儿才四十八，她怎么可能老昏了神志，这般容易被几个宵小打发去了偏僻的别院呢！”

    被傅令曦这么一提，萦采当即被吓出一身冷汗来——

