    第340章国家研究院保驾护航

    慕笙的语气表情实在是太过平淡，以至于宁震一时间都没有反应过来，“哦哦你写的，那你能不能帮我引荐一下。”

    宁震说完，自己反应了三秒，终于震惊的看向慕笙，“你说什么？是你写的？！！”

    慕笙点头，“有问题吗？”

    宁震这人倒也不是歧视，但是他面对着夏挽沅这张年轻的脸，实在是没有办法相信，

    这样一个漂亮的近乎完美的年轻小姑娘，能写出那样的验算过程，那可是世界级别的物理难题！

    宁震试着组织了一下语言，“如果你不方便说也没关系，我也不是一定要见那个解题的人，只是麻烦你转告他一下，他解出这道题是能够在世界上拿奖的，看看他愿不愿意出面？”

    “.......”慕笙有些无奈，“这个真的是我解出来的。”

    宁震理解有些高手不愿意抛头露面，便派出代理人来帮自己做事，他点点头，“我懂我懂，麻烦你了。”

    说完，宁震将自己老师的名片给了慕笙一份，“如果那个人有任何的问题，可以和这位老教授联系，我等会儿还有课，就不多驻留了，辛苦慕小姐。”

    看着宁震匆匆忙忙离开的背影，慕笙有些哭笑不得。

    她拿起宁震给的名片，看到上面的教授名字时，眸光微动，

    虽然她对这个世界的很多名家都不认识，但是这张名片上的人她却在物理教材上看到过许多次，

    这人堪称是华国物理界的泰斗级人物，对于这样的人，慕笙向来都是很尊敬的，她将名片收好放进包里，

    茶还没喝完，慕笙拿起茶杯抿了一口，

    “笙笙，怎么一个人在这里喝茶？”头顶传来男子慵懒的声音，

    慕笙抬头看了眼，楚煊正笑着看她，

    “有事吗？”

    见慕笙这么疏离的样子，楚煊下意识的觉得有些不舒服，他拉开椅子在慕笙面前坐下，“没事，老朋友见面还不能聊聊天了？”

    慕笙认真的想了一下她和楚煊的关系，“我们俩，好像还不算是朋友。”

    “.......”楚煊先是愣了一下，然后眼中沁出几分笑意，“笙笙这也太伤人心了吧。”

    “你有事吗？”慕笙想喝茶，不想聊天，

    察觉出了慕笙的不耐，楚煊唇角微勾，“笙笙，你还在拍戏吗？”

    “嗯。”

    “厉寒琛不是世界首富吗？你们分手了？”楚煊似是随意的一问，然而他放在桌下的手，却下意识的捏紧了一些，

    慕笙微微皱眉，“跟你有关系吗？”

    “随便问问嘛，”楚煊冲着慕笙眨了眨眼，“这不是等着笙笙分手，看看我有没有机会嘛。”

    “不要开玩笑。”楚煊的神色太过随意，慕笙只以为他是随口开个玩笑，

    楚煊喉头微微滚动，想要说什么，还没等开口，慕笙接了个电话，然后便直接站起了身，“我还有事，先走一步。”

    没等楚煊回应，慕笙便离开了茶馆。

    看着慕笙翩翩而去的背影，楚煊有些自嘲的笑了一下，

    他向来要风有风，要雨有雨，谁曾想有一天，也会有这样张不开口的时刻，

    “先生，您需要点茶吗？”此时，服务员走上前来询问楚煊，

    楚煊将目光从慕笙的背影上收回来，“有酒吗？”

    服务员用看傻子的眼神看着楚煊，他心道这帅哥莫不是不识字？跑到茶馆里来喝酒，有毛病吧。

    门外，慕笙开上车，急匆匆的往别墅里赶。

    刚刚她接到的电话，是国家研究院那边给她留的言，

    国家研究院没法直接联系到慕笙，只能通过语音留言的方式找到她，

    现在他们找慕笙主要是因为正值官方大会议的关键期，十分需要一个技术高超的信息技术维护人员来保驾护航，

    大家思来想去，目前研究员里技术最好的便是这个刚进来的M了，于是重担自然而然的落在了慕笙肩上。

    慕笙赶回庄园，上网查看了一下具体的情况，然后便回了研究院那边，“可以。”

    得到慕笙肯定的回答，研究院那边高兴的不行，当即就表示，这回的会议意义重大，只要慕笙做的好，奖金一定会给到位。

    看见有奖金，慕笙眼中带了几分笑意，

    现在这样的状态正是她最喜欢的，既可以为了国家做出自己的贡献，又能够有着自己自由的生活，不用受到各种束缚。

    慕笙和研究院那边的人沟通完，正好厉寒琛的电话也过来了。

    自从昨天那句我想你了说出口，如今看到厉寒琛打过来的电话，慕笙下意识的心就会跳一下，

    她按下接听键，“喂。”

    “吃过饭了吗？”电话那边，厉寒琛的声音看起来很有些累，

    “没有，马上去吃，”听着厉寒琛疲累的语气，慕笙没忍住关心了一句，“你很辛苦吗？”

    厉寒琛轻笑一声，“刚刚还是很辛苦的，不过现在嘛，不辛苦了，甚至还觉得很高兴。”

    慕笙愣了一下才反应过来厉寒琛的意思，她下意识的咬了下唇，“我要去吃饭了。”

    “好。”

    慕笙正准备挂断电话，厉寒琛那边突然传来一个娇滴滴的女声，

    “琛哥哥，父亲问你晚上要不要去我们家吃饭。”

    慕笙眉头微皱，那女声像是走近了，

    “琛哥哥，你在跟谁打电话呀？？能不能给我看看？”

    厉寒琛冷冷的看了眼身边的女人，“让开。”

    乔娜微微嘟起嘴，“琛哥哥讨厌。”

    (本章完)

