    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    嘀嘀嘀

    南城公安分局技术队网络办公室, 墙上挂钟正指向七点，林炡刚起身准备收东西回家, 突然听见电脑里传出的提示音，不禁脸色一变, 坐回去熟练地打开了某个深黑网络页面马里亚纳海沟网。

    sho by caterydrugsne rigistered seerrc be fentany

    蓝金

    林炡视线钉在网站首页一溜新上架的蓝金卖家列表上, 许久慢慢向后靠在椅背里, 神情阴霾。

    那个提示音是他植入在马里亚纳海沟网站上的小程序，每当网站有新型芬太尼化合区“蓝金”上架，都会给他发出邮件提示。黑桃k死后马里亚纳海沟一度失去了稳定的蓝金货源，但就在最近, 网站突然接二连三开始上线一批小规模的蓝金零售商, 虽然货量都很少，有些不过只有几十克甚至几克，但卖家地址都是中国大陆

    是什么让这些“拆家”接触到了暗网

    是谁让他们搭上了鲨鱼的线

    “你在看什么”

    林炡猛地回头, 下意识啪地关上电脑, 只见步重华不知何时来到了他身后，正站在窗框边的阴影中。

    周六技术队值班的很少，这个大办公室人已经走光了。窗外夕阳如烧, 透过窗格在地上投下一块一块金红的长方形, 步重华半边侧脸就沐浴在那金水般的余晖里，另外半边隐没在昏暗中, 眼底闪动着一丝寒芒。

    “没什么。”林炡迎着这目光站起身, 转瞬间恢复了平时见人三分笑的温文“步支队怎么这个时候来局里，有案子”

    步重华盯着他, “你不知道五桥分局的那个绑架案”

    “绑架案”

    “万长文的女儿跟外孙被绑架了，绑匪勒索四十四万，全市正大规模抽调警力协查。”

    确实有那么一会林炡的表情非常意外，随即突然反应过来似的“那步支队岂不是”

    “对，我按规定被要求回避了，回来拿点东西。”

    大概这一整层楼的人都陆续走了，大办公室里外安静得发空。外面楼梯方向传来有人下楼回家的脚步声，三三两两渐行渐远，最终消失在了远处的楼道尽头。

    步重华的视线越过林炡，向桌面上那台他从不离身的笔记本电脑一瞥“没想到林科还挺关注马里亚纳海沟网。”

    林炡说“工作需要罢了。”

    “只是因为工作”

    “工作原因和私人兴趣都有吧。”林炡别开目光笑了笑“我从小就对网络技术特别感兴趣。”

    步重华若有所思地点点头，突然仿佛想起什么“说起这个，我突然想起马里亚纳海沟网的前身了。”

    “丝绸之路”

    丝绸之路，暗网第一代超级电商、曾经的世界最大比特币交易商，由罗斯乌布利希以“dread irate roberts”即“惊怖海盗罗伯茨”这个账号创建。这网站是马里亚纳海沟的初始版本，主要销售毒品、病毒、军火、假钞、色情视频、假信用卡信息和越狱电子产品，网站总交易额高达12亿美金，堪称暗网世界中的时代大鳄。

    “传说美国fbi和国土安全局在对罗斯乌布利希实施抓捕的那天下午，所有特工都如临大敌，倒不是因为他像鲨鱼一样养着私人武装集团，而是因为他给自己的笔记本电脑设定了一个程序，只要电脑合拢，刹那间所有暗网登录信息清空，最顶级的网络安全专家都无法再进行数据恢复，也就是说不再有任何证据指控他本人就是惊怖海盗罗伯茨这个暗网id。”

    “所以这场抓捕最关键的是必须在罗斯乌布利希登陆暗网时抓住他，而且决不能让他有机会合上自己的电脑。为了做到这一点，几名特工设法在他登陆暗网时潜入到他身后，临时发挥演了一出情侣争执的戏，在罗斯乌布利希受到惊吓转身那一瞬间，一名女特工飞扑上去，夺走了他正要合拢的电脑。”

    步重华一手搭在林炡的椅背上，两人面对面站着，周围安静得吓人。

    “如果罗斯乌布利希合上笔记本的速度再快一些，哪怕只快01秒，也许丝绸之路就不会被美国政府围剿，马里亚纳海沟不会诞生，鲨鱼不会把亚瑟霍奇森派到缅甸，十年前画师就能从边境完成任务顺利回来，今天你我也就不会像这样站在这里了。”步重华在他们两人中间比划了一下，仿佛感觉很有趣，说“我说这些没有其他意思，只是看到林科的时候有感而发罢了。”

    林炡背对着办公桌，那台被关拢的笔记本电脑静静放在桌上，泛着金属光泽的边缘紧挨着他的衬衣下摆。

    许久他才淡淡地“哦”了声“是吗是挺有意思的。”

    步重华礼貌地笑了笑，转身向自己的办公室走去。

    但就在这时，身后突然又传来林炡的声音“步支队，你知道抓捕罗斯乌布利希时发生的另一件有意思的事情吗”

    步重华脚步微停。

    “美国缉毒局传奇特工卡尔福尔特为了抓住这条暗网巨鳄，利用各种伪装卧底到罗斯乌布利希身边，随后配合fbi和国土安全局，里应外合打掉了整个丝绸之路集团。毒枭被抓后这名传奇卧底成了轰动一时的英雄，但很快，fbi调查发现他利用卧底时接触到的毒品生意，获得了百万美金的巨额黑钱。”林炡望着步重华的背影，冷冷道“看，英雄和阶下囚之间的界限就是这么近，近到有时连一块勋章都塞不进去，是不是”

    “”

    步重华终于不动声色地转身回视他，“我听说过这个故事，所以你也是有感而发吗”

    林炡客客气气地说“倒不是。我只是看步支队这段时间说话做事好像换了个人似的，猜你大概心情不是很好，说出来活跃下气氛而已。”

    “任谁被弄去纪委出来以后心情都不会好，”步重华一挑眉，漫不经心说“我只是个稍微有点脾气的普通人而已。”

    林炡脸色有点变了，空气在静寂中绷紧到一触即发，却只见步重华一颔首，转身走回了自己的办公室。

    咣当一声门被反手带上，步重华拉开办公椅坐下，十指用力把头发向后掠去，抬头盯着黑黢黢的电脑显示屏，与自己模糊的倒影彼此对视。

    如果有人看到他此刻的脸色，一定会对那与平时大相径庭的神情感到非常震惊，甚至会怀疑自己是不是看错了。

    不能这样，他闭上眼睛深吸了一口气。

    这不是吴雩会喜欢的模样。

    步重华睁开眼睛，从抽屉里摸出一盒烟，打开抽出一支，咬在牙齿间点燃，却没有抽，放在边上让它自燃自灭，然后打开电脑链接洋葱服务器，熟练地登上暗网，打开黑暗维基的暗网网站地址索引，刚要从链接点进马里亚纳海沟，耳边却突兀地响起了林炡冰冷的声音

    “毒枭被抓后，这名传奇卧底成了轰动一时的英雄，而有时英雄和阶下囚之间距离近得连一块勋章都塞不进去”

    “你听过那个关于屠龙英雄的故事吗，步支队”

    就那一分神的功夫，步重华按在鼠标上的手指顿住，目光无意识停顿片刻，突然看见了马里亚纳海沟链接下几行，那密密麻麻的网址索引里有一排中文茶马古道。

    全球排名前十，亚洲交易量第一，在东南亚唯一能与鲨鱼一较高下的、也是唯一支持中文的暗网电商平台。

    步重华眼睛在袅袅升起的烟雾中略微眯起，他鼠标从马里亚纳海沟那一行链接稍微下移，点开了这个中文网站

    突然这时嗡地一声，他放在桌面上的私人手机震了下，显示出来自吴雩的新消息

    绑架案有进展，那个古装男拍到了绑匪。

    步重华面色微变，刚拿起手机，第二条消息接踵而至

    我有件事想跟你说。

    “你一男的拍照没事把图成那样干嘛”

    “我我我们就随随随便了一下”

    “你他妈这瘦脸这柔光这美瞳大眼拉长腿这1800层滤镜我艹你竟然还给自己加口红高光特效你摸摸自己的良心它不会痛的吗”

    “我我我我我知道错了我下次不敢了”

    “你知道了你知道你错哪儿了你给我说说你到底错在哪儿了”

    津海市五桥区某居民楼住家内，技侦紧张万分盯着电脑，刑警乌央乌央挤了满屋子。杨成栋提着一单反相机把古装男汉服男堵在屋角里，后者真人跟照片相比差不多就是把李荣浩成了杨丞琳，此刻正瑟瑟发抖蹲在地上，眼看马上就要哭出来了。

    是啊，他不就了个图，完又顺手删了原片，他到底错在哪儿了才招来这一屋子公安局刑警

    “杨副”技侦霍然起身，“原片恢复了，快来看”

    杨成栋恨恨转身扑到电脑前，只见经过技术处理，在s过程中被抹掉的照片背景终于显示在所有人面前，远处赫然有个穿着橘红背心的环卫工是绑匪

    “有正脸吗正脸有吗”

    “没有，”技侦一帧帧快速翻图，十分为难“这是最清楚的几张，喏，近距离拍出了侧身和背面，双手、腰腿两脚都在，但绑匪戴着草帽和口罩，根本无法辨认五官特征。”

    杨成栋起身用力一抹脸“艹”

    另一边吴雩却俯身站在笔记本电脑前，将图片上绑匪的照片放大，皱眉观察良久。

    “哎，小吴警官有发现吗”技侦随口问。

    “唔。”吴雩又翻了几张照片，含混地应了声“好像也没什么。”

    技侦不以为意，等他对着显示屏仔细端详完，才拿回了自己的电脑。

    屋子里极其混乱，廖刚在打电话跟守在陶家的刑警询问情况，杨成栋抓着那男生大声嚷嚷逼他回忆现场细节，而男生这才知道自己卷入了绑架案，吓得几个刑警都没能把他从墙角里拽出来吴雩退了几步，站在窗前，望着这一屋子吵吵嚷嚷的人，一张口似乎想说什么。

    但紧接着，他望着那一道道焦急的、紧张的、大步流星的深蓝制服，嘴唇又慢慢合上，犹豫片刻后摸出手机给步重华发了两条微信。

    几乎是刚显示发送成功，下一秒手机响了起来，来电号码显示步重华，直截了当问“你想跟我说什么”

    吴雩转身望向窗外，玻璃隐约映出他半边侧脸，声音轻而迟疑“我看见他们拍到的绑匪了，虽然对方没有露脸”

    步重华打断他“你是不是看出了什么”

    “我觉得”

    “别告诉我，我不听。”

    吴雩猝然顿住了，电话两端一片死寂，身后杂乱的咆哮怒吼脚步突然格外响。

    “我说过什么，吴雩”良久后步重华沉郁的嗓音终于再次响了起来，每个字都直接震动他的耳膜“你迟早有一天必须要成为能独当一面的警察，雷厉风行，令行禁止，成为所有目光聚焦的对象，甚至成为其他人的领头和主心骨。所有人提到你的名字就知道你有什么样显赫的功勋，他们尊敬你的程度必须和那些毒贩畏惧你的程度相当，否则你从地狱里爬上来是为了再摔回去的吗”

    “我”

    “他们不能永远让你单刀陷阵，恶龙也知道首先要摧毁屠龙刀上最锋利的刃，所以你必须成为拿刀的那个人。”

    吴雩咽喉里像被堵住了，说不出一个字来。

    “把放音打开。”步重华沉声命令，“不论你从照片上看出了什么，不管是对是错，现在就回头告诉所有人，我在电话这边听。”

    吴雩一手紧紧按在铝合金窗台上，修长五指骨节泛白。

    “把放音打开，”他听见对面步重华放缓了语调“我在这边陪你一起。”

    吴雩深深低下头，头顶着坚硬的玻璃窗，咽喉中仿佛有什么在烧。手机那边传来步重华平稳压抑的呼吸声，足足过了半晌，吴雩终于放下手机点开扩音，转身面对喧杂忙乱的房间，声音有一点沙哑

    “我觉得绑匪是个吉他手。”

    首先是离他最近的技侦，然后是廖刚、杨成栋，然后是五桥支队各位刑警。

    所有人渐渐安静下来，都看着吴雩，廖刚疑惑地下意识蹦出一句“小吴”

    杨成栋问“依据呢”

    面对那么多刑警的注视仍然会让吴雩感到紧绷，但他表面只是略微别开了目光，伸手指指技侦面前的电脑，“图3。”

    杨成栋一个眼色，技侦立刻打开了刚还原锐化处理好的第三张原片，只见图像右侧照出了绑匪背过来的左半边身体，左手没戴橡胶手套，自然垂在身侧。

    “绑匪左手形状和常人不同，食指、中指、无名指尖形状很平，中指无名指尖端隐约有白色皮痕，那是撕掉角质层后形成的痕迹，中指手茧下端的指腹部位有水泡。这是因为吉他手在滑弦、击勾弦过程中，手指难以避免与琴弦横向摩擦，尤其弹主音的吉他手指尖通常很平，指弹吉他更容易在这个部位形成老茧叠水泡的情况。”

    “等等，等等，”杨成栋的思维很敏锐，立刻开始挑刺了“那弹古筝不也起茧吗钢琴呢”

    吴雩说“你说得对，但古琴拨弦有假指甲，真甲只拨丝弦，用得起丝弦起码说明经济条件比较好，绑架勒索也不会挑普通家庭下手。钢琴同理丝弦，也不是一般人练得起的，而且敲击琴键的话起茧位置会更偏向指甲缝，会造成开裂但不会起水泡。”

    房间里议论纷纷，杨成栋下意识模仿了一下弹琴的动作，然后打量自己的手指尖。

    “最关键的是，你们如果把图往后翻，图6下角放大可以看见绑匪的右手手背。”吴雩顿了顿，只见技侦立刻把图翻了几帧，“与左手完全剪秃的情况相反，右手留了2到3毫米左右的指甲，这是因为真甲拨低音弦效果更好，而且泛音更大，在节奏快的曲目中扫弦也更方便，是吉他手的典型手部特征。”

    满房间人面面相觑，杨成栋上前夺过鼠标，往后连翻几张图，招手叫来部下“我们队新来实习生里是不是有一个学吉他的”

    “对，小赵”

    “让他两手拍个照发来。”

    手下连忙奔出去打电话，很快收到了实习生拍了发来的图片，杨成栋一把抽出手机与电脑上屏幕相对比，登时表情震愕难言，站起身愣愣地说不出一句话。

    满室安静，无人出声。

    良久杨成栋终于看向吴雩“你怎么看出来的，难道你也弹吉他”

    “你怎么看出来白天那马仔是冒充的”恍惚间鲨鱼的声音在耳边响起，像隔着深水般不清晰。

    吴雩站在满屋子人的视线聚焦中，一手撑在身后的窗台上，背对着光，欲言又止。

    “他的食指和中指太黄了。”他听见自己的声音还带着三分笑意，“吃粉的人把货烫吸之后，容易陷入半睡眠状态，长期下来锡纸就可能会把手指烤黄，此是其一。其二，几个马仔被审问都非常紧张，唯独他的瞳孔转动速度慢于常人，应该是刚吸过粉精神还没回复的原因。那个赌场能进室的马仔是不允许碰粉的，所以我觉得他冒充的可能性最大，随便一审竟然蒙对了。”

    夜晚的露台凉风习习，鲨鱼扭头上下打量他一眼，面上有些掩饰不住的惊愕。

    “这种地方竟然能出你这样素质的人。”良久后笑容才慢慢从大毒枭眼底浮现出来，似乎带着诸多深意“你们东家对你一定很看重吧”

    “您过誉了。”吴雩垂下目光一弹烟灰，在星光下显得年轻、柔和而客气，微笑道“干我们这行的都是靠眼睛吃饭，我只是没事喜欢瞎琢磨人而已。”

    吴雩抬起头，视线却没看这满屋子警察，望着地面自嘲地笑了笑

    “我只是没事喜欢瞎琢磨人而已。”

</ahref="">