    [兄弟，你最近这段时间更新不给力啊！愤怒）]

    信息的主人是郁阳的责编，花名猫牙，因喜欢发表情包而出名。

    [因为在微博上写了一篇第一人称短篇小说，所以没有多少时间更新。]

    因为根本不指望通过微博那篇小说赚钱，所以郁阳也就实话实说。

    看到郁阳这话李萌萌愣住了，心想：“这位大爷当初签合同的时候没有细看？”

    于是便立马提醒道：“当初合同规定，作者与我们合作期间不能在第三方平台发表作品哦！”

    [我知道，所以我没有开通打赏功能。]

    阅点合同规定是不能发表商业作品，但是只要作品不产生经济效益，他们就无权干涉。

    看见郁阳是用爱发电，李萌萌这下整个人都呆住了，因为这个作者给她的印象就是想靠写小说赚大钱。

    从一开始他的目标就十分明确且坚定。

    也正是因为过去一年多对方一直都是一个无情的码字机器，所以自己拖到今天才来提醒他，该努力更新了。

    不过作为一名编辑，她也见过各种形形色色的作者，因此到也不觉得奇怪，只是直直白白告诉对方：“你这一个星期追订下滑得厉害。”

    [明白，等我把这部短篇小说写完就好好更新。]

    既然郁阳都这么说了，李萌萌也不好再说什么，于是便回复道：“好。”

    说罢，就准备关闭聊天框。

    就在这时，她突然很好奇郁阳那篇短片小说写的是什么，竟然让他能不在意自己小说的订阅，于是便多问了一句。

    [你微博名字叫什么？]

    看着责编这句话，郁阳稍稍犹豫还是决定告诉她：“扑街作者郁阳。”

    反正自己没有违反合同条例，也没有什么好心虚的。

    ‘是本名吗？’李萌萌忍不住在心里猜测道。

    本来她准备现在就去一看究竟，只不过当看到又有作者找自己，只好便将这件事暂时压后。

    毕竟现在还是上班时间。

    等到下班，回家的路上百般聊赖的李萌萌，拿出手机打开了微博，准备看看那位叫郁阳的作者的短篇小说。

    看到自己才刚刚输入“扑街”二字，“扑街作者郁阳”就出来了，并且还是排在搜索栏第一位。

    “看来还不是自娱自乐。”

    小声嘀咕一句，李萌萌点了进去。

    当看见郁阳微博昨日阅读数100万＋，互动数4.3万，她整个人都惊呆了。

    如今看来不仅不是自嗨，反而是很受欢迎。

    作为一个微博达人，同时也是一位职业编辑，她当然明白这个数据代表着什么。

    不像是娱乐时政，微博上那些连载小说阅读数一般都是几万左右，互动数更是不堪入目。

    “难道很好看？”

    因为这个夸张的数据，李萌萌脑海里自然而然冒出了这个想法，于是立马点进去了置顶的那篇微博。

    [我叫郁阳，今年23岁，现在我将告诉你们一个发生在我身上的真实故事。]

    也许是职业习惯，看到这个开头，她便忍不住点评道：“中规中矩。”

    同时也大致猜出来对方是准备讲一个灵异故事。

    [那是2022年11月3日傍晚，天空阴沉沉的，我吃完饭回家，在楼下公园遇到了一个十分奇怪的女孩子。]

    当看完第二句话，李萌萌就知道自己没有猜错，内心也有了一股失望，因为这部小说的的确确不会产生任何商业价值。

    只能是用爱发电。

    这是她也明白郁阳为什么选择在微博发布这篇小说了，因为在阅点它都不能入库。

    想到这里，李萌萌顿时失去了继续看下去的兴致，她本人对这种鬼故事一向是不喜欢。

    只是由于实在是没事做，她也就勉勉强强继续往下看。

    结果这一看她就沉浸在了其中，甚至都错过了站。

    =

    =

    无奈地吐了一口气，李萌萌只好从地铁上下去往回赶。

    这一次她学聪明了，低头看一会儿手机就会抬头望一眼门框上方的到站显示屏，如此一来，总算是没有再错过。

    回家的路上，吃饭时，洗澡时，李萌萌手机是时刻不离手。

    等到把今天内投的稿件处理完，又立马拿起手机继续看，一直打凌晨一点，她这才打了一个倦意十足的哈欠。

    和绝大多数读者一样，李萌萌也怀疑这就是郁阳亲身经历的事情，因为文章里面的情感描写太真实了。

    然而作为一名编辑，她更愿意相信这位作者写得很好。

    想到对方那部不能带脑子去看的小白文，李萌萌忍不住叹了叹气：“明明文笔不错，却偏偏要写那种文。”

    不过她也能理解这种行为，人嘛！总要填饱肚子了才会有心思去追求诗与远方。

    在退出微博前，李萌萌职业病又犯了，于是给郁阳发去了一条信息。

    [老大，你怎么不写一点男女主角之间的暧昧互动？这样肯定会更加受欢迎。]

    [因为我和她没有啊！]

    虽然郁阳是实话实说，但是在李萌萌看来，对方这就是在委婉地告诉自己，他这篇小说不图名不图利，就只图开心。

    之所以如此确定，主要是她能够从这些文字中感受到作者倾注的心血和感情，明白这是一个他发自内心喜欢的故事。

    想到这儿，她也就没有再多嘴，因为本来人家就是为爱而创作。

    尽管觉得郁阳这一篇第一人称日常文小说写得很不错，但是李萌萌并没有看出来它有任何商业价值。

    见责编QQ头像变成黑白，郁阳知道对方下线了，也就继续专心码字。

    剧情来到了简乐即将消失，他脑海里的画面是如此鲜明，当时情感也是记忆犹新，以至于只要想到那一幕文字就会自动冒出来。

    随着一行行文字被顺畅地写出来，不知不觉间郁阳依旧泪流满面。

    也许记忆会模糊，会破碎，会褪色，但是他对她的思念永远不会减弱半分，这是不可改变的事情。

    因为郁阳写得十分痛苦，李明凯看得也十分难过。

    尽管很不想承认，他一个大老爷们居然被一部小说给弄哭了。

    这一天夜里，“简乐消失”成为了微博实时热搜。

    虽然排名在最后面的位置，但是也让更多人知道了简乐的存在。

    ......

    ......

