    一阵地动山摇之后，眼前仍然是灰尘漫天。

    而皮尔斯的脸上却已经露出了笑容。

    他的灵魂可以感知到，阵法已经基本被破处了，还残留的一些，也已经无法产生什么障碍了。

    而楚沉与鬼刺树，自然也是在阵法破碎之前，就已经察觉出了不对劲。

    原来阵法操纵者之所以一直不对他们动手，却是这里还留着一招，楚沉和鬼刺树附近的阵法在爆炸之时，各种能量汹涌而来。

    不过好在楚沉和鬼刺树都不是普通的传说阶六级，是以这些能量还能够抵挡的住，但是他们可不想帮助圣骑士团的忙，所以并未做任何抵抗，而是在阵法破碎的一瞬间就飞速离开了。

    不过他们并未远离，外面还有皮尔斯看着，如果他们真的要走的话肯定会第一时间吸引皮尔斯的注意，他们只是避开了爆炸区，仍然留在附近。

    皮尔斯也注意到了他们，虽然诧异于他们竟然能够从爆炸中逃出而毫发无损，但是也并未很放在心上。

    此时阵法已经破去，圣骑士团的骑士们彼此之间也获得了联系，因此不等皮尔斯的命令，就马上集结在了一起，将眼前的一个青铜小门围住。

    皮尔斯缓缓走了过来，身后紧跟着的是圣裁决所的精英。

    眼前这个小门，说是逆光者联盟总部的大门真是让人难以相信，因为他太小了，仅仅能够容纳一人进出，全然不够气派，恐怕任何一个世俗中大户人家的门也远比这气派的多。

    但是皮尔斯却并未小觑，因为这青铜门很是古怪，似乎游离于这一片土地之中。

    “这是，难道是传送门？”

    逆光者联盟竟然有一个传送门。

    传送门虽然不同于秘境那般隐秘，但是也有着莫测的能力，虽然大门是在这里，但跨入其中之后，却会被传送到另外一个指定的地方。

    怪不得逆光者联盟能够一直躲藏起来，原来他们拥有这样一个神奇的传送门，这样一来只要他们进入传送门，下一刻就很可能出现在天涯海角之外。

    弄不好，此时此刻，在很远的传送门的那一头，逆光者联盟总部早就已经人去楼空了。

    这让皮尔斯很是不舒服，但是尽管如此，能够发现逆光者联盟的传送门，也是极为值得的一件事。

    且不说传送门本身就是极为珍贵的宝物，就是那些大势力也不见得有几家能够有着东西，而且传送门的传送地点是固定无法更改的，也就是说只要占领了大门这边和传送的那一头，那么这个传送门就可以被光明圣殿据为己有了，而逆光者联盟也失去了其依赖的秘密总部。

    “你们先进去看看情况。”

    皮尔斯朝着身后一队人挥了挥手说道。

    身后一只三十余人的小队当即鱼贯而出，一个个迅速的钻进了门中。

    但是这些人进去了却是一点反应也没有。

    “莫非另一边还有埋伏？”

    皮尔斯在心中嘀咕道，不过有埋伏也是一件好事，有埋伏就意味着另外一边还有人，逆光者联盟没有全部撤走，反而可以让皮尔斯将其一网打尽。

    皮尔斯没有继续再派人进去了，因为如果那边真的有埋伏的话，派再多的人也是徒劳，这门只能让人一个个的进去，一个人进去肯定是无法支撑主等到后面的人进去的。

    皮尔斯往前走了一步，他准备自己进去了，不过在他刚刚要跨进之前，他突然扭头看向了楚沉和鬼刺树。

    楚沉和鬼刺树也是淡然的看着皮尔斯，这种好似平等的眼神让皮尔斯很是不舒服，两个传说阶竟然敢在自己面前如此态度。

    早就有一队骑士一直将楚沉和鬼刺树围着，防止两人有什么行动。

    “你们两个过来。”

    皮尔斯说道。

    楚沉和鬼刺树对视了一眼，然后朝着皮尔斯走去。不用猜也能知道，皮尔斯肯定是想让两个人先进去看看。

    不过这也正是楚沉所想的，还能够避免和皮尔斯爆发冲突，何乐而不为呢。

    皮尔斯则是根本没有将楚沉；两个人放在眼里，因此并没有选择对他们动手，现在正是废物利用，先让两人进去承受第一波的伤害，自己在跟在后面趁机进去，万一有什么变化，以自己圣阶的修为，也应该有反应的时间。

    “你们一路上跟踪着那个小家伙，还不知道用什么手段躲到了阵法里面，看起来也是有背景的，既然你们对逆光者联盟也好奇，我就满足你们，让你们进去看看吧。”

    楚沉和鬼刺树看似恭敬的说道：

    “多谢大人。”

    不过皮尔斯总觉得不对劲，但也没有多想，两个传说阶而已，楚沉先进，鬼刺树跟在后面，皮尔斯则是紧随其后，甚至几乎和鬼刺树是同时进去其中。

    这样也是为了确保能够控制住楚沉两人。

    楚沉刚刚通过青铜门，马上就感觉到了一阵眩晕，不过好在他灵魂力超强，很快就清醒了过来，当他刚刚清醒，就看见一大团攻击朝着自己攻击而来。

    那是一团焰火一样的东西，楚沉来不及仔细观察，赶紧是一个水箭过去将其击碎。然后迅速布置起了防御，为后面的鬼刺树争取一些时间。

    原来进入这传送门会有短暂的眩晕时间，而这个时间里逆光者联盟的人就趁机发发动攻击，进入其中的敌人还在眩晕之中没有清醒过来，当然没有什么抵抗能力。

    此刻身后再次传来能量波动，是鬼刺树也进来了，前方再次有焰火飞来，楚沉这一次有了时间观察，发现却是类似于炸弹的东西，应该死某一类攻击性的能量炮发出的。

    楚沉将灵魂力展开，果然发现有超过三百门大炮正对着自己这边。

    这一门能量炮发射的攻击就相当于一个传说阶三四级的攻击，现在攻击而来的起码也有几十门能量炮，威力惊人，如果三百门能量炮同时攻击的话，其威力恐怕能够达到圣阶。

    只不过能量炮毕竟是分散的，虽然总的能量能够达到圣阶，却还难以对圣阶造成什么威胁。

    比如此时，在楚沉的帮助下，鬼刺树并没有遭遇到攻击，他知道身后的皮尔斯和自己距离很近，但是皮尔斯毕竟是低估了鬼刺树，鬼刺树的灵魂力和皮尔斯想比并没有差很多，再加上鬼刺树是先进来的，所以两人几乎是同时清醒。

