    爆发一时爽，事后是被凯背回去的，这种耻辱的事情绝对不能再有了。

    主要是凯一直看着，而且身体透支酸疼的不能动，想喝两口药恢复一下都不行。

    而且被凯背回来的路上，就那种光明正大的回来，还有凯满脸的骄傲神色，洋洋得意，引起了无关群众的侧目。

    如果开了四门现在是不是应该在木叶医院了？果然还是很危险啊。

    明明当时开三门的时候，身体告诉他没有任何问题，难道这种虚弱状态不是问题吗？又或者说身体认为的问题就是轻则伤残，重则死亡才是问题？

    躺在床上的宇智波清风，默默总结八门遁甲的经验。

    听到楼下传来声音，是谁过来了？

    上楼之后，清风才看到还是犬冢家的人狗组合。

    听到清风受伤严重，走路都走不了，可能已经残废的消息，犬冢花骑狗赶来，顺便从家中兽医那里拿了几瓶药。

    毕竟清风是个孤儿，这种时候作为朋友一定要好好帮助他！

    来到之后，二话不说直接掀开清风的被子。

    “你要干什么？”

    “检查身体。”

    对着胳膊和腿就是一顿拉伸，发现没有任何问题，还不放弃的对着清风的头晃了几下。

    “看来你这是内伤啊”

    清风已经无语了，任由这个小丫头折腾吧。

    旁边的黑丸还在上蹿下跳，可能感觉现在不能动的清风没有威胁，它又觉得它行了。

    根据家族中的老兽医治病方法，强行看了一下清风的眼珠，舌苔，最后把手放在宇智波清风的胸口上，感受了一下心跳。

    “兽医说过检查不出来问题，才是大问题，只能全部试试了。”

    说完这句话，犬冢花从随身携带的小包里，拿出几个瓶瓶罐罐。

    宇智波清风转头看了一眼，看到了其中一个“适龄忍犬催情专用药”

    ？？？

    “卧槽，犬冢花你冷静一点，我没事，那种狗用的药你可别乱来！”

    清风无法想象他六岁的身体，吃了这种狗用的东西，会发生什么事，果然忍界还是毁灭吧。

    犬冢花尴尬的笑了一声，“忍犬和人差不多把？吃了应该没问题吧？没准好了呢？”

    “犬冢花，你认真听我说，我就是训练过度，暂时有些虚弱，身体一点事都没有，休息一会就好了。”

    说完还费力的举了一下手“你看，胳膊已经能动了，马上就好了！”

    鬼知道这个抬手的动作，清风到底有多努力。

    犬冢花终于还是把掏出的忍犬专用药依依不舍的收了回去。

    真的怕犬冢花再搞什么幺蛾子，宇智波清风赶紧想了个办法：“犬冢花，你要是真想帮我的话，就去帮我买碗拉面回来，那可真是帮大忙了，感激不尽。”

    “真的就需要一碗拉面？”

    “真的，吃碗面就好！”

    犬冢花三步一回头，终于带着黑丸下楼了。

    趁现在没人，清风用刚刚能动的手，赶紧拿出强体秘药和达人药剂，各来了一口。

    这种感觉真爽，强体秘药，永远滴神！

    能重新用脚走路的感觉真好！透支身体的事情绝对不能再做了。

    听到了开门的声音，犬冢花不应该回来的这么快吧？

    人未至，凯的大嗓门声音就先传了上来：“清风，看我给你带来了什么！”

    不对，是两个人的脚步声！

    卡卡西终究还是要来了，宇智波清风还没想好怎么面对他，毕竟他只能算是外来人口。

    果然是凯和卡卡西！

    凯去木叶医院买两瓶恢复体力的药水，大概和葡萄糖之类差不多的东西，正好在医院碰到探望队友的卡卡西。

    卡卡西听到清风第一次八门遁甲直接开了三门，而且凯还在不停地夸清风是个天才。

    “简直胡闹，他才六岁，这种术对他来说还是太危险了！”

    也是非常担心清风的身体情况，匆匆带了两瓶没有任何副作用的恢复药水，一同赶往清风的住处。

    等到两人来到宇智波清风的房间，发现清风已经完好无损的站在他们面前了。

    “不是说他现在不能动吗？”

    “这真的是第一次就开了三门的八门遁甲？”

    “明明背回来的时候还不能动啊？这发生了什么？”

    卡卡西没有继续僵持在那里，放下手中的东西，伸手就抓住了清风的手腕，简单检查一下是否有隐患内伤。

    “看样子真的没什么问题。”

    清风还是比较尴尬的，卡卡西突然出现在他面前，不知道该做什么，也不知道该说什么，任由卡卡西抓着他的手腕。

    “没问题就好，清风果然是体术忍者中的超级天才啊！这身体强度是所有体术忍者梦寐以求的！”

    卡卡西收回了自己的手，三个人面面相觑，气氛突然尴尬了起来，就算是凯也察觉到这种尴尬的气氛。

    一时间都不知道该说什么。

    来到忍界，实力不够，就要谨言慎行，祸从口出的事情是万万做不得的，就算是现在告诉卡卡西带土没死，又能怎么样？

    被村子列为一个下忍叛忍，除了卡卡西根本没人在乎带土的死活。

    而且带土现在是以宇智波斑的身份行事，就算是告诉他们，不仅没人信，还会给自己召来灾祸。

    不如大家各退一步，权当无事发生，清风继续在木叶猥琐发育，至于别人改干什么就干什么去。

    一阵脚步声，打破了三人的沉默。

    “清风，拉面买回来了！”

    犬冢花来到二楼，发现清风不仅已经好了，而且多了两个人。

    绿衣服的凯经常见面，还是认识的，另外这个满头银发，而且还戴着面罩的忍者是谁？

    清风上前接过了拉面，“给你介绍一下，这个是旗木卡卡西，别看只比我们大了几岁，但他已经是上忍了。”

    “上忍？”

    犬冢花确实很震惊，她的母亲犬冢爪靠着家族秘术才是个特别上忍，这么年轻的上忍真的第一次见到。

    尴尬的气氛消失不见，凯瞬间活泼了起来“所以你们要继续努力啊，上忍指日可待！”

    卡卡西告辞离去，两人在房间中从始至终没有过交流。

    清风下楼相送。

    犬冢花骑着狗也想跟下去，可惜凯对着大黑狗就是一jio，一人一狗瞬间开始纠缠不休。

    黑丸依然记得初次见面眼前这个穿紧身衣的对它就是一下，这次新仇旧恨一起算。

    走出了药店门口，卡卡西终究还是说了一句“对不起”

    “身为忍者就应该有随时死去的觉悟，错的也不是你，是战争。”

    卡卡西没有再继续说下去，清风的这一句话已经足够了。

