    完工。

    拍了拍手，一幅画作便已完工。

    只是，说是完工，莫白却并没有拿到佳士得去拍卖。

    艺术这种东西，说他值钱，他就值钱，说他不值钱，他就不值钱。

    莫白虽然知名，但说实在，他在画坛并没有打出多大的名气。

    不过也不能这么说，如果单是在国内画坛，莫白的名气还是蛮大的。

    至少，莫白的《八骏图》便创造了一个天价。

    只是，莫白今天画的作品却并不是中国画。

    而是一幅油画。

    中国画与油画有很大的区别。

    除了一个属于中国之外，更为重要的原因是技法上的不一样。

    很多中国画画家在国内可能很知名，但一放到国外，便没有了多大名气。

    莫白挑选梵高的作品，为的也是赚国外人士的钱。

    所以，在赚钱之前，莫白必需在国际画坛打出自己的名气。

    要打出名气，最好的办法，那便是参加画展。

    为此，莫白便又报名了英国剑桥博物馆的画展。

    只是，虽然报名，但莫白也没有就此闲下来。

    一位画家要想成名，一位画家的作品要得到全世界的关注，可不是单单只是画好作品就可以了。

    这个世界上有太多怀才不遇的天才。

    哪怕就是梵高，他的画作也是在死去之后才得已被发现。

    是以，在令全世界关注之时用一些必要的手段还是非常有效的。

    仔细想了一下，莫白接受了一家媒体的访谈。

    “莫白大，好久不见。”

    “是呀，好久不见。”

    “听说您最近在佳士得卖了十几幅毕加索的画。”

    “是的。”

    “您哪里来的这么多画？”

    “这个说起来话就长了……”

    “好吧，您爷爷真厉害。不过，您这么有钱，有必要卖画吗？”

    “这只是表象，我很穷的。”

    “我的天，媒体都说您身价几千亿。”

    “那也只是身价是不是，反正我现在非常穷。”

    “好吧，那我就暂且相信了。您最近好像报名参加了一个英国剑桥博物馆的画展？”

    “是的。”

    “怎么想到报名参加画展？”

    “也是穷呀。”

    “我……莫白大，别开玩笑了。”

    “真穷，不穷你说我画画做什么？”

    “那您报名参加英国剑桥博物馆的是什么画，还是中国画吗？”

    “不，不是，这是一幅油画。”

    “油画？”

    “您不是最擅长中国画吗？”

    “不能这么说，我是很擅长中国画，不过，我也会油画。”

    “那您觉得中国画与更为西方画的油画有什么区别？”

    “其实也没有多大的区别，都是艺术的一种表达方式。要我说，唯一的区别，那就是，一般油画卖得更贵一些。”

    “莫白大，这句话我怎么听起来怪怪的。”

    记者一愣。

    他感觉好像听懂了，但感觉又好像没听懂。

    不过还是继续问道：“国际画坛竞争非常大，特别是油画，您认为您能在这么激烈的竞争当中脱颖而出吗？特别是，您在国际画坛领域并不知名。”

    “当然，我有绝对的信心。”

    “能说说理由吗？”

    “因为我是天才呀。”

    “……”

    一翻采访，在莫白逗逼式的回答当中就此结束。

    当然，这一翻访谈也很快见诸于各大媒体。

    “我去，大白为何每次采访都是这么屌。”

    “不是屌，简直逗逼呀。”

    “因为我是天才呀……这句话一说，记者无言以对。”

    不少粉丝虽然知道莫白逗逼惯了。

    但是，每次看到莫白逗逼式的回答仍然是止不住的震惊。

    只是，在震惊之余，不少人也不由得担心起来。

    “国际画坛竞争太激烈了，不知道大白能不能走出一条路。”

    “我们应该相信大白，大白是天才嘛。”

    “我们当然知道大白是天才，可是，国际画坛一直以来都是西方文化主宰。大白虽然画画还不错，但画的都是中国画，技法上偏向于东方技法。哪怕画得无比的牛逼，这一些受西方文化影响的人士也看不懂。”

    “话不能这么说，大白虽然之前画的是中国画，但大白却未必只会中国画。就如那一幅八骏图，大家以为是中国画，熟不知八骏图不仅采用了国画技法，同时还融入了西洋技法。从这一幅作品当中我们就可以看到，大白早已中西结合，造诣非常的深。”

    “说是这么说，但至今为止还从来没有一位中国画家在国际画坛有多少地位。”

    这其实从字画拍卖价就可以看到。

    虽然国内也出了不少大师，像吴冠中，范曾，黄胄……这一些画家在国内已经很知名了。

    可是，他们的画作在国内卖出的价格也只有1亿多一点人民币。

    哪怕就是已经去世更为知名的张大千，齐白石……他们的画作在国内拍卖的价格也不高。

    最高的齐白石前不久拍出了9亿多的天价。虽然这个价格看上去已经达到了国际一流水平，与国际知名画家的画作也没有太大的差别。但很多人不知道，这9亿人民币却是由12组作品联合拍卖，这才拍出了9亿人民币。若换成单幅，每一幅的价格连1亿人民币都没能达到。

    可是反观国外一些画家，一幅作品轻轻松松都是几亿……嗯，不是人民币，是美元。

    按这样的数据，你能说国内画家不如国外画家吗？

    不说莫白不服，哪怕就是普通看客也不服。

    究其原因，还是国际画坛仍是以西方文化做为审美标准。

    哪怕莫白融合中西，也未必能入国际画坛人士的双眼。

    不只是国内一众看客。

    莫白这般访谈也令不少国际看客也是一片震惊。

    “我靠，这丫的谁呀，这么自信？”

    “你不知道他是谁呀，他就是中国的莫白。”

    “莫白是谁？”

    “大忽悠，超级大忽悠。”

    好事不出门，坏事传千里。莫白本来在国外有一些名气，不过，当莫白超级大忽悠的名气打出去时，一众国际看客再也不记得莫白是干嘛的了。他们只知道，莫白就是个大忽悠，而且还是超级大忽悠。就算有一些看客知道莫白曾经踢过足球，写过小说……但比起超级大忽悠这个称号来说，其他也不算什么了。

    “行呀，来参加吧，看看你的作品到时候有没有人欣赏。”

    “很想看看这家伙有啥天才的地方。”

    “嗯，我就在剑桥附近，到时候去看看。”

    听到莫白迷之自信的准备参加剑桥博物馆画展，不少国际看客亦纷纷吐槽。