    一觉睡醒，两天没合眼的洛奇舒适的伸了个懒腰。

    米娅站在隐蔽点外，察觉到动静，回过头扔过来一串钥匙：“车在下面。”

    探手接过钥匙，洛奇轻笑着应了声：“谢谢。”

    走出隐蔽点，翻身跃下高墙。

    正想上车时，听到米娅的声音从高墙上传来：“别死了。”

    洛奇转了转手里的钥匙，拉开车门后坐上去。

    鼓捣了好片刻才成功启动车子，开向五公里外的小镇。

    米娅站在高墙上看着车子远去，最终只是轻轻吐了口气，没有再说‘一起去’之类的话。

    洛奇能够全数追杀完那些血肉怪物，实力已经远远超过她了。

    再跟过去，确实也只是会拖后腿而已。

    沉默的站了片刻，她忽然喃喃自语道：“如果不用变成怪物，不用吃丧尸的肉······”

    说话间，她脸上忽然多了点决然，随即转身离开了高墙。

    而洛奇开着不熟悉的车子，接上阿鲁卡和格热弗后，便坐到了后排。

    格热弗坐在副驾驶位指路，阿鲁卡则接替了司机的位置。

    就像洛奇和米娅说的，他不会立即去实验总基地。

    他要先去其他有活人的实验区，把其他实验区的看守者杀掉。

    一来，是为了观察哪个实验区里有合适的地方能够当做最终防御工事。

    二来，也是为了吸引实验区里那位鲁塔比尔指挥官的注意力。

    拔掉所有的实验区看守者，这位鲁塔比尔指挥官或许会亲自出来找他。

    若是能在实验总基地的外面解决这位指挥官，潜入实验总基地无疑会轻松不少。

    实验总基地里，能够变成血肉怪物的足足有八万多人。

    洛奇就算再怎么自信，也不会自信到能够在这种地方轻松进出。

    毕竟这里是科技世界，实验总基地里的合金门一关，就能断了他很多条离开路线。

    如果不能轻松离开，那八万多血肉怪物排着队让他杀，他的体力也支撑不了那么久。

    而专家级潜行虽然强悍，但是否能避开热能侦测也还是个问题。

    谨慎，贪婪，是刻在洛奇骨子里的天性。

    ······

    轿车远离喀穆丁市后，有格热弗指路，洛奇很轻松便找到了东六区实验区。

    不过这个实验区也已经没人了，只剩下吸引丧尸的电波发射器还在。

    洛奇收集起这些发射器，在这实验区转了一圈，没找到适合防御的地方，便让格热弗指路前往下一个实验区。

    当经过了三个实验区后，来到格热弗口中的北八区后，洛奇终于看到了活人的踪迹，那是汽车刚行驶过后留下的车轮印。

    让阿鲁卡留在车上看着格热弗，洛奇开启潜行循着车轮印的方向前行。

    穿过密集的丧尸群，来到一座新的城市。

    这城市不像米娅所在的喀穆丁市，地面上没有丝毫防御工事，俨然成了丧尸海的乐园。

    观察片刻，洛奇找到一条通往地下的通道，通道的入口有不少被枪弹扫烂的碎肢。

    朝通道里看，一扇被鲜血染红的钢门紧闭着，门前不少丧尸推挤乱抓。

    在下水道里生存？还是防空洞？

    洛奇暗自猜测，随即退到了附近的一栋大楼里。

    保持着潜行状态，他脖子上的围巾忽然飘出一道虚幻身影。

    不灭军团的魂巾属性2，召唤军魂。

    军魂没有实体，一出来，洛奇立即操纵它穿透水泥钢筋浇筑的地面，潜入地下。

    穿过2米多的厚实阻隔层，军魂洛奇来到了一条通道中。

    通道的大门后站着两个守卫，各持着一挺机枪。

    粗略看了眼，军魂洛奇立即让虚幻的身体融入上方的阻隔层，只留了一张脸在通道里，而后沿着通道快速往内飘行。

    军魂洛奇的速度极快，十秒不到，洛奇便来到了一个巨大的防空洞内。

    这防空洞里生存着不少人，且划分了地位等阶。

    左侧的一批，大多是穿着暴露的女人和半大的男孩，待在距离排泄物不远的地方。

    右侧的一批，是拥有武器且身体强壮的男人，坐拥大批食物，围着一个看似首领的人。

    这首领坐在中心处的真皮沙发上，肆意玩弄着怀里的女人。

    被他玩弄的女人衣不蔽体，眼神空洞。

    神情十分麻木，对身上发生的一切似乎已经没有感觉。

    只露出一张脸的军魂洛奇眼神一沉，随即看向防空洞的其他几个出口通道。

    其他几个出口通道已经被封死，出入口只剩那条有人看守的通道。

    散掉军魂，地面上的洛奇睁开眼，冷然看向通往地下的入口。

    防空洞里的景象，让他忽然意识到，这个末日世界和他所在的现实世界其实有些相似。

    唯一不同的是，他所在的世界还有联邦，能够维护最基本的秩序。

    人性的丑恶只会出现在社会的最底层，无人看管的地方。

    但这里，没有联邦，秩序全面崩溃，人性最丑陋的一面毫无阻隔的展露。

    喀穆丁市，是因为首领是米娅，才让那里的一切看起来还算正常。

    轻吸一口气，洛奇压下心头翻滚躁动的思绪，保持着潜行静立不动。

    ······

    “这臭婊子越来越没意思了，跟个死人一样，我就是跟母马，它都会叫唤两声。”

    “死人哪有这么好的弹性，这张脸死了也可惜，你待会扔的时候手轻点。”

    交谈声中，被折腾了一晚的卡娃被丢回圈养堆里。

    旁边的人帮她盖上衣物，仇恨的看着离开的两个壮硕男人。

    浑身疼痛的卡娃麻木的看着天花板，任由周围的人帮她穿好衣物，扶着她到角落躺下。

    “你想报仇吗？”

    忽然，一个声音在卡娃耳边响起。

    卡娃无神的眼珠动了动，但依旧没有动弹，神情也没有太大变化。

    “你想结束这种生活，向这群人报复么？”

    声音继续响起，这次卡娃侧了侧头。

    空洞的目光看到地下‘长’出了一个虚幻的人头，这人头距离她只有五公分，看起来十分诡异。

    但她面上没有丝毫惊惧，而是点了点头，用沙哑而微弱的声音道：

    “你是收割灵魂的魔鬼？让我亲手杀掉这些人，我的灵魂就是你的了。”

    【触发新的支线任务——卡娃的复仇（可选）】

    （防空洞里的场景展露了人性的丑恶面，卡娃愿意出卖灵魂来换取复仇的机会，帮助她，她将成为你最忠诚的助手）

    【目前进度：0/62】

    ······

