    “我说过，没有我的允许，你们绝入不了院！”

    “我说到做到！”

    林隐沉声说道，霸气且睥睨众生的威压笼罩全场。

    “你？！”李思琪还把林隐当场三年来的舔狗，显然让她失望了。

    “重阳，我不想在医院这种圣洁的地方看见肮脏的东西。”

    林隐冷冷撂下一句，便转身，朝着手术室那边走去。

    自始至终，他都没有再看李思琪和王淑兰一眼。

    因为她们的所作所为，不值得同情！

    夏重阳当即命令道：“你们特么还傻愣着干什么呢？还不赶快动手，把这两个垃圾扔出去！”

    “是！”

    保安队长带着保安，粗暴地将王淑兰扔到地上，然后像拖死狗一样，把李思琪三人扔到门外的垃圾桶里。

    天空中突然下起瓢泼大雨。

    中秋节晚上的天已经很凉了。

    这大雨下来，如同刀子，割在脸上。

    李思琪抱着王淑兰，母女俩叫天天不应，叫地地不灵！

    嚎啕大哭的声音被滚滚洪雷所湮灭！

    就像是林隐之前说过的那样，会有李思琪哭得时候！

    没想到这么快就一一应验了！

    当然。

    这也是她们活该自找的！

    罪有应得！

    林隐不会有半点同情！

    ……

    手术室外面的走廊入口。

    已经被拉上了警戒带。

    旁边还竖立了警示的标语，“1号手术室里有重要人做手术，任何人不得擅自靠近！”

    “你们放我进去，我母亲在里面手术。”李诗诗道。

    一名穿着白大褂的女大夫拦住了李诗诗，色厉道：“不行，你不能进去，没看到旁边的标语吗？”

    李诗诗点头道：“我看到了，我母亲就在1号手术室做手术。”

    “什么？你母亲在1号手术室做手术？”女大夫瞠目望着李诗诗。

    “对，这回你能放我进去了吧？”李诗诗点头道。

    女大夫冷笑一声：“别开玩笑了，1号手术室里的患者那可是华老恩师的岳母，怎么可能是你母亲？”

    “你就别在这里伪装了，我是不会轻易相信你的，马上离开这里，别捣乱，不然我可就对你不客气了！”

    李诗诗神色焦急道：“我要怎么说你才能相信？1号手术室里的患者真的是我母亲！”

    她就是去办公室里签个术前责任书的工夫，母亲就被推进手术室了。

    女大夫上下打量一下李诗诗，冷冷道：“你怎么说我都不会相信的！”

    “我……”李诗诗都快急哭了。

    “马上放她进去。”

    就在这时，一个久居上位者的声音响起！

    女大夫还以为是什么大人物来了，当即吓得一缩脖，可当她转过身来，定睛一看，来人竟然是个衣着寒酸的普通人，脸色立马阴沉下来。

    “你算老几啊，我干嘛要听你的？”

    “你眼睛瞎吗？你没看见那条禁语吗？”

    女大夫趾高气昂道。

    嘶啦！

    林隐上去就将那条标语撤下来，然后撕成粉碎。

    “好！”

    林隐此举，获得了在场众人的拍手称赞！

    他们都是焦急等待手术结束的病人家属！

    谁都想在手术室门口等待家人们安全从里面出来，可谁曾想，突然来了个什么大人物，院方竟然直接在这里拉起了警戒带，不让人进了。

    这可是让大家本就焦急的心里，变得更加烦躁！

    “好什么好？”女大夫双手掐腰，用手指向拍手叫好的人群，尖牙咧嘴道，“我告诉你们，你们不要跟着瞎起哄！”

    “不然，我这就叫保安把你们全都轰出去，还有，你们在这里瞎胡闹，难道就不怕我跟里面做手术的大夫通气吗？影响到了手术可别怪我！”

    “都好好掂量掂量轻重，别跟着瞎胡闹，到时候吃亏的是你们自己！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    众人闻言纷纷垂下头，不再吱声，毕竟谁也不想影响家属们的手术。

    “还有你，哪儿来的臭土鳖，你是疯了吗？”女大夫指着林隐鼻子道。

    “我看疯的人是你！”林隐眯起眼睛，随即冷冷道，“医者仁心，而你连最基本的仁心都没有，你不配当医生！”

    “你可以下岗了！”

    霸气的语言吓得女大夫浑身一激灵，随即便是一阵嗤笑，“臭土鳖，你以为你是谁啊？还开除我？你知道我是谁吗？我可是院长的亲传弟子！”

    “在这里，没有人可以开除我，别说你个臭土鳖了！”

    女大夫仗着自己院长亲传弟子的身份，平日里，在医院就耀武扬威，不把任何人放在眼里，更何况一个衣着寒酸的臭土鳖了？

    “那我呢？”

    一个低沉且愠怒的声音从人群后面传来。

    女大夫刚想开口咒骂，可脏话到了嘴边，又硬生生吞了回去。

    “师父？”

    来人正是夏重阳院长！

    女大夫见到夏重阳院长来了，面色骤然一喜，对付这些闹事的人，还是院长有权威。

    而现场其他人倒是忧心忡忡，院长是女大夫的师父，他来了，一定是像着女大夫说话的，同时，也为林隐捏了一把汗。

    暗忖着，这哥们轻则被保安扔出去，重则连家人手术都有可能被迫中止。

    “师父，您来的正好啊，这里有个臭土鳖装比，先是不顾规定，撕掉禁制标语，然后还大言不惭地要开除我，您说搞不搞笑？”女大夫殷勤地迎过来。

    “一点也不搞笑。”夏重阳声音冷到了极点。

    女大夫有些发蒙了，她也没有招惹师父啊，怎么感觉师父好像吃了枪药似的？

    “夏重阳，这些都是你搞的？”林隐蹙眉质问。

    卧槽！

    现场众人顿时瞪大双目，震惊得合不拢嘴。

    “小兄弟，别乱来啊，这位可是医院院长啊！”

    “是啊，小兄弟，夏院长可是医学界的权威，得罪了他，你可吃不了兜着走啊！”

    “小兄弟，我们知道你很生气，我们也很生气，但那又有什么办法呢？这里是人家的地盘，人在屋檐下不得不低头啊！”

    “低头个道个歉，总比被人家扔出去要好，你不想你自己，也得想想在手术室里的家人啊？”

    女大夫娇喝一声：“都给我闭嘴！现在想道歉？晚了！你们以为博爱医院是什么地方？是可以任由你们撒野的地方吗？”

    “师父，您来先在这里等一下，我这就叫人把这两个土鳖丢出去！”

    话毕。

    女大夫撸胳膊挽袖子，恶狠狠地瞪着林隐，磨拳霍霍，刚要叫保安过来动手。

    院长夏重阳便跪在了林隐面前。

    “师祖息怒！”

    “这一切都跟徒孙无关！”

