
　　“大胆！竟然对毁灭大人不敬？”

　　海神波塞西怒喝，可是刚刚说完，就被一股巨浪给冲飞出去。

　　“滚！要不是你还有用，我早就把你捏死了，以为继承了海神神位你就厉害了？我一尾巴就能抽死你！”

　　深海魔鲸王独眼中满是厌恶，这些被神从小洗脑的人类，全都是脑子有坑的。

　　收拾完波塞西，它昂着鲸鱼脑袋，看向了毁灭之神，等待毁灭之神的抉择。

　　毁灭之神简直郁闷的想要吐血，他是想要深海魔鲸王找小九麻烦的，可是没想到这家伙竟然先咬自己。

　　果然，魂兽都该死！

　　他眼神转了转，最后无奈的道：“好，我可以让你成为位面之主！”

　　说着，毁灭之神就利用他神界的权限，直接把下级位面，斗罗大大陆的位面意志投射给深海魔鲸王。

　　刹那间，深海魔鲸王的实力暴增，他的力量再也不受位面的压制，直接从普通神祇的力量往上攀升，很快就达到了二级神....

　　“这就是位面之主的作用吗？不受位面的压制！”宁风致眉头一皱，心中有了不好的预感。

　　“位面之主，就是这个位面的管理者，位面赋予了他最大的权限，这下麻烦了。”

　　比比东悠悠的道，他吞噬完了修罗神，知道了很多的信息。

　　“位面之主可以赐予别人，为什么开始不给情绪之神他们？”宁风致一脸的疑惑。

　　“这你就有所不知，位面之主，只能本位面的原始生物才能继承，情绪之神他们根本就不能成为斗罗大陆的位面之主。”

　　“唐三也不行！毕竟他的灵魂是降临而来的。”

　　“小九要不是靠着信仰，也很难得到这个位面的承认，他们都不是这个位面的原始生命。”

　　比比东悠悠的道。

　　宁风致这才恍然大悟，怪不得之前毁灭之神不给唐三呢，原来位面之主还有怎么多的苛刻要求。

　　“哈哈~~~我成为了位面之主，这个位面就是以我为尊！去吧，去拿去神位吧！”

　　深海魔鲸王哈哈大笑，此刻的他实力直接达到一级神的实力，他现在比起罗刹神都厉害的多，跟被杀死的上一任修罗神，已经旗鼓相当。

　　毕竟他本身的天赋太高，不靠神位，他的实力也超过了三级神。

　　深海魔鲸王的大尾巴一甩，就让出了位置，然后指挥海魂兽去抢夺剩下的八个神位。

　　“吼！~~~”

　　一声声怪叫响起，暗黑章鱼王，邪魔虎鲸王，嗜血带鱼皇，剧毒水母王，碧玉海豚王....一个个海洋王者，就朝着剩下的八个神位扑了过去。

　　而就在此刻，一只碧绿的蝎子，突然从一直巨大的海螺内爬出，悄咪咪的窜了出来，直接就咬向了情绪之神的神位。

　　“冰碧帝皇蝎，你找死吗？”

　　深海魔鲸王怒吼一声，它身为海洋霸主，对于极北之地的霸主可是非常熟悉的。

　　这只小蝎子贼了，只有一米五的冰碧帝皇蝎，竟然之前隐藏在一直海螺的体内。

　　突然发难，直接就吞噬了情绪神位，而且看情形，她拿到一个神位还不罢手，大钳子还抓向了食神神位。

　　“雪帝以后要是成了食神，给我做好吃的，我们一定会相处的很愉快的，想想那画面都很美！”

　　冰碧帝皇蝎漏出了人性化的得意，就在此刻，深海魔鲸王一尾巴就抽了过去，直接打在了她的甲壳上。

　　“好疼啊！”

　　冰碧帝皇蝎发出了一声痛呼，她背部的甲壳都被抽裂了，足可见深海魔鲸王的恐怖，她刚才可是吞噬了情绪神位，已经成神。

　　“小蝎子，敢坏我的好事，我宰了你！”

　　深海魔鲸王警告道。

　　“叫我冰帝，不要叫我小蝎子，大鱼！”

　　冰帝瞬间变成了一个小萝莉，一头如同绿玉的秀发扎着好看的鞭子，身上也是一身绿袍。

　　正瞪大眼睛愤怒的看着深海魔鲸王，脸上满是对没有得到神位的可惜和不甘。

　　“雪女呢？她来了没？”深海魔鲸王哼道。

　　“没有！我是偷偷跑来的，她不想让我凑热闹，说是有危险，哼哼，我一来就拿到了神位，有什么危险的？”

　　冰帝一脸的得意，小眼神里面是一抹窃喜，她成神了，回去就能欺负雪帝了，想想都觉得美的冒泡。

　　“既然你来了，而且还偷了我的神位，那么就跟我一切攻打武魂城吧！否则，就把神位给我吐出来。”

　　深海魔鲸王眼神相当不善。

　　“打就打，我也正好要见识一下，自封为万兽殿教皇的家伙，他没有经过我的同意，就敢成立万兽殿，这分明就没有把我和雪帝放在眼里。”

　　冰帝挥了挥拳头，一脸的好战。

　　“这是冰碧帝皇蝎，据我了解，应该是差不多快40万年的魂兽！”比比东脸色不善，怎么极北之地都来搅和了。

　　“不过是只小蝎子，我也该换个坐骑了，极北之地这两只就不错。”小九呵呵一笑，心想骑着蝎子打仗，估计也挺爽的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶！我要宰了你。”冰帝气的大叫，竟然有人要她当坐骑，这如何能忍。

　　“杀！”

　　深海魔鲸王也不耽搁时间了，此刻，七头魂兽终于强到了神位，分别是邪魔虎鲸王，暗黑章鱼王，剧毒水母皇，嗜血带鱼皇，碧玉海豚王，魔鬼怪鱼王，还有暗影人鱼怪。

　　它们都在十万年魂兽，融合神位之后，再毁灭之神的神力加持下，直接就突破到了神级。

　　“魂兽大军围攻武魂城，围攻生命巨树，牵制更多的神过去，其他人，给我一起对付小九！”

　　深海魔鲸王指挥道。

　　他现在已经是位面之主，这个位面对他威胁最大的不是毁灭之神，而是眼前的小九，因为毁灭之神拍下来的神祇，都会受到位面的压制。

　　而他深海魔鲸王则是可以全力发挥，以一级神打三级神，简直就是虐杀。

　　“吼！~~”

　　成神的七个魂兽也不敢造次，因为它们从深海魔鲸王身上感受到了非常恐怖的气息。

　　这一刻，停止的魂兽大军，又开始了一轮新的进攻。

　　“我去保护人类！”千仞雪羽翼张开，直接就飞上了生命巨树，羽翼上撒下万道圣光，净化密密麻麻的魂兽。

　　“我来守护武魂城。”水冰儿拍打冰雪神翼，来到了武魂城上方，护手洒出万道冰雪之力，就用把拍打过来的海浪冻成了冰块。

　　“海神波塞西交给我！”火舞高傲的抬了抬下巴，就冲了出去。

　　“吼！”二明大吼一声，直接就扑向了暗黑章鱼王，它很尝一尝章鱼好不好吃。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，531 位面之主，深海魔鲸王！免费阅读。https://xs.23sk.com 