    帝国海军的旗舰‘龙腾’号战列舰上，帝国海军正在为实施对江田岛海军兵学校进行打击的计划进行讨论。因为江田岛位于濑户内海南端，又和吴港海军基地比邻，使得附近区域的防御十分森严。吴港海军基地内，日本海军的一艘‘萨摩级’战列舰即将服役，另外一艘‘河内级’战列舰也已经开工了，这自然是日本海军重点防御的地区。

    尽管，帝国海军已经击败了日本海军，取得了决定性的优势了。但是，如果想要强行起进攻的话，必然会遭到极大的损失的。濑户内海内，日本人布下了水雷，封锁了很多水道。加之密布的岸防炮，都将对帝国海军的行动构成严重的影响。

    “司令，根据这两天我们的侦查，日本人在濑户内海的防御的确比较严密。从我们现在所处的位置，如果要对江田岛海军兵学校起攻击的话，就得先从丰后水道进入濑户内海，然后再从伊予滩绕过屋代岛，从安芸滩前往江田岛。丰后水道和伊予滩还算好，海面相对比较宽阔，只要我们采取灯光管制，一般来说还是不容易被现的。但想要绕过屋代岛，经过安芸滩到江田岛，就不是那么容易了。那一片的海域很狭窄，稍不注意就会被日本人现的。”帝国海军驱逐舰编队指挥官李和少将说道。

    萨镇冰上将和程璧光上将都点了点头，这对于帝国海军来说，的确是一个考验。

    “最稳妥的方式是什么？”萨镇冰上将问道。帝国太子吴浩轩已经决定了毁灭江田岛海军兵学校了，所以海军只能够选择怎么去完成这个任务，而不是要不要完成这个任务。

    “司令，我们可以在入夜之后进入丰后水道，然后穿过伊予滩，前往屋代岛。到时候，应该已经是午夜了。如果夜色比较浓的话，或许可以有惊无险的穿过安芸滩。接近江田岛。以我们的舰炮的射程，只要递进到江田岛的另外一端，就能够对江田岛海军兵学校起攻击了。甚至吴港海军基地都处于我们的主力舰主炮的射程之内。”李和少将说道。

    这两天来，帝国海军的驱逐舰编队一直试图进入濑户内海。刺探情报。虽然，现在的计划依旧有一些风险。但总体而言，这已经是唯一可行的办法了。

    “老萨，这看来是我们的唯一选择了。依我看，我们就采用这个计划。先毁掉江田岛海军兵学校，然后再顺便将吴港海军基地也给毁掉。至少让日本人的‘河内级’战列舰无法再开工。”程璧光上将说道。

    萨镇冰上将点了点头：“嗯，那好，就采用这个办法。今天晚上就行动！”

    尽管，这个计划有一些冒险，但总体而言，成功的几率还是比较高德。日本海军的主力已经完蛋了，剩余的海军，都龟缩在几个海军基地而言。帝国海军可能遇到的危险，一方面是日本人布下的水雷。另外一方面就是日本人的岸防炮了。借助夜色的掩护，帝国海军的主力，还是既有可能有惊无险的抵达江田岛的。只要抵达了江田岛，帝国海军的战舰就能够在最短时间内将炮弹打出去。完成任务之后再迅撤离，前后不会再那里停留过半个小时的时间。这半个小时内，日本海军想要反应过来，那根本就不可能。

    黄帝纪元46o8年（1o）3月28日，傍晚，随着太阳沉下了海面，天色逐渐的暗了下来。晚上7点刚过。海面上的能见度已经很低了。早已经等候在这里的帝国海军的主力舰队，立刻开始出，从西太平洋进入了丰后水道。所有的战舰，度全部提高到了十五节。这样的话，等到午夜的时候，舰队就能够抵达屋代岛了。这个时间，正是人比较疲惫，最为松懈的时候。

    舰队实行灯火管制，除了必要的地方之外。其余的灯都关掉了。即便是舰桥内，也只有微弱的灯光，四周的窗户，还都用厚被子遮掩住了，确保灯光不会泄露出去。

    如果不是靠近到距离舰队一公里甚至更近的地方，根本就无法现高航行的战舰。这使得帝国海军的舰队可以快的向江田岛赶去。

    原本，有很多日本渔船是晚上出海捕鱼的。但是，随着帝国海军加强了对这些渔船的打击，使得这些渔船都不敢出海了。或者即便是出海，也只能够在距离岸边很近的地方捕鱼，这样，就大大的减小了帝国海军暴露的可能性。

    帝国海军的主力舰队，高的向江田岛赶去。每一艘战舰上的官兵们，心情都高度紧张。这是帝国海军深入敌人的腹地作战，危险系数自然是很高的。一旦在还没有抵达江田岛就被现的话，这无疑会使得这一次的计划功亏一篑的。

    萨镇冰上将和程璧光上将两人都待在舰桥内，两人的表情都十分的严肃。舰桥内的其他军官们，也都一个个的如临大敌。

    “我们到了哪里了？”萨镇冰上将问道。

    “司令，我们刚刚过了丰后水道，马上就要到伊予滩了。”一个参谋军官回答道。不管是丰后水道还是伊予滩，都相对比较难被现。这里的水域相对开阔一点，有夜色的掩护，帝国海军不是那么容易被现的。不过，接下来的那段路程，就要相对危险一点了。

    时间一分一秒的过去，帝国海军的度，逐渐的降了下来。帝国海军的驱逐舰编队，在前面引路。他们早就探查过了，可以从容的避开日本人布下的雷场。

    午夜时分，帝国海军抵达了屋代岛，并且从屋代岛和情岛之间的海峡穿过，进入到了安芸滩。或许是因为帝国海军的运气比较好的原因，一路上并没有被日本人现。日本人在屋代岛等岛屿上，也是设立了观察哨的。只不过，或许是因为没有料到帝国海军的主力居然敢深入到濑户内海当中，所以有些松懈。

    “司令，我们已经进入了安芸滩了。预计，一个小时之后就能够抵达预定的海域了。”一个参谋军官向萨镇冰上将和程璧光上将报告道。

    “很好，命令舰队保持警戒，越是在这个时候，就越加不能够松懈。”萨镇冰上将说道。不过，从他脸上的表情就能够看得出，他明显是松了一口气。

    “是，司令。”参谋军官立刻安排下去了。

    舰队平安的进入了安芸滩，即将抵达目的地，这使得大家一直紧绷的心情，终于放松了下来。

    江田岛海军兵学校，是日本海军最重要的人才培养基地。特别是在日本联合舰队惨败，大量精锐军官损失惨重的情况下，使得江田岛海军兵学校里面的学员们，显得更加的重要了。东乡平八郎更是认为学校里面的学员是日本海军未来的希望，他们的安全必须要得到保证。同时，这些学员们也必须要更加刻苦的学习才行。他们负担的是日本海军未来的希望。

    日本海军联合舰队惨败的消息传到江田岛海军兵学校之后，也引起了学校内的几千学员的极大震撼。他们完全不敢相信战无不胜的日本海军联合舰队会失败，并且还是惨败。一些激进的学员，甚至是当场切腹自尽。直到学校的管理层介入，才制止了切腹事件蔓延。

    深夜的江田岛海军兵学校，一片寂静。学员们都早已经进入了梦乡了。他们并不知道，一场灾难，马上就要从天而降了。

    一个寝室里，两个学员正在对话。

    “小泽君，这场战争，我们还有希望吗？听说6军那些马粪也在朝鲜半岛遭遇了一场惨败。真难以相信，短短几年的时间，支那人会展的那么强大。”一个身材瘦小的青年说道。

    “南云君，帝国不会失败的。就算这一次不免会失利，但我相信，这绝对是暂时的。支那人之所以打败了我们的海军，完全是因为他们采取了卑鄙无耻的轨迹。同时，他们的战列舰虽然数量少，但都是新锐的无畏舰。帝国海军的主力舰虽多，但都是老旧的前无畏舰。面对支那人的无畏舰，根本就没有半点胜算。”小泽说道。

    “是的，支那人不过是暂时取得优势而已。等帝国从英国盟友那里获得了新式的无畏舰，胜利就是属于我们的了。”南云也是连连点头。

    此刻，距离江田岛不过两公里的海面上，帝国海军的主力舰队已经抵达了这里。四艘主力舰上，官兵们已经忙碌了起来。主炮的炮衣已经褪去，炮口高高的扬起，指向了天空。江田岛海军兵学校位于江田岛的江田岛东部，想要炮击这个学校的话，炮弹需要跨越整个江田岛才行。

    不过，帝国海军早已经弄到了江田岛海军兵学校的具体位置了，只需要按照预定的坐标射炮弹就行了。(未完待续。)