    “纲手大人……”

    夕日真红以及其他的木叶忍者，在看着枫夜披上了纲手的外套之后，终于各自反应过来，迅速的赶了过来。

    纲手扭头看向夕日真红等人，道：“联络忍者，汇报营地这里的战况，真红，你处理一下三代雷影的尸体。”

    “是！”

    夕日真红等人压下内心中的震动，应了一声后，纷纷行动起来。

    联络忍者尝试与坐镇营地的联络队总队长‘山中亥一’联系，很快就联系到了对方，并将这边的情况汇报了过去。

    接着就听到那边陷入了沉默。

    过了数秒之后，才传来一句‘我知道了，马上就向火影大人汇报’，并断开了联络。

    另一边。

    纲手与枫夜一同走到了远一点的位置静坐了起来，她的查克拉消耗很大，阴封印几乎都要耗空了，体力也损耗很大，需要一点时间来恢复。

    枫夜倒是不需要恢复，明面上是在恢复，实际上是在整理这一战中总结到的经验，以及最后借助草薙剑释放出的那招天闪。

    九尾也许能挡得住。

    但八尾必定挡不住那一击，会被直接劈成两半。

    那一击论起威力，已经是超越了尾兽玉的级别，也超越了螺旋手里剑，就算是大蛇丸和开了百豪之术的纲手中招，也必然灰飞烟灭。

    速度方面他比三代雷影更快，应该已经达到了四代雷影最巅峰的时期，即使是万花筒写轮眼也无法捕捉到他的移动轨迹。

    看起来。

    影级之中能与他一战的人已经很少很少了。

    也就仅仅只有波风水门、三代土影大野木等寥寥几人，一个是速度上能回避，一个是能飞在天上和他远程对波。

    天闪遇到尘遁，正面对波的话，胜负还是很难说的。

    除此以外，就算是猿飞日斩、山椒鱼半藏这些影级巅峰的存在，也无法与他一战，就算不被秒杀，也僵持不了太久。

    当然。

    就算是波风水门和土影大野木，也仅仅只是依赖能力的特殊能够与他一战，想要杀死他也一样是几乎不可能的。

    尘遁对灵魂无效，只要不会一瞬间抹灭他的意识，他就能使用时间倒流刹那间恢复，而波风水门只能依赖一手尸鬼封尽和他‘同归于尽’，其他的螺旋丸之类的招数，吃上十颗八颗也无所谓。

    能胜过他的，就只有超影层次的存在了。

    忍界能达到超影层次的人屈指可数，或者干脆说能达到超影级的力量，都是一只手能数的过来的。

    九尾。

    仙人之体。

    永恒的万花筒写轮眼。

    八门遁甲之阵。

    轮回眼。

    转生眼。

    ……

    这其中仙人之体仅有千手柱间拥有，永恒万花筒写轮眼除了宇智波斑外目前也没其他人拥有，八门遁甲之阵仅有迈特戴掌握，阿凯现在还刚起步，转生眼在月球上，暂时干扰不到忍界。

    唯一剩下的就仅有九尾和轮回眼。

    九尾的速度、防御力、查克拉量都和八尾不在一个等级上，天闪的一击估计也会被挡下来。

    陷入消耗战的话，连续不断的使用天闪也许能让九尾的恢复跟不上消耗，把九尾耗死？

    总之无法确定。

    轮回眼也一样棘手。

    普通的神罗天征也许挡不住天闪，但强化版的超神罗天征不好说，最关键的是天闪的核心是查克拉，轮回眼有吸收查克拉的饿鬼道能力。

    如果是佩恩六道，他可以凭借速度各个击破，但是长门本体的话就很难打了，长门本体是能同时使用六种能力的，而且六种能力都可以瞬间释放，轮回眼也肯定能清晰的捕捉到他的动作。

    正当枫夜思索的时候。

    夕日真红的声音传了过来。

    “枫夜上忍……”

    “怎么了？”

    枫夜看向夕日真红，见对方神态有点僵硬，眼眸深处似乎还带着几分强烈的震动，不由得歪头问道。

    夕日真红犹豫了一下，道：“那个……三代雷影的尸体没办法处理……试了好多方法都无法破坏。”

    在远处看的时候，他对于三代雷影的恐怖并没有直观的体会，只能感知到三代雷影查克拉庞大，速度极快。

    而当纲手让他去处理三代雷影的尸体的时候，他才有些骇然的发现，他的苦无根本无法切割开三代雷影的皮肤！

    哪怕是灌注查克拉都切不动！

    这种体魄简直已经如同怪物一般了，而枫夜竟然能战胜这样的忍者！

    即使是现在，都依然还感觉到几分不可思议。

    “他的身体用雷遁查克拉强化过，要用风遁忍术去处理。”

    枫夜往三代雷影的尸体方向看了一眼，回应了一句道。

    不在雷遁查克拉模式下的三代雷影，躯体的坚韧程度已经被弱化了，只要使用等级略高一点的风遁就能破防了。

    “我们之中没有擅长风遁的忍者。”

    夕日真红有些尴尬的开口。

    枫夜略微惊讶，旋即无奈摇头，站了起来，跟着夕日真红走到了三代雷影的尸体旁，将尸体处理了一番。

    ……

    木叶营地内。

    最中央的营帐内，木叶的精英上忍以及多个家族的族长，连同三代火影猿飞日斩本人，都集中在了营帐内。

    有忍者冲进了营帐，向猿飞日斩紧张的汇报道：“报告火影大人，云忍的营地有动作，似乎云忍正在进行大规模的集结。”

    猿飞日斩目光略微一沉，道：

    “我知道了。”

    派出三代雷影之子和八尾人柱力突袭后方，牵制他们的兵力，然后正面发动大规模攻击，这应该就是云忍接下来的行动了。

    没想到有他亲自在这边坐镇，云忍也依然按捺不住，要发动一场决战，这让猿飞日斩变得极其凝重，心中也感受到了压抑。

    不单单是这边。

    土之国那边的战场也出事了。

    就在不久之前，那边传来消息，土影大野木不知道使用了什么方法，策动了雨忍，由山椒鱼半藏率领，发起了一场从侧翼的突袭。

    尽管大蛇丸与团藏两人全力应对，掩护木叶的部队撤离，也依然遭受到了较为严重的损失，情况变得十分恶劣。

    唯一的好情况是水之国那边，波风水门斩杀了对方超过十名上忍，并干掉了忍刀七人众中的两人，震慑住了雾忍村。

    倘若三线同时出事，这场战争就必然要崩溃。

