    这块玉，已经得到秦宁两位大师的认可。

    那便毋庸置疑，这就是百年难得一见的极品帝王玉。

    比赛还未正式结束，一时间竟有无数人开价争抢起这块帝王玉来。

    十亿的确不是一笔小数目，但能来参加这次赌石大赛的珠宝公司，哪一个不是年流水千亿以上级别的。

    况且这块帝王玉的战略意义，远比起自身价值高。

    试想一下，如果哪个珠宝公司得到了这块帝王玉，其公司的名气是不是将得到飞涨，相对于地能给公司带来的收益也是巨大的。

    这块极品帝王玉的价格瞬间疯涨。

    由一开始的十亿，飙升至了十五亿，并且仍旧没有停下的趋势。

    好好的一个赌石大赛，却突然变成了拍卖行，有些滑稽。

    就连金玉阁的江金玉也加入了争抢这块帝王玉的行列当中，这帝王玉要是被竞争对手夺去了，一定会给金玉阁带来巨大的经济损失，市场份额就那么大，被人夺去了，自己这边可能就亏了。

    所有他必须将这帝王玉抢夺过来，无论付出多大的代价，也在所不惜。

    然而，就在这时，徐青云突然叫停了喊价的众人。

    “这块极品帝王玉，我暂时不售卖，无论你们出多少钱我都不卖！”徐青云朗声说道。

    王东来也正准备喊价的，闻言却是硬生生将已经到嘴边的话又重新咽了回去。

    “为什么不卖？我们可以出更高的价格的！”

    “卖给我们天玉阁，我可以做主以我公司百分之五的干股换你手上这块极品帝王玉。”

    “我珍宝阁，可以用百分之八的干股与你交换这块帝王玉！”

    ……

    为了得到这块极品帝王玉，这些人显然都已经疯狂了。

    已经从一开始的金钱，直接变成了用股份来交易这块极品帝王玉。

    但是，徐青云仍旧不为所动，他轻轻摇头说道：“我说了，不卖就是不卖，无论你们提出什么条件，我都不卖！”

    “为什么？”

    “为什么？”

    很多人表示不理解，难道真有人不喜欢钱吗？而且他们开出的这个价格已经远远超过这块极品帝王玉的价格了，这样还不满足吗？

    徐青云为什么不卖，很简单啊！因为他不缺钱！

    “这块极品帝王玉，我将委托翡翠轩为我加工成精美的饰品，如果大家想欣赏的话，大可以去翡翠轩。”徐青云朗声说道。

    话语清楚地传入在场每一个人耳中。

    王东来闻言，脸上瞬间露出无边喜色。

    徐青云虽然没有说，将这块帝王玉卖给他们，但这其实和卖给他们差不多。

    从今以后，这块极品帝王玉，将会是翡翠轩的镇店之宝。

    王东来已经可以想象到，有了这块极品帝王玉之后，翡翠轩的业绩会如何疯涨，肯定会有很多人慕名前来观赏这块帝王玉，翡翠轩的名气也会大大增长，可以走出云城，面向全国。

    徐青云都如此说了，众人虽然遗憾没能得到这块极品帝王玉，但也无能为力。

    之后的事情就变得简单了，徐青云当之无愧地凭借一块极品帝王玉，赢得了这次赌石大赛的冠军，并且获得了由云城玉石协会亲自颁发的赌石之王荣誉证书。

    上台领奖的时候，徐青云可以感受到下面很多仇恨，嫉妒的目光落在他身上，其中一些正是来自金玉阁的几人。

    不过，徐青云并不在意，这些跳梁小丑，能奈我何。

    秦宁两位云城玉石界泰山北斗般的存在，在颁奖之时，还大肆夸赞了徐青云一番。

    年轻有为，眼力一绝，玉石界新的希望云云。

    徐青云从领奖台下来之后，又被乌泱泱的一群人围住了，全都是和徐青云套近乎的，希望以后能跟徐青云合作。

    甚至有人想购买徐青云另外两块未解石的毛料。

    徐青云也不得不佩服这些人的脸皮之厚，堪比城墙了都。

    之前还一直看不起他，嘲笑他，现在竟然有脸过来求合作。

    徐青云冷着脸，推开人群，直接进入翡翠轩专属的休息室内，和苏灵儿一起等待王东来处理收尾的事宜。

    晚上七点多。

    徐青云，苏灵儿，王东来还有那个小助理。

    四人一起来到一间大酒店，王东来请客，一起庆祝今天的胜利。

    “干杯！”

    “干杯！”

    徐青云和王东来两人喝酒。

    苏灵儿和小助理两人喝饮料。

    四人站起身，齐齐碰杯。

    王东来直接一口将杯中的白酒饮尽，然后目光看向徐青云，一脸感激的说道：“青云，今天真的要感谢你，要不是你，翡翠轩不可能拿下赌石大赛的冠军，还有那块帝王玉！”

    两人关系近了，徐青云没有再让王东来喊自己徐先生。

    “答应你的事情，我自然会做到，感谢的话就不用多说了，要不是你给我这个机会，我也得不到这块极品帝王玉。”徐青云笑着说道。

    两人算是双赢，徐青云得到了自己想要的东西，王东来同样如此。

    此时那块极品帝王玉，已经被装在了一个精美且坚固的保险盒子里面，放在徐青云身旁。

    这盒子是玉石协会提供的，是特制的，坚固异常，并且带有密码，密码现在只有徐青云知道。

    “师父，你以后也教我赌石吧！你太厉害了！”苏灵儿一脸崇拜之色地看向徐青云说道。

    “等你成为天下第二高手再说吧！”徐青云笑着说道。

    他可没法教人赌石，难道教人开挂吗？

    关键是，他想教也教不了。

    苏灵儿毫不在意，她也只是随便说说而已，她对于赌石并不是太感兴趣，而且她又不缺钱。

    她还是对武道更感兴趣。

    一顿饭，差不多吃了两个小时，四人才离开。

    离开之际，徐青云将装着极品帝王玉的盒子交给了王东来。

    之前说过的，他要委托翡翠轩加工这块帝王玉原料，并且暂时交给翡翠轩保管。

    王东来一脸郑重的接过盒子，看向徐青云保证道：“青云，你放心，我一定请业界顶级的设计师为这块帝王玉设计加工，让它的价值最大化。

    “好。”徐青云点点头，没有多说什么。

    徐青云担心王东来将这块帝王玉私吞了吗？

    他不担心，王东来没有那个胆量。

    退一万步讲，即便王东来私吞了这块帝王玉，徐青云也有一百种办法让他吐出来。

