    对老疯子的招揽，秦长生并非志在必得，但仍希望能成功，这对他的计划有不小助益。

    “加入太玄门，并不会对你有多大的约束，这你大可放心。”秦长生饱含善意道：“而且我有办法可以让你加快蜕变，改善你的状况。”

    只要解决老疯子的精神问题，对方会是一个很好的帮手。

    至于说不约束对方，等对方加入太玄门后，秦长生有的是办法让其办事。

    做牛做马？

    怎么会呢？那是物尽其用！

    “魔帝，你不需要多费口舌了。告辞！”老疯子没有多理会秦长生，身子闪动，就不见人影了。

    秦长生挑眉，没有追上去。

    “是对我有戒备吗？魔帝这名号果然要不得！我这种好人都被人误会了。”秦长生嘀咕起来。

    唔！

    想让老不死做牛做马的事情，他自己却是忘了。

    这次招揽不成功，他也没有沮丧，反正只是一步闲棋而已。

    返回太玄门分部，秦长生陷入了沉思中。

    从上次征讨金乌族，他就看出来了，太玄门的底蕴还是差了一些。

    除了他之外，其他人根本不足以托付重任，和修仙都市世界的华族相差不远，所以才打老疯子的主意。

    忽然，他神色一变，迈步走出自己的修炼室。

    只见方圆万里之地，道音隆隆，震撼人心。

    入目之象，日月颠倒，星辰齐现！

    秦长生双眸中符文闪烁，目光锁定了一个方向。

    只见一位老者盘坐，四周道音不绝，气息攀升到极致。

    猛然，老者飞身而起，直入天穹，雷劫降临。

    圣人劫！

    渡劫之人是北域十三大寇第一大寇老不死，他这段时间在紫微星大有所获，终于迈出了这一步。

    秦长生目光炯炯，眼中有期待之色。

    之前他还在担忧太玄门底蕴不足，马上就遇到了这个惊喜，只要有其它的圣人出现，太玄门的局面当即就会稳固很多，他的一些计划也可以实施了。

    不过，圣人劫也不是容易度过的，他做好了策应的准备。

    足足半日时间，雷劫才结束，老不死渡劫成功，终于成就圣人。

    老不死仰天而啸，满是欣喜之色，他终于成功！

    在大道不显的时代，每一步的修炼都极其艰难，和他同代的修士几乎都死绝了，他当年侥幸迈入了王者境，但是寿元已经不多了，他一直忧心不已。

    虽说青帝的压制将要消散，灵气将要复苏，但那要等到什么时候，谁也不知道。

    他担心自己熬不到那时，在灵气复苏前逝去，那就真是悲剧了。

    所以，在得知只要加入太玄门，就可以前往紫微星感悟它域大道之时，他心动了，选择加入太玄门。

    这当然经过深思熟虑，十三大寇和太玄门一直都关系密切，以他的身份实力，加入太玄门也不会受到太大的拘束。

    实际上也是如此，加入太玄门后，他就来到了紫微星，一直参悟大道，哪怕是和金乌族的大战，都没有强迫他参加，让他得以如此快的步入圣人境。

    他飞身而下，落在秦长生身前，道：“多谢秦圣人！”

    刚才秦长生为他护法，他看在眼中。

    秦长生笑道：“小事而已！能成就圣人，靠的是你自身，我们回去详谈。”

    老不死点头，和秦长生一起，进入了一间偏殿之中。

    两人对坐，秦长生挥手摆下一套茶具，然后泡上灵茶。

    “请！”秦长生道，手中举杯。

    老不死点头，举杯对饮。

    “好茶！”老不死眼前一亮，他觉得体内的气息似乎都稳固了一些。

    秦长生笑道：“这灵茶对稳固修为有裨益。”

    “是吗？能给我一点吗？”老不死一脸的渴求。

    脸皮真厚！

    秦长生暗想，但还是将一份灵茶放下，道：“当然没有问题。”

    覆灭了那么多势力，秦长生收获众多，身家丰厚，虽然一向吝惜，但区区灵茶不算什么。

    老不死一把将灵茶收起，笑道：“秦圣人莫怪，你也知道，我们十三大寇一直穷困，不然也不至于做些偷鸡摸狗的勾当了。”

    “呵呵！”秦长生笑道，“你们那也算偷鸡摸狗，那这个世界也没有什么大事了。”

    北域十三大寇，在东荒也算是一大势力，连各大圣地世家都不敢有丝毫轻视，特别是眼前的这位第一大寇老不死，更是让人忌惮。

    想来也是，在那些圣地圣主修为还只是大能的时候，这位仁兄早就迈入斩道王者境界，而且还在王者境界走到极点，成为半圣高手。

    说起来，这才是真正的当世圣人！

    至于秦长生，挂比而已！

    “这次我能突破，还是多亏了秦圣人，不然我想突破圣人境，还不知要等到什么时候。”老不死道。

    秦长生笑道：“你加入了太玄门，就是自己人，相助于你是应有之事！你既然成就圣人，成为太玄门中我之下第一人，以后太玄门之事，请多多担待！”

    “这是自然！我老不死也是太玄门之人，秦圣人但有吩咐，我必不会推辞。”老不死很识趣道，哪怕他对太玄门实则没有归属感，也没有半分贡献。

    秦长生笑着点头，心中自然明白对方只是表忠心，真的有凶险之事，还不知道会不会真的为太玄门拼命呢！

    想来也有点悬！

    不过，哪怕他对老不死不算了解，但十三大寇的人品算是不错，应该还是可以信任的。

    当然，信任这东西，秦长生并没有，他这种自私自利的家伙，喜欢以己度人。

    只要他的实力足够，就不怕老不死玩花样。

    双方交谈甚欢，秦长生对老不死有拉拢之心，老不死对秦长生也算是恭谨，各自商业互吹一波之后。

    开始了论道！

    老不死刚刚迈入圣人境，对这境界了解不多，当世圣人太少了，他可没有什么机会得到教诲，这个时候有机会向秦长生请教，他自然不会错过。

    秦长生为了拉拢老不死，开始为老不死解说大道。

    一个时辰过去，然后是一天，十天……

    不行了！

    秦长生舔了舔嘴唇，以他的修为自然不会再有唇干舌燥之事，但此时他就是有这种感觉。

    这是心理作用！

    他被老不死问出心理阴影了！

    十天的还不够！

    老不死的问题越问越多，仿佛无穷无尽！

    有没有搞错！

    你个老不死的家伙！

