    原来。

    霍衍的黑色衬衣不仅可以和她的红裙子搭配。

    他也可以和陆瑶瑶的白裙子搭配的。

    霍衍倒是没有再看俞晚。

    在赵子裕朝他跑去，霍衍便拉着陆瑶瑶，往一旁的出口走去。

    陆瑶瑶临走前回头看了俞晚一眼。

    随后便是紧紧地抱住霍衍的手腕，就好像是在防备着俞晚会跟她抢人一般。

    俞晚看着陆瑶瑶的那点小动作，低头笑了笑。

    那笑并没有任何笑意。

    -

    俞晚会找上自己，霍衍一点都不意外。

    在机场看到她时，他就知道她不会无缘无故出现在北城。

    只是当俞晚说出她来此的目的时，霍衍那双眼眸就像是结了千年寒冰似的，眼底寒意湛湛。

    他眸光阴戾地望向俞晚，真是被她无下限的行为给恶心到了。

    “俞晚，你可真是刷新我对你的印象。”

    俞晚一双浓密而翘长的睫羽微微一颤，但神色并没有起伏，

    “跟我复合。”

    她扬了扬手机，神色倨傲地说，“不然我就把这个发给陆瑶瑶看。”

    霍衍是真的怒了。

    “俞、晚！”

    他死死地握住俞晚的手腕，力气大得像要折断她的手。

    俞晚皱了皱眉。

    手腕很疼，但她面色丝毫不显痛楚。

    她只是目光平淡地看着霍衍，

    “她那么清高，肯定接受不了你跟我在一起吧！”

    她看着霍衍，一双自带美瞳效果的桃花眼稍稍放柔，目光显得十分深情，

    “霍衍，我们在一起一个月，一个月后，我会离开北城，不会再来打扰你们。”

    后面这句，她软了语气，像极了哀求。

    这样的俞晚让霍衍想起了他们的过去。

    恋爱的时候，她跟他撒娇时，便是如此语调。

    软软的，糯糯的，勾得他心头好似有只猫爪子在轻挠。

    以往只要俞晚跟他撒娇，霍衍恨不得上天给她摘星星。

    可如今……

    霍衍蓦地冷笑，“一个月以前，你也说了这话。”

    “俞晚，你的嘴里，就没句靠谱的话！”

    面对霍衍近乎刻薄的话，俞晚微微一笑。

    她抬眸望着他，神色颇为无奈地说，

    “我也不想的。”

    “这不是我那先生又被背着我和初恋情人搞上了。”

    她轻飘飘的语气就如同在说你吃饭了吗一般，如此的轻松，

    “你知道我性子的，素来眦睚必报，他和初恋情人绿我，我也只能和你这个初恋情人绿回去他了。”

    霍衍生生被俞晚的话给气笑了。

    “这么说，我还得感谢你了？”

    俞晚俏皮的微笑，“谁让霍总是我的初恋呢。”

    她抬手轻挑地在霍衍的胸口上点了点，一双眼眸媚得像只会勾人精魄的狐狸精，

    “但凡是别人，我也用不着来打扰你啊。”

    霍衍抬手掐住俞晚的下颚，眸光宛如会割人的刀刃，

    “你还真是一点都没变。”

    “一样的肆意妄为，从不考虑旁人的感受。”

    五年前，不经他允许，就擅自闯入他的世界。

    在他习惯她的存在时，却一脚将他踢开。

    俞晚是他见过的女人里，最无情的一个！

    看着霍衍眼底的嘲弄，俞晚的心忽然像被针扎过似的。

    她当年的‘背弃’一定很伤他吧。

    对不起啊霍衍，没能在你最需要我的时候，陪在你身边。

    如果当年没有发生那些事，我们是不是就不会……

    俞晚忽然上前抱住霍衍，如同情人般的低语，

    “阿衍，就一个月，我们再试试。”

    “我保证，这是最后一次。”

    为了星星，她总会找到机会的。

    再说，没有人比她更了解霍衍了……

