    “还看不出来么？”

    “看不出来。”

    “你印堂发黑啊！”

    听道士一本正经的说道韩佑当时脸色就跟着黑了。

    “这黑乎乎的是什么？就是被凶灵种下的煞气啊。你在凶灵那已经有名了，随时可能来找你。遇到我，算是命不该绝。我这里有天正道高人亲手制作的驱邪护身符，你带了我保你百鬼避退，万邪不侵。”

    “你打算卖多少钱呢？”

    “唉，怎么能说卖呢？这叫缘，你遇到我是你的缘，我遇到你有难也是缘，此缘三千星辰币。”

    “周道士，我劝你别缘了，你要真收了他的缘，今天你就该进去化缘了。”旁边一个卖花纸的中年人终于看不下去了劝解道。

    “进去？进哪里？”

    “当然是跟我走了。”梁宇不知从哪冒出来的大步走来，“凶灵要敢来，我兄弟求之不得。他最近为了找凶灵，眼睛都红了。”

    “他是……裁决？”中年道士舌头一缩，“误会误会，自己人，自己人。”

    “唉，别收啊，不是有百鬼避退万邪不侵功效么？我正需要呢……”

    “小兄弟就别拿捏我了，这都是偏偏普通人的。小兄弟是裁决哪需要这个？小兄弟真想要，我帮你去搞真的，但得那个数。”说着，道士伸出了五根手指。

    “韩佑，这位是周道思，外号周道士，虽然一副道士打扮，但人家和道士没半点关系。第一境界的异人，图腾不祥，能力灵媒，可以和灵体对话交流。平日靠忽悠人度日。”梁宇介绍道。

    “这个卖假药的叫农彩山，第一境界异人，能力是药材催熟，不错的能力。常来这里卖药，认识的人多，消息灵通。

    那个卖折纸的叫剪刀，第一境界异人，能力是控制纸片。别小看人家的纸片，瞬间封喉，碎尸万段不留痕的主。”

    “梁宇，你别凭空污人清白，我什么时候封喉了还碎尸万段？我连鸡鸭都没杀过。”

    “他们几个常在这里摆摊的。照片我交给这里的马五爷了，他是花鸟市场的组织人，他会留意的，晚上马五爷说要请我们吃饭。”

    梁宇说着打开了带来的包，从里边摆出了一件件精致的木雕作品。

    韩佑注意到梁宇说道马五爷晚上要请韩佑吃饭的时候，除了周道思之外周围几人的脸上露出了羡慕表情。

    看来马五爷在他们看来是属于高不可攀的人物。而纵然是高不可攀的马五爷，却还要主动请韩佑吃饭。

    可见天剑裁决在异人圈子中的分量相当不轻。

    “宇哥，这些都是你做的？太漂亮了吧？”

    “这些都是样品，真正的好东西我没拿出来呢。”梁宇得意的笑道。

    很快，花鸟市场的人多了起来，梁宇等人的摊位前，来来往往的经过了很多过客。除了卖药的农彩山摊位上，其他摊位的顾客不断。

    但恰恰相反，农彩山的药材才是真正赚钱的。一根黑乎乎的药材直接卖了五万，而梁宇这边卖出去最贵的古楼模型，也才一千块。

    韩佑坐在梁宇身边把玩着他做的小玩意，倒也不觉得无聊。

    正在这时，一阵浓郁的香风飘来唤起了韩佑的心神，抬起头，韩佑的面前蹲着一个身穿白色风衣，带着墨镜和口罩的女人。

    女人似乎很怕冷，将全省上下都裹得严严实实的。

    “我想要一个镇魔楼。”女人声音沙哑的说道。

    “镇魔楼？”梁宇突然抬起头，眼神中闪动着寒芒。

    女人似乎感受到梁宇的审视，嘴角出现了一抹慌张，“是庆丰告诉我的，在花鸟市场有个摆摊卖木雕摆件玩意的，他手里有一件镇魔楼，价钱好说。”

    “原来是庆丰介绍的啊，镇魔楼不是我做的，我是帮人卖，所以受人之托我要问一句你买镇魔楼做什么？”

    “我师门得到了一件圣器，只是圣器有些不听话想用镇魔楼镇压一段时间消消锐气。”

    “原来如此，镇魔楼是第三极法器，价格肯定不低的。”

    “你开个价。”

    “一百万！”梁宇冷冷的吐出一个数字。

    原本以为女人会试着还价，没想到女人二话不说的掏出了银行卡，“这张银行卡里正好有一百万，我们去银行验证吧。”

    韩佑眉梢微微一挑，感觉这个女人把自己埋得这么深是不是有什么不可告人的秘密？运转灵能附在双眸，眼前的女人渐渐的雾化让韩佑看清了真面目。

    女人长相很普通就是有些清减了，加大灵能，韩佑看清了女人的五气以及体内流转的灵能。

    突然韩佑，眉头一皱。

    “这位小姐，我劝你去医院做一下检查。尤其是肺。”

    “我就是医院的医生，我的身体出了什么问题我知道。”女人冷冷的回道，与梁宇一起走向不远处的ATM机。

    “韩裁决，刚才那女人的身体有什么问题么？”周道思凑上来悄悄问道。

    “肺部有些阴影……你不是能看面相么？没看出来她印堂发黑？”

    “粉太厚，没看出来。看来是个潜在客户……我这里的包治百病符有用武之地了。”

    韩佑惊讶的看了眼周道思，“你就没想过有一天会被打死么？”

    很快女人去而复返，用一百万从梁宇手中买走了一个造型精美的古楼模型。

    之后人越来越多了起来，韩佑陪着梁宇等到了晚上，在梁宇的带领下去应了马五爷的饭局。

    马五爷看似五十岁上下，头上没有头发油光发亮的。

    梁宇介绍说马五爷是第三境界的异人。在没有师门传承的散修异人界，能达到第三境界的人在江海市不超过五个。

    马五爷的饭局非常的大气，他给韩佑的感觉也非常豪爽。宾主尽欢之后马五爷专门派了手下将韩佑送到了家。

    一夜异常平静，当韩佑睁开眼的时候已经是第二天的清晨。

    看了眼闹钟，惊得立刻坐起身。

    穿好衣服才想起来今天应该是星期天，明天才该上班呢。

    在宿舍宅了一天看了一天的书，愉快的周末就这么过去了。

    周一早上韩佑刚刚来到办公室换下衣服，还没来得及冲上一杯咖啡，秦雪和高渐离一前一后的大步走来。

    “韩佑，有任务。”秦雪看到韩佑之后立刻说道。

    “是！”韩佑下意识的站起身应道。

    “秦雪，今天我没多少事，你把梁宇也带上吧。”高渐离说道。

    “也好。”

    梁宇和韩佑跟着秦雪来到了车库，两人上车，这次是梁宇开车韩佑坐在副驾驶座位。

    “秦姐，一大早的什么任务？”韩佑趁机问道。

    “不是很清楚，昨天警察局传来的，被系统分配到我们小组。也不知道最近怎么回事，事明显比上个月多了。”

    “越来越逼近年底了呗，不安的心开始躁动起来了。”梁宇冷冷一笑说道。

    梁宇的车技相当不错，前往警察局的一路上给韩佑的感觉就是丝滑顺畅。

    到了警察局，接待韩佑的依旧是许督察。

    “秦小姐，小韩同志，梁宇同志，又要辛苦你们了。”

    “大家都辛苦，到底什么事为什么电话里说不清楚？”

    许督察关上办公室的门，脸色变得凝重了起来。

    “最近半个月，市医院已经发生了十几起病人离奇死亡事件了。经过我们调查，这些死亡事件都排除了他杀可能。”

    “排除了他杀可能，但没有排除诡异事件可能对吧？”秦雪接口问道，“有什么可疑之处么？”

    “最大的可疑之处就是没有可疑。”许督察拿起一叠卷宗，“你们看吧。”

    韩佑好奇的接过卷宗翻看了起来。

    第一个死者，苗玉兰，女，五十五岁。三年前在市第一人民医院查到胃癌，经过医院的精心治疗之后宣告痊愈。

    三年来，苗玉兰每个月都会来医院复查，每一次都是一切正常。

    可就在半个月前，苗玉兰来医院检查却突然昏迷，而后查出癌症已经完全扩散，当天下午就在医院与世长辞。

    单看这一个案例虽然病发的有点快，却也算正常。

    但第二个案例，几乎差不得是绝症，被医院废了九牛二虎之力治好之后过了三个月旧病复发死在医院中。

    韩佑接着往下翻，十几个病人，有的是旧病复发，有的是旧伤突发，有的是手术伤口竟然时隔好久突然感染发炎而死。

    “这些案例，你要说医院失误也说不上。以往的检测记录都在，之前确实好好的突然间就病情复发且急速加剧。而术后感染就更离谱了，这都过去很久了，伤口都长好了突然感染溃烂……”

    “所以你们怀疑这件事背后有异人动手脚？可这些死亡的病人之间有什么联系么？异人为何要杀他们。而且让人旧伤复发的异能，我倒是从未见过这种能力。”

    “死者之间的关系我查过了，完全没有关系，要说唯一的关系就是他们都是市第一人民医院的病人。”

    “那就得医院了解情况了，许督察，你要不要和我们一起去？”

    “一起吧，我好一路观摩观摩。”

    梁宇开车来到了市医院，此刻的市医院门口热闹非常，很多披麻戴孝的家属围堵在医院的门口，甚至有人竟然抬着棺材捧着花圈。一眼望去，密密麻麻的上千人。

    “你们这是做什么？要做什么？这里是医院，你们这么闹是违法的，也解决不了问题，有什么意义？”

    一个身穿警服的督察举着喇叭怒火匆匆的呵斥着眼前的医闹人群。

    “你们要再无理取闹，我以妨碍公共次序全抓回去。”

    “抓呀，你抓啊，你们就是蛇鼠一窝，相互勾结。庸医害命，我们十四条人命没了你们不替我们说话还为虎作伥，还有天理么？”

    “事情真相我们要调查，一切以调查结果为准。”

    “调查？还有什么好调查的？我妈身体明明没好，但去医院检查次次都是一切正常，我妈这么相信你们，年年给你们送锦旗……你们……你们……”一个中年男子说着说着哭了起来。

