    “作为一部著名的恐怖片，相信即使没看过猛鬼街的人，应该也听说过其中boss弗莱迪的能力，将沉睡的人拉入恐怖的梦境之中，将其残忍地杀害，梦中所受到的伤害，包括死亡，则会反应到现实。而主神发布的任务却需要我们活过七天，但对于正常人来说，七天不睡觉基本上是一件不可能的事情。”叶梓环顾四周，朗声说道，“有的人可能会说…如果轮流睡觉，站岗的人负责将出现异状的人唤醒，能否撑过七天呢？很可惜，“唤醒”并不是一个可靠的方法，虽然不乏有成功的例子，但反例也有不少，比如猛鬼街一中，女主的男朋友格兰，他在出现异状的两三秒内，就变成了一摊血浆，“唤醒”根本来不及；又比如说第三部中的乔伊，他被弗莱迪捆绑在梦境中折磨，而现实中的他则陷入了重度昏迷，根本无法唤醒。”

    “够了”，资深者老李想打断叶梓的“悲观”发言，却被林煜一把拉住：“我们不妨听她把话说完…我观察了她苏醒时的表现，适应现状的速度快的吓人，她或许真的有些办法。”

    “所以…我能想到的办法有两个，其一是逃，开着车子逃的越远越好，这系列恐怖片里的异常事件，只发生在这个小镇上，如果能逃离这个小镇，或许就能离开弗莱迪的影响范围。但是我并不觉得“主神”会允许我们这么轻易地逃出生天，看似最安全简单的办法，可能反而会带我们走向最危险的方向。”

    （不是“可能”，而是“一定”啊，原作中张杰他们就是开着车子朝镇外奔逃，却不知不觉陷入了梦境，几乎团灭，由此可以断定，出镇的路必然九死一生。）

    “其二，则是像主神任务里提到的第二种选择…杀死弗莱迪！”叶梓无视了众人惊诧的目光，继续道：“系列其他作品中，杀死或者说暂时杀死弗莱迪的方式，可能需要陷入梦境之中，进行极其危险的精神层面上的战斗。而第三部中提到的杀死弗莱迪的方式，却是最适合我们的，只需在现实世界中将他的骨骸埋葬，就能让他彻底安息！尽管他的骨骸会还魂成一个动作敏捷的骷髅战士，但如果资深者们有着强大的火力，或者能够克制死灵的道具，这并非什么不可战胜的敌人。”

    听完叶梓的分析，两位资深者对视一眼，悄声交换了彼此的看法，片刻之后便宣布了他们的决定：“我们的计划是…去埋葬掉弗莱迪，新人当中愿意冒这个险的，可以与我们一同行动。不愿意的也不强求，我们会派发一些金条，拿去黑市上搞张驾照和面包车，就如这位小姑娘所说，逃的越远越好吧。”

    新人当中顿时一片哗然…他们或交头接耳地小声商量，或低头考虑着两个选项的风险。在一阵混乱之后，新人们终于都做出了自己的选择：绝大多数人都选择了逃离小镇，而决定留下的只有张杰、叶梓和一位扎着马尾辫的微胖姑娘。

    这种情况似乎并不出乎林煜的预料，她微不可查地摇了摇头，从背后的登山包中取出了一批金条，派发到了新人们的手中，又叮嘱了一些注意事项，这才回到剩下四人身边。

    而在林煜叮嘱其他新人的时候，叶梓也没有闲着，她一边观察着张杰和那位马尾女孩，一边飞快运转起大脑，思索着有关引导者的事情。

    （如果我没猜错的话，那个马尾女孩应该就是“引导者”了吧…按照楚轩的说法，引导者不会试图去改变剧情，我们选择杀死弗莱迪的路线，应该是顺应剧情；而其余新人选择逃离小镇的路线，则是背离剧情。既然她是除了我和张杰之外，唯一选择留下的新人，那么真相应该就八九不离十了。）

    （那么…她将是我计划中的最后保险，即使埋葬弗莱迪失败，只要能够存活到张杰遇到危险、解开基因锁，引导者承认其为队长的时刻，就能顺利回归主神空间。而张杰能在危急关头解开基因锁这件事，无论是从“大势”的角度，还是从张杰本身的资质来看，应该问题都不大。）

    目送着新人们鱼贯离开房间，相较林煜显得寡言许多的老李开口了：“我们携带的枪械只有三把，两把沙鹰和一把M4A1。”他一边说着，一边卸下了背后的大包，从中取出一件件装备，放在了手边的桌子上，冲张杰点头示意：“小张，来挑一把你用的顺手的吧。”

    张杰也不客气，果断地挑走了一把沙鹰，在手中比划了几下，又朝墙试了试瞄准，似在找回手感。来回摆弄几次之后，这才满意地点了点头，将枪重新放回了桌上。

    “至于子弹…普通子弹的话，我们这里是按照“生化危机一”那类恐怖片的需求量准备的，应该足够充足，问题是灵类子弹。”林煜接过话茬，从她的包中取出了一粒外观特殊的弹药，朝张杰展示了一下，子弹的外壳通体银色，上面还刻印着奇特的符文：“这种子弹对死灵、鬼魂之类的敌人有着奇效，但因为价格相对较贵，在发挥不出特效的场合下，也只相当于普通子弹，所以我们储备的数量也有限，使用的时候请务必慎重。”

    “然后是高爆手雷…如果弗莱迪诈尸之后，我们的火力不足以压制它，可能会看情况用这个，这玩意威力不小，我们在主神空间测试的时候，在地面炸出了一个十米大小的凹坑。”林煜又从包中取出了两枚手雷，递给张杰，后者掂量了两下，赞叹道：“好家伙，这玩意可比我军的制式手雷要带劲多了。”

    “最后是军用匕首，急救喷雾和强效止血绷带，这些玩意每人带一份。”林煜想了想，从包中又寻摸出了一些装备，这次除了张杰，两位女生也领到了一份，“至于叶梓你提到的…对死灵特效的装备，我们也只有灵类子弹。唉，要是早知道能用得上的话，即使主神开价再贵，也得咬牙买上一点。”

    （真是幸运啊…我碰上的不是那种丧尽天良的养殖小队，而是如此友善，而且肯听取建议的资深者。我既没有平光镜和扑克脸，也没有吓死人的军衔，原以为说出的分析没那么容易服众的。）

    “没事，足够充分了。”叶梓将急救用品塞入口袋中，匕首则别在腰间，露出了自信的笑容“如果我的推测正确的话，这个小镇上就有一种能够克制弗莱迪的法宝，而且并不难取得！”

