    “没有的，我去湘绣阁就是去看看师傅，顺便看一看，为青木中佐绣制的猛虎下山图的进度。”

    “你骗谁啊，再不说实话，我就告诉青木玲子去。我收拾不了你，青木玲子可有的是办法。”

    “安安，真的没什么。

    师妹也许对我有些好感，不过我不是有你了吗。师妹也是大户人家的小姐，不会给人做妾室的。”

    “那，她要是愿意呢？你是不是就想收了？”

    “你不同意，我哪敢啊。”

    “你这个坏蛋，听你这话，要是我同意了，你就真的收了？我眼睛真瞎，看上你这好色之徒。”慕安安气恼道。

    “安安，我不是那个意思，我是……”

    “行了，你就别解释了。

    我这真算引狼入室，为她提供了绣房，你师妹就这么对我，我的男人也来争。

    从今天起，除非我在你身边，否则你不准踏入湘绣阁半步，你听到了吗？”

    “我，我听到了，除非和你在一起，否则，不会踏入湘绣阁半步的。”

    “你这种话说的太多，我都不行了。不行，这件事我一定要跟青木玲子说说，她有办法治你的。”

    “安安，你什么时候跟她站到一起了？”

    “这是青木玲子说的，要我和她一起看着你，不能让你再有其他女人了。

    我治不了你，有人能治你。”

    “安安，你可千万不能和她说啊。”徐浥尘哀求道。

    “怕了？原来我们的徐大长官也有怕的时候。

    那你就跟我说实话，你们到底好没好上，只要说实话，我就不会跟青木玲子说。”

    听到慕安安的话，徐浥尘有些左右为难，说实话的话，慕安安一定会火冒三丈，好不容易安抚下来，又不知道会什么事端来。

    可是要隐瞒的话，慕安安真的有可能说给青木玲子，那样的话，自己就更不好解释了。

    想到这里，徐浥尘说道：“我师父确实有撮合我们的意思，我师妹对我也有好感。她说了，愿意做偏房，不会跟你争的。”

    “我一猜就是这样。

    之前，你还口口声声说，青木玲子是没办法才跟她的，以后不可能再有别的女人了。

    你师妹才来江城一个月，你就搞上了，这样下去，你要有多少女人？”

    “我……”徐浥尘算是理亏词穷，不知道说什么好。

    “我问你，白娉婷要和你在一起，你答应了吗？”

    “这种事，你不同意，我哪敢答应啊。”徐浥尘连忙说道。

    “徐浥尘，告诉你，我也是江城慕家的千金小姐，别以为那么好欺负。这件事，你想都别想。

    本来，我今天是有好消息告诉你的，让你这么一搅，我一点心情都没有了。”

    “安安，什么好消息啊？”徐浥尘问道。

    “我生气了，不想告诉你了。”慕安安白了徐浥尘一眼，说道。

    “安安，我错了还不行。”说着，徐浥尘走到慕安安背后，为她松起肩膀来。

    “你别跟我假惺惺的，你少碰我。”慕安安扒拉开徐浥尘的手，说道。

