    张辰眉头皱起，仔细看去这才看清男人的面容。

    这不是……那天在商场要送林芷晴衣服的那个王才么？

    他怎么在这？

    张辰眉头皱起，紧接着便发现电梯的门再次打开了，王才径直的走了进来。

    冤家路窄啊……

    张辰心中一阵无奈，连忙低下头转过身，尽量不让王才看到自己。

    毕竟他是来找陈大富解决事情的，多一事不如少一事。

    他也想了起来，那天王才就说了是什么大富集团一个销售部的经理。

    经理……跟易青松平级？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒，不过嘛……怎么看怎么不像。

    很快，电梯停了，王才在九楼下去了。

    张辰也放松了下来，很快便来到了二十三楼的位置。

    下去之后，张辰再次愣住了。

    这……真的是办公的地方嘛？

    放眼望去，游泳池、篮球场、高尔夫球……

    这简直就是一个娱乐场所啊。

    只有在最南边的位置有一个硕大的办公室，装修的富丽堂皇。

    不用想，肯定是陈大富了，这一层似乎只有陈大富一个办公室。

    张辰摇了摇头，直接抬步走了过去。

    很快，张辰来到了办公室门口的位置，本来还在庆幸着还挺顺利。

    可就在他要过去的时候，办公室的门打开了。

    一个打扮妖艳的女子走了出来，身上还抱着一沓厚厚的文件。

    “呀！”

    女子惊叫一声，手里面的文件差点没跌落在地上。

    张辰心里面顿时一阵无奈。

    “你谁啊？谁让你进来的？不知道二十三层禁止所有员工进入么？”女子上下打量一眼，眼神里面闪烁着无比厌恶的光芒。

    张辰愣了一下，难怪……

    “我是来找人的。”张辰笑呵呵的说道。

    还没等继续开口，女子那厌恶的声音便随之响起：“我管你是来干什么的！现在赶紧给我出去！”

    “我找陈大富……”

    “闭嘴！”

    张辰：“……”

    女子胸口剧烈起伏，似乎被气的不轻一般。

    张辰心里面也开始反感了，实在是太浪费时间了。

    “陈大富！”

    张辰不再犹豫，直接对着办公室里面呼喊了一声。

    女子大惊：“你……”

    可还没等多想，房间里面忽然传来了一阵沉闷的响声：“噗通！”

    女子听到之后表情瞬间僵住，看向张辰的眼眸更是快要喷出火焰一般！

    可还没等女子多想，便听到后面门声响起。

    陈大富满头大汗的站在那里！

    女子惶恐万分，连忙鞠躬说道：“对不起陈董，是我没看住这个人，打扰到您休息了！”

    说完，却依旧深深鞠躬，根本不敢直起身来。

    就在她以为陈大富马上就要爆发的时候，一道谄媚的声音忽然响起：“辰少，您看看……您来了怎么也不说一声呢，我好下去接你呀！”

    此话一出，女子顿时愣住了，眼神里面闪烁着无尽的迷茫。

    这个声音……是陈大富的？

    惊愕抬头，正好看到陈大富脸上那谄媚的笑容。

    平时雷厉风行的男人，现在竟然有点……妩媚？

    女子傻了。

    张辰笑呵呵的说道：“陈董客气了，是我来打扰你的。”

    陈大富再次谄媚的笑了起来：“哪里哪里，辰少这么说可就见外了啊，您能来看我可是我莫大的荣幸啊！”

    旁边的女秘书却已经完全傻眼了，眼神里面闪烁着无比惊骇的光芒！

    张辰竟然是陈大富的客人？还让陈大富这么客气？

    想到这里，女子心中瞬间掀起了惊涛骇浪！

    刚才对待张辰的态度……

    完了。

    女子的心瞬间一片冰凉，眼睛都已经开始空洞了起来。

    下一刻，陈大富那冰冷的目光骤然放到了女子身上。

    女子身体再次狠狠颤抖了一番。

    “狗眼看人低的东西！你明天可以不用来了！”

    陈大富顿时一声冷喝，眼神里面闪烁着无尽的怒火。

    轰！

    女子脑海之中轰然炸响！

    尽管她已经想过很严厉的处罚方式了，可是也没想到陈大富竟然直接将她开除了！

    身体呆愣的倒退两步，连说话都已经忘记了。

    泪水瞬间涌上眼眶，肠子都已经悔青了！

    就在女子绝望的时候，张辰那清冷的声音缓缓响起：“行了，她也是尽职尽责，我有事情跟你说。”

    一句话，让女子眼神中再次泛起了一丝希冀。

    陈大富连忙笑呵呵的回答道：“您不生气就好。”

    说完，冰冷的眼眸再次看向女子，冷声喝道：“辰少大人大量，还不赶紧谢谢辰少！”

    女子呆愣了一下这才反应了过来，连忙恭敬的鞠躬：“谢谢您，辰少！”

    这句话，可着实是发自内心的。

    如果不是张辰一句话，她大好的前程可就白白的葬送在这里了！

    心里面也直接将这个名字死死的记在了心里。

    张辰也不再犹豫，直接跟陈大富进入了办公室之中。

    进去之后，张辰才彻底明白了什么叫做享受。

    一个办公室，布置的如如同一个宫殿一般，恐怕以前的皇帝也没有这般待遇吧？

    坐下之后，张辰才笑呵呵的说到：“陈董，你应该知道我这次来想干什么吧。”

    陈大富谄媚的笑道：“知道，当然知道，我就是没想到那群小东西竟然如此猖狂！”

    “辰少您放心，一会儿我就给他们一点教训！让他们好好知道知道您的威名！”

    言语之中，也带着怒意。

    张辰笑着摇了摇头：“我倒不是为了这个目的，我只是想将他们手里面的股份都买下来，在你这里也比较方便。”

    陈大富愣了一下，眼神中闪过一抹迟疑，不过还是毫不犹豫的答应了下来：“没问题！这都是小事一桩。”

    张辰无奈的摇头笑道：“你放心，不是让你买。”

    “我有钱。”

