一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十四章天海市第一人民医院

    天海市乃华夏第一线大城市。

    天海市市第一人民医院更是华夏最好的医院之一。

    凡是想在这里当医生的，起码都要985类的医学院研究生毕业。

    就是护士，要求都是重点大学本科毕业。

    当然了，靠关系，走后门的例外。

    下午，五点左右。

    陈强正站在医院大门口。

    上身的白色短袖微微有些泛黄，下身的那一条破洞牛仔裤也十分惹人眼球。

    看着医院门口上方字牌“天海市第一人民医院”的几个红色大字之后。

    陈强微微一笑，松了一口气。

    “终于到了，这天海市真的有点远啊，从陈家沟一路赶来，硬生生花了将近一天的时间。”

    他嘀咕了一声。

    “不知道何红军推荐给自己的病人得的是什么病，万一没治好，就尴尬了。”

    陈强在心里想着，但这个想法也仅仅是一闪而过。

    既来之，则安之。

    再说，自己有药王经在手，能有什么病治不好？

    这是陈强的自信。

    “这姓何的太不够意思了，知道我要来，都没派一个人来迎接自己，还得自己去找他。”

    看着医院门口进进出出的患者，陈强没好气的说道。

    随后也不在意，双脚踏进了医院。

    “请问，你们这里的院长办公室是在哪里？”

    他朝着前台服务中心的一名年轻护士问道。

    来的时候，何医生告诉自己，到了医院，可以直接去院长办公室找他。

    当时就让陈强微微有些诧异，看来传言不假，何医生以前真的是大医院的医生，而且地位不低啊！

    “院长办公室？”女护士明显有点蒙圈，这里可是急诊大厅，怎么会有人来这院长办公室在哪？

    年轻女护士仔细端详了一下陈强，年级轻轻，最多二十出头，一米八的大个，加上一副刚毅的面孔，男子汉气息十足，尤其眉宇之间似乎又有一股英气，煞是逼人，让任何一个女人看了，都不免有些怦然心动。

    就连陈强自己都没发现，自从自己得了药王经之后，体质没天都在发生变化。

    如今更是全身上下散发出一股魅力，十分吸引女性。

    也许是看在陈强长相帅气的份上，女护士说话的语气也显得十分温柔。

    “先生，这里是急诊大厅，院长办公室不在这栋楼，你应该去B栋楼的十二楼。”

    “是吗？谢谢。”

    陈强看着护士感谢道。

    可刚想要转身离开，脑海中的药王经突然闪现出几个关键字眼——“欲求不满”，关键字眼下面还配有不少文字解释。

    为此，陈强不免多了一句嘴。

    “美女，我看你脸色有点干燥蜡黄，而且精神气质也不是太集中，应该是房事不足造成的，平常应该多喝‘当归’和枸杞泡的水，一日三杯，保证一个星期后，不用房事，照样容光焕发。”

    年轻护士没想到男子连她这么私密的事情都看得出来，小脸瞬间发红。

    她刚结婚不久，还没好好享受，丈夫就特么的阳痿了。

    别说什么人人羡慕的一夜七次郎，就连一次郎都没有。

    “他说的是真的吗？”

    看着陈强远去的背影，女护士不禁喃喃自语道。

    毕竟女人都爱美，知道一个法子可以让自己变得更加漂亮，自然想要尝试一下。

    陈强也感觉十分奇怪，好端端的突然弹出这么羞涩的药方——壮阳丹，实在是有些尴尬。

    他在想，回陈家沟，是不是还得炼制一些“壮阳丹”，这样也好为光大男性同胞解决一下生理需求，促进一下社会夫妻关系的和谐。

    就在陈强思索之间，人已经走出了急诊大楼。

    就在这时，口袋里的手机就响了起来。

    看了一下号码，发现是何红军打来的，接通电话。

    “喂，何医生啊！你说你也太不够意思了吧！知道我今天来，你都不来迎接一下我，还得我亲自去找你。”

    陈强拿起手机，没好气的说道。

    赶了一天的路，他心情也有一些烦躁。

    电话那头的何红军说道：“陈先生，不是我不想迎接你，今天实在是有急事，耽搁不得，现在打电话就是想跟你说声抱歉的。”

    何红军的态度让陈强十分满意，当下也不计较，问道：“你现在在哪？我去找你。”

    “陈先生，我现在在燕京，刚下飞机。”何红军说道。

    “燕京？”陈强心里大骂一声，你妹的，叫老子来天海市，你却跑去了燕京？

    随后无语。

    沉默了片刻，何医生没听到陈强说话，才反应过来，连忙抱歉道：

    “陈先生，实在是不好意思，我也没办法，这次的病人实在是太重要了，应刘院长要求，我来燕京请我的恩师‘顾清’大院士，怠慢了你，还请你不要见谅。”

    “怎么，不相信我的医生？还得去请别人？”陈强有一丝不高兴。

    “不，不，不”何红军连说了三个‘不’字，“陈先生，我本人十分相信你，但是医院的刘院长说为了保险起见，还是请‘顾老’来一趟，并且专门派我来了。”

    沉默了一会，陈强也释然了，看来这次的病人，身份确实不一般，医院院长这么做，也是为了病人的安全考虑。多请一个人，多一分保障。

    “那我现在该怎么办。”陈强有些无语的说道。

    来的时候，那殷勤，那马屁拍的，都让陈强有些不好意思。

    结果，他人来了，对方却‘跑了’

    干的这叫什么事。

    还不是他脾气好，早撂挑子走人了。

    “陈先生，你现在在哪？我打电话叫刘院长去迎接你。“电话里何红军说道。

    “我现在就在医院急诊大楼门口站着。”陈强说道。

    “那好，陈先生，你不要走开。现在我就打电话给刘院长，让他亲自接待你。”

    何红军激动的说道。

    嘟！

    随后，挂断了电话。

    医院一间高级会议室里。

    “红军，你说的那位陈先生到了？好好，我现在就去迎接，你放心，一定好好招待，你的话我还能不信？”

    刘院长坐在会议桌上不断点头答应道。