    第303章 震撼   

    老人环视了一周，看到在场人中有人细细琢磨，还有人眼中有着不解甚至不屑的眼神。

    

    他的神情异常严肃，“我再告知大家一个数据，咱们刚刚依靠一些外来力量，恢复和各大基地的稳定通讯没有几天，这几天我们安排人评估了所有已经能联系上的基地的数据。”

    

    “基地有个人组建，有军方组建也有官方的组建的。”

    

    “云城基地在综合排名方面进不了前十，但是因为其掌握有导弹和小规模军队的原因。”

    

    “我们将其的排名暂定为第十一。”

    

    说到这儿，所有人心中都明白了老人的意思。

    

    这名青年，很强大。

    

    他们又从头到尾仔仔细细的看了这一印象。

    

    从影像中可以看到青年的屠杀全过程，可以说暴虐血腥至极，在影像中的那个青年就是一尊无情的杀戮机器。

    

    眼中没有一丝一毫的情绪。

    

    但离奇的事从头到尾没有一个基地的掌控者参与其中制止，军队就在旁边严阵以待，但是却不敢上前一步。

    

    “虽然那些平民不要命的冲向这名进化者，事情有些蹊跷，有咱们不知道的隐情，但都已经不重要了！”

    

    老人的声音振聋发聩，“他一个人将我们排名第十一的基地压在脚下，让所有人都不敢主动反抗。”

    

    “他一个人，就能横推一个基地！！”

    

    老人亲口把这话说出来之后，这时除了少数几个人之外，其余人眼神都已经变了。

    

    在场中所有人的军衔没有低于大校的，因为有的人可能不是很聪明，但绝对没有一个傻子。

    

    再加上都是军队出神，老人话都说到这份上，没有人不明白这意味着什么。

    

    那么青年的敌人不是云城基地，而是上京基地。

    

    上京基地的后果会如何呢？

    

    有的人眼珠子已经亮了起来，如果能够将之收到麾下，他不仅能在考核之门给自己带来想象不到的好处，还能成为自己手下一张绝对的底牌。

    

    “他为什么会打进一个基地呢？”

    老人声音再一次传来。

    

    一些脑子反应快的已经明白了，顿时后背出了一身冷汗。

    

    一个进化者打进一个基地，不管他屠杀的是谁，这都代表了一个信号，他对这个基地很不满。

    

    为什么？

    

    一个如此强大的进化者，当然是要拉拢，但是如果拉拢不成呢？

    

    换位思考，在场人有百分之八十都会给出答案——威逼利诱，甚至是直接毁灭，不能留给竞争对手。

    

    他们末世之后建立派系，在一定的规则范围之内进行博弈。

    

    但是对手是和自己同层次的存在，这种进化者不被他们放在眼里，听话还好，不听话的直接用强行用他的弱点拿捏住。

    

    如果还不行的话，这种强大的进化者，绝对不能留给对手的。

    

    联想的到自己最近干的一些事儿，已经有的人隐隐有些颤抖。

    

    他们看向影像中青年的目光已经变了。

    

    如果他攻击的对象是自己，那么自己很可能也抵挡不住，他们有自知之明，云城基地排名第十一都被这个青年踩在了脚下。

    

    这个青年很可能是他们已知强者的第一人。

    

    此时坐在最上端的老人举着自己手中的纸质文件，低沉的开口，“我手里拿到了一份云城基地的报告。”

    

    “云城基地像你们一样有各自的势力，具体是谁我就不介绍了，咱们来说说这个他！”

    

    “因为考核之门！”

    

    老人的这话一出，所有人都坐直了身子。

    

    “他天资很好，还没有经过测验被云城方面评估为A级人才，但是现在看来很可能A级都不止，理所应当的被很多人盯上了，就像你们一样，现在不知道有多少人对自己盯上的人下手！”

    

    “还自诩为天才猎人！”

    

    老人说话肯很不客气，但是在场没有一人敢反驳。

    

    他们想知道接下来发生的事情。

    

    “云城的掌控者是三大家族，干了一件事儿，在这个青年离开云城出去做任务的时候将他所有的队员软禁起来，甚至为了试验一下他们的实力。”

    

    “把只有三名二级进化者，其余全是一级进化者的小队队员扔进了尸潮中。”

    

    “看着他们生生厮杀了整个下午，一刻不停，没有轮换。”

    

    “你们呢？

    ？

    你们干过多少比这更恶心的事情，一个考核之门把你们变成什么样了？”

    老人猛地将手中的文件重重的拍在桌子上。

    

    在场所有人噤若寒蝉。

    

    有人目光闪烁，额头隐隐有冷汗留下。

    

    “云城自己给的评价是非常后悔，同时又很庆幸，后悔这样试验她们，庆幸的是她们所有人都撑下来了，没有一人死亡，否则，云城将迎来灭顶之灾”   

    老人静静的抬头，“结果显而易见，这个进化者小队的队长回来了。”

    

    他指了指影像中的青年，“值得一提的是，他离开云城之前是一名二级觉醒者，仅仅半个月不到回到云城之后就变成了四级觉醒者。”

    

    “然后杀穿了整个云城基地。”

    

    见到在场中有人听闻他是四级觉醒者，放松了心神，老人见状脸色渐渐冷了下来，继续说道。

    

    “有人觉得四级没什么大不了的，咱们都有伪五级的了，但是哪位觉醒者有信心能够毫发无伤的正面横推一个排名十一的基地？”

    

    “云城基地给他的评价只有一句话：除非动用导弹级别的超大型武器进行无差别攻击，否则不可抵挡。”

    

    “还专门说了一件事，云城把自己压箱底的四级进化药剂都给用上了，但是没有任何作用，已经有超过十名四级觉醒者死在了他的手上，没有一人能抗衡他的攻击。”

    

    “我知道，你们每个人都在做同样的事情。”

    

    “现在把文件发到你们每个人的桌上了，你们每个人都给我拿回去一字一句的好好看一遍。”

    

    “今天有人能凭借一己之力将整个云城基地踩在脚下，明天就有可能有人在你们的压迫下，突然变成五级甚至六级觉醒者，然后杀到我的面前。”

    

    在场所有人都挺直的坐在椅子上，但是有一大半人的后背开始冒冷汗。

    

    因为他们是第一批尝到考核之门带来甜头的人，现在正在疯狂的招揽那些天才觉醒者。

    

    

