    雨后天好，刘氏忙完了，又坐在一边看戏。

    常承徽和陈奉仪的戏、慢悠悠的看着可有趣了。

    青艾搬了凳子坐在一边做女红，一边看戏还能聊天，日子极悠闲。

    她是宫娥，但常承徽有陈奉仪伺候，她这是娘娘准的。

    又几个没事的摸过来偷懒。

    看着陈奉仪一瘸一拐，她这样子，宫里不和陈家说、陈家也没人来关心。

    毕竟陈芷要给常承徽为奴为婢是说好的，这丢了陈家的脸，建平伯还问她做什么？

    何况陈芷搞的事儿，没把账算到陈家头上都算好的了。

    至于陈芷的生母孟氏，大概管不了她。

    说她可怜也是特别可恨。一天捧常承徽入了魔。常承徽打她骂她都乐意受着。就算常承徽翻身了，陈芷一条狗能得多大好处？

    皇太子的床能有她一份儿？皇太子看着她就不倒胃口吗？

    要是个正常的主子挑奴才，比陈芷强的奴才多了。

    常承徽不正常，或许就念陈芷这份任打任骂？那也得她翻身了再说。

    有宫娥、有点消息：“听说齐王从潞州回来，带回一个美人。”

    哦豁！所有耳朵都支棱起来。

    陈芷停下，扶着柱子，也想听听。

    她除了抱娘娘的大腿，就是想知道陈悦过的惨。

    宫娥是故意说给她听：“之前不是两位裴孺人在齐王府？这美人没地方了。陈凤奴就提议，裴孺人让一个位子出来。”

    一片的点头，是不错的主意。

    宫娥神神秘秘：“齐王不同意。”

    哦豁！齐王不同意美人做妾？所以要陈凤奴让路？

    宫娥愈发声音低、叫陈芷听不清：“说是陈凤奴去见美人了，把她打了一顿、毁容了。”

    哇！

    大家面面相觑，陈凤奴不是比两位裴孺人还彪悍？

    齐王才带回来的美人，让陈凤奴打的毁容，这齐王妃还能做的稳当？

    刘氏突然脑洞：“怎么和（皇太子）的故事有点像？从外边带个心上人回来？”

    大家面面相觑，外边的都比较香吗？

    又有内侍跑过来八卦：“那美人好像有了、被打掉了。好像圣人第一个孙子呢。听说永宁郡王府的裴环巧也有了，掉了。”

    大家面面相觑，孩子可真难。

    永宁郡王妃还没有吧？裴环巧怎么能先有？

    不过裴家的小姐大概就她过的比较好？

    咱娘娘不是裴家的，现在谁还不知道她是白石村的凤命？

    陈芷摇摇晃晃的，进屋去伺候娘娘。

    常紫榆脸被打的挺惨，躲在屋里还生气。

    她虽然在拾翠殿、对着一片菜地，前边的正殿不给她住。

    陈芷跪下来给娘娘赔罪，拿出一包糕点：“这是奴婢特让人买的，主子先吃一点，别气坏了。”

    常紫榆恨恨的吃着，又没有好茶。

    她现在的茶很一般，她要喝最好的茶！吃最好的糕点！

    陈芷饿的，咽下口水：“主子别急，快了，什么都会有的。”

    常紫榆就吃不下了，将几块糕点扔地上：“难吃死了。”

    宫娥在外边笑：“谁吃谁是狗。也不知道谁吃了还骂娘。”

    “就这德性，实在下作！”

    宫娥是真看不上常紫榆，就算谁瞎了眼、叫她翻身，那也服不了众。

    不能服众是很大的问题。别小瞧奴才，大家能叫她做个光杆。

    桓娘娘那口碑就非常好，要不然能这么欢快的聚一块玩？

    不只是偷懒问题，而是大家比较和谐。

    要不然，以前总要斗个你死我活。

    现在谁若斗的狠了，各打五十大板。

    娘娘的口碑一半是板子来的。

    但她处事公允，能服众。

    至于少数人服不服、他只要敢去挑衅娘娘。有陈芷这么硬的骨头，不怕打。

    陈芷的骨头贱的可以，小心的捡起糕点，很真情实感的说：“谢主子赏。”

    外边吃瓜的、无话可说。

    人至贱则无敌，大家又不能打死她。

    陈芷小心的帮娘娘辩解：“这是主子好心，待奴婢真好。”

    有脾气直的宫娥、喊着：“少说几句恶心的，要不然下次打板子就没那么轻了。”

    也有笑的：“主子赏她板子都感恩戴德，不如各五十大板，主子打二十她依旧得五十？”

    陈芷吓的哆嗦，她真的不能再打了。

    臀那个要被打废了。

    外边一阵笑的。

    不是也怕吗？至少嘴里不叫娘娘了。

    陈芷气的关了门窗。看着娘娘又落泪。

    常紫榆在这儿没一点尊严、秘密，随时都有无数人来看。

    陈芷只能劝着。

    她吃的苦真的很多，所以她知道。

    只要有个奔头，就像在陈家她不是赢了？

    至于在宫里为什么不自己干？

    她没那个命！娘娘就是命定的！

    陈芷非常的简单，跟着娘娘，有肉吃。

    常紫榆也只有一条路。

    陈芷靠近她身边。

    常紫榆赏她一巴掌。

    外边一群人听着，就知道是怎么回事，反正陈芷乐意。

    但陈芷也知道疼，她脸好疼，眼泪汪汪，委屈的说：“奴婢有话。”

    外边那么多人会听去的。

    常紫榆还是嫌弃她的不行，不过、念在她那些、先忍忍。

    陈芷在她耳边软软的说道：“明年秋闱，会连累到皇太子，他们早早就准备了。到时会闹的很大。娘娘得提醒殿下早做准备，要不然陛下会废了他的。”

    常紫榆看她一眼，十分的怀疑。

    陈芷抿着嘴，软软的保证。

    芷卉推门进来。

    陈芷跳起来尖叫：“你做什么？”

    芷卉无语：“不知道你们两张脸凑一块有多辣眼睛？就你那些梦话以为别人多爱听？”

    身后两个宫娥、送了几匹布过来。

    虽然挺好的绸缎，给常承徽是浪费，但宫娥也没贪。

    陈芷知道这是分例，非要争一下：“就这点？”

    芷卉说：“看不上就拿走吧。”

    宫娥笑道：“冻死了常承徽，娘娘会心疼的。”

    芷卉点头：“走吧，看她们的样子、多看一会儿就得折寿。”

    宫娥笑着走人。

    常紫榆看着陈芷的脸，是真的可怕！

    陈芷正劝她：“娘娘别急，以后不知道多少、都是你的。”

    外边屋檐下一片笑声。

    以后、两个字或许挺好使。

