    听到贺初心声的叶寒瑜不禁心中冷哼，这皇宫之中人人都有两副面孔，今天还对你笑得一脸真切，明天不定就会给你一刀，这样的算计实在是太正常了。

    ……

    次日寅时中，天还是黑的。

    苏木准时叫醒了叶寒瑜。

    其实叶寒瑜每天都是这个点儿起床，叶寒瑜早就习惯了这个生物钟，苏木一进来，他就醒了，然后就坐起身等着小太监上前伺候。

    一开始他还没注意，等到早膳端上来时，叶寒瑜终于发现了不对劲儿的地方。

    “苏木，你想什么呢？说！”

    苏木立刻打了一个激灵，他就小小的腹诽了一下爷怎么就给发现了呢？

    他赶紧跪下了：“奴才不敢了，请爷恕罪。”

    原本叶寒瑜只是试探一下，没想到苏木还真乱想了，而且一看就没想什么好话，他的脸色顿时难看起来。

    读心术没了，死奴才还敢在心里吐槽他，简直欠收拾。

    “下回再敢腹诽爷，小心爷罚你去和贺初一起训练！”

    苏木直接给跪了，他就是个太监啊，贺初的训练那是照着暗卫来的，真要让他去和贺初一起训练，那他还不得被练得脱一层皮！

    “奴才再也不敢了，爷息怒。”

    叶寒瑜没空理他的贴身大太监在想什么，他的脑子里现在全都是读心术这三个字。

    他这能力来的突然，没的也突然，想来想去怎么也想不明白，读心术到底是如何得到的又是为什么没的？

    总之不可能是因为他中了媚药。

    毕竟，以前他又不是没中过，那会儿他可没能获得读心术。

    唯有一件事是他以前从来没有做过的：那就是中了药后，他去了顾氏的屋里，那个女人还帮他，那啥了。

    难不成，以后，他想再听到别人的声音，只能让顾氏帮他那啥？

    一想到那副场景叶寒瑜连耳尖都红了，红过之后就是郁闷。

    郁闷完还得去上朝，于是，二皇子和三皇子就发现今天的六弟格外的沉默，整个人也是冷冷的，给人一种生人勿近的感觉，两人对视一眼，聪明的选择离老六远一些。

    早朝上，叶寒瑜照例只听不说，他习惯不动声色的观察周围人的表情，他知道，父皇这会儿心里绝对是非常烦躁的，每天上朝都要听这些朝臣巴巴的打嘴仗，一听就是二十多年，换谁也听烦了。

    皇上确实是挺烦的，这些大臣们整天为那些屁大点事儿吵吵，吵吵半天还拿不出个章程来，真想让人把他们的嘴缝上。

    张丞相道：“皇上，战王申请增加军饷臣等以为还是不能给。

    钦天监说今年气温不正常，国库的银子并不多，工部要提前做些准备，应对寒冬，战王要涨军饷，那西北军要不要涨？

    西南军要不要涨？都是当兵的，禁卫军要不要涨？

    不能因为战王是您的亲弟弟，而厚此薄彼吧？

    这些可全是您的子民！”

    皇上心中哼了一声，子民和弟弟能一样吗？还是一心一意敬重他，为他守着边疆，都二十五了连个正妃都没娶的好弟弟！

    哎，也是不巧，偏偏三年一度的选秀，北梁国就有了异动，他本想让战王亲自挑个自己可心的王妃的，没想到，人没回来成！

    不过，等到年底战王回来，他一定要让皇后办个宴会，好好给他挑个媳妇儿。

    看了眼下面的臣子，皇上开始点名考试：“太子，左丞相的话你有什么看法？”

    太子出列：“启禀父皇，满朝文武皆知，大梁国一直对我大兴虎视眈眈，几乎每年冬季都要入我北境抢夺物资，尤其是今年，夏季大梁就频频扰边，北地的军士不仅要抵抗外敌还要种植田地，着实辛苦，北方气温寒冷，相对于其它各处消耗也要大很多，儿臣以为适当涨些军饷倒也应该。”

    “老二呢？你也说说。”

    二皇子出列：“儿臣附议，太子殿下说的对。”

    皇上不禁皱了皱眉，什么都是太子殿下说的对，他自己一点想法都没有吗？

    “老三，你怎么看的？”

    三皇子如今在兵部当差，他也是几兄弟之中最好武的。

    三皇子立刻出列回话：“启禀父皇，儿臣觉得左丞相的话有道理，要给士兵涨军晌就应该所有的士兵都往上涨。

    总不能在王叔手下当兵的就能高人一等，那其他几位将军会怎么想？他们手下的士兵会怎么想？”

    那些普通士兵凭什么要涨月银，他们赚的多了，有钱了，还会安安心心的当兵吗？

    户部尚书站了出来，“启禀皇上，大兴国近两百万大军，就算每人一月只涨二钱银子的月例，一年就是近五百万两的银子，国库根本拿不出这笔银钱来。”

    太子一派的人就站出来了：“钦天监也说了，今年的气温不正常，那北地呢？

    万一北梁提前进入寒冬，那北地就会又有一场恶战要打，微臣建议就算不给他们涨军晌，也要提前送一批御寒的物资过去，未雨绸缪总比事到临头毫无准备强。”

    又有太子一派的人站出来：“臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    国库吃紧，战王为了缓解国库的压力，让几十万大军在北地开垦田地，不仅能自给自足，还能存下一些粮草，可今年夏天也不知道北梁发了什么疯，频频出兵试探，士兵们忙于应战就疏忽了田地，等那些北梁兵被打老实了，秋收自然受到了影响，粮食减产，战王无法，只得上折子跟皇上要东西。

    但他知道，朝中那些大臣惯会扯皮，他说要物资，那物资大半是要不到的，就算给顶多也只能给很小一部分，可他要请旨让皇上给士兵们涨军饷，很可能皇上就会给一批物资打发了，所以……有些时候，有些小心思还是要动一动的。

    下了朝回了朝阳殿，皇上与几位大臣商议给战王送物资的事，现在已经是九月下旬，物资的事必需尽快搞定，在十月上旬送到边疆。

    商议了一个多时辰才将事情定下来，大臣走后，李长海给皇上端上点心和茶水，“皇上，您先歇一歇吧，早上您就没吃多少东西。”

    皇上这两天没什么胃口，吃的都不怎么多，御膳房做的点心精致味美，可他就是不想吃。

    随便用了一块不知道叫什么的糕点，皇上便让人将吃食都撤了下去，擦过手，拿起一本奏折就翻阅起来，只是这奏折他是越翻看越生气。

