    开始珍妮以为杜宾也要拉人马和暴风城打擂台，听到这才明白，完全不是这么回事。

    还是自己格局小了，这个人有更大的野心，但作为人族，也不想和暴风城作对。

    而且根据传闻，这个人明显和暴风城关系密切。

    解决了迪菲亚农场的问题，算是断了迪菲亚一条臂膀。

    也没有伤害抢夺平民的东西，就是带走了一些庄园主的粮食。

    更关键的是，这人太神秘了，翻手为云覆手为雨，从收服鱼人和收留自己这些人来看，前途不可限量。

    “摩根先生，真是一个有理想的人。”

    珍妮赞叹到……

    杜宾笑笑，没有回答，这个珍妮鬼精鬼精的，具体怎么样，还要合作一段时间看看。

    当然，要保证这一点，就是自己的实力和势力足够强大，能压制她才行。

    【杀死头目1名，断掉了迪菲亚在西部荒野的一条臂膀】

    【极大的打击了迪菲亚的嚣张气焰，你已经成为迪菲亚的头号猎杀名单。】

    【解决两个农场的危机，你的事迹将会广为流传，获得了西部人民和人民军的尊敬】

    【判定：非常优秀】

    【奖励三次随机精良物品和技能，或者指定两项选择，初阶普通职业、被动职业专精、种族专精、副职业、装备、武器、饰品……】

    “肯定是将影响和战斗合并了，才和让小软成神的影响持平，看来我的路是走对了。”

    杜宾看描述就明白，这是两次合并一起了，找到法布隆一家估计也没评价奖励了，不过这也是好事。

    这次选择也和上次略微不同，兼职是必须的，根本不用犹豫。

    第二个选择，也很珍贵，因为是精细挑选，必然是自己最为迫切的东西才行。

    武器装备暂时排除，暂时我不缺。

    饰品其实也不错，还有副职业，因为直接中级，这个选择其实更好一些。

    饰品中蓝色的精品也不少，能增加一些战斗力。

    “ennnn……”

    沉思再三，杜宾还是选择了烹饪。

    做不好饭实在是太痛苦了，有了梦境家园，如果不会做饭，岂不是缺少太多。

    而且他想要学会厨艺，还要将上个世界的想法带入进来，主要是熊猫人的就很像。

    这种精细选择，学的范围很广，如果学会熊猫人的，自己上个世界的很多吃的东西做法就能慢慢尝试，带过来了。

    “选择烹饪。”

    随着一股意识融入大脑，他仿佛又经历了很长世界的学习。

    有联盟人类的精细、有血精灵的华美、也有部落巨魔兽人的粗狂，更有熊猫人的东方特色。

    一瞬数年，他掌握了大量的饭菜做法，和原来完全不是一个概念。

    同时，他对各种野兽的构造也无比的了解。

    “庖丁解牛么……”

    居然还有这种意外的收获，这可是能增加战斗力的。

    “那么接下来就是职业，术士、法爷……”

    现在杜宾已经明白，战士肯定也不废，必然能学会各种战斗技巧，近战实力会大幅度提升，但现阶段，他凭借多变暂时能应付。

    也没有对战屌大头兵的其他看法。

    不过，如果说他想要兼职什么，还是术士和法爷。

    术士增加宠物数量，召唤五个小鬼，这点很关键，这是看到描述他才犹豫的。

    五个小鬼，相当于五个灼热图腾，当然，因为品级问题，可能相当于两个半，但也非常可观了。

    法爷呢，也很香，虽然不能召唤水元素作战。

    但功能很全，造水术、造食术这样基本不用担心渴死饿死，保证了在极限环境下的生存，还能造魔力宝石，这样施法数量也有保证。

    然后就是闪现，多出一个位移，对于保命和战斗来说也是非常关键的。

    火球、火冲、寒冰箭、奥术飞弹，其他不说，火冲肯定比较实用。

    然后还有霜甲术和火焰护盾，提供了一些生存保证。

    最关键的是，还有变形术和冰环，两个控制法术，能让他的战斗节奏更加的顺畅。

    选择以后，基本相当于直接达到了珍妮现在的水平，距离中级只有一步之遥。

    “选择法师……”

    他很喜欢宠物流，但法爷对现阶段来说，太香了。

    九年……

    他仿佛多出来九年的记忆，前两年他到了一个漂浮在水上的魔法学院跟着奥术师们学习奥术，中间两年他到了天空之城，仿佛跟着吉安娜一起同安东尼达斯学习冰霜之道。

    随后两年他来到了一个巨大的高塔，先跟着一个老头学习火焰法术，随后更是跟着一个拿着鸡腿杖的巫师学习总体理论，更多的时间是泡在图书馆。

    回过神，杜宾恍然，那座高塔应该就是卡拉赞，老人应该是埃兰吧，另外一个就是麦迪文。

    “真是奇妙的经历。”

    杜宾作为一个萨满，本来就对元素亲和，如今对冰火更是得心应手。

    对奥术能量倒是感应正常，他明显感觉到，冰火的威力会更高一些。

    金色海岸。

    天还没亮，望着远处的鱼人村落，杜宾说道：“金币，用不用我出手？”

    “不用。”金币信心满满说道：“我们都是来自娜迦王子所在的海域，而且他们没有利害角色，加上我受到伟大神灵的赐福，加上神像的光辉，我能收服他们，而且不会出现什么伤亡，请大人给我这个机会。”

    职业觉醒，天赋觉醒，赐福能力，光环，种种效果，让他们摆脱了桎梏和愚昧。

    虽然他们天生力气不大，但他们能入水作战啊，至少比其他同族要强很多。

    “很好，那我去矿洞走一遭，希望回来能听到你的好消息。”

    杜宾也确实不担心，毕竟同样的鱼人，现在一方多了赐福和光环，还有职业觉醒，这都压制不住其他部族，那还混毛呢。

    “要不要我跟你去矿洞，多少还有一些战斗力。”

    “不用，我一个人足够了。你带着巫师到周围转转，看看有什么合适的地形安家，如果找不到合适的，就只能在矿洞之外了。”

    “那我明白了，我会找一个易守难攻的好地形。”

    “很好……”

