    <!--go-->第182章 ‘做你想做的事情’

    “退位让贤？我，随时可以。”她走到余思的面前，“倒是你，又在打什么歪主意？”

    陆温柠离开基地的那一次，她已经看明白了面前这个人的真面目，为了目的，不择手段。

    又因为外来人的争权，就算是抢不过，也能靠着委身于人在基地过的顺风顺水。

    “我？我能打什么歪主意？”余思笑了笑，“倒是你，这半个月以来的权力，让你感觉怎么样？是不是舍不得放手了？”

    她凑到了郑佳月的耳边，像一条毒蛇一样，低语。

    “我可不是你。”郑佳月笑着，推开了余思，“温柠回来，我是真的开心，就算是她愿意做回基地的负责人，我也是赞同的。”

    “呵呵，嘴上说的好听而已。”余思笑了笑，觉得郑佳月心里早就被权力迷了双眼，只是当着她的面说的好听罢了。

    “随便你怎么想。”郑佳月说完以后，就离开了。

    她知道，和余思争执，是没有意义的，她的心里已经扭曲了，从陆温柠她离开的那一天开始，她就一直在为了权力，为了更多的物资在计算。

    余思等到郑佳月离开以后，回头看了一眼陆温柠的房门，也跟着离开了。

    这时候，旁边，帕尔哈提的房门打开了，他微笑着看着余思离去的方向，笑得更加诡异，“真是有趣。

    余思一回到房间，就收起了自己妩媚的微笑。

    气冲冲的坐在梳妆台上，看着镜子里那个精致的自己。

    她知道，陆温柠回来了，她以后的日子，可没有那么好过了。

    以前，还可以仗着那三个男人作威作福，是因为郑佳月大多数都管不了他们。

    陆温柠可不一样，今天一回来，就重伤了其中一个男人，让三个男人有了恐惧感。

    她知道，他们是斗不过陆温柠的。

    所以，她刚刚才会去试探郑佳月。

    没想到郑佳月也是个死脑筋！

    好好的基地负责人的位置不想着怎么稳固，居然想着退位让贤！

    她面色扭曲的捏着梳妆台上的梳子，那可怜的梳子，都快被她扳断了。

    砰砰砰。

    “谁啊？”她不耐烦的上前打开门。

    还以为是那个三个大汉中的其中一个，结果打开门，看到的是一个小帅哥！

    小帅哥高挺的鼻梁和大而深邃的眼睛。

    “你是？”

    她从来没有在基地见过这么帅的帅哥！

    这不是基地的人吧？

    “你想不想增强你的异能？”

    帕尔哈提也不废话，直接奔入主题。

    听到他的话，余思脸色巨变！

    看了看左右两边，确保没有人听见以后，让他先进房间。

    增强异能，是余思一直以来的心结。

    她当初要是有着高级异能，或者超级异能，哪里还用计算陆温柠才能当上基地负责人？

    又哪里会因为异能太弱而委身三个男人？

    余思给帕尔哈提到了一杯水，两人坐在了沙发上。

    “谢谢。”帕尔哈提一点儿也没有防备，喝了一口水以后，看着她。“所以，你需要增强你的异能吗？”

    “什么条件？”她从来不相信天下有免费的午餐，只从世界末日之后，更加的不会相信了。

    “没有条件，做你想做的事情。”

    帕尔哈提用拇指划过食指，食指被无端的划出一条血痕。

    一滴血，被他挤到了被子里。

    那是一滴，金黄色的血液，滴到被子里，与透明的水混为了一体。

    “喝下它，你会拥有超级异能。”

    他端起杯子，递到了余思的面前。

    余思看了一眼他，又紧紧的盯着这个杯子，接了过来。

    她刚刚没有看错吧？

    这个男人的血是金黄色的？

    滴到水里，居然不见了？

    她现在只要能增强自己的异能，不怕有什么代价，哪怕是和恶魔做交易，她也愿意！

    余思仰头，喝下了那一杯带有帕尔哈提血液的水。

    等到她反应过来的时候，帕尔哈提已经走到了门边。

    “你真的没有什么要我做的事情？”她不死心的又问了一句。

    “做你自己想做的事情。”说完，帕尔哈提离开了，还体贴的关上了门。

    余思坐在自己沙发上，百思不得其解，这个男人，到底是图什么呢？

    她闭上眼睛，感受着一股力量游走在自己的身体之中。

    与第一次觉醒异能时候的感觉截然不同。

    她没有发烧，也没有其他的异常，只是觉得自己的身体无比的舒适。

    敲门声，把她从舒适的感觉中唤醒。

    难道，刚才那个男人回来了？

    打开门，结果是一个大汉。

    “你来干嘛？”余思现在和以前可是不一样了，她也没有让人进屋的意思，不耐烦的靠在门上。

    “我来，自然是找你消遣来的。”大汉笑了笑，伸出手想摸余思漂亮的小脸蛋。

    今天她是换了一种玩法儿？

    感觉这种生人勿进更加刺激啊！

    但是，他的手还没有碰到余思的脸，就感觉自己被什么东西给扇飞了。

    飞到对面的门上，身上传来一阵疼痛，然后又落到了地上。

    对面的防盗门，上面还印了一个模糊的身躯。

    可见余思的这力道，是多强。

    余思也不敢相信的看了看自己的手。

    刚刚的动静，却是是她弄出来的。

    她看见那个大汉的手，心里感觉到一阵无比的厌恶，然后伸出了手，手上多了一根细长的藤条，把大汉就这么抽到了对面的门上贴着。

    这是，她的力量？

    她自己都不敢相信。

    只有大汉胸口的那条深得见血的伤口，才让她明白，刚刚那不是她的幻觉。

    真的是她的力量。

    “你！”地上的大汉，也不敢相信的看了一眼自己的胸口，抬起头望着余思。

    这还是中级异能的余思吗？

    这绝对不是中级异能才有的威力！

    “滚！”

    余思赶紧关上了门，平复着自己激动的心情，又看了看自己的双手。

    那个人说的是真的！

    她真的拥有了超级异能！

    刚刚的那个大汉，可是高级异能者！

    就这么一招，就被她打趴下了！

    可见异能者之间等级的差距。

    “做我自己想做的事情？”她喃喃的重复着帕尔哈提走之前提醒自己的话。

    (本章完)

    <!--over-->

