    俯瞰长安道，萋萋御沟草，斜对甘泉路，苍苍茂陵树。帝乡佳气郁葱葱，紫阁丹楼纷照曜。东弥长乐观，西指未央宫。赤城映朝日，绿树摇春风。

    ——鼓吹曲辞·临高台

    公元618年，也就是隋大业十四年，隋炀帝杨广于江都被宇文化及所杀，给天下所有逐鹿的豪杰们解决了一个称帝之路上的大麻烦。

    在杨广死后不久，李渊就迫不及待的在长安称帝，国号唐，是为唐高祖，年号武德！

    时光冉冉，到了武德五年的时候，长安已经从昔时的战乱之中恢复了过来，又变成了十千美酒一百分，脱帽狂歌恣允谑的繁华。

    四月，已是初春时光。

    位于长安城西南角的庄严寺也迎来了一年一度的释迦摩尼佛圣诞法会。

    庄严寺是长安非常有名的大寺院，它初名禅定寺，是隋文帝杨坚为爱妻独孤伽罗所建，规模宏大，气势宏伟，寺庙占据了长安永阳、和平两坊的一半，复殿重廊，密竹翠松。

    不过庄严寺最出名的还是那座高三百三十尺，周回一百二十步的木塔，正所谓会当凌绝顶，一览众屋小……站在庄严寺塔顶的时候，就可以轻松的俯瞰整个长安南城，堪称长安一景。

    此时，从庄严寺塔上看下去，广场上已经搭起了讲经台和两侧的芦棚。

    历次释迦摩尼佛圣诞法会都是在庄严寺塔前的广场举行，在法会期间，会有很多名僧高人前来讲经说法，在台子上彼此辩论，竞争高下……

    最后辩法取胜的人会登临塔顶，接受信众礼赞，可以说是长安佛门的一项盛事。

    当然，名僧高人在寺内讲经说法的时候，在庄严寺门外的道路两边也会有很多有趣的东西……

    比如说卖青精饭，团油饭，蒸饼，牢丸之类的吃食的食肆，还有卖一些便宜的簪子，发钗，步摇的摊贩，甚至还有卖胭脂和黛的货郎。

    总之，各种衣食住行的玩意，林林总总，什么都有！

    除了吃食用具之外，寺门外的空地上还有百戏，傀儡，吞剑，跳剑，透飞梯等等可能一辈子也见不着几回的表演。

    寺内的高人讲超脱，寺外的俗人讲衣食，这种就叫做雅俗共赏的盛事！

    所以每年庄严寺的释迦摩尼佛圣诞法会期间，长安西南角这里都会热闹非凡。

    一大早的时间，庄严寺的门外就已经人流涌动，叫卖的，杂耍的，看热闹的，真是人山人海。

    正所谓醵金报赛年年定，百货骈罗共辉映。日中列肆光陆离。齐商晋贾连鞍羁。弹筝击筑乐复乐，得钱沽酒相逐驰……

    此时，在人流拥挤的永安与和平两坊中间的夹道之侧，停着一乘虽然装饰华丽，但多少有些显得陈旧的马车。

    一个有些发福的车夫正垂着手站在马车的旁边，用眼光四下乱扫的看着四周。

    在车夫旁边还可以看到一个带着丫鬟的中年美妇坐在一个非常英俊的小道士的算卦摊的对面，脸上带着探寻的神色。

    这个美妇人似乎是来庄严寺上香的样子，她穿着一身素净的衣裙，虽然颜色不鲜亮，却是上好的料子，人虽然有些上了年纪，但皮肤身段保养的却是极好……

    此时的风尚正是以丰腴为美，中年美妇这么款款的往卦摊前一坐，正是该大的地方大，该小的地方小，身材凹凸有致，眼眸一转，就好像两丸水银一样，显得美艳无方，容颜出众。

    很多闲汉都围拢在卦摊的周围，装着跟附近的摊贩询价的样子，暗戳戳的在一边偷瞄。

    就连卦摊上的这个英俊的小道士似乎也被眼前的这个美妇的容颜所惊艳，一对黑白分明的眼睛也变得直勾勾的。

    这个小道士并没有跟其他的道士一样穿着法服，而是穿着一套纯白色，样式很有一些古怪的道袍，头上也没有戴着二仪像之类的东西，而是带着一顶奇怪的白色法冠。

    一般人穿白色的衣服可能会显得肤色偏黑，而这个小道士因为实在是太英俊了，所以在这身纯白色的道袍的映衬之下，却更显得肤若白玉，神采风流！

    在他的手中还拎着一把白玉做成的拂尘，麈尾同样雪白无暇。背后背着一把色若青铜，剑柄如鼎耳之形的古剑，白色的剑穗从剑柄上搭下来，在肩头后面微微的摇摆着。

    此时的这个小道士正两眼发愣的看着……美妇身侧的某处，就好像在她的身边有什么别人看不到的东西一样。

    那是一个只会出现在小道士一个人眼中的半透明的方框，格式就如同小道士上辈子的时候玩过的游戏界面差不多。

    在方框的左上角有眼前这个妇人的３Ｄ头像，在头像的旁边还有着文字的介绍。

    姓名：杨牡丹。

    身份：隋故吏部尚书、始安郡侯杨士达之女。

    年龄：北周大成元年（公元579年）生，时年四十三岁。

    过去：少女时因相亲对象苏儇长相丑陋，于是串通天台宗灌顶法师，意图以许身佛门为理由逃婚，结果虽成功躲过丑男，也成功躲过了姻缘，至今未嫁。

    现在：营造了虔心佛法人设的杨牡丹每次庄严寺的佛诞法会都会来庄严寺听法，今天照例在前往庄严寺的路上，因为看到某个英俊小道士之后，决定上前搭讪（划去）占卜。

    未来：武德六年（公元623年）嫁与武士彟成为继室，生三女：长女武顺，嫁贺兰越石；次女武媚娘，即则天大圣皇帝；三女武微，嫁郭孝慎。

    其中标注着过去，现在的简介上的字迹还在布灵布灵的一闪一闪，而标注着未来的简介上的字迹则是一片黯淡！

    小道士的嘴唇微动，一句无声的话语在他的唇舌之间打着转。

    “老君在上，原来武则天的亲妈居然是一个颜控……”

    英俊的小道士道号清微，俗家姓名孔清。

    所谓的俗家姓名其实是他上辈子的姓名，没错，这个小道士是一个非常普通的穿越者。

    他的上辈子除了长相帅气，身怀特长之外，剩余的一切都是普普通通。

    上学的时候普普通通，成绩普普通通。从一个普普通通的一本毕业出来之后，考上了普普通通的公务员，普普通通的混到了四十多岁，是个普普通通的大龄单身狗……

    就连穿越也没什么可说的，普普通通的睡了一觉，然后就普普通通的穿越了……

    眼睛一睁一闭，人就从几千年后来到了隋朝。

    连个说理的人找不到！

    唯一可以慰藉他的就是他英俊的容颜并没有因为穿越而消失，反而变得更加的帅气了。

    还有就是他的身上多了一个系统，可以让他用功德值来进行抽奖，奖品无所不包，甚至连一些传说中的东西都能抽到。

    就像现在孔清之所以能看到这位中年美妇的资料，就是因为他用上辈子热心助人积攒的功德值在系统抽奖抽中了一个ＳＳ级别的技能。

    鉴定术！

    这个技能可以在使用之后将目标的所有信息都陈列在目标的身侧，就好像是游戏里面点开了NPC的系统面板一样。而且这个目标的信息不仅有对方之前经历的事情，甚至连对方未来会经历的一些事情也会列出来。

    靠着鉴定术带来的先知先觉，孔清连唬带骗的劝说好几个商贩改掉了以次充好的毛病，也迅速的在清都观附近的永乐，常兴，光福之类的坊市内名声鹊起，人送绰号铁口直断清微子。

    神奇的是，在唬骗这些商贩的时候，孔清居然还得到了不少的功德值。

    于是孔清果断地走上了唬骗……铁口直断的半仙之路！

    折腾了一段时间，清都观附近的羊毛都被孔清薅的差不多的时候，他从清都观隔壁兴善寺的某个线人那里得知，在长安南城的庄严寺要召开一场的盛大的释迦摩尼佛圣诞法会。

    规模宏大！

    整个长安城的闲人……高贤们都会聚集过去。

    于是孔清毫不犹豫的带着自己的卦摊出发，来到庄严寺的门前摆摊，意图薅庄严寺的这些和尚们聚集起来的肥羊的羊毛。

    结果开张第一单的生意就撞到了武则天的亲妈的头上！

    这是什么样的运气？

    “这位小道长……”

    此时还没有出嫁的荣国夫人杨牡丹看着眼前的这个盯着自己在发愣的小道士，心情略微的有些愉悦。

    虽然对方的举动有些失礼，但是看到这个飒然出尘，俊逸非凡的小道士在看到自己之后那出神的样子，还是让已经年齿渐长，在长安城的名媛淑女圈子里开始遭遇到了排斥的杨牡丹的心中感到非常的受用。

    嗯！

    看到这个英俊的小道士看奴家的样子，奴家对自己的容貌就放心了！

    于是扬牡丹掩嘴轻笑了一下。

    “你这般看着奴家，莫非是看出了什么不妥？”

