    周西上热搜了,  有人截了直播中的画面。周西拉过江乔推到自己身后,  抬腿踹人抽耳光，教科书般的对待流氓的反击。

    太漂亮了。

    周西身穿黑色长裙,  素面朝天,  漂亮的眼眸清澈。抬腿时裙摆飞扬，笔直长腿显露出来,  衣摆翻飞侠女一般。

    做的也是侠义事。

    这条微博被转发了十万次,  评论八万，周西上了热搜。这回没有带陆北尧，也没有带奇奇怪怪的男人,  是她靠自己上去的。

    最绝的是这张动图周西还是素颜,  因为前几分钟不做人的品牌方让她当众洗脸。周西素面朝天，肤白清透如凝脂白玉。眼眸清亮,  带着一股子凌厉的美。

    女孩子怎么了？女孩子A起来真没男人什么事儿。现场那么多保安都在吃屎,  流氓冲上来，她干脆利落的收拾了。

    之前喷过周西的人都开始怀疑人生了，周西真的有那么糟糕吗？她这么刚这么飒。江乔还跟她不对盘,  江乔的粉丝天天在微博骂周西，周西以德报怨。这才是真性情，真女侠。

    短短一段时间,  周西的微博涨粉到五百六十万。

    “我需要发微博吗？”周西翻看着评论,  大家都在疯狂尖叫。

    “提醒大家注意安全，保护好自己。”萧晨说，“我可以帮你发。”

    周西非常不喜欢别人碰她的私人物品。

    周西编辑微博：大家注意安全,  遇到危险首先要判断自身处境。打得过就打，打不过就跑。最后，希望所有的女孩都不被伤害。

    刚发出去，短短几秒评论区就刷出了上百条。

    “姐姐，你好勇敢。”

    “西姐猛的一批，不过还是要谴责品牌方，追究责任。现场保全那么烂，万一对方有刀伤到人，谁来担责？”

    “我的青春又回来了！西姐，你还记得我吗？我是老粉。”

    电话响了起来，来自孟晓，周西接通，“我没事，不要担心。”

    “打人这方面姐妹你没输过！”孟晓带着笑的声音落过来，说道，“打的好爽，就是护着的是江乔，我很不满意。”

    “无论是谁在那个位置，我都会护。”周西看不上猥琐男，她对这种事一直很暴躁，“当众欺负女孩子，性质太恶劣了。”

    “以后再遇到这种拿工具，你看到手边的镜子了吗？你就应该拿镜子砸。”

    周西脑子里突然闪过一个片段，陆北尧穿着黑色连帽衫戴着帽子口罩遮住脸，拿着钢管在地下停车场往死里砸一个蜷缩在角落里的男人。

    男人凄厉的叫声响彻整个地下停车场，一直砸到那个人不动了，陆北尧拎着钢管回头，抬眼他们的目光碰上。

    “西西，你在干什么？怎么不说话了？”孟晓在电话那头喊道，“喂喂喂？朋友，你理理我啊！快一点。”

    不是电影画面，是现实中发生的事。陆北尧揍的是那个骚扰过周西的摄影师，摄影师喝完酒回家，下车被人袭击打断了一条腿一条胳膊。非常巧的是当天地下停车场监控全坏，他报警也不了了之。后来他上微博卖惨，没有下文。

    这段记忆很模糊，仿佛雾里看花，就记得陆北尧说遇到这种事第一时间拿东西砸人，看到什么拿什么，砸就是了。

    这个记忆是之前周西的？为什么是一片一片？

    陆北尧那个脾气，会上手打人？还打那么狠？

    “西西？宝贝？亲爱的？哈尼？”孟晓在电话那头非常恶心的呼唤着，“思密达？阿娜塔？”

    “我刚刚走神了。”周西拂过耳边碎发，但是这段记忆给她冲击很大，“我知道了，下次我一定拿东西砸。”

    “还是没下次了吧，这辈子最好都不要遇到那种憨批。”孟晓说，“江乔在剧组有没有欺负你？”

    “她敢吗？”周西轻笑，唇角上扬。

    这还是真不敢，孟晓说，“她新合同在鲸鱼传媒，鲸鱼传媒老总跟我熟。她最好夹着尾巴做人吧，再敢搞事，我就让她尝试资本的力量有多可怕。”

    “最近还好吗？”周西问。

    “挺好的，吃嘛嘛香，就是累，我最近跑项目累成了陀螺！简直想死。哎对了，我听说了一件事。”

    “什么？”

    “陆北尧跟陈舟解约了。”

    “为什么？”

    “具体不知道，不过他的工作室最近也挺乱的。提前声明，我跟你一个战壕，我非常讨厌陆北尧。好了，说八卦。陈舟一直附在陆北尧身上吸血，寄主想脱身，陈舟大约不会放过他。这事儿有的撕，看热闹。”

    “那还真挺热闹。”

    “我没想到陆北尧会退博，这一步太疯狂了，他的粉丝嚎的惨绝人寰。要我说就是活该，让他们作妖，每天在微博撕天撕地。蒸煮不陪玩了，撕了个寂寞。”

    周西的头又开始疼，她按了下太阳穴，没回答。

    “粉丝和明星是相因相生的关系。”周西抵着太阳穴，想到自己的处境，“不能说谁对谁错，大家立场不同。”

    “我擦！你你你你你竟然能说出这种话！你还是周西吗？你不是平生最恨脑残粉？”

    周西想了想，道，“大约是我意识到，观众粉丝都是衣食父母吧。”

    孟晓发出惨绝人寰的一声艹，“你变了，周西你变了！你竟然会提到衣食父母这个词！你不是我认识的那个狗子了！”

    周西叹口气，“生活不易，西西叹气。”

    挂断电话，周西查看未接来电，陆北尧打了五十多个。周西全部拉黑，苏晨严和孟辰都在微博问她什么情况，周西回复无事。

    “周西，问你个事。”萧晨忽然回头，看着周西片刻，语气严肃下来，“之前拍杂志，中途殴打摄影师最后不拍了，真相是什么？”

    “他骚扰我。”周西脸上没有任何表情，她还在刷微博，光从她车玻璃传过来。落到她白皙的肌肤上，为什么周西打人那么顺手？反应那么快？

    因为她经历过。

    但周西太平静了，平静到萧晨有些难受，都说她是天之娇女，都说她要什么有什么。脾气骄纵蛮横，她是骄傲的没错，但她真的是蛮横的吗？

    “为什么不公开？”

    周西按着手机的手停住，她教别人勇敢，可她自己却是胆怯了。当年她有很多顾虑，陆北尧因为两个人公开受影响事业陷入低谷，她也是风口浪尖上。她爸身体不好，要是知道她在外面这么被人欺负，一定会气疯。

    “顾虑太多。”

    萧晨看的这个微博博主，是当年参与周西拍摄的一个助理，今天看到热搜，不知道是蹭热度还是良心发现。

    发了一篇长文，讲述三年前的事。

    摄影师骚扰周西，周西就把摄影师打了。当时的杂志公司包庇摄影师，打压周西，到处散播黑料，扬言要搞臭周西。周家那时候已经显出颓势，各路人马纷纷踩之。

    从头到尾，周西什么错都没有，被黑了这么多年。

    “这三年我每次看到周西这些所谓的黑料就彻夜难安，我知道所有的真相，但我不能说。今天看到热搜，非常难看，这么多年，这个女孩依旧勇敢。她孤军奋战，不畏任何恶势力。”

    下面配图是高层和摄影师的聊天记录，石锤了。

    萧晨把手机递给周西看，周西没接手机就看了眼，抬手揉了揉眉心，随即放下手继续刷微博，“都过去了。”

    “你过去什么？那些本来就不是你的错，你凭什么认？”萧晨气的快炸了，周西云淡风轻个什么劲儿？娱乐圈是云淡风气的地方吗？萧晨一想到也许他知道的黑料也是假的，就非常难受。这场网络暴民的狂欢，真的都正确吗？

    “如果我公开，我爸因为我去杀人，怎么办？”周西扭头看窗外，深吸气。还有个答案，她不能提也不能想，一想就头疼，“他们家自作孽不可活，已经淹没在时间的长河，我没必要耿耿于怀。”

    “还有什么是假的？我好给你澄清，你这都是什么事？”萧晨按了下眉心，说道，“妈的！那狗比摄影师，我去找找。他还在这一行混，我一定会让他死的很难看。”

    “那个摄影师换工作了。”

    “啊？”

    “他的右臂粉碎性骨折，永久伤，这辈子都拿不起摄影机。”周西迅速拿起手机搜索摄影师的名字，现在在做微|商，退圈很久了。百度搜索，他因为那次袭击右手臂粉碎性骨折，告别了摄影行业。

    跟记忆里的吻合。

    “该！活该！这就是报应。”

    周西把手机装进背包，托着下巴看窗外。街道在迅速后退，她的记忆里为什么会有陆北尧维护她的那一幕呢？为什么不能说？

    怕爸爸疯，怕陆北尧生气？

    可是陆北尧为什么那么生气？

    刚刚那个记忆又清晰了，陆北尧一棍一棍的揍人，钢管打到皮肉上发出沉闷声响，甚至有骨头裂开的声音。周西看到他，陆北尧缓了一下才收起钢管快步走过来拉起周西就走。

    他们一路狂奔出去，坐上车，陆北尧抱住周西接吻，炽热的呼吸混着潮湿的泪。

    周西不需要任何人为她拼命，她什么都不说，随便别人怎么骂怎么黑，她不回应。

    那天晚上她没跟着陆北尧去的话，陆北尧可能会真的打死那个人渣。为了那个人渣毁了陆北尧，不值得。

    这段记忆为什么会被周西封锁起来呢？在他们的整个感情里扮演着什么角色？周西车祸之前到底发生了什么？

    这段原书剧情里也没有，原书剧情陆北尧的人设就是高冷沉默的男神，怎么会打人？未来人设变化她能理解，毕竟她改变自身轨迹带来了影响。可过去的人设为什么会改变？这就非常不合理。

    手机响了一声，周西敛起情绪拿出手机看到江乔的微信：“晚上有时间吗？请你吃饭。”

    作者有话要说：感谢投出地雷的小天使：废酒  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：波若心若海  66瓶；白卿尘  10瓶；今天断舍离了吗、摆摆  5瓶；企鹅、莫得感情的读者、浮漓、深海未眠～、要脱贫不要脱单、秀秀欧尼  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

