    但看它明明晃动的厉害，那粗壮的藤蔓却一副晃不动的样子，怎么看怎么都像是吃撑了，还消化不良。

    纥溪嘴角抽了抽，把紫冥幽萝伸过来讨好她的枝条拨开，又嘱咐了它几句，随后闪身进入了空间，只留下一抹神识附着在紫冥幽萝上，监视附近的情况。

    一进入空间，纥溪就听到蛋蛋伤心的啜泣声。

    感受到有人进来，蛋蛋像惊弓之鸟一样回头，等看清了是纥溪，才一个弹跃飞扑过来，落进了纥溪怀中。

    “娘亲，呜呜……我以为再也见不到你了，娘亲！”

    蛋蛋哭的极其伤心，就好像是要将这几个时辰的恐惧与忧心统统泄出来一般。

    此时的蛋蛋已经恢复了他本来的模样，只是原本圆润滑嫩的身体，现在却变得扁扁的，身体的颜色也显得有些透明，一副虚弱又营养不良的模样。

    纥溪心疼地掐着它瘦了一圈的小脸，责备道:“以后不许再拿自己的安危开玩笑，听到没有？就算为了救我也不可以！”

    蛋蛋在孵化的时候，几乎吸收了一个城的灵气才破壳而出。

    它的身体内其实是蕴含着无比强大的力量的，但同样这些力量代表的是它的本源生命，一旦释放过渡，它就会变得虚弱，如果全部释放，它就会回归到蛋的模样，甚至失去生命。

    蛋蛋在纥溪的胸口蹭了蹭，一副依恋撒娇的模样。

    纥溪见它完全没听进去的样子，忍不住又道:“蛋蛋，就算我死了，只要这个须弥芥子空间还存在，你就能活下去，也不会重新变成蛋。等以后空间有了新的主人，你还是能快快乐乐的活下去。你已经以巨蛋的形态孤孤单单生活了那么多年，难道还想回到过去吗？以后听话，不能冒险知不知道？”

    “才不要！”蛋蛋揪着纥溪头，小嘴扁扁，一副泫然欲泣的样子，“才不要娘亲死掉，才不要新的主人。要是看着娘亲去死，蛋蛋宁愿永远都出不来，永远都只是颗蛋！呜呜……娘亲你别抛下蛋蛋好不好？”

    纥溪叹了口气，心中一时间酸涩柔软的不行。

    这个小家伙啊，怎么能那么惹人心疼，连她这样的铁石心肠，都没办法不心软感动。

    纥溪亲了亲它的小脸蛋，柔声道:“好，我答应蛋蛋不会死，也不会抛下蛋蛋，蛋蛋乖，不哭了好不好？”

    蛋蛋的心智到底只有四五岁，闻言顿时开心起来，捧着被纥溪亲过的小脸，咯咯直笑，满脸都是甜蜜和喜悦。

    只是，当它的目光落在泉水边依旧昏迷的小金龙身上，却马上重新变成了小哭包，“娘亲，龙龙为什么还没有醒？龙龙是不是要死了？娘亲你那么厉害，救救它好不好？”

    纥溪抱着蛋蛋走到泉水边，看到遍体鳞伤的小金龙，心中也是一阵难受。

    这个灵宠刚收的时候，她是没有任何感情的，两人之间的交流也多是相看两厌，可是没想到，它竟然会为了救自己，做到如此地步。