    “是赤犬，这就难怪了。”

    本来还奇怪海军为什么只出现了两个人，可是听到来的人是海军大将赤犬之后，黑胡子就释然了，一个海军大将抵得上上万海军士兵，更何况还是赫赫有名的赤犬。

    “船长，他们已经向你们那里靠近了，很快就会到达。”范·奥卡说道。

    黑胡子说道：“好，你继续观察，看看还有没有其他隐藏的人，如果等会发生意外，你就负责远程支援。”

    虽然他心里认为海军应该不会选择跟他动手，但作为一个谨慎的人，他还是要防备着。

    很快，黑胡子就看到两个人朝着他们走来，都是披着海军大衣的男人，其中一个正是海军大将，赤犬。

    黑胡子看到了赤犬，赤犬同样也看到了黑胡子三人，这一次跟着他来的人，就是又重新调回海军本部的卢卡斯，如今的卢卡斯已经是海军本部少将，只差一步就能够成为海军中将。

    “贼哈哈哈，没想到这一次来跟我们见面的人竟然是你这位大人物，赤犬大将。”

    在赤犬两人走近之后，黑胡子顿时哈哈大笑起来，仿佛两人是多年的好友一般。

    “黑胡子，马歇尔·D·蒂奇，说起来，这应该是我们第一次正式会面吧？”

    赤犬看见黑胡子，眼中也是闪过一丝惊叹，即便是他，也不得不承认黑胡子厉害，抛开其他来说，光是黑胡子的隐忍，全世界又有几个人能够做到？

    纵观动漫之中黑胡子的人生轨迹，在得到暗暗果实之后，绝对是一飞冲天，连白胡子都能够被他干掉，虽然这个人是个绝绝对对的反面人物，但反派能够做到他这种程度，也绝对是非常不容易，算是一号人物。

    海贼王这部漫画之中，能够让他佩服的人不多，但黑胡子这个人，就在他佩服的范围之内，虽然不喜欢，但对于黑胡子的所作所为，他是真心的佩服，换做是其他任何一个人，恐怕都做不到黑胡子这种程度。

    黑胡子收起笑容，用一种非常正式的表情，说道：“你说的没错，这的确是我们第一次正式见面，因为在以往的时候，我只能站在人群之中看着你，你这样的大人物，肯定不会注意到我这种小人物。”

    赤犬没有回答，他没有注意到黑胡子？当然注意到了，白胡子海贼团之中能够给他有印象的人不多，像黑胡子这样的人他怎么可能不注意到，只不过以往他并没有表现出来，黑胡子不知道而已。

    但实际上他还是特别注意过黑胡子，甚至在之前跟白胡子海贼团开战的时候，他还特意吩咐过人，让他们有机会的话就除掉黑胡子，只不过黑胡子这个人隐藏的太深，并没有成功而已。

    “看来你很自信，以前只能站在人群中，现在终于可以正式站出来了吗？呵，你说要跟我们海军交易，那么交易筹码呢？”

    黑胡子说道：“你们还没有给予我肯定的回答，我又怎么可能轻易的将那么重要的筹码交给你们。”

    赤犬知道黑胡子应该不会在这种事情上犯傻，但毕竟这件事情事关重大，若是黑胡子反悔，他也没有办法，所以他必须要保证艾斯能够被他带回海军，反正战国也说了，只有能够得到艾斯，就算允许黑胡子的条件也无可无不可。

    当然，这只是战国的想法，赤犬并不想这么轻易的答应黑胡子，因为他比任何人都要清楚黑胡子的野心，虽然黑胡子现在气候已成，但黑胡子以后想要崛起，还要看看他同不同意。

    “说出你的条件吧。”赤犬问道。

    黑胡子说道：“我可以把人交给你们，但你们必须要给予我七武海的身份，毕竟我现在可是被白胡子海贼团通缉，若是他们再知道是我把‘火拳’交给你们，他们肯定不会放过我，为了自己的小命考虑，我当然要找一条退路，对于我一个海贼来说，七武海是最好的选择。”

    “呵。”

    赤犬嗤笑一声，道：“说的我都信了，一个敢背叛白胡子海贼团的海贼，还抓住了自己曾经的队长，并且还要将他送往绝路，你这种人也会害怕，你觉得我会信吗？”

    黑胡子道：“像你这种大人物当然不知道什么是害怕，但我却知道。”

    赤犬的力量有多强大，他可是亲眼见识过的，这个世界上能够杀得了赤犬的人，恐怕还没有几个，而他现在虽然得到了暗暗果实，实力得到了极大的提升，但他知道，比起赤犬这样的人，实力还差得远呢。

    “行了，像你这种人，别以为我不知道你的目的是什么，交出艾斯，无非就是想要引发我们海军和白胡子之间的战争，让你可以浑水摸鱼，趁机完成自己的野心。”

    黑胡子没想到赤犬一句话就道出了自己的目的，不过他却自信的说道：“这不也是你想要的做的事情吗？向来将白胡子视为大敌的你，如果有机会的话，肯定不会放过，现在我将机会送到你面前，难道你还会不同意吗？”

    赤犬冷哼道：“你说的没错，这件事我的确是乐观其成，就算你有其他什么阴谋，我也不在乎，因为在我的眼里，你的威胁程度和上限，根本比不上白胡子和火拳。”

    “你敢瞧不起我们船长。”巴沙斯一听这话，顿时就怒了。

    “巴沙斯。”

    黑胡子喝住了巴沙斯，他心中同样的不爽，觉得自己被赤犬看扁了，但他城府极深，这种不爽被他压制了下去，他可是有着重大计划的人，若是因为一时的愤怒就跟赤犬翻脸的话，他的计划就没办法继续执行下去了，下一次再想找到这么好的机会，就没有那么容易。

    “既然如此，看来你们海军是准备同意我的条件。”黑胡子对赤犬问道。

    赤犬道：“想要成为王下七武海，并没有那么简单，作为世界政府麾下的重要存在，如果没有足够的实力，根本不足以担此重任，想要成为七武海，你需要证明你有这个实力。”

