    看着邢夫人拎着个沉甸甸的包袱出了紫菱洲走得远了，司棋这才朝着邢夫人的背影狠啐了一口。

    “再小门小户的人家嫁闺女，为了不让女孩在婆家受气，砸锅卖铁也要置办点嫁妆呢！

    这可倒好，姑娘还没出门呢，她倒先惦记上姑娘的这些体己物了！”

    迎春这才叹了口气道：“罢哟，不过是些玩意，我都没急，你急个什么？

    太太若是喜欢，只管拿去就是了，你说这些话看她听见了又要打你了。”

    看着迎春的模样司棋也是无法，叹道：

    “姑娘啊，你这个性子将来到了外头可怎么使得？

    还不得让人欺负死了？太太说不叫我跟着过去呢……”

    又看了看架子上的那些个经书说道：

    “亏得这些个书太太没拿走，我就把它们都带了去也可以是个伴儿了。”

    司棋听了不禁红了眼圈：“小姐，咱们主仆一场这么多年一处长大，如今就要分开了，你就没有一点不舍么……”

    迎春听了苦笑了一回：“舍得又如何？不舍又怎样？

    缘来则聚，缘尽则散；缘起则生，缘落则灭，聚时用心，散时安心。

    一切随缘就好，想通了，放下了，自然也就释怀了。

    别说是你，就是园子里的这些姊妹，以前再亲密早晚也都有缘尽的那一天。

    难不成还能一辈子厮守在一起么？我不过是比别人先走一步罢了。”

    “姑娘……”司棋很想反驳，那林妹妹宝姑娘不是都跟了瑞二爷去了么？

    想了一回到底没有说出口。

    “来给我梳梳头吧，方才太太说得对，我们姊妹一场，如今就要分离了，好歹我也应该给她们道个别去才好。”

    宁国府。

    “爱姐姐要出阁了？还是大年初一？哪里有这么着忙的！”湘云不禁叫了出来。

    其他人听了也都是一脸诧异。

    那会子孙绍祖还上门来闹着要退婚，搞得全府皆知，这回又忙忙的要接迎春过门？

    稍有点脑子的人都明白这肯定是听说了宁国府改大门的事了。

    惜春和迎春关系最要好，便说道：“西府里的大太太也忒糊涂！

    任凭是个傻子也能看出来那个孙绍祖根本就没安好心，偏偏还要把二姐姐给嫁出去，这种人往后能对二姐姐好么？”

    司棋听了这话冷笑道：“糊涂？四姑娘可是说错了，大太太什么时候糊涂来着？不单不糊涂，还精明得很呢！”

    说着便将方才邢夫人在紫菱洲的言行说了一回。

    虽然众人都知道邢夫人是一朵奇葩，听司棋说出这些事来不禁也都无言以对。

    人竟然可以无耻到这个地步！

    虽然不是亲生的，到底邢夫人是迎春的嫡母！

    别说是一个大活人了，就算养个猫儿狗儿的，这十几年下来也得有点感情吧？

    邢夫人完全是把迎春当成是一件货物了啊，临了还不忘再从迎春身上榨出点油水来。

    黛玉想着贾瑞回来前王夫人如何苛待自己的，再看看这会子迎春竟有种同病相怜的感觉。

    遂将腕上一支翡翠镯子褪下来戴到迎春手上哽咽道：

    “二姐姐，咱们好了一场，如今就要分开了，日后想见就难了。这个你留个念想吧。”

    湘云想着自己虽然父母都死了，到底还有贾瑞疼她宠她。

    迎春虽然父母都在偏偏更让人觉得孤苦伶仃，不禁也红了眼圈，将腰间的宫绦解下来道：

    “二姐姐，这是我自己做的，做得不好，你拿去胡乱戴着玩……”

    不等湘云说完惜春便说道：“这算什么？

    要我说，等哥哥回来了就跟他说，不让二姐姐嫁过去就完了！

    哥哥不是说过那个孙绍祖并不是什么好人么？

    他当初看着哥哥当了国公他就上赶着来巴结，知道哥哥对妹妹们好，就腆着脸来求亲。

    后来眼见着哥哥被圈在孝慈县了恐怕事情不好，忙忙的赶着来退婚。

    昨儿见咱们家里换了门面，今天就又腆着脸要娶过门去！

    见风使舵的小人多了，哪里有他这样变得如此快的？

    依我说，二姐姐就告诉你们老爷太太，就说你不愿意这门亲事，不嫁！”

    迎春不言语。

    其他人虽然知道惜春说的在理，可这种事是迎春的父母定下的，哪里轮得着迎春做主？

    她们这些做姊妹的自然也不好掺和这些事。

    惜春又说道：“二姐姐也不用担心，等哥哥回来了把这事告诉他，他还能不管你么？

    依我说你今儿也别回去了，就在这边住下！

    那个孙绍祖想来接，就让他往这里来接！

    看哥哥不大耳刮子把他打出去么！

    我看大老爷和大太太那对老东西敢上咱们家门来要人不？

    他们敢上门就让哥哥逼着他们还饥荒！孙绍祖不就是给了他们五千银子么？

    他可是欠着二哥哥几十万两呢！让他一手交钱一手交人！”

    虽然听说迎春的事众人都觉得可怜，这会子听了惜春略显得有些幼稚的话也不禁都为之莞尔。

    尤三姐笑道：“四妹妹，你这是要当绿林好汉了么？

    还一手交钱一手交人，知道的明白你是为了护着二姑娘，不知道的还以为你是绑票的土匪呢。”

    惜春这番话倒是合了司棋的意思。

    上次累金凤的是不也是贾瑞替迎春出的头么？

    这次的事若真让贾瑞只得了未必贾瑞会不管不顾。

    就算在礼法上来说父母定下的婚事迎春不得不从，只要贾瑞跟孙绍祖说上几句狠话敲打敲打他，想来迎春过了门子孙绍祖也不敢太欺负了她去！

    遂说道：“四姑娘，那你怎么不把瑞二爷请来，跟他也说说这事？

    哪怕让孙绍祖知道，若是日后欺负了二姑娘瑞二爷肯定不答应也好啊！”

    惜春叹了口气道：“哥哥这两天不能回来。”

    听了这话司棋不由得大失所望。

    惜春又说道：“你也不用着急，这不马上就要除夕了么？

    难道皇上还不放哥哥回来祭祖么？孙家不是说初一才来接么？这事来得及！”

    司棋想想也有道理，因说道：“那就劳烦四姑娘记着这件事了。二爷回来了务必跟他说才好。”

