
　　“一、二、三、四……”方岳故意慢悠悠的伸出手指指着那些降临而下的火星中的圣人清点说道，他做出了一副愚钝的模样。

　　“你们火星人还真的看的起我，如今这火星大乱，有这么多的圣人大圣境的强者都降临火星，你们不腾出工夫和人手来照顾那些圣人和大圣境的强者却跑过来兴师动众的刁难与我，这真的是让我好感动啊！”

　　方岳说着，他还假惺惺的露出了感动的表情。

　　那些火星的圣人尽皆露出了咬牙切齿的表情。

　　他们已经有所猜测，这次的事情有八成的可能是方岳捣的鬼，在做幕后的指使者。

　　这方岳在银河星盟的时候就搅风搅雨，之前更是将火星闹腾的一塌糊涂。

　　他的名字早就上火星必杀的黑名单。

　　这次火星能够抽调出四位圣人，并不是想要来围杀方岳的。

　　从上次的事情之后，火星的高层便是知道，这方岳最擅长的便是灵气分身的手段，想要将方岳围杀杀死是不可能的。

　　真的把这货给逼急了，狗急跳墙，没准还能够将这四位圣人给拖下地狱。

　　如今，火星中的圣人数目直线下降，每一位圣人的存在都变得越发珍贵。

　　如果他们就这样枉死在方岳的手里那可就真的是太可惜了！其中一位领头的火星圣人说道：“这次我们不是来找你打架的，而是来找你谈判的！”

　　那位圣人身材魁梧而高大，皮肤黢黑，活脱就是一位火星版本的李逵，他的身后还背着一把阔剑，那阔剑的重量惊人，一看就不是普通兵器！“谈判？

　　你是什么身份？

　　能够代表的了火星人的意志吗？”

　　方岳对那火星的圣人质问说道。

　　方岳已经不是原来的方岳了！如今他占据上风，反而是昔日强盛的火星人已经是到了迫在眉睫的时候。

　　如果这次的事情无法妥善解决，说不定整个火星都会因此而沦陷成为诸多圣人的猎场。

　　尽管，在火星之中有一座又一座的金字塔，那些外来的圣人和大圣们暂时还是心存忌惮不敢踏入其中半步，但是当火星的财富被劫掠一空的时候，那侵略者的目光终究会落到那些金字塔的上面。

　　虽然，火星对自己的家的金字塔有十足的把握，可是在那些凶神恶煞的侵略者的面前，这十足的把握也不知道能不能够握的住。

　　“我是火星的圣人布隆，在火星中有一定的威望，八百岁时，我肉身成圣，一千岁时，我武道也踏入到了圣人境的层次！双重圣人，我觉得纵然在整个银河系中都算得上是一号人物，在这太阳系里，我的话语应该还是有点分量的！”

　　那布隆的双眼空洞，他并未将方岳放在眼里。

　　虽然这次他的任务是临危授命，让他来找方岳谈判，可是布隆却始终不曾认为眼前的这个教主境层次的少年可以和他平起平坐。

　　若非是为了让肉身境界与他的武道齐头并进，他如今已经是跨入到了大圣境层次好多年了吧！布隆，在火星的圣人中算是真正的里领军人物。

　　纵然是高高在上的大圣都要倾听他的许多意见。

　　“肉身成圣，武道成圣，双重圣人，啧啧，真的是好了不起啊！不过，我讨厌你的眼神，所以我拒绝和你们火星谈判！”

　　见微知著，看到布隆的态度，方岳便是明白，这火星人还没有真正的意识到自己的危机。

　　他们的态度依旧高傲，纵然自己跟随布隆前往，这也将是一场鸿门宴！“你去不去，由不得你！”

　　布隆的背后，一个气血开始走向衰败的老者声音沙哑的说道。

　　这老者的体内有一簇火光在燃烧，这火光妖异，给方岳阵阵危险的感觉！老者的一只手掌抓下，他的手掌仿佛是鸡爪子一样，皮包骨头，上面布满了腐朽的气息！灰色的雾气腾腾，在他手掌的周围缭绕，那雾气之中有着一股腐朽，衰败，毁灭的味道，只要沾染一丝，便会犹如附骨之蛆，挥之不散，极为难缠！“腐朽之爪！”

　　丁思淼骇然开口。

　　“方岳，住手，这人应该上一个时代的毁灭者！他是咱们的前辈，应该是自己人啊！”

　　“狗屁的自己人！”

　　“敢对我出手的，都是我的敌人，将他打死再说！”

　　方岳没想到，这其中陡生变故，这火星中还有上一个时代的毁灭者，不过，这毁灭者若是他杀了也就杀了，毕竟毁灭者在某种程度上来说乃是毁灭魔族的附庸和仆役，他们的地位远远没有毁灭魔族更高！方岳的肉身之中生出金光，他体内的气血奔腾而起！肉身百阶，方岳已经修行到了第四十九阶的程度，他这算是肉身小成能够硬憾初入大圣境的强者。

　　虽然，这只是他的一道灵气化身，肉身百阶的力量无法全部投射下来，但本尊的十分之一的实力和手段总是有的！肉身之气，至刚至阳，正好能够克制腐朽，毁灭，等等阴森的力量！方岳的肉身犹如一尊熔炉，能够熔炼天地万物，红色的气血光芒犹如火焰一般。

　　腐朽之爪刚刚落下便是被瞬间蒸发，连带着老者的手掌也都化成了灰烬！然而那老者并未动怒，他反而是阴恻恻的一笑。

　　他的断臂处，手掌再生，到了圣人境的层次，谁不掌握两门恢复类的法门。

　　断肢重生乃是基本的手段，虽然对于肉身的本源消耗巨大，可是只要在事后用灵药补充即可！方岳忽然意识到了一丝不太对劲。

　　他的意识有些许的模糊味道。

　　“那火……”方岳回忆起，在那腐朽之爪落下的时候，他的体内，有一缕游蛇一般的火光冲入到了他的体内！那火光可以影响到他的心神安稳。

　　“桀桀桀桀，没想到精明如方岳，你也有中计的时候，传说中地球的希望也不过如此！你可知道，刚才你中的乃是堕落之火，我乃是火星上一个文明纪元沉睡至今的火星人穆方，当年，我也曾在银河系中叱咤风云，巅峰时候，在大圣境的层次都都出了很远的距离！但你可知道，我为何如修为跌落，肉身腐朽，连寿元都缩减到不足百年的光阴？”

　　那老者并不着急对方岳出手，或者说，他想要做的已经完成了。

　　方岳微微摇头，但心中隐约已经猜出了这穆方修为跌落的原因。

　　“你说，是因为这堕落之火？”

　　丁思淼猜测说道。

　　“没错，就是因为这堕落之火。

　　这堕落之火乃是采自大渊深处，能够轻易的焚烧神魂，而且它乃是神魂剧毒，本尊与分身之间可以互相传递，当年，我便是为了采摘它将之炼化，所以才损耗了自己八成的神魂之力，境界跌破，成为了如今的模样！不过，能够用这一缕堕落之火将你彻底湮灭，一切也都算是值得了！”

　　穆方的笑容诡异。

　　他很是欣慰和满足。

　　这方岳对火星屡屡出手已经出触碰到了他的底线，这次，火星中的一干强者施展秘法将他从沉睡中唤醒，便是专门想要利用这堕落之火将方岳碾杀。

　　分身降临，本尊不出，也并非无解，一些特殊的手段，照样可以让方岳伏诛。

　　“火星人还真的是为我费尽心思啊！不过你们真的以为这种伎俩对我而言有用吗？

　　堕落之火，的确强大，不过，你可知道，这种火焰也分级别！堕落之火，分为一到九层，一层火焰可杀圣人，二层之火能诛灭大圣。

　　若是采摘到传说中的九层堕落之火，甚至连传说中的天尊也可以烧死，但是你采摘的堕落之火级别不够，只是介于一层和二层之前，这火焰连你无法烧死，更何况是我呢？”

　　方岳修炼《灵魂真经》并且精通灵魂天道。

　　这堕落之火对于其他的生灵而言可能无解，但是在方岳的眼中，也不过如此！甚至《灵魂真经》之中还有秘术记载，让方岳能够自己演化出堕落之火，只是这秘法修行的条件相当的苛刻，所以，方岳也始终没有时间和精力修炼这部秘法！方岳稍稍运转《灵魂真经》那堕落之火便是随之消散。

　　他的眸光再次恢复到了清明的目光。

　　而穆方脸上的表情凝固，他瞬间感到，自己竟然和方岳体内的堕落之火居然已经失去了联系！“穆方，你的伎俩对我无效，真的想要杀我就拿出点真本事来！”

　　方岳有些鄙视的对穆方说道。

　　就在此刻，某座金字塔中，一位古老的强者缓缓睁开了眼睛。

　　大圣境的威严缓缓弥漫，他的座下十八位巅峰圣人尽皆恭敬行礼。

　　“恭迎大王回归！”

　　那些圣人谦虚无比，在外，他们可能耀武扬威，可是来到了这金字塔中，他们全部都是夹着尾巴做人。

　　每一座金字塔的主人都是深不可测，眼前的这位通天王便是其中之一！“穆方已经将那方岳的本尊和分身的位置锁定！我现在便是将那些地方的空间坐标交给你们！你们三人一组，带着我给你们的底牌速速前往诛杀方岳的本尊和分身，我前段时间曾经推演未来，便是看到了模糊的未来一角，我火星千万载的基业，可能会毁灭在这方岳的手中！不过，未来未来，一切还没有带来，都有逆转的可能，若是将这方岳诛杀，也有可能会逆转未来，让我之前看到的那一角未来成为一种可能！”23sK.com

　　“是，大王！”

　　众人抱拳，作揖告退，按照这位大圣给他们的空间坐标，尽皆离开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十六章 穆方的杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 