    蒋光太谄媚巴结道：“是这样的，您是公司的新任董事长，不知道您什么时候有空来总公司参观一下？”

    秦凡瘪嘴道：“我很忙的，没空。”

    跪在地上的古雪乔俏脸一红的。

    美眸忍不住上翻。

    狠狠白了她一眼。

    你忙什么呀。

    就知道忙着吃人家。

    坏死了。

    不过我就喜欢被你吃。

    咯咯。

    古雪乔伺候的更加卖力了。

    蒋光太一听老板不来参观。

    诧异这也太不负责了吧。

    他收购公司做什么用。

    秦凡继续道：“公司一切如旧，劳烦蒋总好好带领大家努力工作，业绩好，年底我给你加奖金。”

    蒋光太顿时大喜。

    这是绝对的定心丸。

    自己不用担心被炒鱿鱼了。

    老板如此信任自己。

    自己一定好好干。

    立马表忠心道：“是，我一定会好好努力，争取做出一份您满意的业绩来。”

    秦凡嗯了声。

    问道：“魔都电视台是旗下产业吧。”

    “是的，秦先生。”

    秦凡吩咐道：“有个实习主持，你吩咐一声，直接给转正吧。”

    蒋光太询问道：“不知道她叫什么？”

    “古雪乔。”

    古雪乔顿时一惊的。

    差点牙齿又磕上去。

    还好这次她有经验了。

    急忙收住。

    抬起美眸。

    满脸不敢置信的盯着秦凡。

    十分的震惊。

    之前没在意。

    现在想想。

    古雪乔彻底震惊呆了。

    刚刚他说是要给CEO加奖金。

    老公居然是东方传媒公司的老板。

    这太震惊了。

    魔都东方传媒公司。

    可是价值上千亿的娱乐集团。

    老公居然是那的老板。

    天呐。

    简直难以置信。

    等等。

    老公好像一开始并不认识蒋光太。

    老板怎么可能认不得自家员工呢。

    而且还是直系下属CEO。

    这事有蹊跷。

    难不成。

    古雪乔有些不敢猜想下去。

    如果真是这样。

    那老公对自己真的是太好了。

    好的她一辈子都还不清。

    古雪乔激动的热泪盈眶。

    蒋光太听到老板居然如此关心一位实习主持。

    忍不住询问道：“秦先生，冒昧问一句，请问这位古小姐是您的什么人？”

    秦凡回道：“她是我女友。”

    蒋光太立马明白了。

    “秦先生您放心，我一定把事情办的妥妥的，不日古小姐将会是我们魔都电视台的当家花旦。”

    “好，就这样办吧。”

    秦凡直接掐断了电话。

    低头看向发愣的古雪乔。

    “你发什么愣呢？”

    古雪乔美眸莹莹的盯上秦凡。

    询问道：“老公，您是才收购的东方传媒公司吧。”

    秦凡嗯了声：“对啊，你怎么知道的？”

    古雪乔指了指手机：“刚刚您都不认识蒋总的电话，所以我才有此一猜的，老公，真是想不到，你对我真是太好，为了我转正，居然斥资千亿收购了东方传媒，你对我的好，我都不知道怎么报答你了。”

    古雪乔喜极而泣。

    秦凡万万没料到她居然误以为自己为她收购一家公司。

    不过这误会挺好。

    伸手替她抹泪。

    开心道：“转正是值得高兴的事情，哭傻子呢，笑一个。”

    古雪乔破涕为笑。

    立马樱唇轻启，俯下脸去。

    秦凡顿时美翻了……

    ……

    柳奕欢的搬家公司来了。

    她亲自押车。

    秦凡很放心把古雪乔交给他。

    自己则驾车去健身馆。

    健身要坚持。

    再说了。

    苏晓冉还在等着自己呢。

    来到健身馆。

    换好衣服。

    出更衣室。

    苏晓冉已经等候在门外了。

    “老公，想死我了，抱抱。”

    苏晓冉张开双臂娇嗔的撅起小嘴。

    秦凡开心的抱住她。

    苏晓冉鼻子在他身上嗅了嗅。

    “老公，你身上有女人味，昨晚是不是在外面打野味啦？”

    秦凡放开她，在她鼻尖上点了点。

    “就你鬼机灵，是啊，我是去打野味了，晚上回家你就能见到人，她正搬家呢。”

    苏晓冉劝说道：“老公，你也悠着点，这么老偷吃，小心身子吃不消。”

    啪！

    秦凡狠狠给她翘臀上来一下。

    “啊！”

    苏晓冉吃惊的叫唤一声。

    伸手揉着翘臀，委屈道：“老公，你干嘛偷袭人家，疼哩。”

    苏晓冉妩媚的白了他一眼。

    ……

    秦凡一阵得意。

    “是你自己小瞧我的，怎么样，还敢小瞧我吗？要不晚上咱们再……”

    苏晓冉吓的连忙摇头。

    惧怕道：“别，老公，你晚上去找美娜吧，让我缓个几天，对了，她明天要回深海市工作了，你去多疼疼她，知道吗？”

    秦凡欣喜道：“瞧不出啊，你们处的这么和谐，还知道关心彼此。”

    苏晓冉白了他一眼。

    回道：“拜托，难不成你很希望我们天天吵着过日子，我反正是觉得现在这样挺好的，不用为柴米油盐愁苦，就是想你的时候想的紧。

    不过不要紧，毕竟我们都要忙自己的工作和学习，不能老腻味在一起，这样彼此有距离的生活，有各自的生活挺好的。

    不用像平常夫妻一样为点鸡毛蒜皮小事炒个没完没了，我挺幸福的。”

    秦凡嗯了声：“你不埋怨我就好，我去提车，你一个人站得稳不？”

    苏晓冉娇嗔。

    一通粉拳暴击捶来。

    秦凡咯咯笑着奔去提车。

    苏晓冉望着他的背影。

    感慨轻叹：“我真是找了个了不得的男人，又帅又有钱，还这么猛，还不知道要有多少女孩要为你倾倒。”

    滴滴！

    一辆宝马X5缓缓驶来。

    车窗摇下。

    车主是一位长相颇为帅气的男士。

    “还真是你，苏晓冉，我远远看见你，还差点以为自己看错了呢。”

    苏晓冉见到帅哥也是一愣的。

    “你是赵亮，咱们有两年没见了吧，咋的，毕业后在哪发财啊，都开启宝马X5了，这车不便宜啊。”

    赵亮被夸的一脸春风得意。

    回道：“我现在在东方传媒旗下的飞跃传媒上班，专门挖掘有潜质新人，我看你条件不错，要不咱们找个地方喝喝茶谈谈，我捧你进娱乐圈呗，放心吧，咱们都是老同学了，我一定捧红你。”

    苏晓冉诧异的指着自己。

    摇头道：“算了吧，我对做明星没啥兴趣，一点隐私都没的。”

