    此时，唐三看着面前的一堆材料，心中兴奋不已。

    “有了这些材料，我的最强暗器，暴雨梨花针，佛怒唐莲便能够制造出来。”

    “两个月，两个月时间，待我暗器大成之时，便是林桀你殒命之日。”

    唐三当即宣布闭关，让昊天宗弟子外出寻找十万年魂兽，而他则闭关锻造暗器。

    十万年魂兽，自然是用以蓝一银草第九魂环的。至于能不能找到，他已经不是太在意了。因为只要他锻造出暗器，即便是九十九级，他也有着绝对的信心将其击杀。

    此时，武魂帝国内，林桀在收到唐三收服昊天宗，寻找珍贵金属，还有十万年魂兽的事情后也不做过多理会。现在他有更重要的事情。至于唐三与昊天宗，用不了多久他便会去将其消灭。

    现在林桀并不惧怕唐三，就算他升级到九十九级，或者是锻造出佛怒唐莲什么的暗器。林桀也并无惧怕之意。这是并非是林桀狂妄，而是对于自己现在实力强大的绝对自信。

    皇城外，一名身穿雪白衣服的绝美女子正向皇城走去。

    皇宫内，林桀感知到，迫不及待的飞了出去。很快，他便见到了这让他朝思暮想女子。雪帝。

    见到雪帝，林桀迫不及待的过去将其拥抱在怀。紧紧的抱着，林桀并无出声，感受着雪帝是气息，是他最开心的事情。

    对于雪帝，林桀是发自内心深处的喜爱。他对雪帝的爱，不同于比比东，不同于千仞雪。那是一种连林桀都无法形容的感觉。

    被林桀紧紧抱着，雪帝清冷的面容浮现出一抹温暖的微笑。

    “雪儿，我好想你。”

    “嗯，我也是。”

    平淡的话，平淡的语气，恰恰说明了两人之间真诚的的感情。

    松开雪帝后，林桀静静看着雪帝那冷艳绝美的脸，这一刻，他笑了，笑的很开心。

    “走吧，我带你进去。”

    “好。”

    说着，雪帝将手放置林桀身前。林桀见此，微微一笑，拉着她的小手，在这繁华的帝都逛了起来。

    如今武魂帝国帝都乃是全大陆最繁华的地方，林桀与雪帝两人走在热闹非凡的闹市之中，两人却显得是那样的安静。

    走在车水马龙的帝都，林桀并并没有与雪帝聊什么，两人只是静静的走着，林桀很享受与雪帝这种安静，却又温馨的感觉。

    走至一地，见到前方似乎起喧闹，林桀拉着雪帝走至一看。

    原来是一些贵族与平民反生争执所引起。

    林桀对此，并没有做过多的理会。因为他发现，在这片大陆上，贵族，平民这两个阶层很难彻底的摊平。即便他武魂帝国宣布了一众条令，作用也只是微乎其微。有钱的，依旧有钱，实力强大的，依旧会欺负弱小。当然，有着武魂帝国的法律勒令之下，这种情况只是个别的。毕竟如今还没有人能够违反武魂帝国的法律。

    “雪儿，还记得曾经我和你说过的事情吗？”

    “另一种修炼体系吗？”

    “对，如今的内丹之法我已经完善好，想要发布的话，可以让这个世界的人渐渐的适应这种修炼方法。从而降低对魂兽的猎取。”

    “其实，我并不是很在意这些。”

    是的，雪帝对这些并不是很在意。现在她在意的是林桀，与她亲近的人。

    “即便这样，我也会去做。虽然这个方法很难杜绝猎杀魂兽的事情，但也能够得到一定的成效。毕竟，这个大陆上，魂师猎杀魂兽修炼已经是根深蒂固的事情。所以，只能够一步步来。而雪儿你，现在修炼内丹之法，想必能够感受到其强大吧。”

    “的确是，我感觉这功法像是为我而生的一般。我修炼起来，速度快的惊人。”

    “我猜测，与你的体质有关。雪儿你乃是天地灵气汇聚所形成，所以你的资质，可以说是独一无二的。等你修炼至最高时，到时候你便可以和我一起前往神界。”

    两人在繁华的帝都逛了许久后，林桀便带雪帝回自己的宫殿了。

    在自己的宫殿，房子多的很，完全不担心不够住的事情。

    朱竹清知道雪帝到来，开心的出来迎接。

    “雪姐姐，你回来了？”

    “嗯，竹清。”

    “你不在这段时间，我们可想你了。”

    朱竹清与雪帝关系极好，两人很快便聊起了其他的事情。

    胡列娜几人已经知道雪帝的存在，现在她们也已经渐渐接受了对方。所以在雪帝来时，便一起到来，熟络感情了。毕竟以后都是姐妹，大家亲密一些，是应该的。

    夜晚，林桀原本想和众女来过大被同眠的，但众女关系初接触，越聊越好，以至于林桀夜晚只能够孤枕独眠。

    又过几日，柳二龙，小舞几女几游玩好之后便来到了武魂帝国皇城之中。在她们到来之时，林桀便接她们来到皇宫之中了。

    如今，除了闭关准备成神的比比东之外，林桀的一众女人第一次齐聚一堂。

    对于这样的场面，林桀丝毫不惧，直接发挥出身为她们男人的气概。

    林桀召集众女是告知她们成神，神考，还有传承神位之地的事情。

    众女知道事情的严重性，皆是认真的听着。

    “神界，以前对你们来说或许是一件遥不可及的事情，但现在，并不远。其实，神界的神，也只是比我们更为强大的人而已。而神界，则是比斗罗星更高的一个位面。”

    第一次听到斗罗星这个概念，众女都是疑惑的看向林桀。

    “斗罗星，也就是我们现在所在之地。这里的人民将之称为斗罗大陆。但，其实我们所在的地方是圆的，是一个球。”

    “圆的，一个球，怎么可能？”

    宁荣荣不相信的看着林桀。别说宁荣荣不相信，在坐的各女都不相信似的。比较，这已经朝出她们的认真了。

    林桀和她们解释一番之后，众女才明白是怎么一回事。

    “在神界，有着三级神祇，二级神祇，一级神祇，神王这等级之分。如今，竹清已经接受一级神海神的传承。比比东，也开始了一级神罗刹神的成神准备。你们不知道的，千仞雪也开始了一级神，天使神的考核，应该也完成的差不多了。你们，每一个人，实力，资质在这片大陆上都是顶尖的人，所以，接下来的时间，你们不仅仅需要的是修炼，还有寻找神位传承之地。”

    听到林桀的话，众女皆是明白林桀的意思。

    “我的神位之前告诉过你们了，修罗神，神界的神王之一，雷神，乃是我自己凝聚的神位。”

    “林桀，为什么你可以拥有两个神位？”

    “因为，雷神乃是我自己凝聚是神位，自己凝聚的神位则不会受神界规则的限制。”

    “原来是这样。”

    这时，雪帝出声道：“在之前，我还未突破到七十万年时我便知道，在我极北之地，有着一座神位传承之地。之后，我突破到了七十万年后，极北之地的所以事务都难以逃出我的感知，所以，在哪里我感知到了两处传承之地。我猜测一位是一级神之中是冰神，还有二级神之中的风雪之神。这两座神考之地，时候无月，冰儿，月儿你们。”

    听到雪帝的话，水无月，水冰儿，水月儿皆是一喜。拥有神位传承之地，以她们的资质，必定有机会。

    “我知道是神位考核之中，有一个火神也是一级神，还有一个凤凰之神，二级神，这两位都时候二龙，火舞你们。速度之神二级神则适合竹云你。还有一些神位则需要你们前去寻找了。”

    江流把知道的神位情况全告知众女之后，便说道：“神位考核，看中的是资质，你们的资质在这大陆上都是天才中的天才，你们更服用过仙草，还有经过我的雷电锻体，获得神考，我并不担心，所以接下来的时间，你们可以组队一起前去寻找神位传承之地，至于知道的地方，不久之后，待我灭了昊天宗，还有唐三之后，我便带你们一起前去。”

    众女皆是没有意见，因为她们知道，神位传承之地并不是那么好找的。要知道，这个世界，显露出的神位传承之地也就那么几个。

    一个月时间过去，这一个月，林桀并没有让雪帝，小舞失望，依旧将内丹修炼之法传播出去。在传播之时，和林桀想的差不多，知道不用猎杀魂兽便可以修炼，一众人当然不相信了。

    但好在，一些普通的百姓得到修炼之法后，试着修炼，发现自己竟然真的变强了。而且还可以靠自己创造魂技，完全不用猎杀魂兽时，众多普通平民顿时沸腾了。

    一股内丹之法修炼在光大的平民百姓之中兴盛了起来。

    林桀知道，这种事情是急不来的，所以只能够一步一步来。

    这一个月时间，林桀处理了很多事情，像什么贵族平民阶级之类的已经被他彻底费掉。当然，效果比起原来好了很多。但依旧不能完全消除，毕竟只要有着，有钱人，和穷人之分，这种事情就不可能完成消除的了。所以只能够做优化，尽量减少这种差距。

