    “给我滚！”

    朱清万万没想到刚进入到蓬莱宗外门，就遇到这种以大欺小的事情，本来好好的心情一下去了大半。

    看着那武旦狂妄的样子，朱清心里就是一阵不爽，他最讨厌的就是仗着自己有点能耐欺负别人的家伙。

    心里想着那大手猛的一下拍了出去。

    砰……

    真气震荡，强大的气息一下散发波及开来，不过大大出乎朱清意料的是周围的房子，在这强大的力量的轰击之下竟然毫发无损的继续矗立在哪里。

    不过那武旦却是不怎样了，虽然他也有着虚仙三星的实力，但是那底蕴显然不如朱清雄厚，一下就被朱清震出了房间，脸上不由露出几分震撼之意。

    看着武旦那一脸震撼的样子，朱清忍不住道：“这次先给你一个小小的教训，你要是再来挑衅我，可就不会再这么幸运了，给我滚吧！”

    “你……小子你不要欺人太甚！”

    听到朱清的话，武旦心里憋屈到了极点，他被之前两个比自己先入门的家伙打压了很久，灵草、灵兽都是自己照顾，根本没有任何修炼的时间。

    好不容易熬到现在等到了一个新人的到来，万万没想到就连这个新人都不把自己放在眼里，要是传出去还不被人笑掉大牙。

    “给你去死吧！”

    武旦心里越想越郁闷，手掌翻动之下一杆长枪刷的一下就出现在了武旦的手中，然后那身影抖动之下，手持长枪，朝着朱清狠狠击杀了过去。

    “不自量力！”

    朱琴没想到自己有意要放过这武旦，这家伙竟然这么不知好歹，不过这样也好，自己狠狠教训这武旦一顿，然后再让他帮自己照顾灵草还有灵兽，自己倒也能腾出更多的时间去修炼。

    “去！”

    朱清想着，那心中的意念猛的一动，苍生戒一下就从那储物袋之中飞了出来，然后狠狠的撞击在了武旦手中的长枪之上。

    叮……

    一阵巨响传来，那苍生戒一下就被反震回来，当然那武旦也被震的连连后退，知道靠在了那墙壁之上，方才勉强稳住身形，不过对于朱清心里却产生了几分惧意。

    自己几乎使出了全力，别人只是轻描淡写就破掉了自己的攻势，这中间的差距实在是太大了！

    心里想着的时候不停的替自己暗暗叫苦，自己也不知道得罪了哪路的神仙，好不容易等来一个新人，居然比一般的老人还要强悍。

    “虚仙之体！”

    不过虽然心里这么想着，武旦心中却没有就此放弃的意思，甚至那心里还存着几分的侥幸，万一自己下一招就将朱清给打败了呢？

    到时候自己可就能找到苦力了。

    噼里啪啦……

    心中想着那三具虚仙之体一下就从武旦的身体之中爆射了出来，在哪空中不停的乱飞，向着朱清轰杀而去。

    “你也就这点手段了！”

    对于有着虚仙三星实力的武旦，朱清却是完全没有放在眼里，这人的实力相比于赤木子那可是弱多了，甚至于想要把他给彻底击败都不需要使出自己的全力来。

    “苍生斧，给我出来吧！”

    朱清嘴中同样是大吼一声，那苍生斧一下就被朱清抓在手里，然后那其上夹裹着无尽的风雷之势，直接朝着武旦横扫了过去。

    “哼，就这点手段还想对付我？”

    看到朱清居然拿出来一把破斧头，武旦嘴中也是冷哼一声，以为那苍生斧没有多大的威力，不过很快的武旦就发现了不对，因为那苍生斧上的威力到了最后已经完全超出了他的意料。

    轰隆隆……

    心中想着苍生斧上面的威力已经完全爆发了出来，周围的空间一下被朱清手中的苍生斧轰爆不说，就连武旦周围的那三具虚仙之体，也一下被朱清给横扫了出去。

    发出一阵噼里啪啦的爆响只想，三具虚仙之体直接消失在无尽的空间之中，然后再也没有任何的阻挡，那无尽的风雷之势直接朝着武旦轰杀了过去。

    噗嗤……

    一股无比巨大的能量一下打在武旦的胸口之上，武旦再也承受不住，身体一下倒飞而出重重砸在不远处墙上的同时，一口鲜血忍不住猛的一下喷了出来：“好……好强！”

    “现在知道老子强了？”

    看着武旦双眼之中露出几分恐惧的目光，朱清嘴里发出一声冷哼：“不过晚了，以后那灵草还有灵兽就由你来帮我照顾吧，我正愁没人帮我照顾无法好好修炼呢，如果照顾不好，以后见你一次打你一次。”

    “我……”

    听到朱清的话，武旦彻底懵逼了，按照她本来的意思就就是找个接盘侠，帮自己照顾灵草还有灵兽，所以才盯上了朱清，只是万万没想到啊，这朱清竟然这么变态，自己居然不是他的对手。

    当然让他更担心的还是那二十亩的灵草还有四十只灵兽：“朱……朱清师弟，二十亩灵草还有四十只灵兽，我……我照顾不过来啊！”

    朱清冷笑道：“这跟我有什么关系吗？”

    朱清一声冷哼，按他的性子本来就是别人敬自己一尺，自己还别人一丈，当然像武旦这种傻乎乎的冲上来找自己麻烦的，朱清根本不会有任何的顾忌，狠狠的镇压就是。

    “是……是没关系。”

    听到朱清的话武旦感觉自己快哭了，自己怎么就跟三个变态住在一起了，偏偏自己实力还是最弱的：“但是这二十亩灵草还有四十只灵兽真的太多了，我照顾不好到时候通不过蓬莱宗的考核，到时候咱们四个都要受到惩罚啊。”

    朱清听到武旦的话，眉头一下皱了起来道：“那你刚才将灵草和灵药全都交给我照顾，我就照顾的过来了！”

    “啥？”

    啪……

    听到朱清的话，武旦猛的一愣，然后直接甩了自己一个大嘴巴子，可怜无比道：“朱清师弟我错了，你就把我当一个屁给放了成不成？我真的向你道歉，求你别让我照顾那些灵草和灵兽了。”

    “别跟我在这里装可怜！”

    朱清最讨厌的就是武旦这种人，要是自己的实力不如他，这家伙表现出来的肯定又是另外一幅面孔了，朱清对这样的人再了解不过：“照不照顾的好你自己想办法，反正到时候通不过蓬莱宗的考核，我就找你，当然你也可以找另外的两个家伙商量商量，让他们将他们的灵草还有灵兽收回去自己照顾！”

    “这……这万万使不得啊！”

    听到朱清的话，武旦猛的打了个哆嗦，那两个猛人比朱清还狠，他更是一个都得罪不起。

    “好狂妄的新人，我彭刚进入到蓬莱宗这么久还是第一次见到！”

    嗖……

    说着一道浑厚的声音忽然响起，随后朱清就看到一张面向凶狠的脸出现在自己的视线中，目光在朱清身上扫了扫道：“一个虚仙三星实力的家伙，不知道有什么好狂妄的。”

    “狂妄不狂妄另说，但是我朱清大好男儿，总不能任由别人欺负，不还手吧？”

    朱清说着腰板一下挺直，双目之中没有任何的惧意，直接对上那彭刚的目光。

    “好，有胆气！”

    彭刚看着朱清忍不住赞赏道：“不过一个人的精力是有限的，方才武旦也说了他一个人只能照顾十五亩的灵草还有三十只的灵兽，多了的话，就算他拼了命的也照顾不过来，这样当师兄的也不欺负你，你自己的灵草还有灵兽收回去，自己照顾，也不同替我们照顾了，你看好不好？”

    “不好！”

    朱清果断拒绝：“要收回，你把自己的灵草还有灵兽收回，自己去照顾，反正我的灵草铁定要武旦照顾了！”

    “小子你别敬酒不吃吃罚酒！”

    彭刚说着一下闹了个大红脸，脸上带着说不出的怒意道：“再给你最后一次机会，你收回刚才的话，我也当做没听到过，以后也不为难你了，你觉得怎么样？”

    “不行！”

    朱清斩钉截铁的拒绝，纵使对方是虚仙五星的强者，朱清也没有丝毫的拒绝，他不是任人宰割的人，更不想刚进入蓬莱宗外门就给人留下一个好欺负的印象，若是今天服软了，以后岂不是十个人都敢欺负自己了？

    “小子找死！”

    彭刚真的被朱清给激怒了，再也管不了那许多，蓬勃的战意一下从身体之内爆发出来，将周围的树木吹的烈烈作响：“今天我就教教你蓬莱宗外门的规矩。”

    “什么狗屁的规矩，不就是靠拳头说话吗？今天我要打的你妈都不认识你！”

    朱清说着话语中带着说不出的暴戾，他感觉到这彭刚在虚仙五星实力里面应该是最强的存在了，将他彻底惹恼，这彭刚就能将自己最强的实力施展出来，朱清就能测试一下自己的实力到底强悍到了何种程度。

    “好一句靠拳头说话，你小子很对我的胃口，不过道不同不相为谋，老子今天就把你给打成残废！”

    彭刚说着身体之上忽然传来一阵暴动，一次同时在哪头顶之上竟然形成了一个小型的天地宇宙。

