
他有自己的思想、自己的意识，是一个独立的人格。凭什么要是另一个人？

陶弘景终于转过头，看着吴滨叶。然后轻轻摇摇头，笑了。

“这急躁的性子，和我年轻时一模一样。七箓真人级的肉身，我还看不上。更何况，你就是我，我就是你。你我本是一体，说什么吞并和占据呢？”

吴滨叶冷笑：“哼！就算是同一个人。有了独立的思维、不一样的人格，那也不一样了。”

不是这样的……

陶弘景摇摇头：“你说的并不完全正确。前世、今生，转世、轮回，这其中隐藏着巨大的承负（因果）和玄奥。我没参透，现在的你更不可能明白。我说了，你也不懂。但，绝不会是你想的那样。”

说完，两人之间又陷入了沉默。

“你看。那边好像在下雨。”陶弘景突然伸手指着前方。

吴滨叶顺着他手指的方向看去，在远处一座山峰顶部聚集着的云团，不知道什么时候已经变成了灰黑色的乌云。此时此刻，确实正在往下哗啦啦的降雨，雨水落入山林之中。

很快，雨就停了。

阵阵白色的浓雾，从湿漉漉的山林草丛之中升腾起来，袅袅上升。聚集成朦胧的雾气，笼罩着那座山峰。

很快，其中有些雾气又渐渐上升，融入了云层之中……

这一切，当然比现实世界之中的要快。很显然，这应该是陶弘景弄出来的。有着某种隐含的深意。

吴滨叶看得似懂非懂，仿佛有所明悟。但因为对陶弘景的不满，当然不愿意和他讨论什么。

不过，陶弘景则是自言自语的开口说话了。

“你看，云变成雨，雨落下变成水，水化为雾，雾最终还是变成云。你说，它们究竟是同一种东西呢？还是不同的？或许从不同的角度来看，会得到不同的答案吧。但雨生于云，经历诸多，最终还是还原为云。这其中的过程，便是轮回。”

他的声音很飘渺空灵，仿佛在讲述着世间大道！

吴滨叶心有所感，但表面上依然是冷笑不屑：“什么狗屁歪理邪说，不知所谓。本座不想与你多说。”

说着，他站起身来，转身就想走。不打算再理会对方。刚走到刚才那棵有些枯萎的老树旁边。

呼……嗖！

背后突然响起一阵风声，仿佛有什么东西破空而来。

吴滨叶猛然回头，就看到一个影子朝自己飞来，他灵敏的伸手稳稳当当接住了——是一把砍柴刀。一尺多长，看起来锈迹斑斑，和陶弘景手上的那把形状一样。

“再陪我砍一会儿柴吧？如何？反正这里的时间，和现实的世界不一样。不管你待着这里多久，外面的时间都没有太大变化。”

陶弘景一边笑着说，一边朝他扬了扬手里的砍柴刀。

吴滨叶其实很想拒绝，很想把手里的柴刀直接扔地上扭头就走……但不知道为什么，就是鬼使神差的点了点头。

于是，陶弘景走了过来，就像是一个地地道道的老农一样教导他。

“你看，劈柴这件事情，也有窍门的。首先，胳膊、手肘、虎口要在一条直线上。借助腰部的力量，浑身一体……”

咔嚓，咔嚓！

柴刀砍在树枝上，砍断之后，簌簌落地。

吴滨叶看着陶弘景挥舞柴刀的动作，仿佛其中蕴含着某种道韵。想要捕捉，却一闪而逝。他也学着对方的样子，挥舞柴刀，劈砍这棵干枯大树的枝干。

咔嚓，咔嚓……

砍柴的声音在还没有神宵万福宫的大茅峰之巅，显得非常的清晰。

陶弘景一边砍柴，一边说话。

“你看，我们砍掉了这棵大树的一些分叉和枝干作为柴火烧掉。其实也有修剪的作用，它不但不会受到伤害，反而主干还有重新恢复生机的机会。而且，即使被砍掉了枝桠，外形看起来完全发生了变化。你难道说，这不是同一棵树了么？”

“还有，你看我们脚下的草地。一岁一枯荣。春天发芽、夏日茁壮、秋季枯萎、冬天则是重新变成种子，藏在泥土深处。来年重新发芽，春夏秋冬、枯荣有序。你说，这难道不是同一颗草么？”

哼！

吴滨叶鼻子里面发成冷哼，脸上冷笑：“你不过就是想用你那套歪理邪说，来对我洗脑罢了。你是你，我是我。你是陶弘景，我是吴滨叶，我们不是一个人。”

“你总会明白的，不急。”

陶弘景气定神闲，似乎并没有因为吴滨叶而不淡定。

一老一少，就这样在那儿砍柴、砍树枝……

也不知道过了多长时间，这棵老树的枝桠全都被吴滨叶和陶弘景两人给砍伐干净了。剩下一根光秃秃的主干了。

而神奇的是，不知道为什么，那锈迹斑斑的砍柴刀居然在这个过程之中重新变得崭新锋利起来了。

哐当！

吴滨叶将手里的砍柴刀丢在地上，擦了擦额头上的汗水——他被封印了法力，就像是一个普通人一样。这么高强度的劳动，就算他身强体壮，也有些疲惫了。

“如果不想现在就对我动手的话，那么就赶紧送我出去！本座刚刚晋级七箓真人，要去和老头子聊聊。没工夫和你在这儿说些虚头巴脑的废话。”

吴滨叶依然态度冷淡。

陶弘景也坐了下来，把脖子上面那条毛巾解了下来，擦了擦汗水——真的就像是一个田间地头的普通老农一般。

他笑眯眯地看着吴滨叶：“我还以为，你会再等很长时间，才愿意提高修为晋级呢。比我预想的要快。而且你的终真神通，很不错，很不错！”

陶弘景接连说了两次“很不错”——以他的身份地位和修为境界，能够说出这样的话来。说明的确是非同凡响了！

“来，我们一起来研究一番。说不定，对你有些好处呢。这一点，你总不会拒绝的吧？”

说着，陶弘景也不等吴滨叶回答，朝着他隔空伸手一抓。

呼！

霹雳咔嚓。

一阵雷霆电光的声音，伴随耀眼的光芒。一条雷电龙影就从吴滨叶体内被抓了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10508513"  chaptername="第2132章  云雨水雾、草木枯荣">加入书签</a>
</div>
