    下午两点，山海镇议事厅。

    “诸位。现在我们开始商讨关于涿鹿之战的事情。先，我想了解一下各位的带兵数量。”欧阳朔开口说道。

    大家将各自的爵位报了一遍。木兰月和攻城狮是三等子爵，可以带一百人。寻龙点穴是二等子爵，可以带两百人。白桦爵位最高，是一等子爵，可以带三百人。四个人加在一起，总共只有七百人，还没有欧阳朔一个人带的兵多。

    统计完带兵数量，欧阳朔接着说道：“这次的战役，名为涿鹿之战，根据史料，应该是分成黄帝和蚩尤两个阵营。对于阵营的选择，大家有什么看法？事先声明，我这次肯定是选择黄帝阵营。”

    攻城狮一脸的无语，说道：“大哥，你都选好了阵营，还问我们干什么？”

    欧阳朔也是有点尴尬，故意咳嗽一声，说：“咳咳，这个阵营的选择，联盟并不做强制要求，只是提前通个气罢了，即使是选择对立阵营，也没有关系的。说不定，以后联盟成员的需求生冲突的时候，还就得选择相反的阵营呢。”

    寻龙点穴理解地点点头，笑着说道：“无衣兄说的有道理。如果哪一场战役，你想要收服这个阵营的武将，他想要收服那个阵营的武将，那不就得选择对立的阵营，这个很正常。而且，话说回来，选择相反的阵营，也不一定就是坏事，说不定到时候还可以互相传递消息呢。”不愧是任务狂人，寻龙点穴对游戏的理解，显然更为透彻。

    木兰月先表态，娇憨地说道：“既然无衣哥哥选择黄帝阵营，那我也选择黄帝阵营。人家只有一百人的部队，可是指望无衣哥哥保护的咯。”

    “没问题！”对木兰月，欧阳朔还是非常有好感的。再则说了，光穆桂英一人，就抵得上好几百人的部队。

    “我也选择黄帝阵营。”白桦跟着表态。

    “同上！”攻城狮搞怪地说道。

    只有寻龙点穴嘿嘿一笑，说：“我反倒觉得蚩尤阵营比较有趣，作为历史上战败的一方，说不定可以挖掘出什么隐藏奖励呢。”

    “好，那就这么定了。”欧阳朔说道。

    作为重生者，欧阳朔决定透露一些关于战役的小诀窍给几位盟友。当然了，为了不引起他们的怀疑，欧阳朔讲的比较委婉，说道：“对于这次的战役，我有一些小小的猜想，讲出来，大家一起参谋参谋。”

    “请讲！”白桦四人齐声说道。

    欧阳朔点点头，说：“先是关于后勤补给的问题。大家有没有想过，黄帝和蚩尤所处的时代，还是处于刀耕火种的历史时期。这次参加战役的领主，不出意外的话，也就一百名左右。按照平均一名领主带兵两百人计算，那就是两万人的部队。分配到一个阵营，就是一万人左右。你们觉得，以黄帝的有熊部落或者蚩尤的九黎部落那样的条件，他们有能力承担这么多军队的粮草吗？”

    寻龙点穴摇摇头，说道：“肯定不行，他们能喂饱自己就不错了，哪里还会有多有的粮食提供给我们。无衣兄的意思，是我们这次出征，需要自带粮草？可是这么多的粮草，运输是个大问题啊。总共就这么点出征名额，总不能还要匀给运粮队一些吧。那还打什么仗，干脆打酱油得了。”

    白桦心中一动，想起上午阅兵时，山海镇准备的可是整整一千人的正规军，并没有后勤部队。她心中了然，笑着说道：“想必无衣已经有解决之策？”

    欧阳朔赞赏地看了白桦一眼，说道：“不错。我之前在逛市场的时候，看到一样叫军粮丸的特殊物品。好奇之下买了一份，竟然是一粒蜡丸状的食物。一粒小小的军粮丸，可以补充一名士卒一天所需的能量。”

    “售价几何？”寻龙点穴急切地问道。

    “这么神奇的军粮丸，自然不便宜。一粒军粮丸，售价1银币。正常士卒每天消耗粮草2单位，也就是2o铜币。军粮丸的成本，足足是后者的五倍。”

    “那也很划算了，总比后面跟着一大队后勤部队好。嘿嘿，不过无衣兄你就惨了，这么一大票人，需要的军粮丸可不少。”寻龙点穴幸灾乐祸地说道。

    欧阳朔笑而不语，寻龙点穴哪里知道，以山海镇的财力，小小的军粮丸，哪里算得上什么负担。

    一千人的部队，再加上战马，也就15金币左右。就算战役持续一个月的时间，也不过四五百金币罢了。相比战役上的收获，这点投入又算得了什么。

    “除了军粮丸，还有一种行军帐篷。这种行军帐篷，是可拆卸折叠的。一顶行军帐篷，可以住下五名士卒。当然了，好货不便宜。一顶这样的行军帐篷，售价1金币。”欧阳朔接着说道。

    “好，有了这两样神器，后勤无忧矣。”攻城狮兴奋地说道。

    白桦也是一脸的欣喜，一双美目，盯着欧阳朔，想要将眼前的这个男子看透。她是真的想不明白，岂曰无衣怎么会对游戏这么了解，难道仅仅是因为心细吗？还是说，他真的有这么强悍的游戏天赋，能够现别人现不了的东西。就拿军粮丸和行军帐篷这两样东西来说，系统就这样明目张胆地摆在市场销售，却没有人去掘它们的价值。

    欧阳朔点点头，接着说道：“其实市场上有很多神奇的物品，大家平时没事的时候，可以多去逛逛，说不定就会有什么惊喜在等着你。像信号弹之类的小玩意儿，就不用我来提醒大家吧？”

    “我能想到的，也就是这些。至于具体的战术安排，我倒是想听听公与先生的意见。”欧阳朔看向攻城狮身后的沮授，笑着说道。

    在坐的诸位，要论谋略，自然当属沮授第一。

    昨天，欧阳朔还想着让葛洪亮主导这次战术安排。等看到攻城狮带来的竟然是三国有名的谋士沮授之后，立即取消了这项安排，他可不想让葛洪亮在沮授面前班门弄斧。

    白桦、寻龙点穴以及木兰月三人，也不是蠢人，均是认可欧阳朔的选择，一起看向沮授。

    被这么多人看着，沮授一点也不惊慌，从容起身，朝大家行了一礼，说道：“承蒙山海镇领主看重，那沮某就献丑了。”

    “先生请讲！”欧阳朔诚恳地说道。

    “根据史料记载，涿鹿之战，应该是一场持久战，有三年九战之说。在旷日持久的对峙中，试探性的小规模战斗随时可能生。因此，要想在这场战役当中有所建树，除了最后的大决战之外，也不排除小规模对抗。因此，沮某建议各位在挑选参战部队的时候，尽可能选择机动性强，同时单兵作战能力又强的部队。再加上方才山海镇领主所说的军粮丸和行军帐篷两件利器，那么这一战，就可以占得先机。”沮授说道。

    啪啪啪，欧阳朔带头鼓掌，笑着说道：“先生果然不凡！”

    商议完战役的事情，已经是下午四点。

    至此，山海盟的第一次聚会，正式告一段落。

    临行前，欧阳朔给每人都准备了一份小礼物。送给秦琼的，是一坛三花酒。送给沮授的，是一份专供领主府的顶级白毫茶叶。送给攻城狮和寻龙点穴的，是每人一柄上好的唐刀。

    至于白桦三姐妹以及木兰月，赠送的都是上等的彩色丝绸，非常适合女儿家缝制衣裳。最后就是穆桂英，欧阳朔考虑再三，决定赠送给她一张暗金级角弓，这也是弓弩司好不容易才制作出来的，仅此一张。

    欧阳朔之所以这么做，主要还是考虑到木兰镇与山海镇同属廉州盆地，未来合作的机会还有很多。提前笼络一下木兰镇的核心人物，还是非常有必要的。说不定什么时候，木兰镇和山海镇就成为一家人呢，不吃亏。

    送走盟友之后，欧阳朔开始为这次战役做准备。

    狼山矿石五月份上半个月的黄金已经提前交割，一共是4ooo金币。其中，北海舰队组建第二个水师营，需要支付5oo金币。

    走进高级市场，欧阳朔开始采购。他现在的储物囊，先后经过两次扩容，空间容量为1oo立方米。如果只是他一个人使用的话，已经完全够用。但是考虑到这次要携带很多军用物资，1oo立方米就显得有些不够。

    欧阳朔咬咬牙，直接花费1ooo金币，购买一颗大型空间石，将储物囊扩充至1ooo立方米，相当于一个边长为1o米的立方体，已经足够大了。至于最高等级的巨型空间石，市场上根本就没得卖。即使有，以欧阳朔现在的财力，也买不起，绝对不会低于五万金币。

    空间装备，本身就是对古代秩序的挑战，属于Bug级物品，与神器相当。想要提升它的空间容量，当然没有那么容易。