    看来只有那个怪物是实体。

    方恒站立不动，立即切换狙击步枪。

    【物品：狙击步枪-拾荒者Ⅷ型（丁敏定制版）】。

    说明：丁敏博士为拾荒者军团高阶成员研发的狙击枪，配合使用特殊制作的火药子弹，使得枪械子弹穿透力得到更进一步的加强，但会减少部分精准度，需要额外20点力量才能够使用，想要花费额外的装填时间与瞄准时间。

    说明：据说拾荒者军团内没有人能够真正驾驭得了她。

    射击战术动作！

    瞄准！

    凝神！

    方恒瞳孔中倒映出怪物的身形，稳稳扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪鸣。

    几乎在枪声响起的瞬间，怪物做出闪避动作。

    然而慢了一点！

    附带上方恒高额的力量属性和18级枪械精通技能，狙击枪子弹从擦中怪物的肩膀。

    “轰！！”

    子弹上附着的巨大的冲击将怪物的整个胳膊被轰的粉碎！

    原本右臂肩膀连接身体的位置一片血肉模糊！

    怪物也受到冲击向后倒飞出去。

    钟雷此时终于从恐惧状态清醒过来，他感觉身体一松，刚刚落地就看到那个矮个子怪物朝他飞了过来。

    “玛德！给老子去死！”

    钟雷狠狠朝着怪物半空中的扑了过去，将其撞在一旁的墙壁上。

    手腕一翻，手里多出一个手雷。

    钟雷将手雷死死塞入怪物的嘴巴。

    “轰！！！”

    下一秒，一声巨响。

    手雷轰然爆炸！

    怪物的脑袋连着钟雷整个右手手臂被炸成一团血肉。

    【提示：你的团队击杀了-弗雷杰，综合战斗贡献，你获得求生点数332】。

    “呼……”

    结束了……

    短短一分钟的战斗，众人却感觉好像经历了一场大战。

    伊齐三人颇有种捡回一条命的感觉，不约而同小心的打量着钟雷和方恒二人。

    没想到这两个人居然都是大佬……

    而且一个比一个狠！

    钟雷捂着被炸碎的肩膀，忍着疼，非常熟练的从背包里拿出一瓶治疗喷雾。

    在众人惊异的目光之下，钟雷被炸掉的右臂上笼罩了一层白色的光芒，迅速开始复原。

    短短数秒，钟雷右臂完好如初。

    “天赋技能-断肢再生，A级天赋，用处不大，就是唬人的，使用后很长一段时间内还会减少生命值上限。”

    看到众人疑惑的目光，钟雷擦了擦额头密布的汗渍，开口解释。

    以前，钟雷的确感觉自己这个技能很牛逼。

    这种手雷塞嘴里的战斗方式也是他研发出的常规战术。

    仅此一家！

    但遇到了方恒之后，钟雷觉得这个技能除了在新人们眼前炫耀一下之外没啥用。

    塞嘴里？能塞融合暴君嘴里吗？就算塞进去了能有效吗？

    “那是什么鬼东西。”

    袁斌强忍着恶心，走上前，检查地上被手雷炸开的尸体碎块。

    “他真的是人类吗？”

    维拉翻了翻游戏日志，问道：“你们看到提示了吗？弗雷杰，我们之前找到的日记本是他留下的？”

    “嗯，很古怪。”

    方恒低头思索。

    弗雷德拥有类似超能力系的能力。

    在主神游戏中，玩家们初入游戏的时候都会随机得到一项天赋技能。

    就方恒所了解的，有极少部分的玩家觉醒了超能力系技能。

    这类技能评级普遍都是A级及以上的。

    除了玩家之外，几天前，在他刚刚接手拾荒者军团的时候，前任团长库克巴恩留给他盒子里的异虫体也拥有部分超能力系的能力……

    当时若不是有血族权杖的静默能力，一条小命差点交代在那里。

    “尸体上找不到什么线索。”

    方恒走到破开的窗户前，透过窗户打量了一下研发部休息室内部。

    整个房间都非常整洁，内部还有一个通道，看起来是被隔开的小房间。

    里面住的人应该不止一个。

    情况不妙。

    危险还远远没有过去。

    像弗雷杰这样的怪物进攻手段比较诡异，要是来得多了，他也顶不住。

    方恒微微眯了眯眼睛，说道：“他不是我们之前在地下室看到的怪物，疗养院里应该还有其他怪物在，他们听到声音很有可能会回来探查。”

    伊齐道：“我们加快速度，先想办法找到研究资料，然后马上离开。”

    “嗯！”

    众人立即达成共识，继续向地下四层前进。

    抵达地下四层。

    前方通道又一次暗淡下来。

    整个四层的电源已经失效。

    袁斌拿出手电，试图照亮前方。

    借助手电发出的光芒，跟着地图指示，沿着四层大厅右侧，众人很快找到了中央研究室。

    “找到了，中央研究所。”

    合金金属门牢牢锁住，上面还缠着一条厚重的铁链。

    铁链上积攒着厚厚的一层灰，应该很久没有人来过。

    众人不约而同的让出一条路，回头将目光投向方恒。

    方恒走到门前低头查看。

    金属大门应该在很久前被人使用暴力破解过，之后又很是敷衍的用一根铁链绑住了事。

    方恒反手拿出霰弹枪。

    【物品：霰弹枪-拾荒者Ⅷ型（丁敏定制版）】。

    “轰！！”

    一声巨响，铁链应声被轰碎。

    方恒一把将研究室大门推开。

    研究室内异常杂乱。

    “开始吧，搜集资料，动作越快越好。”

    小队五人立即开始在房间内搜索起来。

    方恒走到房间的一个角落，四处寻找有用的研究资料。

    【提示：你发现了物品-天蝎计划的研究资料】。

    【提示：该物品具有较高的研究价值，你可以将该资料提交给任一求生者营地换取奖励，也可以将其与其他玩家进行交易】。

    来了！找到了！

    方恒心中一动，打开资料查看。

    【天蝎计划-弗雷杰】。

    弗雷杰是一名被诊断患有精神分裂症的儿童，经过测试我们认为他拥有特属于的幻想实体化能力。

    能力名称：幻想实体化。

    评定能力：S-。

    “天蝎计划……弗雷杰……”

    粗略扫过一遍天蝎计划的个人资料目录，方恒喃喃自语着，再次陷入思索。

    他算是明白了。

    这个丧尸末日世界也是存在神秘力量的。

    不过这种神秘力量出现的情况极为稀少，整个世界也就那么将近数千例，而且普遍能力都不强。

    像弗雷杰这样拥有极高破坏性的能力更是极为稀有。

    陨星公司的天蝎计划就是由这些特殊能力而展开的研究。

    “可它和主线有什么关系？被黑堡忽悠了？”

    方恒心中疑惑。

