    “大浪淘沙，向东流……”

    澎湃浩荡的气场宛如惊涛骇浪叠起，地面上的沙尘连同着雄浑的气纹荡开。

    听到对方报出名号，苏逸辞眼角微凝，眉宇间涌出些许冷意。

    大浪淘沙！

    向东流！

    可以称得上是气海宗山河殿的内宗弟子第一人。

    其在内宗的地位仅次于两殿的首席弟子。

    甚至可以称之为“准首席弟子”。

    “就没有一个能听我解释的人？”苏逸辞望着对方说道。

    “还需要解释？”向东流言语轻挑的回答。

    “凭这封信件，就能判定是我盗窃了气海宗的武技，这究竟是在说你们瞎子？亦或是傻子？如果那里边真的是《二气归元》的武学心法，我又岂会拱手将其送给你们检查……”

    苏逸辞的思路不乱。

    也并不冲动。

    很显然，这是非常卑劣且低端的栽赃。

    仔细认真一想。

    就能找到破绽。

    “说的很有道理！”向东流回答道。

    苏逸辞目光微缓，“既然如此，你们是否还需要再排查一下？”

    “不需要。”

    “嗯？”

    “正如你刚才所言，我倒觉得你这是在投机取巧。”

    “什么意思？”苏逸辞眉头一皱。

    “你的本意，就是要将《二气归元》的武学心法带走。如果我们没有及时发现，你已经安然无恙的顺利离开。可偏偏很不巧的是，你被我们提前发觉了。自知没有办法走掉，索性就假装被人陷害，而故意把书信给我们检查。试问这不是投机取巧，又是什么？”

    向东流淡淡的说道。

    “哈哈哈哈。”苏逸辞直接是被气笑了，“说句不好听的，阁下的智商，令人堪忧！”

    向东流倒也不怒，“与其说我智商堪忧，倒不如说你不长记性。”

    “哦？”

    “这可都是你自找的！”

    “哗……”

    话落，向东流不予苏逸辞过多辩解的机会，其豁然掀起惊涛骇浪之势朝着苏逸辞碾压而去。

    不由细说。

    其已是冲到苏逸辞的跟前，汹涌如潮的掌势宛如滔滔江水，一重接着一重。

    “哼……”苏逸辞身形微侧，双臂起势，浩月掌力正面相迎。

    “轰！”

    “嗵！”

    两股掌势迎面碰撞交汇，堪比惊雷交错，引得大地震颤，空间律动。

    但见苏逸辞能够接住自己的掌力，向东流不免有些讶异。

    其自身修为已达到了超凡境后期。

    甚至距离“大后期”也仅仅就差一线。

    按理说，十个苏逸辞的掌劲也抵不过一个向东流。

    可两者正面掌力对轰，苏逸辞非但不弱下风，反而向东流只觉自己一重接一重的掌力就像是撞击在了铁板上，难以朝前压入半分。

    “何为不长记性？”苏逸辞掌前不断的泛开一圈圈水纹状的月色光环，但凡对方涌来的攻势，尽数被那月色光环所阻隔在外。

    向东流冷笑一声，“心里清楚，何必装蒜？”

    装蒜？

    苏逸辞眼角一凛，脑海中豁然闪现出“慕容池”这个名字。

    “是慕容池在陷害我？”

    “你在说什么？我可一点都听不懂。”

    向东流脸上闪过一抹诡异的冷笑，接着，其身上随即爆发出一片绚丽的灵纹光曜，一股更为澎湃的灵力气势为之掀起。

    “大浪惊涛掌！”

    其沉声喝道。

    霎那间，好似深海暗流般的猛烈掌劲于对方的体内袭来。

    “卑鄙！”苏逸辞眉宇间寒意渐盛，双眸冷芒闪动，旋即手腕微抬，五指朝外一张，一座银色符阵般的光圈于苏逸辞的掌心绽开。

    “砰……”的一声重响，堪比巨石般的千钧之力冲击而下，向东流竟是被震得往后倒退七八米。

    周边的一众气海宗弟子面色皆是微变。

    掌力雄浑的向东流，竟然未能在超凡境中期修为的苏逸辞手上未能逃到便宜。

    “嗡……”

    苏逸辞大势磅礴，其身外萦绕着血色的杀戮之风。

    “慕容池何在？”苏逸辞看着向东流道。

    后者面泛冷笑，“想见他？你有资格？”

    说罢，向东流身形一掠，爆发出惊人的攻势速度。

    其压近苏逸辞跟前，连攻几掌，皆是落空。

    紧接着，向东流冷目一寒，连同着一阵凛冽的气浪颤音，只见一股强盛的气纹汇集在他的右手掌臂压缩成一道两米长锋利气刃。

    近乎透明的气刃宛如空气之刀，撕裂混乱的气流，朝着苏逸辞当头劈去。

    “死！”

    “哼……”苏逸辞轻笑一声，左眼瞳孔深处暗芒闪动，好似无尽的深渊之中死兆星辰闪耀。

    强烈的力量律动叠起，苏逸辞前方的空间隐隐的触动了一下。

    如同空气中泛起一圈水面的涟漪。

    伴随着那轻微的水纹涟漪，继而“砰……”一声爆响，在诸多气海宗弟子错愕的目光下，向东流那由气所凝聚的利刃直接是从中崩碎炸开。

    尚未触及苏逸辞。

    利刃就被无形的力量震碎成一团灵气。

    向东流也是一脸惊愕。

    然，不待其反应过来，苏逸辞单手擎出，五指化爪，扣住对方的手腕。

    手臂一发力，将向东流朝前一拽，后者往前躬身的瞬间，苏逸辞膝盖猛地一抬，结结实实的撞击在对方的胸膛之上。

    “嗵……”

    沉重的闷响连同着一圈散乱的红色气旋扫开，向东流再次被击飞数十米。

    “就凭你？能阻我？”

    源自于苏逸辞身上的冷意就像是流霜溢出，其以轻傲的姿态看着向东流。

    “再问一遍，慕容池在哪？”

    稳住身形的向东流嘴角似有一缕鲜血躺下，他怒目而视，身上杀意涌动。

    “哼，你怕是还不够清醒……”

    “哗！”

    风骤起，浪滔天。

    突兀，凛风大作，以向东流为中心，一股磅礴的气流朝着四面八方呼啸出去。

    “这是？”

    周边的一众气海宗弟子皆是双拳一握，且下意识的往后退了几步。

    “嗡……”

    向东流左手五指一凝，携来一股青色的气旋灵气，而，右手掌势一握，持来一股蓝色的光芒气蕴。

    青色气旋灵气，大势磅礴，弥漫山川之势。

    蓝色光芒气蕴，连绵不绝，彰显江河之威。

    紧接着，向东流双手掌心相对。

    两股不同颜色的光芒灵气顿时交融汇合于一体，山河之气，仿佛在向东流的股掌之间。

    “山之势，河之气……”

    向东流双掌之间的两股磅礴之气相互融合，豁然间化作一团球状的光源体。

    这团光源体的内部汇集着流动型的元力灵气，其宛如一颗大放异彩的“水球”。

    剧烈的力量波动于向东流的双掌之间溢出，他就像持握着山河之势，万物之力，其恶狠狠的注视苏逸辞。

    “莫说阻你，杀你，易如反掌……”

    “二气归元！”

    二气归元？

    如此便是？

    苏逸辞的眼神泛起一丝阴厉。

    对方话音落下之际，向东流双掌朝外一掀，那团流动型的光源体就像是一颗两三米宽的绚丽水球朝着前方的苏逸辞爆掠而去。

    “隆隆……”

    包裹着磅礴元力灵气的光源体以碾爆一切的姿态呼啸而至，两者的地面被这巨大的威压碾的层层破碎。

    “好强大的气势！”

    “不愧是大浪淘沙向东流师兄。”

    “他死定了！”

    ……

    周边的众多气海宗弟子皆是面露惊叹之色的望着向东流。

    能够将“山河之气”融合到如此程度，对方不愧是内宗弟子第一人。

    “哗！”

    然，也就在这时，一股浩荡如潮的血色风暴却是于苏逸辞的身上弥漫开来。

    冰寒森冷的杀戮气息宣泄。

    “噌！”

    旋即，杀戮之风似鲜花盛开之际，星渊刃如一束流光般惊现苏逸辞的掌中。

    万般血色风属性之力就像光旋般涌入星渊刃中。

    苏逸辞双眸一掀，衣衫飘舞。

    “杀戮之风，风之切！”

    携带着无尽血色风之力的力量势斩而下。

    扬臂一挥，星渊刃落下的瞬间，一道血色的飓风之刃一路切分前方的地面，卷起无尽的杀伐之气迎向那蕴含着山河之力的归元掌劲。

    “轰……”

    大地迸裂，峰峦颤抖。

    在周边诸多布满震骇的目光下，

    一道接着一道可怖的血色风柱冲破地面表层，那血色的飓风之刃宛如一道切入星辰中的天芒，直接是将那团气势磅礴的光源力量球体冲击的粉碎。

    万千光影碎片绽爆八方。

    众气海宗的弟子大惊失色。

    尤其是向东流，其更是心头大骇。

    也就在同一时间，空气中荡起一圈血色的气纹，一道携带着森寒气势的身影于空气中拖出一系列的残影闪现至向东流的身旁。

    向东流还未反应过来，只觉一股刺骨的凉意笼罩而至。

    “这般低级的武学，也配让我染指？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

