    

    半月光阴一晃即逝，九月十八，钦天监算得的吉日悄然降临。

    天刚蒙蒙亮，姜绾芸便在扶柳和初盈的催促下起了身，然后便是洗漱，更衣，梳妆。

    一件又又一件的大事接踵而来。

    抬着皇后的大轿虽然只要在黄昏的吉时送人入宫就好，可无论是着凤袍，上装，还是巡游京城，都是费时又费力的事情。从一大清早便开始折腾，丝毫不为过。

    精致华丽的凤袍共有九层，寓意着此衣者，为天下最尊贵的女子。

    可那用金丝绣线精心勾勒的九层凤袍披在身上时，加上的，除了华丽庄重，还有难以言喻的沉重。

    瞧见姜绾芸面色变化，扶柳便赶紧扶人坐下，同时又催促初盈拿了些小食来，让她就着晨间刚炖好的什锦鸡汤，吃了一小碟。

    大清早起来，谁也吃不下太多，可扶柳却一直在旁不遗余力地劝说着，“娘娘，趁现在赶紧多吃些吧，待会儿上好了妆，您可就得挨到入洞房时，才能吃上第二口东西了！”

    帝后大婚的妆，精致得不行，上好后，便需万分小心。

    否则，若是碰坏一点儿，重新补过的时间，又不知要花费多久。

    吉时不等人，半刻也耽误不得。所以别说是吃东西了，就连水，也是能不喝，则不喝的。

    扶柳这边说着，另一边，初盈便把又盛上的半碗鸡汤再往姜绾芸面前送了送，“娘娘，油都是撇开了的，一点儿不腻，您快趁这时候再吃些东西吧，再过不到一刻，上妆的姑姑就该来了。”

    于是，在两人的胁迫式的劝说下，姜绾芸又赶紧再吃了几口东西垫肚。

    东西下肚，又稍微收拾了一下，扶柳便把已经在门外候着一众宫人给迎了进来。

    大婚时的妆，除了好看，还得讲究庄严，平日里只略施薄粉的人，在几名上妆姑姑的伺候下，一张脸顿时来了个大变样儿。

    原本的柔和，在艳丽妆系的修饰下，完全藏住了。剩下的，便只有庄严华贵。

    姜绾芸睁眼看向铜镜的第一刻，甚至有些恍惚。这是自己吗？怎么给画成这样了？

    镜中的姑娘，头戴金钗凤冠，沉稳庄重。

    一颗红宝石雕琢的坠子被头顶的金凤衔着，垂落在额间，隐约将其后的花钿遮掩，尽显贵气华丽。

    眉似柳叶，腮若红桃…改变最明显的还要属那樱桃小口，原本淡粉色颜色此刻正被艳红的口脂压住，与身上那套绯红嫁衣，交相映衬。

    上妆的姑姑还在对她的面容进行最后的修饰，她也不敢乱动，只能趁着嫌隙，小心翼翼地问，“面上的脂粉会不会太多了？陛下他...好像不喜欢脂粉味儿。”

    初识他时，她便是因为面上没有那一层厚厚的脂粉，叫他多了一分好感。后面，他也曾直言过，那样的味道沾上身，他是片刻也忍不得的。

    眼下，这样厚厚的一层妆落在脸上，陛下那边...

    “这是规矩，哪怕陛下不喜欢，也得忍着。”上妆的姑姑并未因为她提及陛下的喜恶就慢下手里的动作。

