    第477章博士小叔，别咬（42）

    阮绵彻底对自己佛了！

    不过，在看到肖庭待她跟之前没有半分区别，阮绵也终于是放松下来了。

    嗯，她就说是她思想不端正吧！

    怎么能总是对自己的小叔想歪了呢？

    阮绵心里很严厉地谴责了自己，并决定对自己进行非常深刻的反省。

    系统表示：宿主开心就好了！

    “小叔，这红糖水里有放姜的吗？”

    “嗯，你体质偏寒。”

    肖庭舀了一勺红糖水递到她唇边。

    阮绵乖乖张口喝下,姜味不浓，红糖又中和了姜的辛辣味，并不难喝。

    喝完红糖水，阮绵已经昏昏欲睡了。

    肖庭放下碗，扶着她躺好，给她盖好被子,才把碗拿出去。

    等他躺回床上，睡过去的少女便自动往他这边蹭了蹭。

    这般自然而然、毫无防备的亲昵亲近才是最叫人着迷的。

    男人轻抚着少女姣好的容颜,想到浴室那一幕美景,以及少女的娇羞……

    男人的大掌落在她纤细的腰肢上，移到她的腹部，冰冷的手掌慢慢变热，原是想给少女暖腹的，但，半个小时后……

    他看着指尖那点红色，眸色极深。

    肖庭深呼吸，掀起被子下床，往浴室里走去，不敢再多看那甜美到极致的少女。

    ……

    隔天清晨，因着大姨妈造访，阮绵睡到了差不多中午才起来。

    只是睡多了并不舒服，腰酸、小腹难受，头还有点晕晕的。

    阮绵丧丧地坐在床上许久,才勉强清醒了一点，环顾了一圈,小叔不在。

    是去基地实验室了吗？

    阮绵精神气更差了。

    她拍拍自己的脸,来个大姨妈而已,矫情啥？

    等她洗漱好下楼时，见她小叔从厨房走了出来，原本恹恹的少女眸光瞬间明媚了起来。

    “小叔，你没去实验室吗？”

    肖庭眉眼微微温和下来，“没，过来吃饭吧。”

    “好。”

    阮绵声音不掩饰的开心。

    饭后，肖庭问她：“肚子还难受吗？”

    阮绵还有点不好意思，但她乖巧地摇摇头，“好了很多了。”

    电话声传来……

    明光基地内城的基础建设还是可以的，不仅能如末世前用电，还拉了电话线。

    作为基地科研大佬的肖博士，家里自然也是有电话的。

    “谁呀？”

    阮绵伸手拿起电话，要递给小叔。

    肖庭示意她接听便可。

    阮绵也没拒绝，“你好。”

    “彭大，怎么了吗？”

    “这个啊，我问问我小叔，待会再给你回复。”

    挂了电话,阮绵跟肖庭道：“小叔，彭大说孔老司令今晚想邀请我们去吃饭，要去吗？”

    肖庭把决定权给少女，“想去吗？”

    阮绵想了想，不说孔老司令是长辈，就说如今的南华基地，在武器和异能者上完全不弱于明光基地的。

    只要孔老司令和孔殊安然无恙，整片华区的人类势力就还轮不到厉铎来做主。

    多个朋友总好比多个敌人！

    就算以后他们跟厉铎撕破脸，小叔要面对的对手也就只是明光基地，而不是整个华区。

    “小叔，孔老司令应该很快就会离开明光基地了，既然他老人家有请了，我们就去吧？”

    肖庭点了点头，随少女开心。

    阮绵对他露出娇软的笑容。

    ……

    孔老司令定了内城最大的一家饭店。

    肖庭和阮绵到的时候，老人家和孔殊已经坐在包厢里了。

    老人很慈和，吃饭的时候并没有谈到什么公事，只跟阮绵说了些句家常话。

    对慈爱的老人，阮绵一向是尊重又乖巧的。

    不管老人家问什么她都答。

    “要不是，”孔老司令也很喜欢这个少女，他揶揄地看了肖庭一眼，爽朗笑道：“老夫真想让绵绵给我当孙媳妇。”

    阮绵：哈？

    茫然扒饭的孔殊突然感觉到一阵凛冽的杀意从后背升起，他差点就哭了：我不是，我没有，爷爷，您不要坑孙子啊！

    知不知道您的危险想法是会特别费孙子的！

    孔老司令见肖庭神色清冷依旧，只是眸光带着警告，像个老小孩一样哈哈大笑起来。

    他摇摇头，“可惜被某些为老不休的给抢先一步了。”

    肖·为老不休·庭银灰色的眸子微眯。

    而阮绵完全是一头的雾水！

    老司令在说些什么呢？

    老人家摆摆手，“没事没事，今日请你们，一则是表达一下我们祖孙的谢意，二也是道别的，明早我们就要启程回南华基地了。”

    阮绵连忙道：“孔司令一路平安。”

    老人家笑了笑，将一张通行证递给少女，“以后什么时候想来南华基地，孔爷爷都欢迎。”

    阮绵怔了怔，接过通行证，抿唇一笑，“谢谢孔爷爷。”

    孔老司令开怀一笑，点了点头。

    他看向肖庭，想说什么，随即又摇摇头，“算了，我想你心里是有数的，老头子就不再废话了。”

    肖庭看他一眼，不语。

    等四人吃完饭离开包厢的时候，一个女人突然冲进饭店，直奔阮绵他们这边来。

    “孔爷爷，你真的不顾及我爷爷的救命之恩吗？”

    来人不是别人，正是几日不见的陈欣陈女士。

    她气势汹汹地冲进来，没有半点礼貌教养，对孔老司令就是一通质问。

    孔殊的脸色冷了下来，“陈欣，你怕真是给脸不要脸了。”

    陈欣像是很委屈似的，她大吼，“怎么？孔殊你是不是又要说我跟郑易的事情了？”

    “可这不都怪你吗？谁让你从来就只忙着自己的任务，大老粗又不知道哄我疼我的，我出轨还不是你逼的？”

    孔殊：“……”

    阮绵：“……”

    世上什么人都有——这句话真是妥妥的至理名言啊！

    孔殊忍着怒火，“那你就找个专门疼你的男人去，来这儿胡搅蛮缠做什么？”

    陈欣恬不知耻地说：“我爷爷救了你爷爷，南华基地少主夫人的位置本就理所应当是我的。”

    阮绵都听不下去了，真就从未见过如此厚颜无耻之人！

    “那你这些年用孔家的，吃孔家的，享受孔家的保护，这些又怎么算呢？”

    陈欣更理直气壮了，“这不是他们孔家欠我陈家的吗？”

    (本章完)

