    当天晚上，楚国良和楚天父子俩说了很多。

    有关于集团的，有关于楚家的，也有关于帝都姜家的。

    虽然楚天如今地位超然，整个江北无人可敌，但是他终究只是一个人。

    一个人能镇压江北，那一个人能镇压整个金陵，整个江州吗？

    甚至再往后，一个人能镇压整个帝都，整个华夏吗？

    或许可以，但绝对不是现在！！

    所以，楚国良不能一切全靠楚天。

    楚天的实力与威慑力，是天星集团急速壮大的最佳保障。

    而楚国良，要以一个集团董事的身份，把天星集团做大做强，最终，他们要以天星集团这个身份，回归金陵，直面帝都！！

    也是从这一天开始，楚国良正式接手天星集团，前路已经铺好，他的目标只有一个！

    江州省第一大佬！！

    因为无论是江北第一，还是江南第一，又或者是金陵第一，在帝都姜家面前都还是太弱。

    唯有整个江州第一，才能够与帝都世家比肩！！

    ..............

    在热闹的爆竹声中，新的一年就这样来临。

    过年这几天，楚天除了和宋牧野出门逛了逛以外，其余时间基本都宅在家里。

    不走亲戚，朋友也少，过年对于他来说，其实就只是放假而已。

    不过今年，倒是个例外！

    因为就在年后的第三天，楚国良收到一个很不好的消息。

    父亲病重，危在旦夕，而楚国良又出门在外，二十几年从未回过家，所以老人家想趁着过年的时候，让楚国良回家一趟，看着这个多年未见的儿子，以及孙子！

    在收到这个消息的第一时间，楚国良就立刻放下手中所有的事，带着楚天赶回金陵。

    虽然此刻还不是回归的最佳时机，但老父病重，楚国良也管不了那么多了。

    父亲乃是他一生中最敬爱的人，作为二儿子，楚国良也承载了楚家的诸多期望。

    只是可惜，因为姜繁星这件事，楚国良不仅没有振兴楚家，反而让楚家因为这件事受到牵连，从而跌出金陵顶级世家的行列。

    “小天，你拥有诸多神奇的手段，如今你爷爷病重，你可有好的方法去治疗？我之前听说青州叶老爷子受了伤，也是你施展手段治好的！”

    路上，楚国良满脸担忧，心事重重的问道。

    “爸，这个得看具体情况！在没有看到爷爷的具体情况之前，我不好妄加论断！”楚天也不敢有十足的保证，说道。

    人命乃是有天定，除非你拥有逆天改命的实力，否则，你终究无法超脱轮回，掌控生死。

    当初在仙庭之时，四大仙尊中，唯独楚天一人的修为达到了超脱生死的地步，真正不受轮回的掌控，逍遥天地之间。而其他三大仙尊，依旧要受轮回业障！

    对于正常人来说，他们是感受不到天命的威力的，但在他们身边发生的所有事，其实都是在按照天命的轨迹来运转。

    灾难，机缘，运气，这些都是命中所注定好的。

    你以为你通过改变自己，就能有不一样的命运，其实这些都是自欺欺人。

    你的所有一切，在出生的那一刻，就已经定好。

    除非，你的实力能够扭转一切，超越天道对你的掌控。

    所以，对于楚国良的问话，楚天真的不敢一口保证，因为就连现在的楚天，依旧要受天道的力量所影响。

    唯一不同的是，楚天有去改变这一切的机会，而其他人，只能默默的去等待！！

    “哎！你说得也对！在没有看到情况之前，谁都不敢保证一定能治好！”楚国良微微叹了口气，又说道：“父亲如今已经年近八十，身体本来就孱弱，如今又被病症缠身，情况不容乐观啊！”

    “爸，其实你不必太担心，人体内的病症，十之八九都可以通过调节来消除。虽然我没有看过爷爷的情况，但也不外乎是体内自有病症或者体外引发病症。”

    “只要还没到膏肓的程度，我都是有把握的！再不济，给爷爷延年益寿个十来年，这还是很容易办到的！”

    楚天见楚国良情绪低落，便这般保证道。

    这绝对不是在忽悠楚国良，这是楚天最保守的估计，也是最不济的情况。

    楚天从来不喜欢画大饼，是什么就是什么，他不会无故给人希望，然后再让人更加失望！

    “真的吗？这样真的可以？”

    一听能延年益寿十来年，楚国良眼神瞬间亮起来。

    十来年啊，这时间已经不少了啊！

    再说了，十来年之后，楚老爷子都要九十岁了，这已经算是绝对高龄了，就算真的有什么，那大家心中也都没什么遗憾了。

    “当然！爸，你就放宽心吧！我不会骗你的！”

    “恩！小天，爸信你！”

    楚国良重重的点了点头。

    他现在，真的有点无条件的相信楚天，自己的这个儿子，早已经成长到自己看不透的程度。

    有这样的儿子，楚国良感觉很自豪。

    就算最终回归不了楚家，最终没有得到姜家的认可，能有这样一个儿子，楚国良也心满意足了。

    相比于这些，楚国良更加希望，楚天能够过得更好，能够有自己的人生价值！！

    .................

    当楚国良和楚天抵达金陵的时候，已经是下午时分。

    如今的金陵城和二十多年前的金陵相比，发生了天翻地覆的改变。

    作为土生土长近三十年的本地人，楚国良感到的，只有陌生。

    记忆中回家的路，楚国良早已经不记得，他现在所能依靠的，只有导航........

    在城区兜兜转转近一个小时，终于，一座恢弘的古式大宅出现在两人的视野中。

    巨大的鎏金“楚府”二字，高挂在门庭正中央！

    乍一看，还以为是古代某个达官显贵的府邸呢！

    这是如今的金陵城中，仅存的几座规模完善的古式建筑。

    同样，这也是一种身份的象征！

    当年的楚氏家族，在金陵城中那也算是叱咤风云般的存在。几大顶尖家族，各拥有一座古宅，以此来彰显地位！

    只不过后来楚家遭逢变故，地位退居二线，风光不再。

    如今，只剩下一座了恢宏古宅。

    证明，当年的楚家，也辉煌过...........

