    选？

    怎么选？

    凭什么我要选！

    还有你这单挑和群殴有什么区别！？

    红衣老者现在心情非常复杂，既愤怒又委屈，还夹杂着一丝丝畏惧。

    毕竟眼前这么多鬼物，已经将自己团团围住。

    而且它们每一个的气息都不弱，甚至有几个和他身边的凶灵小鬼相比也不遑多让，这还怎么打？！

    可如果就这样逃走的话，必然要放弃七血衣，他又很舍不得。

    毕竟他在这别墅之中已经住了整整三年啊！

    一个老头儿，没有老伴儿陪着在一个地方待了整整三年！

    红衣老头感觉如果今天不是这个名叫龙傲天的年轻人来这里打开了厕所门唤醒了七血衣的话，自己再待下去恐怕就得患上心理疾病了！

    三年的时光，他不想就这么白白浪费。

    更何况七血衣是真灵大世界的鬼道秘宝，相传每件血衣激活之后都是一个实力强大的阴煞厉鬼，七血衣合为一体的实力甚至可以堪比弱一等的鬼王。

    红衣老头觉得如果自己能够掌握这七血衣的话，必然能够成为一方鬼道强者，纵横四海不在话下。

    到时候不管是开宗立派广收门徒，又或者是深入禁地求丹问药，也都是非常奈斯的选择。

    这等可令整个修士界掀起腥风血雨的宝贝，红衣老头是真的不舍得就此放弃，他终究还是想要试一试！

    只是就在红衣老头一边防备着他眼中的鬼物们偷袭，一边思索着该用什么样的办法抢回七血衣并顺利逃离的时候，龙琮终于是眯了眯眼睛，有些不耐烦了。

    “行了，再等下去也没有意义。”

    “我就当你选择群殴了吧，反正单挑和群殴也没有区别。”

    红衣老头绷不住了：“你还知道单挑和群殴没有区别？！那你还问？！”

    而且老夫不开口，你就当老夫默认选择群殴？

    这是哪儿来的道理？！

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    只是红衣老头尽管绷不住了，很想把龙琮狠狠揍一顿，再把七血衣抢走。

    可他的想法显然无法影响龙琮的念头。

    “行了，把这老头干掉吧，记得把尸体丢远点。”

    龙琮转身从巨型恶魔的身上走下来，摆了摆手，恶魔们便开始了进攻。

    恶魔骑士虚空策马踏步，开始冲锋……

    地狱弓箭手开始弯弓搭箭，瞄准红衣老者的周身要害……

    诅咒侍僧们在吟唱恶魔的诅咒……

    阴影刺客潜入了黑暗之中伺机偷袭……

    “灵儿！快去抢血衣！”

    红衣老头厉声呼喊道，只是他并没有注意到，刚刚龙琮就已经将七血衣收起来了。

    “一定要抢到血衣！”

    凶灵小鬼听到了红衣老头的命令，当即化作一阵黑影，飞快的冲向龙琮所在的方向。

    眼见着凶灵小鬼听命而行，红衣老头心中也不由得泛起了一丝欲念。

    我只要抢到血衣就走！绝对不恋战！

    七血衣刚刚被龙琮从那尸体上拽下来之后，就已经化作了普通衣物一般的存在，没什么神异的地方。

    龙琮也没时间研究，自然下意识将它装进了玩家们自带的游戏背包当中。

    只是奇怪的是，那血衣被拽下来之后，原本被血衣包裹的尸体也尽皆化作飞灰，随着恶魔们的飞奔飘扬在这别墅大厅之中。

    不过尽管龙琮暂时没时间研究七血衣的秘密，但他显然是不会将刚刚到手的灵魂碎片又拱手让人的。

    而且这七血衣能够让一个可以掌控41级凶灵的鬼道强者如此在意，绝对不是什么简单的存在。

    所以就算这七血衣上没有龙琮的灵魂碎片，龙琮也不会将这样一件宝贝凭空送给这红衣老头。

    “先杀了这小鬼。”

    龙琮指了指正在朝着自己飞奔而来的凶灵小鬼，转移了目标。

    他想要要测试一下恶魔仆从和凶灵红儿的实力差距，这有助于他更好的了解第三资料片NPC们的大致实力。

    听到龙琮的命令，恶魔们转移了攻击目标，开始围攻红儿。

    真灵大世界的鬼道等级分为残魄、幽魂、凶灵、厉鬼、阴煞、鬼王，灵儿只是凶灵而已。

    在其之上还有厉鬼、阴煞和鬼王三个层次。

    传说之中如果能够突破鬼王的极限的话，还能达到一个无法想象的境界，只是那样的存在已经不知道多少年没有出世过了。

    真灵大世界这么大，这样的存在肯定还是有的。

    毕竟实力越强，寿命越长。

    这样的存在肯定已经活了不知多少年月，只是或许陷入了沉睡又或者因为其他什么原因而没有出世而已。

    总之有机会在游戏最开始的时候跟一个凶灵对战，龙琮也有心摸一摸凶灵这个等阶的实力到底有多强。

    这样他也可以借此推测厉鬼、阴煞以及鬼王三个等阶的大致实力和等级。

    只是现在的龙琮并不知道，其实凶灵已经是非常强大的存在了，毕竟真灵大世界虽然叫做大世界，但其实它的世界等级并不高，仍旧属于低级世界。

    在凶灵之上，其实只有厉鬼和鬼王两个层次。

    阴煞只是一种比较特殊的强大厉鬼，由于他们怨气太重，自身不断涌出煞气，最终形成了一种鬼道神通。

    这种护体煞气的鬼道神通，进能对敌人造成巨大的伤害，退也可护佑自身，十分难缠。

    大德大寿天地银行地下的监狱里本来就关着不少阴煞，可惜都被王晖一口吞了，现在啥也不剩了。

    灵儿在恶魔仆从的围攻下左突右冲，这个小男孩儿早没了天真烂漫的样子，满脸煞白的表情，龇牙咧嘴，挥舞一双黑气缭绕的鬼手不断撕扯着恶魔仆从。

    起初灵儿凶猛无匹，每一下攻击都能伤害到恶魔仆从，一转的恶魔仆从根本不是灵儿的对手，被它的鬼手抓了几下，血条哗啦啦的往下掉。

    倒是二转恶魔，够跟灵儿正面战斗。

    “虽然等级差距很明显，41级的凶灵差不多和30多级的二转恶魔实力一样而已，显然是我高估这个世界的战力了。”

    恶魔们来自深渊，那是一个等级极高的世界。

    30几级的二转恶魔又经过一次转职的强化，能够跟41级的凶灵打的有来有回也属正常。

    只是红衣老头看着场内的战斗，都快哭了！

