    第11章 愤怒的林彦（新书求收藏）

    那只黑凰在林彦眼眸之中迅速放大，然后他下意识的一抬手掌，然而那只黑凰却是穿透了其手掌，狠狠撞在了林彦身体之上。

    没有任何的疼痛。

    “空间封锁！”

    苏晨的声音在此时响起。

    只见林彦周身的空间竟然被牢牢封锁。

    他现在只能眼睁睁的看着那些黑龙对着自己的身体射来，躲不开！

    既然躲不开，只能硬碰硬了！

    于是，他身上的第三圈紫色魂环迅速闪烁而起。

    “第三魂技，双刃乱舞。”

    林彦紧握起手中的双刃，脚掌重重一踏地面，携带着撕裂空气中的劲风，对着那些狠狠暴掠而来的黑龙碰撞在了一起。

    忘记说了，在林彦释放出第三魂技的霎那，他的第四魂技也被释放了出来。

    一根闪烁着黝黑的铁棍犹如一条长蛇一般，与一条黑色巨龙融合在一起，狠狠对着林彦后背撕裂而去。

    赵奕的第一圈黄色魂环也是在此刻闪烁了起来。

    他的第一魂技是增幅自己的攻击强度，随着实力的提升，所增幅的效果就会不一样。

    比如现在赵奕的魂力等级是十三级，那么他所能增幅的力量将会是他实力的十倍左右！

    以此类推！

    若他是封号斗罗级别的强者，就是九十倍的增幅，那时候他那一棍下去，谁能够承受下来？

    当然，赵奕能否成为封号斗罗级别的强者还要另说。

    如今赵奕的这一棍下去，就算是林彦都不得不小心对待。

    更何况，铁棍与黑色巨龙融合在了一起，那般威力可不是简单的一加一这么简单。

    赵奕的周身空间被封锁，他不能躲，因此他只能举起手中的双刃，护在其胸前。

    铁棍与黑色巨龙同时轰来，劲气暴涌而出，那笼罩着赵奕身体的金色护罩有着要破碎的迹象。

    与此同时，那些无数条黑色巨龙也是轰在了林彦身体之上。

    “咔嚓”一道细微的声音在场中轻轻响起。

    感受到这道细微的声音，林彦双瞳猛然一缩，暗道：“不好。”

    话音刚落，那包裹着他身体的金色护罩终于是逐渐破碎而去。

    随着金色胡罩破碎，那些黑色巨龙内的吞噬之力骤然涌出！

    林彦一口献血狂喷而出，而他的身体则是犹如那断了翅膀的鸟儿一般，就这么在所有人不可置信的目光注视下，倒飞了出去。

    最后狠狠撞在一颗铁柱上，直接晕死了过去。

    “哗。”

    众人无言，一道道目光不断在苏晨与赵奕身上扫视而过，这两个家伙竟然真将四环魂宗的学长给战胜了？

    他们才多大啊！

    日后的成就不可限量。

    “啪啪。”

    洪亮的响声在场中响起。

    胡列娜的美眸这才从苏晨身上逐渐转移而开，嘀咕道：“就是这些黑龙吸收我体内的魂力？”

    死神之镰的强大可不仅仅只是显示在攻击上，只要在死神之镰的一定范围内，所有人体内的魂力都会被吸收出来，用于补充自己所消耗的魂力。

    胡列娜并不知道，死神之镰还可以吞噬周围的天地能量，来补充所消耗的魂力！

    退出百米，远离死神之镰笼罩的范围就可不受其影响。

    当然了，若是与他所相战的对手，就要面对着死神之镰内那股吞噬之力！

    “他的武魂恐怕要超越所有的顶级武魂！”

    胡列娜深吸了一口气，随后她无奈的摇了摇头，这种人就要想法设法的拉拢！

    不惜一切代价！

    “测试可是通过了？”

    就在胡列娜愣神间，苏晨的声音响了起来。

    胡列娜红唇微启，轻轻点了点头。

    “恭喜你们全部通过了测试，接下来的几年里，就在武魂学院学习，你们的天赋或许会有机会选取武魂殿年轻一辈候选人的席位。”

    “武魂殿候选人那是什么？”

    有人问道。

    “凡是成为武魂殿年轻一辈的候选人，便可参加三年之后的全大陆高级魂师精英大赛！”

    胡列娜美眸扫视而开，淡笑道。

    全大陆精英大赛的名字一入耳，在场除了苏晨所有人都是双眸一亮，竖起耳朵，继续听胡列娜解释着想要成为武魂殿年轻一辈候选人的条件。

    “一年之后，学院会举行一场比赛，而最后获得前三名的人就会成为武魂殿年轻一辈候选人，而到时也将会代表武魂殿参加全大陆高级魂师精英大赛！”

    “有年龄限制吗？”

    云甜潇美眸微微闪烁，问道。

    “二十岁以下。”

    “各位，认真修炼吧，希望你们其中能成为武魂殿年轻一辈候选人之一。”

    “李老，带着他们去宿舍吧。”

    胡列娜先是冲着身旁的老者轻声道，随后她美眸看向苏晨等三班二十多人，“你们跟我来。”

    说完，她率先踏着修长的美腿，对着不远处楼阁走去。

    苏晨几人对视了一眼，也是跟了上去。

    胡列娜带着众人一路往上，在第一层最后的位置停了下来。

    众人目光好奇的扫了扫，这才发现，这第一层内竟然都是学生的宿舍。

    “五人一个房间，你们五名女生便住在一起，可有意见？”

    众人都是摇了摇头。

    “好了，分配房间吧。”

    众人分开，都在寻找着自己的房间。

    也就只有苏晨随便找了一个房间就走了进去。

    在路过胡列娜身旁时，苏晨轻轻嗅了嗅从后者娇躯内所散发而出的幽香，忍不住嘀咕道：“好香呀，倒是与千仞雪姐姐身上的香味差不多。”

    胡列娜闻言俏脸一红，紧接着，她骇然的盯着苏晨的背影，“他认识千仞雪？”

    “这个家伙的一切都要与老师汇报一下。”

    说完，她就对着远处走去。

    在她走出第一层楼阁时，那林彦便怒气冲冲的跑了进来。

    一瞧见是胡列娜，他脚步一顿，铁青的脸颊方才有着一抹笑容浮现，问道：“学妹，房间都分配完毕了？”

    胡列娜点了点头，随后她提醒道：“你最好别去惹苏晨的麻烦，不然后果就算是你爹都保护不了你。”

    提醒了一声后，她的身形便是逐渐远去。

    林彦双掌猛然紧握，怒道：“我还不信，一个十九级的魂师能翻了天不成？”

    ……

    求推荐票啊！

    (本章完)

