    第27章两条青藤蛇

    薄牙睡着后。

    天医门三人重新给老爷子检查了下身体。

    结果跟之前一样，只有青藤蛇才能救。

    除此之外，再无其他办法。

    医者仁心，看到老爷子重病，却无计可施，白芸他们也很无奈。

    离开薄家时，白芸脸色凝重：“薄老怕是就这么几天了。”

    师叔心里滋味也不好受。

    他们给薄老多续了好几年的命，现在连让人清醒都办不到。

    他叹了口气，“那我们也尽力了，毕竟青藤蛇是真不好找，找到也不好抓，抓到我们更不可能什么措施都不做，就直接上手取它的毒液和蛇胆。这一来二回的，还不知要耗掉多少时间，薄老就这几天时间了，哪等得起啊，这题根本无解……若是有人找到青藤蛇，能立马控制住青藤蛇，让青藤蛇乖乖交出毒液，老爷子的病说不定还有点转机……”

    白芸：“但你我都知道，这是不可能的事！青藤蛇哪是那么好控制的，之前霍老找来了二十多个全球顶尖的驭蛇人，都拿它没办法，最后还是运气好，意外制服青藤蛇了，不过，现在青藤蛇的影都没见着，想这么多也没用！”

    倒是师弟宋清河想到了什么，眸光一亮：

    “师姐，我们不一定非要去找青藤蛇啊！只要我们找到门主，门主那么厉害，就算没有青藤蛇，她肯定也有其他办法，能薄老醒过来！”

    “话是这么说没错，但门主可比青藤蛇难找多了，青藤蛇这几年，起码还能见着一点影子，倒是门主，一点线索都没……等一下！”

    白芸看着前方树林，一道小小的白色身影轻巧的窜了出来。

    她猛的睁大眼睛，声音拔高：

    “你们快看，前面那个是什么？！是不是门主的小白鼠！”

    之前白芸只描述了人，其实还有个更重要的物证，就是门主身边，一直跟着只小白鼠。

    小白鼠寿命向来不长，如今又八年过去，小白鼠肯定早死了，她也就没跟薄夜枭他们提起。

    但没想到，居然会在这看到！

    该死的，她怎么给忘了！

    门主一出手，就是一串能引起众人大打出手，还能引来仙人实现愿望，绝非凡品俗物的佛珠。

    她身边跟着的小白鼠，又怎么可能会是普通的小白鼠！

    “没错，这就是门主的小白鼠！”

    师叔看清小白鼠的样子后，也跟着激动的叫了起来。

    多年来的行医经验大大锻炼了他的眼力，他敢保证，这只小白鼠，绝对就是门主八年前带在身边的那一只！

    “我不会看错的！这就是门主的小白鼠！肯定是门主来了！门主她终于回来看我们了！”

    师叔热泪盈眶，声音哽咽。

    八年啊，他们找了整整八年，终于被他们给等到了！

    可惜三人无比激动和急迫的朝周围看了一圈，想找到那人的身影。

    但周围除了树影重重外，再没看到除了他们以外的第四个人。

    白芸深吸口气，酸涩道：“难道我们认错老鼠了？这老鼠……其实不是门主的？”

    又是这样。

    好不容易有点希望，最后却更加绝望。

    “不，这绝对是门主的小白鼠。”师叔又看了一眼，他肯定道：“我不会认错的！”

    宋清河眼尖，指着过来的小白鼠道，

    “师姐师叔，你们快看，它嘴上好像还叼着什么东西！”

    师弟说话间，小白鼠已经跑到了三人的跟前。

    在三人没反应过来前，一把将嘴上叼着的青色物体，甩在了他们跟前。

    然后没有任何的停留，转身快速消失在了丛林内。

    “没错，这就是门主的小白鼠！”

    小白鼠靠近，白芸看的更清楚了。

    她瞳眸紧缩，想也没想，就大步跟了上去，但小白鼠体积小，身姿异常灵活，三两下就消失在了白芸面前。

    白芸咬了咬牙，不甘心的还想继续去找，才刚踏出一步，就听那边的师弟激动的大声喊她：

    “师姐，师姐快来！居然是青藤蛇！还是两条青藤蛇！！！”

    白芸一惊：“什么？！”

    她大步回去。

    师弟看着地上被绑成蝴蝶结的蛇，兴奋说：

    “师姐，门主还是疼我们的！怕我们被咬伤，居然还特意将这些蛇捆了起来！”

    青藤蛇向来速度快如闪电，而且非常懂得藏匿。

    这样被绑了，显然大大降低了它们的杀伤力，想跑都跑不掉。

    两条青藤蛇都蔫了。

    它们早上只是出来遛个弯，看看有没有什么猎物。

    谁知就被一只小胖手抓了去。

    那小胖手的主人还特别吓人，身上的威压深重，差点把它们给吓哭。

    然后，它们无缘无故被绑了一整天，在书包里焖了一整天。

    好不容易从书包里出来透透风，还没呼吸多久新鲜的空气，就被一只老鼠叼着甩来甩去。

    现在更是被扔到地上，任人观看。

    没有任何蛇的尊严。

    两条青藤蛇的身心，显然都受到了极大的折磨。

    这生无可恋，耷拉着脑袋的样子，哪还有之前威风八面，一口一个小朋友的可怕样。

    师姐：“……”

    师叔大概看出了她没找到人的失望，虽然心里也很低落，但很快就想开了。

    还拍了拍她的肩膀，

    “刚刚没看到人，我就猜到门主她人肯定没来，也别太灰心，起码我们见到了门主的小白鼠，这是好事，说明门主很大可能还活着，只是有什么原因，暂时不能出现在我们面前……”

    “我也觉得，门主小白鼠都出现了，门主本人出现还远么！”

    八年前，师弟只是个小不点，记事不多，没有白芸那么重的执念，人也乐观，忍不住又道：

    “再说了，我怀疑门主可能一直在关注着我们，知道我们想救薄老，所以立马给我们送蛇了。”

    “不是没这个可能，”师叔理智的说：“但也有可能，门主希望我们能救下薄老，不然为什么我们之前治疗了同样需要青藤蛇的霍老，陈老、吴老他们，门主没送蛇，偏偏到了薄老，就将蛇送来了？”

    白芸也很快调整好了心态：“不管哪种可能，我们都必须救下薄老，我有预感，只要我们救下薄老，门主肯定还会再次出现的！”

    师弟师叔也是这么想的。

    眼下这种情况，乐观总比悲观好。

    “现在青藤蛇有了，只是这蛇我们怎么弄回去？”

    这可是被咬一口就会死的剧毒蛇，师弟头皮发麻，完全不敢上手抓，“要不我们去借套装备，将它们先弄晕吧。”

    给青藤蛇下迷药，青藤蛇药性会降低。

    但将青藤蛇砸晕，却什么事都不会有。

    霍老吃的那条青藤蛇，就是这么意外搞定的。

    所以说，霍老运气是真好。

    现在青藤蛇被绑，难以动弹，那么只需要一点设备，控制好力度，就能轻易将两条蛇砸晕。

    只要它们晕过去，做什么都容易的多。

    然而，青藤蛇表示，不用这么麻烦，我们自己来。

    只求你们别把我们送回去！

    下一秒，两条蛇狠狠的撞上了旁边的树干，直接把自己给撞晕了。

    三人：“……”

    门主不愧是门主，给的青藤蛇都这么“懂事”。

    ……

    深夜。

    天医门总部别墅灯火通明。

    白芸回到别墅，还没来得及汇报，见到门主小白鼠的事情，就见坐在电脑跟前的师妹愤怒扔掉鼠标，对着电脑破口大骂：

    “黑客联盟的这群狗贼，居然又把我存在电脑上的资料给偷了！妈的，我明天就去他们总部给他们投毒！我不好过，他们一个都别想活！”

    (本章完)

