    第108章心生毒计

    因为自从夜文馨出事后，赵靳然就没再行过男女之事，所以在花楼睡了一次杨柳儿后，他仿佛才知道女人身体的美妙，尤其是杨柳儿年轻漂亮，那方面伺候得好，每次都把他勾得难以自持，也是从那时候起，赵靳然就起了要纳妾的念头。

    而且是纳杨柳儿为妾，让杨柳儿成为自己的人。

    这个念头一旦开始，就止都止不住，特别是赵诗韵还反对，他更加觉得自己不能辜负杨柳儿。

    就这样，杨柳儿成功入了赤国公府的门，这可把赵诗韵气得饭都吃不下了，饿了一天的肚子。

    傍晚的时候，管家找到赵靳然，恭恭敬敬叫了声“国公爷。”然后俯过身去低语，“二小姐已经绝食一天了，国公要不要过去看看？”

    此刻的赵靳然正在陪着杨柳儿用晚膳，脑子里全是两人颠鸾倒凤的画面，而且他将今日当成是他们新婚，哪里还有什么闲心去管赵诗韵。

    赵靳然瞪着没眼力劲的管家，不耐烦的摆摆手，敷衍道：“她不吃你不会让厨房做些开胃小菜送过去？如果再不吃就不用管她，反正饿几顿又死不了人，这点小事再做不好的话，你这个管家也不用当了。”

    “国公，二小姐还是个孩子，不吃东西多伤身，要不然我一会做点拿手小菜给二小姐送过去。”杨柳儿十分温柔体贴的说，还一副为赵诗韵着想的样子。

    “不用，她定还在生气，你过去就是自讨苦吃，你既然跟了我，就不必受这个气。”赵靳然语气坚定，仿佛非常有男子气般，看向杨柳儿的眼神充满了爱怜。

    “国公，你对我真好……”杨柳儿投去崇拜的眼神，感动得泪眼盈盈，一下就扑到了赵靳然怀里。

    管家看到这里，识趣的退了出去，嘴里吐出一口浊气，转而发出一阵叹息。

    屋内，晚膳都没有用完，就已经隐隐有喘息声和娇喘声传来，不用想都知道里面发生了什么。

    而赵诗韵寝室，此刻一片狼藉，地上全是碎瓷器以及被打翻的饭菜，乱得几乎连个下脚地都没有，丫鬟想要进去收拾，却全都被赵诗韵给打了出来。

    “贱人，全都是贱人，别以为我娘不在了你就能纳妾了，休想。”

    这句话是被赵诗韵给吼出来的，所以一字不落的都被门外的丫鬟给听到了，但主子的事她们不敢管，也不能管，所以只能木讷的站着不动。

    几日下来，赵诗韵在赤国公府闹得不可开交，作死功夫不亚于当初的赵夜宁。

    如此更加体现了杨柳儿的善良与大度，因为在赵靳然来看，就是赵诗韵一直找茬，杨柳儿一再忍让，所以更让他感到杨柳儿的好，也更加疼惜杨柳儿了。

    “苦了你了柳儿，诗韵过去都被那贱妇宠坏了。”赵靳然握着杨柳儿的手，充满愧疚的说。

    杨柳儿摇头，还反过来安慰赵靳然，“柳儿不苦，孩子还小，国公不要说她，都是我的错，如果不是我贪心，她也不至于变成这样。”

    说着就要落泪，赵靳然哪里受得了，直接将人抱到了怀里，结果两人安慰来安慰去的，又滚到了床上……

    后面也不知道是不是赵诗韵想通了，开始不闹腾了，在府里做起了女红。

    以前才艺容貌名声什么的大多都是她和夜文馨吹嘘出来的，但她的女红确实是有真材实料的。

    “二小姐这荷花绣得可真好，就像真的一样。”绿柳惊叹道，但多少也有点谄媚的意味。

    熟悉赵诗韵的人都知道，她喜欢荷花，所以她的一切用品都喜欢用荷花作为标记，帕子什么的，自然也就绣的荷花了，而且这也是她最拿手的。

    被丫鬟夸赞，赵诗韵几日累积下来的阴霾心情终于散去一些，她有些得意的欣赏着自己刚刚绣好的帕子，一会才留意到站在边上的丫鬟。

    是个长相清秀的小姑娘。

    “你叫什么名字？”赵诗韵突然问道。

    别看赵诗韵庶出的身份，但她从小享受的都是嫡出的待遇，所以近身的丫鬟是按嫡出的安排，并不少，但这段时间她脾气不好，时常打骂丫鬟，导致现在很多丫鬟已经不在跟前伺候了，就是近身的那几个，伤的伤被发卖的发卖，现在难得又看到个顺眼的。

    绿柳小心翼翼的屈膝，腼腆道：“奴婢绿柳。”

    听到‘柳’这个字，赵诗韵的表情转而又变得发狠起来，横了绿柳一眼，“什么，你叫绿柳？”

    小丫鬟吓得跪在了地上，“还请二小姐赐名。”

    见她还有几分眼力的份上，赵诗韵眼神终于缓和下来，“便叫绿竹吧，以后在本小姐这里，不许提柳这个字。”

    “是，绿竹谢二小姐赐名。”绿竹被赵诗韵虚扶了起来，升为一等近身丫鬟，陪着赵诗韵去了花园。

    “二小姐，杨姨娘在那边，我们要不要绕过去？”绿竹小心翼翼的看着赵诗韵的眼色说道。

    “怕她作甚，她在这里正好。”赵诗韵心生毒计，抿着的唇角微微扬起，已经抬脚往杨柳儿在的方向走去。

    绿竹赶忙跟上，但心里多少有些打鼓，国公可是嘱咐过她，让她好好看着二小姐，不能让二小姐去招惹杨姨娘。

    在接近杨柳儿的时候，赵诗韵手中悄摸摸出现了一根绣花针，这是她刚刚刺绣时藏在袖子中的，而且是抹了毒的。

    “见过二小姐。”杨柳儿屈膝行礼，微低着头，仿佛一副卑微模样，在赵诗韵面前连声都不敢吭一下。

    “杨姨娘，我想过了，既然父亲喜欢你，那我也就不阻拦了，从今往后我们就好好相处吧！”赵诗韵脸上扯出一抹友好的假笑。

    杨柳儿诧异的微抬眼眸，惊喜道：“真的？二小姐肯接纳我了吗？国公知道了一定很欣慰。”

    “自然，快起来吧，你既已进了赤国公府的门，以后见了我就不用行如此大礼。”赵诗韵伸出手去扶杨柳儿，仿佛又回到了过去那个良善大度的国公府二小姐，只是在触碰杨柳儿手的时候，赵诗韵手中的绣花针轻微的将杨柳儿的手背划出了一道血痕。

    “啊……”杨柳儿因疼痛惊叫一声，忙收回了手，赵诗韵不设防，整个人就这么朝一侧的花圃倾倒下去。

    (本章完)

