    这人影的出现，更是让在场的人，为之胆战心惊。

    这当中有一股十分浓郁的血气，这夹杂的怨气，更是让人身子颤/抖。

    “老祖！”

    邪城拼了命的呼喊出来。

    甚至来说，这道影子的出现，身边更是有着这诡雾的协同。

    “我认得这股气息，可恶啊，我要跟你们拼了。”

    天心儿的眼眶，一下子就是红了起来。

    更是十分的愤怒。

    “你们都给我受死吧。”

    这天心儿二话不说，就是动用全部的力量，更是直接搏杀。

    但是，这个人影则是冷笑一声，更是抬手之间，直接镇/压了这个天道。

    这天心儿还没有成长完全，这个力量，更是十分的弱小。

    “他们到底是什么啊？”

    “这可是天道啊，这都可以镇/压吗？”

    “他们一族，确实是非同凡响啊。”

    这时候的王海他们，脸色都是已经开始了凝重起来。

    可以说，这个时候的他们，也是根本就没有退路一说了。

    毕竟，他们都是已经跟这天道作对了。

    那么，他们就是只能这一路走到黑了。

    可以说，要是这邪族他们，无法抵抗的话。

    他们的道果，就是跟这会消失。

    邪城此刻，也是已经眼睛变成了这血红色。

    “当真是可笑。”

    “左右今日，都已经是破釜沉舟之日，就算是这神域前来，我自然也是不会大意的。”

    “我们一族的复兴，马上就要来了。”

    “这世界就是我们邪族的天下。”

    “天道，那又如何？！”

    这时候，他也是已经陷入了这疯狂。

    但是，现在的他们，已经走投无路了。

    “大哥哥，就是他们出手，伤害我爷爷。”

    这天心儿一下子，也是有些慌张了，更是连忙看向了这宁芜等人。

    不过，这人影刚要出手的时候，则是头痛欲裂。

    他的身影，在这一刻，也是变成了这透明化。

    “怎么回事？”

    这邪城有些慌张，这个时候，老祖的状态，怎么如此的差。

    “狗……”

    “狗……”

    这邪城此刻，也是有些不解，这是怎么了。

    不过，下一刻，他则是脸色猛然大变，脑海当中，更是浮现出来了一条狗。

    “不妙！”

    这邪城的脸色，顿时间开始难看了起来。

    “完了，一切都完了……”

    这邪城一下子跪倒在地上。

    至于这人影因为另一边的消耗，这边也是已经开始变得虚幻了起来。

    “那个你家老祖，好像有点肾虚啊。”

    这范红伟冷不丁说了一句，更是刺/激到了邪城紧绷的神经。

    “啊！”

    可以说，这个时候的邪城，哪里还不知道发生了什么事情。

    眼看着就是自己家的水晶，被那帮狗还有人偷了啊。

    这邪城此刻也是风中凌乱，更是说不出的破防。

    至于这在场的所有人，也是把这两个场景，联系不到一起。

    刚才那股毁天灭地的气息，可以说是让他们以为，自己的小命都是难保的程度了。

    但是没想到，这人影就是只出手了这么一下，就是已经破灭了。

    这让所有的人都是有些意外，更是不敢相信。

    特别是，这邪城相当于是这猪队友了。

    本来以为这老祖出手，定然可以平息这场风波的。

    “贱狗，你必死无疑！”

    这邪城的眼泪，都是要掉下来了。

    这一切的事情，可不就是自己造成的吗。

    如果不是因为，自己如此大意，更是相信了这一切。

    他们一族也是不会有如此的下场。

    要知道，他们的老祖，那可是无敌天下，更是保全了他们一族，更是给某些无敌者，都是让其重创。

    所有的人都是沉默了。

    虽说他们不知道发生了什么情况，不过这时候的妖族大军，都是已经清晰的明白，他们都是已经玩完了。

    这现在的四大妖君都是吞/咽了一口唾液，脸色难看了起来。

    本来的时候，他们还是把这个希望，寄托在这个邪祖的身上。

    但是现在看来，这一切都是无用功啊。

    这范红伟此刻，也是道：“这帮人的样子就像是吃了这死孩子似的。”

    “看来是这黑子，直倒黄龙了啊。”

    这范红伟啧啧两声，更是让这邪城等人，可以说是崩溃了啊。

    至于此刻，这气息则是忽然变得猛烈了起来。

    他们隐隐约约当中，更是听见了这么一声巨响。

    这声音简直可以说毁天灭地了一般，让他们的耳朵，都是要失聪了。

    下一刻，这狗子就是直接拽着这邪祖出现在了这里。

    “还想跟分/身合二为一，当然是想得美啊。”

    这黑子冷声开口。

    至于这一妖一狗的出现，也是让这在场的所有人，直接跪倒在了这地上。

    这邪祖的脸色，也是没有了血色一说。

    他现在被这个死狗给拿捏了，可以说，要是跟这个分/身合二为一的话，他说不定还是可以有一战之力的。

    这是他最后的希望了。

    要不然的话，也不会拼死从那血色的道台当中，出现在了这里。

    不过，他们的出现，则是在场的所有妖族，直接跪倒在了这地上。

    至于这妖族当中的存在，更是本体是什么，都是直接幻化了出来。

    不过，这时候的范红伟他们，也是注意到了。

    “黑子，看看后边。”

    至于这黑子的身后，则是猛然出现了一股烟雾，这当中更像是有什么东西，在一直蛰伏着。

    这龙胜等人，都是急忙开口。

    这给人的感觉，实在是太危险了。

    就算在场的几大妖君，这个时候，也是不得不俯首。

    "太恐怖了……"

    这时候的邪城，也是哈哈大笑，只不过这当中更是有着一股凄惨。

    “就算是如此，那又怎么样，我们老祖的背后，可是有着更加恐怖的存在啊。”

    “现在好了，所有人都得死了。”

    “大家一起陪葬吧！”

    邪城的笑容无比的凄惨。

    “这个阳世都不会继续存在了，大家都死，一起死！”

    这邪城说出这些后，更是感觉自己已经坦然面对生死了。

    毕竟，他们这一族所供奉的并不是他们的老祖，而是这背后的恐怖的存在啊。

