    宋扬脸都黑下来了，自己是算命师，那是什么小白脸。

    “我是算命主播，算出这些也并不是很难！”

    可眼前的老大爷并不是很相信。

    “你来算一下，我十九岁时谈的女朋友叫什么名字！”

    宋扬已经得知对方信息，便果断开口说道：“马爱玲！与你在钢铁厂相识，她教会了你开.车！你二十岁和她分手，认识了现在的老婆！”

    “而你和她的分手原因，只是因为你的开.车速度没有她快！”

    “还有，她的父亲是你的师傅！”

    ..

    “你真是算命的？那你在算算，我啥时候死！”

    这个老大爷想要算一下自己的寿命，对于寿命，老大爷肯定很感兴趣。

    他已经六十多岁，也不算太老，但身体却是越来越不行了。

    “你再活五年就没了！”

    宋扬很诚实的交代了清楚。

    可老大爷却莫名其妙的生气了，他的目标可是存活88岁，这距离还很遥远。

    五年就死！这不生气真的见鬼了，这不就是咒人嘛？

    谁知道他是怎么知道自己的秘密，搞不好是糟心的女儿告诉的。

    长得白白净净的，一看就是小白脸，自己女儿就喜欢什么小奶狗。

    在老大爷的眼中，宋扬百分百是女儿的小白脸。

    “你患上了乳腺癌！现在去检查，还能治疗好，等到晚期可就麻烦了！”

    老大爷低头看了看自己硕大的胸肌，他没好气道：“你这小娃娃，年纪不大，嘴这么毒！”

    见对方不相信，宋扬也懒得墨迹，直接开门见山的说道：“你的私房钱藏在了花盆里，女儿的枕头里，老婆的鞋底，还有油烟机里，一公663块5毛钱！”

    “这你怎么会知道！”

    老大爷惊讶的说道。

    “你快去医院检查吧！不和你PK了，我困了！”

    说完，宋扬直接关闭了连麦。

    又同直播间粉丝说道：“各位明天见！”

    但粉丝都很难受，她们还没有看过瘾。

    “我要连麦啊，大师，连麦太难了！”

    “难受死我了，想要被连麦，却连不上！”

    大多数粉丝都在抱怨为什么没办法连上麦。

    宋扬见大家抱怨，便说道：“那就连十个，我们速战速决！”

    “银票刷起！”

    ...

    【卡文怪不爱看小说打赏10000金票】

    宋扬果断连麦。

    看对方面相，直接说道：“你新认识的女朋友，千万别和她啪，她有病，能传染！”

    ..

    【明月清风几时有打赏1000银票】

    邀请连麦后，宋扬道：“建议回家休息，你最近疲劳驾驶，非常容易出车祸！为了家人孩子，别疲劳驾驶！”

    ...

    【高产的猪打赏10银票】

    连麦后宋扬道：“建议你最近好好学习，你高考差一百分就考上天华大学了！”

    ..

    【子吟姐打赏1个银票】

    连麦后，宋扬道：“明天中午在学校食堂吃饭，吃一个小时，你喜欢的男生会主动要你联系方式！”

    ....

    第十个算完后。

    宋扬又一个不小心连麦了一个昵称为迷簧的。

    连麦后，迷簧一脸期待的看着宋扬，希望可以帮助自己改运。

    宋扬懒散的说道：“迷簧是吧？今天累了，明天第一个连你吧！就这样！”

    宋扬果断关闭了直播。

    像这种快速算命，算十个，只能有一个奖励。

    这一晚上，宋扬可以得到七个奖励。

    宋扬关闭直播坐在门口台阶上，等待着系统的奖励。

    这时候，系统机械般的声音出现在了宋扬的耳朵里。

    “恭喜宿主获得七个改运奖励！”

    “帮助绿帽王奖励：全属性增加五”

    “帮助绿豆奖励：全属性增加五！”

    “帮助玉玉奖励：全属性增加五！”

    “帮助坚强的猪奖励：神威！”

    神威：宿主拥有后，身份等同于神，若有凡人辱骂宿主，污蔑宿主，将会受到天谴。

    “帮助花开富贵奖励：道观！”

    道观：供奉宿主的神像，防御力可以抵抗一枚沙皇核弹！十个信仰者跪拜后，宿主可以获得一个随机属性点！

    注意：需宿主全属性达到三百才可以使用！

    “帮助老大爷奖励：呼风唤雨！”

    呼风唤雨：宿主可以让一个区域内出现大风大雨。

    “帮助十人快速算命奖励：获得全属性增加十点！”

    宿主属性面板。

    宿主：宋扬

    力量：155（普通成年人为10）

    体力：165

    速度：175

    精神力：175

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级《噬魂秘籍》满级《神威》满级《呼风唤雨》满级

    道具：后天法宝拂尘！后天法宝道士装！后天至宝玉佩，神秘的小盒子，道观。

    “这些奖励都不错，尤其是这个神威！如果有人在背后说我坏话，估计也会遭天谴！”

    但宋扬却感觉有点不妥，她们再怎么说自己坏话，也不应该死啊。

    要是几百个，甚至几千人说自己坏话，遭了天谴。

    这可真是罪过。

    系统才不管这些，它只是一个冰冷的机械而已，就算蓝星人全死光都不在乎。

    它在乎的，只有它的宿主宋扬。

    “唉，只希望没人咒骂我吧！”

    就在这时候。

    “轰隆！”

    汾义市不少地方突然闪起了雷光。

    这时候系统说道：“宿主，第一次咒骂侮辱宿主，是警告，第二次同样也是警告，但第三次将会劈死！”

    “我还是赶快开个直播告诉一下大家吧！”

    宋扬麻利的打开了直播，这时候也有几个纷纷涌入。

    “我擦，大师咋个又直播了？”

    “刚刚遇到闪电了，妈的，就劈在我身边，吓死我！”

    “大师，还算吗？我想算一下我啥时候有钱给大师投银票！现在穷的连银票都没了！”

    ...

    “大家快互相转告，千万不要咒骂我，一旦咒骂我就会遭遇雷击！”

    宋扬急忙同大家伙说道。

    “啊？真的假的！我试试”

    “我也试试。”

    “大家别胡闹，快去通知其他人，群里告诉一声，不然遭了雷击可就麻烦了。”

    “大师怎么还不给别人骂他呢？”

    “好牛批啊！大师居然能控制天气！”

    “妈妈呀，我刚刚骂了一句大师是娘炮，结果一道雷劈死了我家二哈！”

