    原来如此！

    莫元这时终于明白了为何普度慈航敢冒天下大不韪混入朝堂，敢为祸整个大陈朝，分明便是整个佛门的默许！

    这些和尚就为了那蜈蚣精许下的地上佛国的宏愿，便对一切坐视不管，甚是是推波助澜！

    不然的话，该如何解释，在一个修士踪迹遍布天下的世界，竟然有妖魔敢打一国气运的主意！

    只有在整个佛门集体为他背书的情况下，他才能不至于引起诸如龙虎山老天师这等元神境界高手的怀疑，毕竟没谁会去吃饱了撑的指认佛门领袖是妖魔，说出去也没人信。

    “佛门好手段！”

    莫元赞了一声，转头问向靖王道：“殿下，若是我今日不去，会如何？”

    “父皇说了，今日天师府和普度慈航谁胜，谁便是我大陈朝的国师，你不去的话，我怕父皇今日会当场立大哥为太子！”靖王脸色难看的答道。

    “这样啊，怪不得这么大阵仗来堵我，寻常的元神，还真难对付十几个金丹。”

    莫元眸中杀意闪烁，不过脸上却挂着一丝冷笑，他道：“既然尔等今日自寻死路，也就怪不得我了，杀！”

    杀声震天之下，一条八荒火龙轰然冲霄而起，炽热的气息转瞬便让整个王府都起了大火！

    嗷呜！

    焚天火龙仰天长啸，带着焚尽四海八荒的恐怖热量，朝着那十余名和尚席卷而起，势要将这群秃驴全都烧成灰烬！

    “这是，神龙！”

    靖王看着俯冲而下，直取那十余名秃驴的八荒火龙，脸上满是震惊之色，他整日里被吹捧成龙子龙孙，今日还是第一次看见真龙！

    有张道人、燕赤霞以及聂小倩护着，八荒火龙又不是冲他来的，单单气势，还是伤不得靖王的，不然的话，他那里还有功夫感慨神龙，就他那凡人之躯，只怕八荒火龙出现的刹那，他便被烧成灰烬了！

    看着八荒火龙直扑而下，感受着那龙躯之内的恐怖威势，一众老和尚脸色齐齐一变，这可是元神境界的法力全力催动的八荒火龙，岂能等闲视之？

    “焚天火龙，诸位，结罗汉降魔大阵！”

    圆觉和尚厉喝一声，盘膝坐地，手中法诀连连掐动，周身僧袍无风自起，鼓鼓囊囊，那十几名老僧都是如此一样，各自占据方位，掐动法诀。

    众人法力集聚在一起，金色佛光冲天而起，梵唱禅音也响了起来！

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    圆觉和尚突然高声诵念六字大光明咒，却见那漫天金色佛光，随着他念咒之声，缓缓在空中凝聚成了一尊巨大的金身罗汉！

    “金身罗汉，降魔伏妖！”

    圆觉和尚一声大喝，那金身罗汉手结降魔印，朝着天上那八荒火龙一掌拍去！

    嗷呜！

    八荒火龙再次狂吼一声，大嘴一吐，一股焚天烈焰骤然喷出，朝着那威势惊人的罗汉手臂便烧了过去！

    然而十余名金丹老僧集结的罗汉大阵，又岂是这般好破的，那罗汉金色的手臂带着毁天灭地的威能，直接击溃了火焰，一掌拍在了八荒火龙身上。

    那八荒火龙惨嚎一声，通体骤然亮起了璀璨的金色佛光，随后爆裂开来，化作点点金光，彻底湮灭在天地之间！

    莫元手持玄火鉴，看着那一尊威能惊人的金身罗汉，忍不住出声赞道：“好一尊佛门大阵，这罗汉之威，只怕还要胜过元神，堪比半只脚迈入真仙的存在！”

    “阿弥陀佛！”

    圆觉和尚又喧了声佛号，道：“莫施主，老僧并不想妄动杀心，只要你答允今日不出靖王府，那老僧等人自然撤去这阵法，不然的话，金身罗汉发威，只怕阁下是形神俱灭的下场。”

    “你威胁我？很好！”

    莫元身上杀意更盛，他道：“我倒要瞧瞧，是你金身罗汉厉害，还是我道家星君更强！”

    却见莫元双手掐诀，周身法力涌动不休，而朗朗晴空，突然风云变幻，大团大团的乌云翻滚，将整个天空都覆盖住了。

    嗡！

    一丝清冷的银辉骤然划过天际，却是一颗大星在黑云之中显露身形，就像是某个征兆一般，这京都之上，星辰之力涌动，又是两颗大星缓缓现身。

    三颗大星高悬天穹，天地之间的煞气顿时为之大盛，莫元驱动的，赫然是那杀气最强，煞气最胜的杀破狼三凶星！

    莫元冷眼看着那只巨大的金身罗汉，并指如剑，遥遥一指，怒声喝道：“紫薇三星曜，杀！”

    咻！咻！咻！

    那三颗大星清光大盛，璀璨夺目，宛如三轮皓月当空，随后大星摇曳之间，各有一道星辰光柱垂落而下！

    三道满是煞气的血红色光柱，带着足以毁天灭地的疯狂杀意，朝着那金身罗汉落去！

    “诸天星斗之力！”

    感受着那血色星柱里恐怖的威能与无尽的杀意，以圆觉和尚领头的十余名金丹老僧，都是勃然色变！

    “诸位，燃烧精血，罗汉伏虎！”

    圆觉老僧怒喝一声，一口精血蓦然喷出，赫然是金色的佛血，那十余名老僧亦是齐齐吐出一口金色的精血。

    随着众僧法决变换，那金身罗汉周身一震，随即漫天精血尽数附着其上，刹那之间，巨大罗汉身上燃烧起了金色火焰，周身气势也为之大盛，便如一尊真正的罗汉降世一般！

    眼看着那三道血红色的杀破狼星力杀来，那尊金身罗汉宛如有了生命一般，只见得其双手合十，沉声喝道：“阿弥陀佛！”

    随后其两只巨大的拳头，以一种所向披靡的无敌姿势，狠狠的朝着天上的星柱砸了过去！

    吼！

    一声饿虎咆哮的冲天巨响，血色星柱与那双拳狠狠的撞击在了一起！

    轰隆！

    巨大的法力冲击波，瞬息便将王府方圆数里的建筑尽数摧毁殆尽，那三道血色星辰光柱，便如三把锋锐凌厉的神剑一般，顷刻间便将那金身罗汉身体贯穿！

    “这……这……！”

    圆觉老僧瞪大了眼珠子，满是不可置信之色，他们集齐十数名巅峰金丹，竟然不是一名普通元神的对手？

    嗡！

    就在他诧异之间，那金身罗汉周身光华明灭，骤然破碎开来！

    ……

