    “圣人王境界，按照大道之力评判实力强弱。”

    “但也有其他的评判办法，那就是对大道之力领悟有多深！”

    炎族圣人王厉喝一声，而后身上喷涌出了雄浑炽热的大道之力！

    炎族也是只修一种大道，名为炎之大道！

    更可怕的是，这炎族其实是昔日一位至强圣灵被打碎后形成的。

    每一个炎族成员体内都有一丝那位圣灵的本源。

    这本源可以代代传承！

    甚至有传说，只要将本源注入到一道普通火焰之中，就能将其变成炎族生灵，开启灵智！

    这种可怕的能力，让炎族强者可以代代传承自己的力量！

    而此时这位圣人王，就获得了很多代传承，对炎之大道的领悟已经达到了匪夷所思的地步。

    他凝聚火焰巨人外形，用手一挥，便有火焰挥洒，散发出的温度扭曲了虚空。

    南宫昊脸色变得稍微凝重了一些。

    这位圣人王，确实强大，可以称得上是一位强敌！

    “杀！”炎族圣人王爆喝一声，化作一道流星爆射。

    南宫昊身边出现重力世界，同时引来星辰坠落！

    他竟然一出手就是超级大杀招！

    星辰轰向炎族圣人王头顶，带着无边巨力，可轰平万丈高山！

    但炎族圣人王却不紧不慢，身上火焰暴涨，包裹着那坠落的星辰，生生将其烧没了！

    这是什么强悍的火焰，连星辰都能烧毁？

    南宫昊再度加大炎族圣人王身上的重力，同时减轻自己。

    他身体漂浮如草芥。

    虽然炎族圣人王一拳轰来，劲风却直接将南宫昊吹的轻飘飘退后，根本不能被攻击到。

    但下一招，炎族圣人王改换攻击，身体爆炸，变成漫天火焰，悬浮在重力世界之中。

    南宫昊皱眉，力量这么分散，炎族圣人王还怎么攻击？

    但很快，南宫昊身后的一团火忽然轰来。

    那力量正是炎族圣人王！

    南宫昊依旧化作草芥，想要依靠劲风将自己吹走。

    却未曾想到，这次的攻击，没有任何劲风扑面。

    那炎族圣人王竟是用火焰将劲气都燃烧了！

    他到底有什么不能燃烧的？

    南宫昊心中震动，然后虚空黑洞成型，吞噬了轰来的那团火焰。

    炎族圣人王刚才应该附身了那团火焰，但南宫昊并不觉得对方会被吸收进黑洞。

    果然，远处一团火焰晃动，炎族圣人王的声音也传来：“你确实掌握了很多大道之力，可惜都不精通，又有何用？”

    南宫昊淡淡道：“这种心理战就不需要对我用了，何为天骄？那就是实力和心理同样强大！”

    “慢说这场我赢定了，就算是这场对战我输了，也绝对不会道心崩溃，受你影响的！”

    炎族圣人王赞叹：“说真的，如果你不是敌人，我真想收你为徒。”

    南宫昊讥讽一笑：“你不配！”

    “啧啧，我刚才那话确实是要乱你心智，但也有真心提醒。”

    “真正的强者，并不是拥有的大道之力越多越好，而是应该精通！”

    “我的炎之大道，无所不焚，你可以做到吗？”

    炎族圣人王声音变冷。

    南宫昊摇头：“我已经摸清楚你的套路了，更何况你也并不是无所不焚，那重力你也并没有完全抵消不是吗？”

    此时那重力世界依然有作用，镇压着那些崩散的火焰。

    否则的话，那些火焰应该是不断移动的，甚至化作各种生灵，进行眼花缭乱的干扰攻击！

    炎族圣人王没有回应，显然是被说中了。

    南宫昊继续道：“所以现在的问题，其实不是我怎么防御你，而是应该怎样捉住你！”

    炎族圣人王嗤笑：“来。”

    南宫昊一个闪身出现在了那朵说话的火焰旁边，空间黑洞成型，瞬间吸收附近的所有火焰。

    一下子，几十朵火焰被吸收，消失不见。

    但就在南宫昊继续动手的时候，其他的火焰再度崩碎。

    炎族圣人王用的是一分二，二变四，四变八的手段。

    此时他不断分裂，漫天都是黄豆大小的火焰，仿佛是一片燃烧天空的火海，但仔细看，那些火焰又各不相连，还能移动。

    “你打算怎么应对？”声音在密密麻麻的火焰中传出来，竟然有上百朵火焰一起说话。

    显然，那炎族本源也是能分裂的！

    不过这分裂之后，力量应该也减弱了。

    南宫昊看向四周，双目之中闪烁着金光。

    天眼通！

    这能力蕴含强悍力量，可溯本归源，看到圣人王的本源所在。

    南宫昊锁定了那说话的火焰，身后出现了一座落地钟。

    铛！

    三针合一，瞬间禁锢了这一片地方的时空。

    这是空间大道和时间大道合一之后，造成的结果。

    就算是圣人王也要被禁锢住！

    南宫昊一个闪身上前，出现在那些散乱的火焰旁边，蒲魔草的白絮闪烁着神纹之力，迅速吞噬。

    “其实你说的对，对于大道之力，多没什么用，重要的是能参悟。”

    “你觉得我参悟的如何？”

    “能逼我使用这两项至强大道，你也算是死的光荣了。”

    南宫昊讥讽出言。

    炎族圣人王顿时惊骇无比：“你竟然能将两种大道融合，这应该是圣人王境界才能做到的！”

    “难怪！难怪！”

    “难怪那些人说你若是没有天谴神体，这广元天域无人是你的对手！”

    “启动大阵！”

    炎族圣人王爆发出浓烈的杀意。

    同时，炎族疆域范围内的大阵启动。

    呼！

    有火焰冲天而起，形成了一片恐怖的火狱，将南宫昊囚禁其中。

    他的大道之力，竟然被强行剥夺！

    “哈哈哈，万法归元阵，这可是我族圣灵老祖传下来的，可禁锢万法，镇压无尽大道！”

    “如今你不能动用大道，我倒是要看看你还怎么跟我作对！”

    炎族圣人王大笑一声，显然，他的力量并不会受到影响。

    南宫昊并不着急，就站在那看着炎族圣人王：“这阵法挺不错的，将来我遇到顶尖的圣人王，也能有一战之力了。”

    说着，南宫昊冲向炎族圣人王。

    “死到临头还敢口出狂言！”炎族圣人王暴虐，凝聚出一朵纯白色的火焰，然后包裹了南宫昊。

    那火焰，无所不焚，无所不化！

    南宫昊刚进去其中，瞬间气化。

    没有大道之力，再有天赋的圣人，在圣人王面前也是个渣！

