
　　“婉秋，怎么了，哪里不舒服啊？”

　　陈江海走过去，伸手摸了摸林婉秋的额头，十分关切地问道。

　　“没有没有！”林婉秋摇了摇头。

　　“那脸色怎么不对劲啊。”陈江海跟着问道。

　　林婉秋迟疑了下嘀咕道：“江海，刚才可是白白送出去一台电视，亏了几百块啊！”

　　“哈哈，傻丫头，帐可不是这么算的。”

　　听了这话，陈江海不由得笑道。

　　林婉秋噘着嘴道：“那怎么算？抽奖送的这些东西，加在一起可不是小数目啊！”

　　原本没人抽到特等奖，她还没觉得怎么样，可是随着奖品一个个被抽走，她也有点不舍得，尤其是今天电视机也没了，更是暗暗心疼。

　　“婉秋，做生意前期不要注重利益，而是要注重名声和人脉，这才是最重要的，有了人气，何愁不赚钱呢。”陈江海耐心解释道。

　　林婉秋依然不太理解：“可是这些也是要算成本里面吧，那咱们不就少赚钱了吗？”

　　“要不，我们打个赌吧？”陈江海眨了眨眼道。

　　林婉秋愣了下：“打什么赌啊？”

　　“就赌这个月过完，咱们店里能赚多少钱。”陈江海不紧不慢地说道。

　　既然一时之间林婉秋无法理解这么做的效果，那干脆就用事实来说话好了。

　　林婉秋想了一会，随后点了点头道：“那你说，能赚多少钱？”

　　“扣去工资、房租、水电和奖品等开销，肯定能过万。”陈江海竖起一个手指头，一脸笃定地说道。

　　“这……这么多？”

　　林婉秋捂住嘴巴，明显不相信陈江海说的，一万块，那可是笔巨款啊。

　　“怎么，你不信？”陈江海笑着问道。

　　深吸口气，林婉秋平复了一下心情，摇了摇头说道：“不可能，江海，你知道前期咱们已经花出去多少吗？”

　　“花出去多少？”

　　对于这个数，陈江海还真的没关心过。

　　林婉秋伸出四根手指头，微微压低了声音：“整整四千块！”

　　谈到钱这种事，林婉秋还是非常小心谨慎。

　　哪怕是在自家的店子里，也是如此。

　　毕竟，财不露白这个道理还是很深入人心的。

　　“那这些天赚到的钱，应该比四千多吧？”

　　陈江海笑着反问道。

　　林婉秋跟着说道：“是多，但也多不到哪里去，而且你难道没发现，咱们店这几天的生意开始淡了，一天的营业额还不到一千啊。”

　　听了林婉秋的话，陈江海是暗暗点头，这说明她现在已经完全进入了老板娘的状态。

　　赚多赚少还是其次。

　　最重要的是林婉秋适应了这样的生活方式，能够将心思落在这份事业上，不再惦记她原来的工作了。

　　“婉秋，这种事跟你一时半会解释不清楚，反正按照我说的做就对了，咱们下个月见分晓，如何？”陈江海跟着说道。

　　现在跟林婉秋说，要想挣钱就必须先花钱，恐怕她是根本无法理解的。

　　与其这样，还不如简单粗暴一点，直接让林婉秋按照他的意思来办就行了。

　　以林婉秋温婉的性格，肯定不会有什么怨言。

　　而且只要能看到回报，她自然也不会再担心了。

　　看到陈江海这么倔强，林婉秋微微撅了撅嘴，随即认真地看向陈江海：

　　“行，赌就赌，江海，如果你输了的话，以后不能再做这种亏本的事了。”

　　陈江海愣了下，他倒是没想到，林婉秋竟然真的答应了。

　　“好啊！如果我赢了的话，也有一个条件哦。”

　　陈江海脸上的表情也变得认真起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林婉秋有些疑惑地看了他一眼，赶紧问道：“什么条件？”

　　陈江海扭头看了看周围，然后凑到林婉秋耳边，脸上带着一丝邪魅笑容：“那晚上的时候，我要你怎么做什么，你就怎么做，好不好？”

　　一开始，林婉秋还没明白陈江海这是什么意思。

　　不过很快，林婉秋整张脸都红了，连耳朵根子都热乎乎的。

　　正在扫地的朱茵茵从旁边路过，恰好看到了这一幕，忍不住问道：“婉秋姐，你这是怎么了？不舒服吗？”

　　“没有没有，你婉秋姐就是有点激动而已。”陈江海摆摆手笑道。

　　朱茵茵奇怪地看了两人一眼，随后就识趣地走开了。

　　林婉秋则忍不住伸手掐住陈江海腰间的肉，双眸之中带着一丝羞怒道：“陈江海，这大白天的，你都说些什么啊！”

　　“疼，疼，快放手……”

　　陈江海嘴上赶紧求饶，不过眼里带着几分笑意。

　　看来这一阵，老婆的变化还挺大。

　　以前温柔的像只小绵羊，现在已然有了一点点的虎威。

　　对于这样的变化，陈江海不仅不介意，反倒是挺开心。

　　以前的林婉秋就是太过温柔了。

　　这样容易吃亏。

　　培养一点虎威，倒也不错，起码不会被人欺负了，也不会那么容易伤心流泪了。

　　……

　　通过宣扬特等奖被抽中的事，秋海电器维修铺的名声算是彻底的打出去了。

　　这个消息很快就传遍了整个陵海，四海维修铺的戴志春也知道了。

　　“戴哥，这个陈江海的花招可真多啊！”卷发男抱怨道。

　　戴志春脸色有点难看，咬着牙说道：“他妈的，这家伙到底从哪个石头缝里冒出来的？居然这么能折腾？”

　　“戴哥，要不我再找几个兄弟过去，给他们制造点麻烦？”卷发男提议道。

　　戴志春脸色变得更加难看，狠狠瞪了卷发男一眼：“你就只能想到这些蠢办法吗？人家都已经找上门了，还嫌不够丢脸吗？”

　　被戴志春这么一骂，卷发男赶紧闭上了嘴巴，尴尬地不敢再说话了，毕竟他还要这边混口饭呢，

　　“想到什么办法没有？”

　　过了一会，戴志春见卷发男没说话，转头问道。

　　“要不……我们也学他那样，搞一个抽奖如何？”

　　卷发男灵光一闪，口里蹦出这么一个主意。

　　戴志春沉吟了下，随即微微点了点头：“这个办法倒是不错……不过，我们要用什么奖品呢？”

　　他再次将询问的目光看向了卷发男。

　　“我看买点生活用品就好了。”卷发赶紧提议道。

　　戴志春想了想，也觉得这个提议不错。

　　这种事，无非就是吸引一下顾客注意力，买点生活用品什么的已经不错了。

　　“记住，买便宜点的。”戴志春跟着又嘱咐了一句。

　　“知道知道，放心吧，我心里有数。”卷发连忙点了点头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十章 有了一点虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 