    没有任何征召，恶龙之母顷刻降临，幻彩光影在恺撒面前流动，巨大龙躯占据了黑龙的全部视野，那充满神性的十只竖眼冷幽幽、令人发憷，目光全都集中在黑龙身上。

    即使是神，获取消息的途径也多种多样，而作为无尽界域一切恶龙共同的主神，提亚玛特每天需要关注的事情太多了，不仅仅局限在艾拉迪亚一头异体龙身上，所以图哈拉之战后直到现在，恶龙之母才重新将目光投射至艾拉迪亚，然后降临。

    毕竟，三年时间，对寿命近乎无尽的真神而言与三天三秒并无区别、不值一提，恶龙之母有这样的反应速度已经算是够快了，看得出来，提亚玛特对恺撒的重视程度还是排在前列的。

    不过这一次，她对待黑龙的态度再无之前那样和蔼，恶龙之母语气非常不好，话语间充满暴虐残忍的味道，五头龙后的神职本性已无法掩盖。

    “恺撒·奥尔托伦索·坦格里安。”

    提亚玛特直呼他的真名，通过这个名字，她可以直接找到到黑龙领主所在的主物质位面的位置：“告诉我，你做了什么？”

    “祖先。”

    恺撒点头致意，虽然这次强大了不少，不过话语间他依旧还带着些许敬意。

    恶龙之母与黑血之兽虽然同为真神，但却要比马拉那蠢货强上数倍甚至数十倍，与马拉顶头上司风暴主宰是一个等级的存在，因为提亚玛特即使完全抛弃神力神格，光凭她那副始祖龙级别的龙躯，也够一般中等神力的真神喝一壶的。

    “我不太明白您的意思。”恺撒低着头说。

    “你很清楚。”

    提亚玛特十只眼睛盯着黑龙狠狠喝问：“你在艾拉迪亚与马拉的使徒一战，夺取了祂的部分神格，你以为我不知道？当然，你能战胜祂，作为母亲的我并无任何不满，反而非常骄傲。”

    “但是，在此之前，我就已经答应帮你对付马拉，但你却在艾拉迪亚大肆散布猎杀之神即将降临的消息，导致马拉不敢离开神国真身下界。怎么？你不信任我吗？还是说，你在故意愚弄于我？”

    声音到高亢处，恶龙之母的低吼已经犹如雷音，龙威神威混合导致的强大压力一股脑朝着恺撒扑了上来。

    阵仗不小，但恺撒却没有太多情绪波动，他低着头、看不见脸上表情，实则心念电转。

    呵呵~

    提亚玛特说的这些其实都只是借口，作为活了无尽纪元的恶龙之母，不大可能仅仅因为面子受损而大发雷霆，究其原因，不过是因为自己导致马拉不敢下界，打乱了她利用自己掠取马拉神格的计划而已。

    “抱歉，祖先，是我太怯懦了。”

    不过，即便对恶龙之母的想法心知肚明，但在还没有完全撕破脸的情况下，恺撒还是没有驳回她的话，而是装作诚恳的低头认错。

    他想了想，又接着补充道：“提亚玛特陛下，并非是我不信任您，只是作为一头对真神而言的渺小黑龙，我对猎杀之神没有任何抵抗还手之力，在急迫与恐惧之中，我不得不使用更多方法来增强自己的安全感。”

    作为一头异界黑龙，这家伙的语言天赋虽然说不上巧舌如簧、出类拔萃，但也比擅长直来直去的恶龙强了不少，这段话明显一语双关。

    他的内层含义，是提亚玛特作为恶龙之母，想要获得自己的忠心，却只会阿谀利用、开具口头支票，却没给予恩赐任何实质性的好处，给自己“安全感”。

    提亚玛特虽然是混乱邪恶的神，但并不是连脑袋也一起混乱掉了的蠢货，所以她只是顿了顿，马上就明白了恺撒话语间的含义。

    出乎黑龙的意料，在察觉到恺撒语意中的反驳不满后，恶龙之母不仅没有再次发怒，反倒哈哈大笑，雄浑的笑声让整个王庭都在隐约颤抖，真身投影略显扭曲。

    “不错，果然是个机灵的孩子。”

    前一秒还暴怒不休的提亚玛特，下一瞬龙脸上就挂满溺爱，仿佛精神分裂般大笑着说：“身为恶龙，欺骗祖先、躲避惩罚，再趁机索要好处的确是无师自通的本能，恶龙就应该是这个样子——从我创造你们开始。”

    “不过，只此一次，不要再在我面前耍什么花样。”

    说着，提亚玛特的面庞又严肃起来，她噎着冷笑说：“你不是想要好处么？可以，把你夺取马拉的神格碎片交出来，那东西你不懂、也用不了，交给我，我可以给你一份无法拒绝的恩赐。”

    看到恺撒陷入短暂的沉默，提亚玛特自认为抓住了他的想法，又接着补充道：“我知道，毫无敬畏、追逐自由的异体龙在担心什么，你大可放心，这份恩赐能给你的只有好处，没有任何负面作用、我也无法藉此对你施以影响。”

    “什么恩赐？”恺撒抬起头来，问。

    “返祖的血脉。”

    提亚玛特说，而后不等黑龙给予反应，刹那间真身投影无限延长，贴近恺撒，抬起钩趾尖端轻轻点了一下黑龙额头上的鳞。

    仅仅分秒，跨越无尽界域传递而至的神力就消耗殆尽。

     恺撒脑海里的灵能一片震荡，察觉到自己和因神力消耗而挥发的能量构建起微妙的联系，虚无又真实的画面在黑龙的瞳孔内产生，在他眼中，一条跨越无尽纪元的时光河流出现，并开始回溯上流。

    一条条强大狰狞的龙影翩翩冉，划过恺撒眼底。

    最先出现的是艾拉迪亚近代的黑龙，恺撒察觉到了异常强烈的联系，映入眼帘的是他血缘上的母亲，真名为耐萨托莉雅·坦格里安的雌性黑龙。

    尖锐坚硬的面甲、蜿蜒纤细的犄角、暴虐的表情和晦暗的鳞片，这是一头标准意义上的纯血黑龙，而非恺撒、加隆这样可能掺杂了其他血脉的混血种。

    不过，提亚玛特将神力穿越界壁，想展示给恺撒看的并不是这个，恺撒对此也并不感冒，近代黑龙的血脉没有任何值得称道的东西，所以耐萨托莉雅的影迹只是出现一瞬便消失不见，时间长河像是卡带一样被快速拉回。

    很快，令恺撒感兴趣的东西出现了。