    “喔，这个啊，这个与其说是被害人的项链倒不如说是被害人的药瓶~”横沟参悟注意到江原指着手指着的项链解释道。

    “因为死者有很严重的心脏方面的疾病，所以这个项链的吊坠就是死者的药瓶，里面装着的都是死者的救命药。”

    “剧团导演和死者的妻子都证实了这件事情，上午被害人和导演讨论事情的时候还因为犯病吃了药。”

    “哈？”江原听完横沟参悟的回答再一次懵逼，这个什么小宫山这么敬业的？自己都病成这个德行了，居然还能坚持在台上演出呢啊...

    万一要是在台上演着演着出事了可怎么办？这不是纯纯的给人添麻烦么，就这谈着事情都能随时犯病的状态在舞台上还真是说不好。

    到时候那可就是演出事故了...

    横沟参悟明白江原的不理解，然后说道：“确实病成这样还上台确实不是很妥当，只不过小宫山先生还是坚持要继续演出，上午犯病也是因为在和导演争论这件事情...”

    “好吧，还真是任性啊...”江原无语，随后向柯南问道：“柯南你那边看没看到什么有意思的？”

    “有喔，江原哥哥！”柯南捧着自己翻出来的笔录对江原说道：“我刚才把胜又谦吾、星野治行还有新仓弓子的笔录都看完了。”

    “里面胜又先生说道小宫山先生去他休息室的时候一副喝醉了的样子，脚步有些摇晃，然后看到他现在阅读的剧本忽然勃然大怒。”

    “说了很多难听的话之后一把抢过胜又先生手里的剧本，撕掉之后扔到了胜又先生的脸上。”

    “因为小宫山先生莫名其妙的发货，再加上两人平时有竞争关系的缘故胜又先生一冲动就用休息室里的花瓶砸向了小宫山先生的脑袋。”

    “然后小宫山先生就捂着脑袋倒了下去。胜又先生以为小宫山先生死掉了于是把他拖回了自己的休息室。”

    “是这样的吧，横沟警官？”柯南说完之后向横沟参悟求证了一下，得到了横沟参悟的赞同之后接着说道：

    “再然后就是星野治行先生的笔录，星野先生因为爱慕新仓小姐的缘故所以看不惯小宫山先生的一些行为。”

    “明白了，老牛吃嫩草？还是家里有草料的情况下想要打野食？”尽管柯南说的很含蓄，江原瞬间明了柯南的意思。

    那个纯洁的什么都听不懂的少年已经死在了前世...死在了高中毕业之后的那个暑假里...

    “打野食......虽然不是很文雅，但是大概也就是这么回事...”横沟参悟很想吐槽江原的形容但是一时间又找不到恰当的句子。

    “小宫山先生好像一直都对同一个剧团的新仓小姐有些想法，虽然小宫山的老婆比他小了将近20岁。”

    “当然啦，男人嘛总是喜欢年轻的、漂亮的~”毛利小五郎听到横沟参悟的话之后深以为然的点了点头，然后就被毛利兰一记肘击击中腹部强制沉默下去。

    挨了小兰这么多打，毛利大叔还是学不会祸从口出的道理...当然了他女婿和他一个德行，这辈子注定是翁婿关系了。

    横沟参悟同情的看了一眼毛利小五郎，没想到名满天下的毛利大侦探家教居然这么严...不过贴心的粉丝总会在最合适的时候岔开话题：

    “窈窕淑女君子好逑，不光小宫山先生，和新仓小姐同龄的星野先生也同样很是爱慕新仓小姐。”

    “按照星野先生的说法，原本他正在休息室里休息准备下一场演出，结果小宫山先生怒气冲冲的闯了进来。”

    “小宫山进门之后对着星野先生破口大骂，说着新仓是他的人让星野先生私心之类的话语，然后失去理智的星野先生同样拿起花瓶砸向了小宫山的头...”

    横沟参悟一边说着一边露出一言难尽的表情，这种操作真的是一个正常人能干出来的？

    小宫山泰司得的是心脏病，也不是脑瘫啊...

    “还有新仓小姐，新仓小姐说小宫山先生突然闯进休息室，然后就准备对她欲行不轨，她在剧烈挣扎下失手用花瓶砸到了小宫山先生的头。”

    “只不过因为过于慌张，所以新仓小姐做完这些之后就从休息室里跑出去了，等她再回到休息室里的时候，小宫山先生已经不见踪影。”

    柯南念完之后抬起头表示这本笔录上的东西已经全都念完了，剩余的就是一些剧团导演的笔录还有小宫山妻子的笔录。

    “所以说这一次不是三选一而是排列组合吗？”江原嘴里说着柯南听不懂的话然后拿过笔录细细端详，柯南顺手结果江原手里的照片看是远程勘察现场。

    “我觉得应该是新仓小姐是第一个击打小宫山后脑的人，然后因为力度的关系小宫山只是被打晕但是没被打死。”

    江原看了一会儿说出了自己的判断，因为新仓弓子离开之后再回到休息室的时候小宫山泰司已经消失不见了，这个时候很可能是因为小宫山泰司自行清醒然后离开了新仓弓子的房间。

    “大概因为小宫山求爱不成气不过，然后怒气冲冲的去了星野先生的房间，结果又被来了一下，还是没死。”

    “对了星野先生有没有把小宫山送回他自己的休息室？”

    “送回去了，星野先生说过他失手打死小宫山之后怕被人发现就把他送回自己的休息室里面。”横沟参悟说道。

    “那就是了，当小宫山再一次醒来的时候，为了发泄心中的怒火，于是再度前往胜又先生的房间。”

    “只是他没想到胜又先生同样毫不客气的给了他一花瓶......”

    江原推理到这里已经不知道该怎么说了，正常人挨了一花瓶醒过来之后不应该是去医院看一看有没有什么内伤么。

    怎么这个小宫山第一反应居然是找别人挑衅？这像话吗，像话吗，像话吗？！

    这人脑子指定是有点什么毛病！说他憨批都有点侮辱憨批了...

