    刘鑫这边挂了邱莹莹的电话，那边安迪就找他过去开会了。会议的内容是向外国的投资银行，宣导并购终点中文网的前景和未来，这方面是刘鑫的强项，因为现实世界刘鑫经历过很多东西，所以谈起来毫不费力。。

    好不容易和安迪把外方给打发走了，刘鑫刚想请安迪吃饭，这个时候谭宗明也不知什么时候就过来了，安迪先去上洗手间。。

    刘鑫走上前道：“老谭，你今天怎么过来了，刚刚我们和外方正在谈悦文集团的融资项目，你为什么不进来听一听呢？”

    谭宗明微微一笑：“生意上的事情我不管，我今天是来请你们吃饭的。”

    说完谭宗明就提起了一大袋饭菜，放在了一张桌子上。。

    刘鑫笑道：“老谭，你是来请安迪吃饭的吧，我还是回避一下吧。”

    谭宗明：“不用，我准备了三个人的饭菜，而且我还要感谢你陪安迪一起工作，安迪这几天情绪不太好，你要多准备水，他一紧张就会口渴，这些饭菜是我专门请大师傅做的，清淡适合安迪的口味。”

    “我原本想放安迪一个星期的假，没想到她周一就来上班了，当员工的这么拼命，当老板的无以为报，只好舍命陪君子了。另外，小刘啊，你有空多陪陪安迪说说话，他在国内没几个熟人你算一个，这样她不容易感到孤独。。”

    刘鑫由衷道：“放心吧老谭，我会注意的。。”

    这次刘鑫对谭宗明的认识又深了一层，这是一个心细如发的男人。她对安迪的照顾已经到了无微不至的地步。他记得安迪紧张时要用喝水压制，害怕安迪不吃饭亲自拿着盒饭过来陪着她吃，唯恐他没有朋友，没有家人要独自承担一切，就叮嘱自己陪着她，这种男人实在可怕，不愧是终极boss。。

    安迪很快也过来了，看到满桌丰盛的饭菜也是高兴，因为都是她爱吃的：“老谭，你们刚刚在谈什么呢？”

    刘鑫：“没有，我就和老谭随便聊一聊。”

    安迪笑道：“你们不说我也知道，放心吧，老谭我没事的，我只是有些担心我弟弟，一想到他在外面一个人孤零零的，我就不能心安。。谢谢你，老谭。”

    谭宗明：“谢我，你谢我什么啊？谢我把你从美国拉回来，在这里累死累活？放心吧，安迪不管花多少精力多少费用，我一定把你弟弟给找到，但是你必须答应我一个条件。”

    安迪：“什么条件？”

    谭宗明：“不管以后是个什么情况，你都不能胡思乱想，我谭宗明难得认一个朋友，我不想因为这件事让你伤害到自己。”

    安迪点了点头。。

    谭宗明看到安迪点头后，就离开了，最后还不忘叮嘱了安迪和刘鑫一句：“工作不要太拼命，业务黄了还有下一单，如果身体垮了，那就只有自己受罪了。”

    刘鑫在一旁听得简直无地自容，对谭宗明佩服到了极致，这是一个什么样的男人啊，如果不知道原剧情，刘鑫还会认为谭宗明太会装了，但是人家真的是这样做的，后来安迪和奇点和包奕凡，谭宗明都是乐见其成的，他的目的永远是保护安迪不受伤害，自己做不到就让别人去试，试问天底下又有几个人能像他那样。。

    这时安迪突然问刘鑫：“你说老谭这个人怎么样？”

    刘鑫苦笑道：“不知道，不过我现在肯定比不了，就是这份对朋友的体贴，就不是一般人能做出来的，而且他都是发自内心的，起码我现在就做不到。。”

    这个时候刘鑫的电话响了，刘鑫一看又是邱莹莹：“喂，小蚯蚓，是不是我今天跟你说的方法特别有效？”

    邱莹莹带着哭腔道：“刘鑫，我今天和那个姓白的闹翻了，一开始我也只是想威胁一下他就好了，可是我越看那个姓白的越生气，我真的忍了，但是我真的没忍住。

    我只想出口气，谁知道这个时候总经理过来了问怎么回事？他就冤枉我，说我弄虚作假，然后我就直接把他的底都暴了出来，最后已经不可收拾了，现在公司把我也停职了，明明是那个姓白的错，公司为啥也把我停职了，这太不公平了。。”

    刘鑫一听顿时头大，不过事已至此他也只好安慰道：“小蚯蚓，我之前不是和你说过吗？只能威胁不能曝光，否则你们都会被开除。你看看你现在干的都是什么事啊？现在停了你的职，工作估计难保了，你需要先找出路了。”

    邱莹莹带着哭腔道：“那可怎么办啊？刘鑫我没有工作了，就没钱交房租了，就只有回老家了。。”

    刘鑫叹了口气道：“小蚯蚓你别急，万事还有我们这些朋友，钱的事情不用担心，我可以帮你度过难关，但是最终还是要靠你自己的，你等下你在公司门口等我，我接你一起回家，15分钟后到。。”

    邱莹莹：“嗯，谢谢你刘鑫。。”

    安迪在一旁也是一团雾水：“刘鑫，这邱莹莹又怎么啦？”

    刘鑫苦笑道：“邱莹莹还是和那个白渣男闹起来了，我之前就告诉过她，举报只是最后的手段，不到万一不要使用，但是邱莹莹今天没忍住，把缸子彻底砸了，这下好了，我估计她和那个白主管会被双双开除。。”

    安迪：“唉，原来是这样，邱莹莹太冲动了，不过这才是她的性格，如果她今天真的听了你的忍住了，也就不是她了。”

    刘鑫：“是啊，这个邱莹莹就是这样的，希望她能吸取这次的教训吧，我感觉我现在又当爹又当妈的。时间不早了我们也走吧，等一下我们还要去接邱莹莹和关雎尔。。”

    刘鑫和安迪驱车很快接到了邱莹莹和关雎尔，刘鑫本想改变一下邱莹莹的命运，让她在那家公司继续干下去，从事自己专业对口的工作，这样只要她能考上注会，也许人生会有不同。

    毕竟会计师这种职业是需要在工作中不断积累经验的，一旦离开相应的岗位，工作经验积累就无从谈起了。

    最起码不用以后去咖啡店打工，毕竟会计师比售货员还是强不少的。。

