此时，两人怎么也不会想到，凤九是在算计他们，因为他们打心里不认为轩辕墨泽和凤九的实力能比他们强，哪怕是同样级别的天神级别，他们两人的实力也无法敌得过他们。
　　完颜千华见此，朝凤九看了一眼，见她朝她一笑，这才放下心来。以她对凤九的了解，没有把握的事情她是不会做的，既然这样，那就静观其变吧！
　　轩辕墨泽对于凤九的话，更是没有质疑。他的目光落在那两人的身上，见他们在犹豫，便询问着：“怎么？你们不敢？”
　　“笑话！我们怎么可能不敢！”木心尊者冷哼一声，凌厉的目光盯着轩辕墨泽，道：“当着这么多人的面，当着天地的面，今天我木心若是输了，便拜胜者为师！若有食言，天地同诛！”
　　四缺同样道：“我四缺也一样，若是输了，便拜胜者为师，若有食言，天地同诛！”
　　闻言，轩辕墨泽与凤九相视一笑，两人也同时道：“我轩辕墨泽，凤九，此战若是败了，便拜师胜者为师，若有食言，天地同诛！”
　　“好！”四缺和木心同时喝应着，看着两人道：“记住你们说的话了！”
　　“当然。”两人应着。
　　而那坐着的四仙君以及周围的尊者，却是有些傻眼，半天也没缓过神来，怎么好端端的就发下天地誓言了？是不是有什么地方搞错了？
　　台下的四宗弟子们看着这一幕，也没搞明白，这突然间怎么就变成这样了？不过，他们却是知道，最后一定是宗门的尊者胜出的，于是众人的兴致都被这场天地誓言而带动起来，一个个叫喊着，快点开始。
　　看着台下那些弟子兴致高昂，凤九眸光微动，对完颜千华道：“姐，我有话要对你说。”
　　闻言，完颜千华便与她一同来到一旁，这才问：“怎么了？”
　　“姐，这机会这么好，摆个赌局吧！”凤九眼睛亮晶晶的看着她，带着一丝的兴奋：“我看这些弟子可都是有钱人，身上宝贝应该是不少，无论是晶币还是什么的，都可以押。”
　　听到这话，完颜千华愣了一下，继而笑道：“好，你小心一点，接下来的事情交给我来办。”她说着，拍了拍她的手，这才走到一旁去。
　　凤九来到轩辕墨泽的身边，看着那四缺与木心两人，问：“你们想要怎么战？一对一还是二对二？”
　　“凤九，你口气倒是不小，居然敢把选择权交给我们。”四缺尊者看了凤九和轩辕墨泽一眼，转而看向身边的木心，问道：“你怎么说？”
　　“无所谓，二对二也行，到时这两人一人我们挑一个也行，让他们同时拜我们为师也可。”木心说着，显然是觉得胜券在握，而无论是轩辕墨泽还是凤九，他都不得不承认，这两人是很出色的。
　　听着这话，凤九笑了笑：“好啊！那就二对二吧！一场解决也比较快。”
　　伴随着她的声音落下，整个高台也腾了出来。
