    火焰巨人的右脚跺下，脚下空间粉碎，火浪翻滚，不过林辰的人影已经消失在原地，出现在数十米外，冷冷注视着他。

    “这小子——”火焰巨人看向林辰，发现林辰表情平静，甚至可以说是有几分兴奋，但丝毫没有半点被自己激怒的模样。

    它是故意想要将林辰激怒，一个人在愤怒时，就容易犯错，但现在看来，压根没有半点作用！“哼！”

    它一声冷哼，不再开口，一拳朝林辰轰去。

    猩红色的火浪翻滚，犹如一条河流，其中出现一颗颗星辰幻影，看起来很是奇异，就像是一条火焰星河冲向林辰。

    林辰心中，涌起强烈的危机感。

    ‘这家伙果然不简单！身上的气息，给我的感觉，竟似乎要比金猊尊者更加可怕。

    ’林辰眼皮跳了跳，望着汹涌而来的火焰星河，他下意识想要动用“太烛魔铠”和“太烛魔翼”。

    旋即又猛地惊醒，自己答应商前辈，这次的战斗不能借助外物！右手一握，轩辕枪出现在手中。

    这是他的本命武器，对修道者而言，算不上外物。

    在任何规定不许借助外物的比试中，本命武器从来都是唯一的例外。

    一枪刺出，石破天惊！混元一气！轰隆——狂暴的力量，与火焰星河撞在一起，产生大爆炸。

    林辰的身影消失在原地，瞬间出现在火焰巨人的脑袋上方，轩辕枪朝着对方的脑袋砸下！火焰巨人不屑一笑，直接伸手，朝着林辰抓去。

    他的手掌，绽放出血色的光芒，表面上竟是出现了一层泛着寒光的鳞甲，显然是某种强大的防御手段！就在轩辕枪要与对方巨大的手掌碰撞时，林辰口中冷喝：“星辰陨坠！”

    轰！！一声巨响。

    火焰巨人脸上的神情凝固，发出不甘的怒吼，泛着寒光的手掌最先粉碎，旋即庞大的身体也跟着烟消云散！“死了？”

    林辰先是一喜，但旋即皱眉：“不可能！商前辈既然选他来当我的对手，那么绝对不可能，连这种程度的一击，都挡不下来。”

    他释放神念，仔细去感应火焰巨人的气息，结果却是发现，对方的气息消失无踪，就仿佛真的陨落了！林辰睁开眼睛，眼中带着惊诧。

    “它绝对没有陨落。

    但我却感应不到它的气息。

    它和我一样能够隐藏气息，所以我无法察觉到？”

    林辰终于明白，为什么之前商前辈说，对方身上，有和自己相似的手段。

    这里是神狱塔的内部，林辰便是这里的主人，他其实可以借助神狱塔来确定对方的所在，即便对方隐藏气息，也绝对无法逃过神狱塔的感知！但既然答应商阎不借助外物，林辰自然就不会借助神狱塔。

    他自己也有类似的手段，所以遇到这种情况，反而很镇定，站在原地，依旧仔细感应周边的一切，只要对方出手，那么就必然会有动静被捕抓到！呼——身后传来微弱的气浪声。

    林辰瞬间转身，再次一枪刺出！混元一气！他的身后，一只覆盖鳞甲的巨大手掌，正悄无声息地朝他抓来，恰好被轩辕枪刺在掌心。

    火焰巨人的身影出现，倒退几步，有些惊讶地望着林辰。

    “怪不得能被神狱主宰看重，不说别的，单单心性，倒是不错！”

    火焰巨人的心中也有些惊讶，以前遇到的同阶强者，一旦感应不到自己的气息，多少都会有些慌乱，导致感知能力也迟钝许多。

    眼前这小子，却是冷静得出乎意料！林辰不和他废话，在他后退的同时，已经追上去，刹那间又是一枪刺出，这一枪要比之前更加恐怖。

    一枪刺出，世间万物，仿佛都被这一枪所吞噬。

    一股狂暴的毁灭气息凭空出现，骇人的力量奔涌向火焰巨人！“虚空大灭！”

    火焰巨人的眉心突然出现一道印记，印记化作火焰，旋即四面八方出现阵阵火浪。

    火浪变成漩涡，以火焰巨人的眉间印记为中心极速旋转，看起来，像是一面挡在他前方的巨大盾牌！轰隆——！火焰盾牌瞬间被击溃，尽管没有挡下林辰的一击，但多少为火焰巨人争取了一些反应时间。

    在刚才的一瞬，火焰巨人身影闪动，早已经从原地消失！林辰的一击顿时落空。

    林辰施展身法，化作一道流光追上去，两人一边挪移，一边交手，轩辕枪与对方的手掌碰撞，发出阵阵炸裂声响，漆黑的火焰和猩红火焰不断缠绕在一起！“这家伙的身法要远比我的‘幽冥魔踪步’更加高明！”

    林辰的心中一沉。

    他发现自己的速度完全跟不上对方，以至于在交手的过程中，自己看似主动，但完全就是被对方遛着到处跑，一番狂风暴雨的攻势，却是没有半点收获。

    “幽冥魔踪步”本身不过是一门下品至尊神技，因为平时林辰借助了“天影靴”、“太烛魔翼”等外物的缘故，他不曾在速度上吃亏，所以也不觉得这是他的弱点。

    但现在，不借助外物，“幽冥魔踪步”的劣势立马凸显出来！被同为尊者的火焰巨人碾压！“它是想要先消耗我的力量，等到我筋疲力尽，再进行反击。

    不然的话，以我的速度，甚至都追赶不上他！”

    林辰见到对方眼中的戏谑笑意，当即不再迟疑，喝道：“星焱魔体！”

    一颗颗星辰幻影，出现在林辰的身后，他的气息不断攀升，短时间内，便使得火焰巨人的表情变得凝重起来。

    “秘法？”

    秘法并不属于外物的范畴，实际上，刚才火焰巨人施展的隐藏气息之法，也就是它所掌握的一种秘法。

    施展秘法之后，林辰的速度直接提升了一个层次，也真正占据主动，在他狂风暴雨般的攻势下，火焰巨人被打得节节败退。

    “不对！即便这家伙是特殊生命，生命力再怎么强大，被我这么暴打，不应该还一点事情都没有！”

    眼见火焰巨人虽然一直挨打，但没有半点变得虚弱的趋势，林辰的表情再次变得严肃起来。

    他终于感觉有些棘手！眼前这家伙，战力或许不比金猊尊者强多少，但手段却是诡异无比，让林辰一时间甚至有种无从下手的感觉！ 

