    许瑞文面对金丹修士自然是谨慎异常，没有用神识查探。

    不过他明白即便用神识扫视也是做无用功，以他筑基期的微末手段怎么可能发现的了，除非掌握特殊的瞳术，或者拥有相应的灵物。

    不过许瑞文真有特殊手段能探查到，他也不敢造次，以免遭到他们的觊觎。

    不要把这些大宗门想的太好，他们要是觊觎一样灵物，可不会有什么正派之风，有的只是铁血手段。

    事关大道，所有魑魅魍魉通通现行，露出憎恶的嘴脸。

    一炷香的时间后，收到金丹真人的指令后，六十位筑基修士开始行动起来，随着沿途的记号快速行进。

    穿过一处处岩石缝，绕过一个个深不见底的洞穴，没有打斗的痕迹，但发现有几处血迹，许瑞文知道这是金丹真人击杀敌修后留下的。

    就是不知道为何会留下血迹，以金丹真人的手段应该是干净利落才是。

    在金丹真人的锋芒下，除非同是金丹真人，不然那些暗哨邪修很难有挣扎的余地。

    但金丹真人在一个势力中一般都是长老级别的人物，怎么可能来充当暗哨。

    这样奔行了一个时辰，不知道绕过多少个洞穴，众人在一处较小的洞穴口停了下来。

    这处洞穴的构造比较奇特，开口只有三尺大小，但越往下越大，且只有三十丈深，传出罡风的呼啸声，却没有丝毫的劲风吹出。

    许瑞文等人身前，一道身影浮现出来，正是金丹真人中的一位。

    他手挥了一下，示意众人跟上，随后直接往洞穴中跳去。

    众人没有犹豫，有序的跟着跳进洞穴。

    许瑞文是倒数第三个跳下的，在他前面的是便是赵家的赵泽象。

    到达洞穴底部，有几个通道通向别处，许瑞文跟着前面的赵泽象沿着其中一条走去。

    洞穴方向不是笔直往下倾斜，而是各个方向都有，其间还有不少岔口。

    如果没有前面的人领路，肯定会迷失其中，即便修士神识强大，在地底也探查不了多远，到时不知道要耗费多少时间才找到出口。

    这样弯弯绕绕走了近两个时辰，也不知道向下走了多远距离。

    但地底罡风的呼啸声越加强烈，劲风也开始袭来，许瑞文知道离地裂深渊不远了。

    沿途，他不动声色的做下多处暗记，这些暗记只有他自己能觉察出来。

    像他这样的行为每个修士都在做，并不会觉得有什么突兀。

    反而什么都不做会让人觉得可疑，毕竟谁也不知道接下来会发生什么，通往外界的通道不掌握在自己手中，等于不拿自己的性命当回事。

    果然，接下来的通道开始顺畅很多，仅仅过了半个时辰，许瑞文就来到了洞穴尽头。

    迎着地底罡风，他无法睁开双眼，直立也比较费劲。

    感觉自己的肉身也被风刃刮的生疼，些许血丝开始流出，只能运转功法给周身加上一道护体灵光，以抵御罡风的侵袭。

    有了护体灵光，许瑞文终于可以睁开双眼查看了。

    不过他自诩活了一百八十余载，也见过不少天地奇观，也被眼前的一幕给震撼到了。

    无尽的地裂深渊根本不知道哪里是尽头，而吞噬一切的黑暗让人心生恐惧。

    整个地裂深渊像是一头择人而噬的天地凶兽，罡风的呼啸便是凶兽吞噬前嘶吼。

    即便是修炼有成的修士在它的面前也只是渺小如蝼蚁，不自觉的心生畏惧，怎么也无法消除。

    没有让他多想，等最后一位修士来到洞穴出口，八位金丹修士也显现出身影。

    他们倒是没有用护体灵光护住周身，但其凝重的神色显露出内心也不轻松。

    杨义渊重新祭出法宝飞舟，等众人登上飞舟后，法诀一掐，打出一道灵光。

    被催动的法宝飞舟瞬间青光闪闪，瞬息之间便在周围浮现出一道深青色的灵壁护罩，将舟身包裹在内。

    杨义渊法诀一变，加快了掐诀的速度。

    顿时，法宝飞舟如离弦之箭一般激射而出，向地裂深渊深处遁去。

    有了法宝飞舟的护壁保护，地底罡风被抵御在外，无法进入分毫。

    许瑞文便停止法力供应，撤掉护身灵壁，开始运转功法恢复法力，在战斗来临前将自己的状态调整到最好。

    等他恢复好法力后，便小心的探查起来，发现法宝飞舟在罡风的冲击之下，遁速明显慢了很多。

    而且越深入地裂深渊，罡风越是猛烈，法宝飞舟遇到的阻力越是强劲。

    渐渐的，地底罡风化作的风刃越来越锋利，不断的斩击着灵壁护罩，泛起阵阵涟漪，消耗着护罩的灵光。

    见舟身的灵壁护罩灵光越来越暗淡，巨剑真人不得不连续打出几道法诀，加大对法宝飞舟的法力注入。

    得到充足的法力，原本暗淡的灵壁护罩渐渐恢复灵光。

    五百丈，一千丈，两千丈···

    深入地底五千丈，咆哮的地底罡风犹如无数把飞刀法器，千刀万剐一般切割着法宝飞舟。

    如果筑基修士赤身处在罡风中，即便有护体灵壁保护，也会在短短十息内因法力耗尽而被凌迟。

    就连金丹修士也不想在罡风中飞遁，一个不好也会有陨落的可能。

    此时，操纵法宝飞舟的金丹修士早已换了三次。

    为了应对接下来的大战，自然要准备的充分一些，金丹真人不会让自身的法力出现过多损耗的情况。

    替代下来的杨义渊等三人盘坐在甲板上，各自拿出一块中品灵石，迅速恢复着损耗的法力。

    来到七千丈时，金丹修士已经换了近两轮了，风刃的威力已经到上品法器的级别了。

    分开来每一次斩击无法撼动飞舟护罩分毫，但当无数把上品飞刀法器击在同一处时，斩出的涟漪像是浪花一样在起伏。

    许瑞文一直在不动声色的观察着，心里越来越沉重。

    “即便有灵器飞舟抵挡，自己也坚持不了半刻钟的时间吧。”

    其余筑基修士自然把这一些看在眼里，都是一脸郑重。

    甚至一些修士脸色铁青，对接下来的战斗本能的产生了抗拒，未战先怯。

    金丹修士神色一样凝重，但眼中的战意却是鼓动起来。

