    系统每日提供的固定日报，也会分成不同的等级。

    但在此之前，苏摩倒是只见过普通的白色，和多日累积生成的金色。

    至于这绿色，还真是头一回见到。

    此时，伴随着日报界面彻底展开，在看清楚所有显示的东西后，苏摩不由得露出恍然之色。

    【末日历四月七日--星期四】

    【领主】：苏摩（宿主）

    【领地状态】：百废待兴，领地内部已经拥有了基础的植物生存条件，且有一定的居民建筑，足以满足少量领民生存

    【领地面积】：150平方公里（不算小但也不算大，你的生存空间足够，但却没有任何战略纵深）

    【领地内资源】：铁矿，石油，高温蒸汽...待种植土地...（拥有基本的工业发展资源，拥有少量满足种植的生存资源，足以供应较少人口生存需求）

    【领地潜力】：14.99（当前大陆平均值10.18，最高值1416.35）

    【天气预报】：明日领地内晴转多云，温度-4~21度，东风，风力三级（昼夜温差大，建议准备多件衣服以防感冒，建议熬煮抗寒食物以遏制疫病传播）

    ...

    【领民】：1405人（展开+）

    【领民忠诚度】：100%（稳定的忠诚度代表着你的政策推行不会受到任何阻力）

    【领民态度】：积极（你的领地在近期时间内发生了巨大的进步，超过90%的领民一致认为，在这里生存下去将迎来美好的明天）

    【领民健康度】：极差（76%领民健康度40~50，14%领民健康度50~60，6%领民健康度60~70，4%＞70）

    【领民工作效率】：81%（多日的劳累并没有让所有领民工作效率有所下降，完好的住房和充足的食物使得他们感受到了快乐和满足，工作效率上涨了！）

    【领民需求】：私人空间，肉食，热水澡

    【领民小贴士】：充裕的私人空间会让他们绷紧的神经，得到极大的放松，同时也能促进领地内部生育率的高速上涨

    ...

    【经济】：起步（你的领地有简单的交易盟友，内部也拥有简易的交易环境，但目前为止还没有任何进展，处于起步阶段）

    【科技】：能源（近期领地的科技树侧重方向为能源转换和输出）

    【医疗】：零（没有任何相关的医疗设备以及专职医生，所有领民生病了只能听天由命）

    【法典】：差（初步建立的交易规则为法典做了一定补充，在经济的约束下，所有人暂且可以各司其职）

    【建筑】：基础村落（拥有最简单的民居可供领民居住，但还缺少一系列生活配套设施来满足领民其他需求）

    【文明程度】：原始时代（晋升条件：未满足）

    【风带来的声音】:

    “驻守在黑石营地的一千名守卫队矮人，将于明日六点以后启程返回矮人国度复命，届时黑石营地的守军人数将缩减至350人”

    “尽快前往领地11356.35132位置，你可以获得不小的惊喜！（提示：绿色，优秀，植物）”

    【点数获取评级】：及格（展开+）

    ...

    “果然领地潜力值上升会带动其他的正向反馈出现”

    “其他领地的潜力值都是通过无休止的派下属出去圈地搞出来的，唯有洼地是不断的提升内里，才能出现这种迹象”

    “如果我能将洼地提升到一千多的潜力值，说不定那时候遍地都是高价值珍稀植物！”

    扫视完日报里的所有信息，反复查看了一会风吹来的两条声音后，苏摩不由得心生喜悦。

    而点到具体的点数评级，看到了今日的获取后。

    苏摩更是彻底的激动了起来。

    昨日的点数收益还只有1.5，没想到今日居然能大飞跃到2！

    目前，光是这几日累积的领地点，就已经足足有4.8！

    而按照这个积累程度下去，到灾难前，至少还能提供高达24点的领地点。

    其正面意义，直观代表着洼地的潜力值仍旧可以保持飞速上涨趋势。

    “只可惜生存点这东西，现在真是越来越少”

    “自从更改了点数获取方式后，少了一个稳定进账，如果我一旦不做事，停下来，这一项基本就等同于无了！”

    之前的亿级功能升级，并不是没有代价。

    以前的生存点获取，哪怕是苏摩睡个好觉，或者心情愉悦，系统都会或多或少的给上一些。

    而要是做出来什么大事，更是会数千上万的给，很短的时间内就能凑出来几千上万。

    然而，如今的生存点规则一刀大砍掉每日的固定获取，以及一些小事情的获取后。

    哪怕是昨日击杀了亚力克几人，到今天，获取的点数也只有寥寥1200点而已，完全是入不敷出。

    对于这一点。

    站在山头上想了一会后，苏摩也快速将其释然了下来。

    天下没有白来的午餐，如果再来一次选择，在生存点和领地点之间选，苏摩仍旧会不加迟疑的选择后者。

    事实上，到了现在这个阶段。

    生存点带来的物品升级已经渐渐成为了鸡肋。

    在不清楚原理，不能进行量产的情况下，生存点最大的作用还是当成奇兵。

    例如之前的印记归属权变更虽然要花费两万点，但其意义却完全超过了在普通物品上投入点数升级，所带来的隐性效果。

    反而领地点这东西，只要能安稳的一直获取，领地只会越来越强，科技树也只会越攀越高。

    到后面，甚至不需要生存点，单靠着领地内的自主研发，便能达到“物品升级”的效果。

    两者之间，一轻一重，完全不需要选择。

    并且，想要获得生存点的办法系统也给的很清楚。

    搞事！

    只要不缩在领地内，缩在避难所里当缩头乌龟，那么自然而然的，通过无意识的完成事件，生存点也不会少太多。

    “看来我还真就天生是个劳碌命”

    “不过呆在领地内也没意思，这变换成其他异族的身份出去瞧瞧看看，才是我最想做的！”

    笑了笑，苏摩关闭日报，重新回到了升级方式中的领地升级。

    领地点这东西屯着也不会变多，反而是将其花出去才能产生循环效应，变得越来越多。

    而在使用的目标上，看了一会可以升级的东西后，苏摩倒也没有太多的犹豫。

    “既然已经验证过了领地内的建筑升级或者资源升级，同样会带动潜力值上涨，那么一股脑投入潜力值上面反倒是下下策”

    “毕竟现在领地有150公里，将潜力值平分到这么大的区域，完全没有定点投放到指定地方来的直观”

    “倒不如试试升级一下定点资源，看看到底会带来怎么样的变化！”

    打量了一圈四周欣欣向荣的景象，脑中快速思量一遍后，对于第一项升级的资源，苏摩有了决断。

    当前洼地的建设，无论是任何建筑的骨架，肯定要以铁为主。

    但是铁石山上的这些铁块，纯度低，想要提纯和锻造还必须得用熔炉。

    一来二去，东西没造出来多少，灾难积分倒是没少花。

    “系统，我选择投入一点领地点，目标：铁石山！”

    轻轻的点击到铁石山的属性界面，看着其括号后面的加号，运起注意力，苏摩一边默念一边进行了点击。

    轰！

    领地点对资源的升级，并不是游戏下发的各种改造卡一般，只针对某项特定属性进行添加。

    在没有任何准备的情况下，苏摩还没来得及反应，便被脚下的一阵晃动，震得差点倒在地上。

    而下一秒，一如当时铁石山出现时的那般“开天辟地”一样。

    一阵阵难言的晃动开始从铁石山下方的大地上而起，继而快速蔓延到远方，带的地皮也在不断的颤抖。

    从地面看倒还好。

    但站在山顶上往远处望去时，苏摩却是愕然发现地平线就好似被扭成了麻花，以一个看不懂的速度上下起伏着。

    感受到这般震动，村子里本来还在各司其职的村民们，也惊慌的跑到了空地上。

    起初，所有人还以为是地震。

    但没过几秒，随着越来越多的村民大喊，所有人的视线集中了起来。

    目标，正是铁石山！

    “我的天，我们的山体怎么在发光，不会是我眼睛有问题了吧？”

    “卧槽！真tm的在发光啊，不过你们难道就没有感觉到这山体好像高了一些吗？”

    “山体好像在拔升啊，刚刚还在这个位置，现在就到这个位置了，还没停，还在长！”

    “占地面积也变大了啊，之前我记得清清楚楚，山脚下距离所长的避难所还要两公里左右，现在感觉就剩下1.5了！”

    “这怎么回事，我长这么大还是头一回听到山也能长个的！”

    在视野之中。

    仅仅投入了一点领地点的铁石山，便发生了天翻地覆的巨大变化。

    从之前的黑不溜秋，到如今能反射太阳光，形成雾面一样的效果。

    从之前的四十米高，到如今陡然拔升到六十米！

    从占地800平方，扩容到足足1400平方，几乎翻了近一倍！

    一点带来的改变，竟然是丝毫不亚于全方位游戏提供的资源改造卡，所带来的效果！

    渐渐地，随着震动接近结束，开始变得缓慢下来。

    一直紧紧贴在山体表面，生怕自己被改造甩下去的苏摩，也终于是有了可以查看属性的机会。

    随着心念一动，存在感已经极低的游戏面板缓缓打开，展露出了经过升级的全新铁石山！

    【矿脉资源（铁石矿）-二级】

    【矿脉状态】：完全体，尚未经过任何开采，全盛状态。

    【开采价值】：三星（巅峰：三星）

    【特殊能力】：

    硬邦邦：矿脉出产资源纯度获得一定幅度的提高

    提纯：纯度获得了一定幅度的增益，在进行提炼时难度将大大下降

    振幅：？？？（效果未知）

    【开采难度】：极低-中

    【剩余储量】：一千万吨

    从一项特殊能力，进化到三项特殊能力。

    从原来的一级矿脉，进阶到现在的二级。

    而在价值上，矿脉的巅峰之前仅为两星，如今却到了夸张的三星！

    并且，储量上也由之前的三百万吨，暴涨到了一千万吨。

    而这，还仅仅是一点领地点的投入，所带来的改变！

    “居然还有游戏检测不出来的特殊属性”

    “卧槽，这一次的升级资源，路子看来是走对了！”

    看着第三项特殊能力振幅后方的三个问号，苏摩先是一愣，继而面带狂喜站了起来。

    尽管目前还不知道这项特殊能力带来的具体改变是什么。

    但只要是游戏检测不出来的东西，质量定然不会差。

    这一波，可谓是赚爆！

    “要不试试，再投一点进去，看看两点会带来什么改变？”

    反复查看了新的属性，确保没有任何问题后，一个新的想法又开始在苏摩的心中疯狂滋生了出来。

    不过这一次，在点进到系统的领地升级面板查看后，苏摩倒是无奈的笑了起来。

    之前的资源升级里，除过钨矿和热石矿的十点，地下热蒸汽的五点，以及果树山需要两点之外，其他的资源升级最多也只需要一点即可。

    然而现在，铁石山在升级一次后，下一次在想要升级，条件赫然已经变成了...

    五十点！

    这可不是一点到十点的十倍变化，而是翻了足足五十倍的恐怖要求。

    按照现在的进度来积攒，至少也得有个二十来天才能攒齐！

    “看来短期内想要再次升级铁石山应该不可能了，不过现在倒也够用，在升级的话反倒浪费领地点”

    望着冷冰冰的数字，前一秒苏摩还有点发热的脑子迅速冷静了下来。

    继而，看着剩下的点数。

    一番思量后，苏摩将其均匀的投放到了剩余的四个资源点上。

    第一，目前领地的另一尊金属矿脉铜矿，花费一点。

    第二，即将种植饭叶，但土壤养分能力不足的果树山，花费两点。

    第三，临近冬天，繁殖能力极弱的鲤鱼群，花费0.5点。

    第四，村民们近期用来饮用，水质还算可以的淡水湖，花费0.2点。

    做完这一切，点数已经重新又从4.8回到了0.1。

    但随着地面又开始进行熟悉的震动，看着有神异光彩冒出的果树山，苏摩却是毫无半点心疼之意。

    好钢要用在刀刃上！

    目前升级的东西，都是洼地现在发展急需的资源，拖上一天，就有一天的问题。

    像是现在，只要等到果树山升级完毕，饭叶就可以马上种植下去，等到下雪结束，便能带到自由城里出售。

    而这鲤鱼，也能获得不小的增益，产量大大提升。

    “现在经过一番升级后，倒是鸟枪换大炮，什么都有了”

    “唯一缺少的...”

    “就只剩下...时间了！”

