    第189章最不敢想象的情况

    江淮瑜颔首，笑容清雅，“令兄早已和我打过招呼，姑娘尽管在我府上住着，有什么需要的，随便和我内人提。”

    “一会儿便让她带着姑娘你在府上逛逛吧。”

    “好。”白羡鱼回了个礼，继续坐着。

    眼前的男人倒像是和宫里的许常在一个画风的,修竹典貌，身上的每一样装扮都十分素朴，簪子都是木簪，颇有两袖清风的感觉。

    她正看着，眼前忽然出现了一杯茶。

    谢行蕴看了一眼江淮瑜，正了正坐姿，左手还是稳稳地端着茶杯朝向她，语气有点凉，“茶凉了。”

    几人的视线同时朝白羡鱼看过来,她嘴角微微抽搐了几下，“多谢小侯爷。”

    谢行蕴递给了她一杯茶，自己也端起一杯喝了一口。

    江淮瑜敏锐地察觉到了什么，微微一笑，看向谷遇，“这位兄弟又是？”

    谷遇面色愁苦，“我是云游而来的大夫，姓谷名遇，听说您夫人最近有些不适，所以路过这，顺带来瞧瞧。”

    这时一个侍卫进来了，就是昨日拦着谷遇的那人，他附耳在江淮瑜旁边说了些话，后者随即起身抱拳,面上带了几分敬重,“多谢谷医师了。”

    “不必客气。”

    “我府上的侍卫说您是揭下皇榜的那位神医？”江淮瑜一开始只是纳闷，如果只是一个普通的大夫，怎么会和谢行蕴两人认识，看着还颇为要好，如果说他是京都那位治愈了李皇后顽疾的神医，那便说得通了。

    “谬赞了。”谷遇也起身回了个礼。

    几人客套几句，便各自散了，谢行蕴和江淮瑜前去确认最后的事宜，谷遇和白羡鱼走出去，白羡鱼正要往后院走的时候被谷遇叫住了。

    “白姑娘，你最近是不是没睡好？”

    领着她往院子里走的丫鬟顿住站在一边。

    白羡鱼回头道：“是有一点，但最近好多了。”

    谷遇装作不经意地笑道：“这可不是什么小事，我给你仔细看看吧，要是还有哪里不舒服你就告诉我，我正好在这，大家一回生二回熟的也都是朋友了，不用客气。”

    白羡鱼也道：“那你直接叫我的名字就好了。”

    “好，白羡鱼。”谷遇叫了一声，然后上前就去给她号脉。

    白羡鱼趁他诊脉的功夫轻微蹙眉道：“我最近除了睡不好，心口处也老是时不时地痛一下,早晨和晚上尤甚。”

    谷遇眼皮一跳，“怎么个痛法？”

    她大概形容了一下。

    形容完之后，谷遇有瞬间的呆滞。

    最不敢想象的情况还是发生了！

    号了脉,问了诊，这还有什么不清楚的！

    “很严重吗？”白羡鱼看他的表情有些凝重，“不会是什么不治之症吧？”

    “不是。”谷遇很快回神，眉心紧皱，委婉道：“我给你开几副药调理一下就好了，心痛的问题也能缓解缓解一点。”

    但还是治不了本。

    “好。”

    白羡鱼不疑有他，笑了笑道：“多谢了。”

    谷遇叹了口气，眸中纠结，在她想要离开的前一秒，他忽然拉住了她，“你和谢行蕴是不是互通心意了？”

    ?  ?三次元太忙，今天更新请假一天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

