    许慕晴呆呆地看着秦力，一时倒忘了挣扎。

    喜欢一个人，头一件要紧事就是让他做他喜欢做的事。

    多么相似的爱情观。

    她曾经也是这样以为的，所以萧方舟想做什么，她都支持他，倾尽全力，帮助他。

    她更以为，她帮着他成就事业，赚到了钱，他就能给她她想要的安稳和安定。

    她忍不住打了个寒噤，摆脱开了秦力的手，垂下头去淡淡地说：“秦先生，我想你弄错了，我不是不会喜欢你，我是根本就不喜欢你。”

    “噢，为什么？”秦力很好奇地问，“是我长得不够帅吗？嗯，我不帅？”

    许慕晴黑线：“不是，你挺帅的……”

    秦力点头：“就说嘛，一般人都觉得我长得还不错，勾引你几次你都没反应，我还以为你审美跟别人不一样，原来还是挺相同的嘛。”

    许慕晴：……

    不待她说话，他又开口问：“那就是，你觉得我会没钱？”牙疼似地解释，“眼光不要那么差，虽说我在你这工资是不高，但其实我钱还是有些的，养活几十个你都不成问题。可问题是，结婚后你会给我生几十个你或者我吗？”

    要不要想到那么远？他们现在还只是在讨论喜欢不喜欢的问题而已，就有必要扯到结婚扯到生孩子那些事情上去吗？

    而且生几十个，秦先生确定国家的国情会允许？许慕晴已经无力吐槽了，抚着额头试图扭回到原先的话题：“不是那样的，这跟你帅不帅有没有钱没有关系。”

    “那就是你觉得自己结过婚有了孩子所以配不上我？”秦力看着她，很同情的语气，安抚说，“没关系，其实我不介意的。在我看来，结过一次婚和谈过一次恋爱也就是多一张纸还是少张纸的区别。至于孩子，现在这年头，女人结婚前堕胎流产的难道还少吗？他们还不照样嫁人再生子。再说了，你家儿子还不错，还挺合我眼缘的，貌似他也并不反感我，是吧？”

    许慕晴：……

    头一次发现秦力原来也有话多的时候，而且自说自话的习惯相当可怕！

    她不由得拍桌：“你能不能让我把话说完？！”

    “不能。”秦力收回目光，很快很肯定地回答，望着她叹了一口气，“许慕晴，你这么聪明，怎么就看不出，我不喜欢你说那句话，也不想听你说出那句话呢？”

    ……

    许慕晴颓然地望着他，不知道为什么，当他这样说的时候，她竟觉得鼻尖酸酸的，那些更刻薄一点的话当真就再也说不出口了。

    她只好垂眸，也暗暗叹息一声，说：“反正你知道就好了，我……”

    “嗯，我知道。”秦力一本正经地点头，却在她松了一口气的时候突然凑过来在她脸上亲了一口，“我喜欢你就行了嘛。”

    见到许慕晴瞪过来，他双手上举作投降状，嘻嘻笑着说：“好了好了，我知道的，下不为例。”

    ……

    真是拿他毫无办法，许慕晴板着脸认真和他说：“秦力，我没有跟你开玩笑的。”

    秦力就也敛了笑容，敛了眉眼，说：“我知道啊。”也不看她，语气淡淡地说，“你不喜欢我嘛。”

    真的，许慕晴都形容不出他那说话时的那种语气，那种带着些许幽怨、此许委屈、还有些许受伤后故作坚强的语气，好像她说的话有多伤人多让人受伤一样。

    所以说，颜好就是占便宜，尼妈连伤心人家都不忍你太伤心！

    许慕晴虽不是个标准的颜控，但也有着普通人见不得美人落泪的毛病，看他这样，只好抿抿唇，尽量放柔了声音解释说：“不是，其实跟你没有关系，是我，是我自己没有想过要再找男人。”

    秦力便像又活过来似的，问她：“为什么？”

    许慕晴摇摇头，说：“就是不想再找了，我觉得我一个人过着也挺好的，而且我都儿女双全了……”

    秦力就瞪眼看她：“你结婚就为了生儿育女？”

    那眼神，就跟许慕晴有多自甘堕落，思想境界有多落后似的，弄得她生生一口气没提上来，差点自己把自己给憋死。

    还能好好地，愉快地谈个话吗？

    这死男人画风到底有多少变化啊？到底知道不知道这个时候应该含蓄，应该委婉，而不是一边表白，一边对她进行言语讽刺？

    许慕晴就也瞪他，反问：“难道你不是？”

    秦力断然说：“当然不是。”他的眉眼瞬间泛柔，望着她很认真地说，“许慕晴，我就只想要有一个属于我自己的家而已，那个家里，有一个真心喜欢我的人就好。”

    一个真心喜欢他的人就好。

    这家伙，长到这么大，到底是有多缺人的喜欢？

    她忍不住问他：“那应该很容易吧？喜欢你的人很多。”

    “很容易吗？”秦力意味深长地反问她。

    许慕晴在他那样的目光下，竟然再说不出话。

    很容易吗？

    容易的话，她为什么会落到今日这样的地步？她也不是很丑，她也不是赚不到钱，她也不是笨到无可救药，或者心肠毒到自私自利只有自己，但是，她的真心，还是换不来一颗真心。

    不能否认，在这一瞬间，秦力真的击中了她的内心，让许慕晴坚如磐石的心不由自主地动摇了那么一下。

    但她还是问：“……可为什么是我？”

    还是不敢去相信，他真的会看上她。

    她想着，如果这一次他还要插科打诨老不正经，她就当他是在开玩笑，是在调戏他，以后他爱咋咋滴吧，无视就好。

    结果秦力还真就认真地想了一下，叹气：“唉，其实我也不明白，为什么会是你。也许是，因为你救了我，还收留了我，所以我就想要以身相许？”在许慕晴变脸之前，他呢喃似地唤了一下她的名字，“许慕晴。”他轻声问她，“你知道，那天你救下我的时候，我是个什么情况吗？”他慢慢地一字一句地说：“众叛亲离，有很多很多人都恨不得我死，都想要我死。”

    他说这话时，语气里有一股子难以掩饰的悲哀和苍凉，令得许慕晴默然。

    这是很正常的，如果真是他举报了秦常彥的话，不但是秦家的人会恨他，就是别的人，哪怕那些人不认识他，也会恨不得他死的。

    秦常彥身居高位，他一人倒台，牵涉到的，又何止只是他一个人？

    那些通过他而获利或者正准备获利的单位、企业、个人……他们大概也是恨不得生啖秦力的血。

    气氛一时沉滞，许慕晴再不知道该如何进行下去，看他沉着脸静默着不再说话，还得不安地愧疚地给他倒一杯安抚的茶。

    秦力握住了茶杯，透过氤氲的茶雾，他问：“你应该已经打听过我的事了。如果我说，我没有举报他，你信吗？”

    这是他第一次提到他的家事，没想到，问的居然是这样一个问题。

    许慕晴微微一顿，点了点头。

    这个时候，哪怕她知道，骗他或许自己就解脱了，但是，她并不想骗他。

    只要他说他没有，她肯定就相信。

    秦力问她：“为什么信我？”

    许慕晴说：“我觉得，如果真是你做的，应该没有一个人会知道，那是你做的。”

    她对秦力的了解不够多，但就这不够多的了解，已足够她做出判断了。

    以他的心智，就算是真恨死了自己的父亲想要告发他，也一定能够不动声色把自己摘出来。

    同归于尽这样的事，不应该是他干的。

    秦力便笑，说：“还是你了解我。其实还有更多的人比你更了解我，但是他们都不肯相信我没有做。所以你看，这就是我喜欢的，你可爱的地方。”

    甚至那些不相信他的人里面，都还包括了红姐。

    许慕晴大囧，试图解释：“也许这就是所谓的当局者迷，旁观者清？”

    “大概是吧。”秦力淡淡的，似乎并没有兴趣再就此事谈下去，一口将手中的茶饮尽，看着她说，“我知道你心里有事还没有做完，我也有，所以我不影响你，我等着你。”

    说着他还轻轻戳了戳她的脸，笑着说：“瞧，你还这么年轻，实在没必要这么早就下不想再结婚的结论。”

    许慕晴：……

    这是一场失败的谈话，许慕晴不能不承认，因为她不但没有成功将秦力说退，似乎，好像，还被他给洗脑了。

    她有些气恼，可也并没有多么气恼，于是躲开他的手，揉了揉被他戳过的地方，嘀咕着说：“能别动手动脚吗？”

    “不能呢。”秦力看着她，继续微微笑着，“其实我还想亲你一口来着，不过你目前好像还不太能接受，所以，”叹口气，“等以后吧。”

    许慕晴：……

    所以，她到底跟他谈的是什么鬼？！

