    林云渐醒来，看到的是洁白的天花板。

    空气中弥漫着淡淡的药水味。

    好熟悉的感觉……

    就很三年前刚从医院醒来时一样。

    不过这里是三十三区专属于防卫部的医务室，他睡在干净的床上，枕头边放着他的特别执行官徽章——一片鲜红的枫叶。

    窗边，白色窗帘微微扬起，有些风，也有些冷。

    一个如往日一样平静的早晨。

    林云渐想抬起手，却发现身体根本不听使唤。

    他冷眼盯着自己微微颤动的手。

    不多时，眼前又一片模糊。

    ————

    中午。

    医务室外响起了争吵声。

    “让我进去！”

    “对不起，没有得到允许不能进入医务室。”

    “我只是想知道我哥的身体状况，你们凭什么拦着我，他是我哥！”

    “对不起。”

    门外，林雨眠怒气冲冲地看着守在门口的执行官。

    “你是林雨眠吗？”

    一旁，甘意微走了过来，问道。

    “是我！我打过电话，已经两天了，你们还不让我见我哥！”林风晚的声音带着颤抖。

    “……”甘意微沉默片刻，说：“跟我过来吧。”

    林雨眠不明所以地跟着甘意微走进了一间办公室，办公室中放着一块屏幕。

    甘意微飞快地按了几下按钮，显示器中切换成了医务室的画面。

    床上的是正在沉睡的林云渐。

    “哥！”

    林雨眠的眼泪夺眶而出，她转身抓住甘意微的衣服：“我哥怎么了？”

    “今天早晨恢复了一次意识，不过很快又晕倒了。你可以理解为他的身体严重超负荷，就算醒过来也无法行动，也许连说话都很困难。”

    看着屏幕中那张脸，林雨眠下意识地咬着嘴唇，问：“我能当面看看吗？”

    甘意微摇头：“对不起，我也无能为力。”

    “让他安静修养吧，也许明天就能完全清醒过来。”

    劝退的话很难起到作用，反而听到不要打扰他会让他更快恢复时，林雨眠答应了。

    “我明天会再来的。”

    甘意微点点头，送她离开了防卫部医院。

    明天也许是更有希望的一天吧。

    回到办公室，看了一眼屏幕里躺在床上的林云渐，甘意微伫立良久。

    他和丁童都是被聂全真送出来的，送出来时人就是昏迷状态。

    随后，聂全真交出的报告上写着：

    艾莉丝利用自己的能力将意识侵入严建的身体，来到飞宏大厦地下。

    艾莉丝的来意是为了飞宏大厦地下的一条螺旋阶梯，那条阶梯盘旋向下，散发出不详的气息。

    她杀掉了五位执行官，并击败了丁童与林云渐的联手。

    艾莉丝得到了使徒回廊的力量，自己（也就是聂全真本人）也无法对她造成致命伤害，只能带着丁童与林云渐用速度与她周旋。

    这时，一个浑身黑鳞的怪物打穿了地表与废墟，跳了下来，和艾莉丝化身的回廊使徒进行战斗，并两败俱伤。

    她写下的情况大致就是这样。

    但其中有一些问题，需要等林云渐和丁童醒来后各自说明情况，才能完整确认。

    所以，在丁童和林云渐彻底醒来前，除了医务人员任何人都不能接触他们。

    甘意微关掉显示器，离开了防卫部的医院。

    回到报馆，六楼，老位置。

    平常丁童躺着的沙发处，只有一只在打盹儿的猫。

    大家都不在。

    队长齐修宁去三十三区城市管理局分部述职，席安正在执行一个长期的秘密任务，除了队长本人，其他人都不知道他的去向。

    聂全真的精神状态似乎好了许多，这两天一直泡在档案室里，不知道在查找些什么。

    身为副队长的自己倒是被困在了这栋楼里，处理一些日常事务。

    电梯事件引发的飞宏大厦事件被当做了腐化大楼事件的后续，因为其中再次出现了无舌秘会与通灵者艾莉丝的身影。

    两次事件都造成了执行官的牺牲，城市管理局方面已经无法容忍，下定决心要把隐藏在三十三区各个角落的无舌秘会成员连根铲除。

    这不是一件简单的事，对普通人而言很有安全保障的监控系统，其实根本无法拍到D级别以上的腐化者，亦或是绯红因子数量超过一千的感染者。

    而且，三十三区面临着严重的人手不足问题。

    连林云渐这个入职时被确定为“支援”类的特别执行官都几次三番地经历了正面战斗。

    不过……转机也许快出现了。

    看着桌面上防卫总部今天一早发来的内部信息，甘意微脸上不露喜悲。

    信息的保密程度不是绝密，但也不能轻易地泄漏出去。

    简单来说就是……丹枫城绯红计划第一阶段完成了。

    差强人意地完成。

    聂全真报告中提到的黑色怪物就是那只噩兆眷者，他也是城市研究所第一只人工培养出来的腐化者。

    那位年轻的苏姓研究员已经在城市各职能部门间一举成名。

    的确，最后那只人工腐化者失控了，但就和总部给的评价一样——差强人意。

    失控后的噩兆眷者并没有攻击普通人类和特别执行官，而是针对他的同类。

    严格意义上来说……这虽然是失控，但也是苏览研究员设计出色的一种体现。

    当然，这是他们自己那样认为。

    不出意外的话，那只噩兆眷者将再次来到三十三区，并在此长期停留。

    一是准备进行第二阶段实验，二是补充三十三区严重不足的人手。

    甘意微放下文件，她说不清这些事到底是好是坏。

    丹枫城不是一个人的，它藏着许多秘密。

    就像飞宏大厦一样，飞宏大厦的拥有者就是城市管理局，但那栋大楼的地下，却藏着一个盘旋向下的恐怖阶梯，谁也不知道它通往何处，底下藏着什么。

    那条阶梯，城市管理局是肯定知情的，但身为三十三区特别执行官的自己却不知情。

    尽管也没有生气，但总归有一些不舒服。

    “滴滴——”

    战术手表响了。

    甘意微按下接听。

    “甘执行官，林执行官醒了！”

    手表那头传来了声音。

    甘意微点点头：“嗯，知道了。”

    挂断后，她起身拿起一份文件，离开了报馆。

    飞宏大厦地下情况的第二份报告，要来了。

