    俄国的军事力量不可小觑，苏尘如今在俄国大闹一番，不出所料的话， 应该很快就会派出军队，对苏尘镇压。

    如今这种情况苏尘有两个选择， 第一个选择就是一直呆在俄国，按照苏尘的实力，只要俄国不使用核武的情况下，绝对没人能奈何自己。

    这个办法也是更安全的，不过也有弊端，苏尘若是一直待在俄国，就相当于是被宰的羊肉，虽然俄国短时间无法杀死自己。

    但会时刻监视苏尘，只要苏尘离开俄国境界， 很有可能使用核武进行打击。

    如果是第一种情况的话，苏尘相当于就是被困在俄国，短时间内无法出去。

    第二种方法，如今趁着俄国还未反应过来，苏尘立马离开俄国。

    如今对自己下手的这些人，皆尽被杀，苏尘也救出父母，趁早离开显得更合适。

    当然后者的危险也是更大，若是苏尘的行踪被发现，怕是立马就会被核武攻击。

    俄国人的实力不可小觑，要知道能成为龙头国，又会有那一个是善类。

    略微思考片刻之后，苏尘脑海中已经有了答案。

    果断的选择后者， 从俄国回去华国有两条可选的路，只要苏尘不暴露自己的行踪，一直把自己隐藏在人群里，绝对不会有问题。

    “嗖！”

    骤然，一声气爆声炸响，苏尘的身体化作一道残影离开。

    同一时间，俄国高层，数十名俄国最为顶尖的任务，坐在会议室内，看着格芙兰山脉上空播放的视频。

    安德森双目低沉，他怎么都没想到事情竟然会发生到这一地步， 苏尘的力量，竟然是已经强悍到，竟然连炸弹之父都杀不死的地步。

    视频播放完，十几个人均是面如猪肝色一般。

    “安将军，此华国人如我俄国境界， 为何没人像我等禀报！”

    说话的男人，肩膀上七颗闪烁的金星异常刺眼。

    戴里克被誉为俄国的铁血将军，杀伐果断，当年便是由戴里克带领着俄国人，从狼人、熊人的神话中结束，可谓是戎马一生，从未败北。

    更是靠着自己的智谋，夺得世界第二国的排名，在俄国被称为战争神话。

    “这...戴将军，是我没想到此人的实力，竟然如此强大！”

    安德森起身，看向众人，低声说道。

    戴里克面色平淡，环视一眼众人，双眸中散发出一股令人心悸的气息。

    “我要你给俄国一个交代！”

    “是！”

    安德森身躯略微颤抖，将自己五星战警的军服褪下，放在会议桌上。

    “唉！”

    “还请将军给再给我一次机会，定会将这个华国人带回来！”

    看着军装，安德森深吸一口气，缓缓开口，内心早就对苏尘恨之入骨，谁能想到苏尘一个人竟然敢挑衅他们俄国，谁能料到苏尘的实力，竟然会这么强大。

    若是早知道苏尘的有如此恐怖的实力，说什么他也不会令杜卡奥出手。

    “不用了，从今天起，你去南屿监狱内，看着那些暗势力囚犯吧！”

    “遵命！”

    听到戴里克平静的声音，安德森便知道，自己已经没有任何的希望。

    南屿监狱是位于俄国边境的一个地下监狱，其中关押着西方时间，三十六个拥有恐怖实力的存在。

    还有一件事，前往南屿监狱的士兵，存活率只有百分之十，这也是戴里克让他过去的目的。

    “报告！”

    这时，会议室的们被打开，一个中尉手持一份资料，神色略显慌张的开口。

    “报告戴将军，这是您要的资料！”

    安德森略微迟疑后，转身离开会议室。

    “这是我们目前能得到的资料，你看都看一下吧！”

    安德森把资料投放在屏幕上，显现出来一系列的信息。

    “此人进入我俄国，不仅杀死了大量的士兵，更是连杀两名上将，这是我们俄国的耻辱！”

    “从目前现有的资料来看，此人的实力，已经至少已经达到暗世界神境的级别，普通的武器对他没用！”

    “你们觉得该如何将此人诛杀！”

    随着资料页面的跳动，戴里克开口说道。

    “戴将军，我以为用雷磁炮将此人诛杀最好，雷磁炮技术目前虽还不太成熟，但最多两个月的时间，肯定会完善！”

    “两个月，两个月此人早就躲起来，我们我们去哪里找人？

    ！”

    “对，两个月等不了，就算是我们的可以等，我俄国尊严也不能等，派人二十四小时，时刻顶住此人，只要离开我俄国境界， 便是核武将其镇杀。”

    “胡闹，使用核武需要向世界组织审批，等审批下来至少也需要半年的时间！”

    “......”一时间众人乱成一片，戴里克双眼微眯，嘴角却是露出一丝笑意，他心中早已经有了计划。

    华国，军区内。

    “首长，资料我们已经找到！”

    此刻， 正在办公室内的玄武听到声音，连忙起身朝着门外走去。

    玄武一把接过资料，急忙看了起来。

    随着手中翻动，面色越发凝重。

    许久之后，玄武将会资料合了起来，深吸一口气，内心叹息道：“看来我的猜测是对的！”

    他早就对苏尘有过猜测，苏尘就是魔主，现在已经可以非常确定，就算苏尘不是魔主，但也与魔主是形影不离的两人。

    “首长，我还有一些消息，俄国最近有大动作，将三个装甲师全部整合在一起，如果我没猜错的话， 肯定与此人有关系！”

    “嘶...”听到这句话，玄武倒吸一口冷气，整顿三个装甲师，竟然为了对付一个人，苏尘的实力究竟有多强，怕就是胡开山，也不敢挑衅世界龙头国。

    “首长，还有一个消息，就是有些不可靠，此人在俄国炸弹轰炸下死了！”

    闻言，玄武微微一愣，脑海中略有所思问道：“你为何觉得消息不可靠！？”

    “首长，按照正常情况来说，若是他们已经杀死了敌人，肯定不会再次整合三个装甲师，对外展现出战斗状态！”

    玄武缓缓点头，已经大概猜出什么，看来是俄国败了，苏尘逃走了，为了挽回面子，这才对外号称已经杀死苏尘。

    

