    眼睁睁的看着胡虏举着染血尖刀，再度阴笑着一步步的朝着自己而来，丫蛋居然一点都不觉得害怕。

    若是可以，她想着干脆跟着爹娘他们一起去了，一家人也好有个团圆，黄泉路上也不害怕。

    闭上眼，呆滞的丫蛋准备坦然的迎接死亡，跟爹娘他们去团聚的时候，忽然，身后传来一道严厉的稚嫩嗓音。

    “蠢丫蛋，带着铁蛋低头！”

    那是熟悉的，属于她的新伙伴，是她救命小恩人的声音！

    丫蛋来不及多想，明明毫无求生意志的她，在听到多余的声音后，丫蛋下意识的听话，搂着也已经被吓傻了，尿裤子了的弟弟猛地一低头，紧接着丫蛋便听到两声凄厉的嚎叫。

    “啊！”

    “啊！”

    当她再抬头看时，丫蛋神奇的发现，刚才眼看着到了跟前，举刀要杀死自己的两个恶魔，此刻居然被一根根蠕动着的，也不知道是什么的绿色坚硬枝蔓捅穿了胸膛、肚腹、嘴巴、喉咙，纷纷死不瞑目。

    太好了，太好了，坏蛋死了，杀害了他们一家子的该死东西死啦，死翘翘啦！

    丫蛋喜极而泣！

    而两个凶残的胡虏是怎么也没想到，胜券在握，一直都游刃有余，在猫戏老鼠样的他们，身为猫居然被一只该死的老鼠给灭啦？

    而且最最恐怖的是，灭他们的，居然是一只身负怪异的恐怖小老鼠！

    临死前，两个死不瞑目的胡虏眼中全都是震惊，双瞳里倒影着的全都是装牙舞抓的怪物……

    至于丫蛋，自然看到了杀死那些畜生的东西，当然也看到了小恩人的怪异。

    可眼下的她沉浸在大仇得报的惊喜里，想着小恩人能拿出宝药的手段，记着恩情的丫蛋，不觉得多余的怪异有什么，反而是在经历了刚才的灭顶之灾后，遇到多余在关键时刻如天神般的降临，让丫蛋深以为，多余——他们家的这位小恩人，就是仙女的化身！

    血红着双眼，完全沉浸在惊喜中的丫蛋，是被走到跟前的多余一巴掌拍醒的。

    多余板着的小脸蛋上，是从未有过的严厉。

    “蠢蛋，刚刚你在干什么？为什么不跑？为什么要站在那里等死？你是傻了吗？”，傻了才把亲人好不容易给自己留下的希望白白浪费。

    被一巴掌打醒的丫蛋眼一红，抱着多余就嚎嚎大哭，“呜呜呜，多多，我爹娘没了，小叔没了，大哥没了，全都没了，呜呜呜……”

    多余却恨铁不成钢，一把拉开扑在自己怀里大哭的人，指着身边木呆呆，跟失了魂的木头人一样的铁蛋，“是，你是没了亲人，可是丫蛋你还有弟弟，你不想活，那也得为了你弟弟着想！还有，你姐……”

    对了，她还有姐姐，还有被畜生抱进了房间的姐姐！

    魔怔的丫蛋瞬间回笼思绪，拉着多余就急切的喊：“姐，我大姐，多多，求求你，帮我救我大……”，手指着大门，丫蛋急切的祈求着。

    只是没等她的话说完，多余就看到丫蛋遥指的屋门口，一个胡虏提着刀豁然出现。

    原来这是在屋子里欺辱妮蛋，正发泄的舒爽的畜生，听到外头的动静不对后，这才下意识的提着刀出来看究竟，动作快的这畜生连裤子都没提。

    多余虽然不懂很多，也不知道为何这畜生会光着下半身，但是她知道，这些异样打扮，身材高大，孔武有力的人，全都是今晚前来作恶的畜生。

    畜生就该杀！

    多余没给对方机会，在发现对方身影的瞬间，右手利落的往前一挥。

    而后身边眼泪连连的丫蛋就看到了神奇的一幕。

    随着小恩人的胳膊挥下，小恩人身后，刚刚捅死了两个恶魔，又迅速回到小恩人身后严阵以待的那些神奇东西，顷刻间蜂拥而出，直射出现在门洞里的那个恶魔。

    而神奇东西所过之处，恶魔哪里是对手？

    摧枯拉朽的，根本没有任何反抗能力的，转瞬间就被这些枝枝蔓蔓，根根叶叶，是的，刚刚射过眼前的时候自己看清楚了，恩人的帮手就是植物的根茎枝叶，是它们勇猛的一举解决了恶魔，取了对方的性命。

    丫蛋高兴坏了，小恩人就是天上的神仙派来拯救他们的小仙女。

    “走吧，先去看看你姐姐。”，指挥着藤蔓把畜生恶魔的尸体拖出来跟边上的两个放到一堆，多余拉着丫蛋就往屋子里去。

    只可惜，她们还是来迟了。

    不堪受辱的妮蛋，在胡虏提刀离开的那一刹那，拢起身上残破的衣襟，坚定的，不留一丝余地的，狠狠的撞上了尖锐的炕角，把稚嫩的生命，终结在了这个寂静的，荒凉的，悲伤的雪夜。

    “不！大姐，大姐！呜呜呜……对不起，大姐，对不起，是丫蛋没用，是丫蛋不争气，是丫蛋来迟了，呜呜呜，大姐……”

    其实，便是多余来得更早，丫蛋跑回的及时，没了求生欲的妮蛋，面对这样的绝境也是必死无疑的，因为她自己根本就不想活了。

    多余看着小伙伴，死死抱着那没有了声息的瘦小身子在哭泣着，摇晃着，她的心里堵得慌。

    她不懂什么大道理，也不明白曾经听过的那什么，富则达济天下，穷则独善其身，这样的道理她根本不明白。

    可是再不明白，再不懂，多余却知道，眼下自己有救下这些穷苦人们的手段能力。

    所以，暴露就暴露吧，刚刚都已经暴露了，她不在乎暴露的太多。

    至多最坏的结果，便是当一切平息后，自己再被当个小妖怪的抓起来，被火烧，被祭天罢了。

    看着眼前的血腥绝望，听着远处寂静的夜里，时不时发出来的绝命呐喊，多余握爪，决定干他娘的！

    “去吧，我的伙伴们！干死他们！杀他个片甲不留，鸡犬不宁……”

    双手成爪，努力握住，这一刻多余不再留有余地，拼尽全力，努力的输出自己身上的能量。

    而后，屋子里丫蛋不知道的是，此刻他们家屋外，是遮天蔽日疯狂飞舞的枝枝蔓蔓，根根叶叶，心随意动的听从主人的指派，朝着那些正在作恶的魔鬼们，伸出了正义的双手。

    “啊……”

    “这是什么东西？”

    “魔鬼！魔鬼来啦……”

    “快跑，天呐，这是神灵的愤怒……”

    “快跑呀……”

    这一次的绝望嘶吼，却再不是来自堡子里的贫苦大众，而是夜半进堡来烧杀抢虐的畜生们。

    恐惧伴随着绝望；

    嘶嚎伴随着马的嘶鸣；

    堡子里多余与丫蛋看不见的地方，此刻正进行着一场屠杀，只不过这一次它是正义的，因为，被屠杀的正是这些杀人的畜生。

