    杖尾鳞甲龙虚弱地张开眼睛，开口似乎是想要说些什么，但霸主杖尾鳞甲龙只是摇了摇头，就让其他的族人将他抬下去，让他好好休息去。

    虽然说真木能够挑战成功有些出乎他的预料，但倒也算不上是那只杖尾鳞甲龙的错，毕竟真木精灵发挥出来的实力有目共睹。

    他挑选出来的这只杖尾鳞甲龙虽然刚进化没多久, 但论实力在高级球级种绝对算不上差，但竟然依然不敌真木。

    虽然可能也有一些轻敌的原因，毕竟如果一开始杖尾鳞甲龙就不顾一切地使用出魂舞烈音爆，并且全力进攻的话，倒也不是没有胜算。

    但是真木非常谨慎的在战斗一开始就将这种可能性封锁，之后的战斗中也一直没给他使用出这个技能的机会。

    这也让杖尾鳞甲龙莫名地有了种错觉，那就是真木似乎非常了解他们一样, 否则谁会在一开始就对一个看起来就像狂战士的精灵使用挑衅？

    霸主杖尾鳞甲龙来到真木的面前, 巨大的身体遮出一片阴影, 将真木完全覆盖再下。

    拿出几枚药草扔到真木手中。

    “吼！”

    【给你的精灵疗伤吧。】

    虽然不知道这些草药的具体种类，但真木也是毫不犹豫地就给几只精灵使用了。

    先是阿勃梭鲁，他受的伤最终，毕竟杖尾鳞甲龙本系的波导弹可不是吃素的，更别说阿勃梭鲁本身就是恶系弱格斗。

    其次就是大嘴娃。

    真木按照霸主杖尾鳞甲龙的吩咐，将药草碾碎涂抹在几只精灵的伤口伤，剩下的则是内服。

    效果也非常明显，不到一会儿的功夫，就可以看见几只精灵的伤势肉眼可见地恢复了不少。

    至于风妖精，这家伙没受什么伤，就是单纯的体力耗尽累倒了，真木也是将她抱在手中然后喂了几块能量方块给她，按理说应该过一会儿就能恢复。

    “谢谢。”

    真木看着几只精灵的迅速恢复，眼中也闪过些许惊讶，这种草药的治疗能力甚至超过了市面上最好的伤药，实在有些惊人。

    杖尾鳞甲龙倒是对真木的反应不以为意，只是淡淡地开口道：“你可以先休息一下，等到时候会有族人带你去龙谷深处挑选心鳞宝的精灵蛋。”

    “精灵蛋吗？”

    真木微微点头。

    心鳞宝的孵化周期非常唱, 或者说只要是准神以及龙系精灵，孵化时间就没有不长的，不过从精灵蛋就开始培养的精灵与训练家本身的感情也会好很多。

    就像是风妖精，别看这家伙平时很喜欢胡闹，但也只是天性使然，真到了关键时刻还是非常听真木话的。

    现成的准神幼崽好处在于可以减少那漫长的孵化时间，以免出现意外，而且很多冻死都能确定，两者各有各的好处，不过真木也不是特别在意就是了。

    因为杖尾鳞甲龙和其他准神有一个很大的区别，那就是他们的幼崽并不会从父母身上继承到太多的强力技能。

    简单地说就是杖尾鳞甲龙一族能够继承的遗传技能很少，和其他精灵那种动辄十几个比起来简直是有着天壤之别。

    不过或许也是为了补偿这一点，杖尾鳞甲龙成年后能够学会的几个专属技能都非常变态，尤其是专属Z。

    就算在准神中，杖尾鳞甲龙一族也是大器晚成的典型。

    迷你龙在御龙家的培养下都能学会神速这种超强的技能，没有强大的遗传技能在某种程度上也意味着在前期就是要弱上一些。

    没有第一时间让对方带自己到里面去挑选精灵蛋，虽然在药草的帮助下几只精灵的伤恢复了不少, 但还是需要一些时间来调整一下。

    真木也是, 一直在几只精灵之间构建心灵感应，这可不是简单地让他能够和每一只精灵沟通, 而是相当于在几只精灵之间建了一个聊天群，让每一只精灵都能够在瞬间感知到对方的想法。

    这种做法也是非常耗费精神力的。

    同时在做到了这些事情后，真木也是大概明白了卡噗鳍鳍之前说的“妙用”了，真木的能力开发时间并不长，但就已经派上了极大的作用。

    “心！”

    就在这个时候，昨天晚上的那只心鳞宝又突然跑了过来，拉了拉真木的裤腿。

    原本还非常享受地被真木抱在怀里的风妖精身体一僵，趁着真木不在意小心翼翼地低头对心鳞宝做着手势，似乎是想让他走开。

    但心鳞宝似乎完全没看到的样子，直接无视了他。

    “呃……有什么事吗？”

    真木低头看着这个刚才还在给自己加油的小家伙，对他的印象还算不错，至少很有眼光，知道自己能赢。

    “该结工资了。”

    “啊？”

    真木的笑容顿时愣住了，工资？什么工资？不会是这家伙刚才在常下喊了几嗓子就跑来找自己要好处吧？

    然后真木也感受到风妖精从刚才开始就一直低头，心有所感，似乎是明白了什么。

    “所以心鳞宝刚刚在那边加油是你干的好事是吧，你答应了给他什么【工资】啊？”

    真木似笑非笑地抱起风妖精看着她。

    “风~”

    风妖精似乎是不知道该怎么解释了，只能将两只小手摆在脸颊上卖了个萌，同时甜甜地笑着。

    如果这一幕让别人看见了，怕不是会情不自禁地说一句“风妖精真是萌萌哒！”

    但很可惜，真木已经对黑心棉的这种招数彻底免疫了。

    直接抱着她的脸狠狠地揉了又揉。

    “风！”

    【他诽谤我！毁谤我啊！】

    风妖精竭尽所能地解释道。

    至于一边的大嘴娃则是在下面一脸羡慕地看着风妖精。

    唔！她也想被真木这样抱着揉来揉去！

    不过这一人两精灵的心理活动心鳞宝可不管，就心心念念着自己的“尾款”。

    “等会拿你的给心鳞宝，你的工资你来结，还有，原定的零食奖励取消！”

    真木恶狠狠地说了一句。

    “风！”

    【我的能量方块心鳞宝一定不会喜欢的啊！】

    但真木可不管那么多，直接就带着心鳞宝来到了帐篷前。

