    要知道郑圣并没有故意的去跳，只是普通的一跳。

    就是这样，也能跳跃地面一米，足以见得这属性的强大。

    蛇鳞长筒靴也是，疾行1+7的属性下。

    他都没怎么使劲，人就已经窜到了一边去了。

    手套倒是没有惊艳的表现，只不过让郑圣感觉手指更加的灵活了一点。

    这倒是对以后制作物品，有了一定的加强。

    最为让郑圣惊喜的，要属腰带。

    这空间+2的属性，就是凭空多出来了两个格子。

    和个人基地仓库的格子，同属一源。

    同样的神奇，同样的能够无限叠加物品。

    这腰带的空间+2的属性，属实给了郑圣莫大的惊喜。

    这一连窜的属性下来，郑圣的总体防御，更是上升到了一个恐怖的程度。

    再加上这些体力、空间等属性的加成。

    郑圣现在有种，我就是超人的感觉。

    至于帽子，郑圣就没有制造了。

    矿灯帽还是非常重要的，在这乌漆嘛黑的地下，没有矿灯帽，郑圣就是一个瞎子。

    等到了地面，再视情况看要不要制造一个蛇鳞帽。

    像是个得到新玩具的小屁孩。

    郑圣在地下广场，足足耍了半个小时，才意犹未尽的朝着旋转楼梯走去。

    不过，郑圣还是挂了一斤蛇肉到商铺，继续收购鼓风机。

    郑圣挂交易信息的时候，看到蛇肉，总觉得好像有什么事情忘记了。

    但仔细想想之后，却什么都没想起来。

    挠了挠脸颊，既然现在想不起来，就不多想了。

    通过旋转楼梯，来到半截房间后。

    郑圣注意到，流淌的雨水，已经开始减缓了。

    来到他下来时，开辟的洞口。

    朝上看了看，发现雨水已经停了。

    不错，运气真的好，刚想出去采集物资，这雨水就停了。

    刚准备开辟一条上去的路，耳中就听到了些微的动静。

    郑圣立即警觉起来，竖起耳朵仔细的辨别起来。

    但让他脸色难看的是，这动静似乎是离自己越来越近。

    隐隐的，郑圣似乎还听到了小孩的嬉笑声。

    听到这种声音，郑圣的神情更加的严肃起来。

    这种鬼地方，要是有小孩就有鬼了。

    就在他在辨别这种声音是怎么回事的时候，就感觉到头顶的光芒，瞬间黯淡了下去。

    郑圣惊骇抬头，就看到一道黑色的影子。

    沿着他开辟的通道，蹭蹭蹭的窜了下来。

    也在这时，小孩的嬉笑声突然气急败坏，变得非常尖锐。

    声音如同电钻，一下子钻进郑圣的耳中，让郑圣瞬间懵逼了。

    郑圣被闷雷的声音震慑住了，也被这突如其来的黑影吓到了。

    眨了眨眼睛，有点没回过神来。

    但看着黑影，反射着寒芒的牙齿。

    耳朵现在虽然听不到其他声音了，但郑圣想也未想。

    手里面锋利+15、牢固+20的小石斧，直接敲了过去。

    但黑影的速度太快，郑圣的小石斧才刚举起来，黑影就撞到郑圣的身上。

    郑圣胸口一闷，整个人倒飞了出去，狠狠的撞击在房子的一个角落。

    哗啦啦的声响中，房间里面瞬间狼藉一片。

    郑圣揉了揉胸口，却是注意到，那道黑影，顺着螺旋楼梯，直接窜了下去。

    完全没在意他的存在，这让郑圣的脑子一时间回不过神来。

    确定那黑影朝着地下广场而去后，郑圣才有点劫后余生的感觉。

    要不是之前，给自己来了一套蛇鳞装备。

    刚刚的这一下撞击，他绝对会遭受到重创。

    就在他小心翼翼的靠近旋转楼梯，想要知道那黑影，究竟是个什么东西的时候。

    头上通道内，突然传来一声声气急败坏的小孩吼叫声。

    紧接着，一只胖乎乎的，足足有郑圣一人大小的巨手，从他开辟的通道中，伸了进来。

    巨手胖乎乎的，和郑圣骨节分明的手，完全的不一样。

    这种肉乎乎的手掌，郑圣只在小婴孩和一两岁的娃娃身上看到过。

    但一个娃娃的手，能够伸出七八米的距离，由此可见，这个娃娃究竟有多么的庞大。

    郑圣是大气不敢喘，任由这只巨大的婴孩手掌，疯狂的抓挠。

    一块块的泥土和掩埋在泥土中的建筑废墟，被巨手抓了上去。

    但很快，巨手又伸了下来，继续抓挠。

    很明显，这个巨手的主人，手臂并不会拐弯。

    见此，郑圣是长长的松了一口气。

    一举小石斧，灵活的在手腕上，来回的翻转。

    深吸一口气后，郑圣慢慢的朝着巨手靠近。

    无论这巨手的主人是谁，郑圣都不打算放过。

    若是任由这巨手继续抓挠下去，说不定，它可能还真的能挖掘到这半截房间来。

    更甚者，直接通过半截房间，挖掘到地下广场去。

    郑圣决不能让这种事情发生，所以，这巨手的主人，他是不能放过的。

    但就在他靠近巨手不到三米的时候，轰轰轰的震动传来。

    也不知道上面是什么情况，好像是一个巨兽在行走一般。

    每一步，都会引起地动山摇，郑圣只感觉脚下震感强烈。

    这都已经不下于一场小型的地震了！

    见此，郑圣立即后退，远离巨手。

    郑圣现在是两眼一抹黑，完全不知道地面上是个什么情况。

    但很快，在一声不满的巨大哼唧声中，巨手被强行的抽离了回去。

    紧接着就是啪啪啪的声音，然后就是如同炸雷的哭闹声。

    哭闹声对郑圣来说，实在是突如其来，他被震的两眼发直。

    耳朵中嗡嗡作响，一时间，刚刚恢复的听力，再次受损！

    郑圣心中哀嚎了一声：这尼玛究竟是什么怪物！

    捂住耳朵，郑圣朝着螺旋楼梯靠近，想要先离开这里再说。

    但郑圣发现，在螺旋楼梯上，一道黑影好像也是被哭闹的声音震懵了。

    黑影身子发软的情况下，逐渐的滑下楼梯。

    但很快，黑影就被卡在了楼梯中间。

    这时候，郑圣才发现，这黑影竟然是一只两米大小的黑老鼠。

    再加上尾巴的话，足足有五米的长度！

    郑圣心中一寒，之前，他非常的确定，这只老鼠已经下去了。

    但现在这只老鼠出现在这里，只有一个可能，这老鼠准备偷袭他！

