    见识到了恶龙的力量，霍比特人想起来，巫师离开时说过：如果他没到，让众人不要进入孤山。

    “索林，我们不等甘道夫了吗？他说过，不让我们自己进入孤山。”比尔博叫住索林说道。

    “那你告诉我，甘道夫现在在哪里。我们没时间等他了。”索林没去理会霍比特人，带着队伍继续前进。

    “嗨，亚伯，你快劝劝他们。孤山里有危险。”比尔博见索林不理他，又找到了亚伯。

    “比尔博，这是索林的使命，你挡不住的……”亚伯摇了摇头，示意霍比特人别在去试图阻拦矮人了。

    在索林的带领下，众人从河谷城的废墟边绕过去，没走多远就来到了孤山脚下。

    矮人的家园艾瑞博，就是占据整座孤山，建立而成的矮人城堡。近处观看气势更加恢宏，不愧是矮人们经历过几代，才建造出来的杰作。

    而此时的艾瑞博，大门紧闭像是变成了一座死城。

    索林眼神复杂的看了一眼城堡。然后拿出怀里的地图，带着矮人们来到孤山的侧面。

    “如果地图没出错，当年我祖父索尔，留了一条进入孤山的密道。应该就是在这个方位……大家仔细找找……”索林对比着地图说道。

    “太阳就快下山了，大家加把劲……”巴林看向坠入西边的太阳，提醒着众人。

    一时间，矮人们全都冲到孤山跟前，一寸一寸仔细的查看起来。

    亚伯没有选择跟着矮人们，一起上前。他沉思了一会儿，反而慢慢向后退去。

    当距离孤山有上百米的时候，亚伯抬头看去。他看到了，在孤山的侧面，雕刻着一个巨大的矮人雕像。看那浓密的胡须，应该是第一代矮人王，索尔的雕像。

    从轮廓上可以看到，有一条小路顺着雕像的身体，直通到索尔捧着的双手上。

    “亚伯，你早就知道这里能看到路吗？”比尔博看到亚伯反常的动作，也走了过来。顺着亚伯的目光，他也看到了那条小路。

    “不，我也是刚发现。”亚伯说道。

    听到两人的对话，矮人们也都跑了过来，他们也发现了那条小路。

    谁能想到那条隐蔽的小路，走的越近越不容易看到。反而要退开一段距离才能发现。

    “干的漂亮，亚伯～”索林脸上露出赞许的笑容，然后赶紧带着矮人向小路跑去。

    众人沿着小路爬上雕像的手掌，这里有一个巨大的平台。从周围的地形来看，通往孤山内部的密道就在这附近。

    “大家不要高兴的太早。我们还要找到钥匙孔，才能打开密道。”索林手中拿着巫师给他的钥匙，对矮人们说道。

    “我们一定会成功……”菲力大喊一声，举着武器冲到石壁跟前敲敲打打起来。

    其他矮人见状，也纷纷跑到石壁跟前仔细检查着。

    亚伯辨认着光照的方向，找了一个方向走到石壁跟前，伸手摸了摸石壁。这一次他没有任何发现。

    太阳慢慢沉入地平线，亚伯一连换了好几个位置，还是没有找到钥匙孔。

    于是，他摇了摇头退到一边，等着月亮出现。

    “画眉鸟……岩石……落日……钥匙孔……”索林皱着眉头看向手中的地图，嘴里不停的念叨着索隆王解读过的如尼文。

    他认为这些如尼文表明，钥匙孔一定要在太阳下山前才能找到。不然，矮人们将会错过打开孤山宝藏的最好时机。

    看着太阳一点点下落，索林心中烦躁起来，他对着矮人们大喊：“都快点，一定要在太晚下山之前找到钥匙孔。”

    矮人们也知道事情的严重性，不禁也急躁起来。

    德瓦林反复找了好几个开回，没有找到钥匙孔。他举着武器气急的砍向石壁。

    “该死……”

    “我们要失败了……”

    太阳慢慢沉入地平线，随着最后一缕阳光消失。矮人们像是被抽光了精气神，一个个毫无生气的靠在石壁上。

    希望有多大，失望就有多大。索林看着太阳落山后，发疯了一样，把地图跟钥匙丢到脚下，用力踩了两脚。

    “该死的……为什么会这样……为什么……”索林无力的跪倒在地上。

    巴林看着失落的索林叹了一口气，他走到亚伯身边问道：“亚伯，你有什么看法吗？”

    他也不觉得亚伯还有办法，只是现在只能死马当活马医了。

    “你们仔细想想：当画眉鸟敲打的时候，站在灰色的岩石旁边。落日藉都灵之日的余晖，将会照耀在钥匙孔上……这是地图上记录的信息。”

    亚伯走到矮人面前，给他们分析着信息中的细节：“其中，打开孤山的时间可以这么解释：落日后，都灵之日的最后一抹余晖……

    现在都灵之日还没有过去，那其中的余晖指的并不一定就是太阳光，有可能是月光……在日月交替之时，最后一缕月光。”

    巴林只是随口一问，没想到亚伯真的有另外一种解读。而且还挺有道理。

    “你说的是真的？”索林这时也站了起来，手中拿着地图希冀的看向亚伯。

    “当然，这只是我的个人理解。要想知道正不正确，只需要在这里等一晚上就行。

    反正你们现在也没有了其他选择。除非你愿意就这么回去。”亚伯说道。

    “我相信亚伯，他一定不会骗我们。”巴林站到亚伯一边。

    “我也同意，大不了就是多待一晚上。”菲力也支持了亚伯的看法。

    其他矮人也不愿意就这么放弃，他们看向索林，等着他做决定。

    “好，我们就在这再多待一晚上。”索林原地坐下来，准备在这里干坐一晚上。

    亚伯可不想亏待自己，他拿出食物放在毯子上，就吃了起来。黑力跟霍比特人都坐了过来。

    不过，矮人们却没有胃口。他们中不时有人摸黑走到石壁前，不停的敲敲打打。

    亚伯则是吃完晚餐后，安静的躺到了睡袋里，没有去阻止矮人们的发神经。

    这一夜，就在矮人们焦急的等待中度过。

    “快看～那是画眉鸟……”菲力一晚上都没睡，天快亮的时候，他看到一只画眉鸟飞了过来。

    “嗨，小点声，别把它吓跑了。”巴林敲了一下菲力的脑袋，小声提醒着。

    众人都屏住呼吸，看着那只飞来的画眉鸟。

    在众人的目光中，画眉鸟叼着一枚坚果，落到一块灰色的石头上。用坚果敲击着石壁。

    “画眉鸟敲击石壁，没错就是这样……”索林眼中露出激动的神色。

    黎明前的黑暗降临，月光慢慢消失。当最后一缕月光照射在画眉鸟身边时，索林激动的跳了起来。

    现在的情形完全跟预言对上了。

    画眉鸟直接被索林吓跑，不过却没人关心这个。其他矮人也都跑到了，月光最后消失的石壁跟前。

    “是钥匙孔……找到了，是钥匙孔～”菲力激动的大声呼喊着。

    其他矮人也都看到了，在石壁上那个隐蔽的钥匙孔。

    “索林，快……把钥匙插进去……”巴林激动的提醒着索林。

    索林走上前，掏出钥匙，激动的把钥匙插了进去。轻轻一扭，钥匙动了。

    

