    2008年年初，从天而降未遇之暴雪，从1月10日起到2月2日，持续二十多天的大学使得中国大半城市受灾，正逢过年，数十万劳工被困在车站无法回家。

    如果光是有关大雪的报告，陈旭倒也不会震惊。因为现在雪已经开始下了，政府也出台了相应的政策，陈旭现在虽然提前知道这大雪会在2月2日结束，但是想必气象专家们也都有了结论，从而又引发出了一轮对于地球现状的思考——温室效应严重，全球变暖，人类面临严峻的生存危机。

    就好像美国科幻大片《后天》当中一样，全球变暖所导致的未必就是气温上升，这一点上很多人都有误区，认为全球变暖没什么大不了的，至于冰川要融化也不知道是多少万年以后的事情，担心这种事情完全没有必要。

    但这种想法是错误的，全球变暖未必就是一定会带来炎热，而是能够带来“极端”的气候！

    《后天》这部电影当中，就用美国人一贯的夸张手法揭示了“温室效应”将会带来的可怕后果，名字为《后天》，意思就是这个灾难也许就在明天的明天，可能都不用等到我们的子孙长大甚至是出生。

    陈旭对于电影还是比较喜欢的，尤其是好莱坞的商业大片，尽管看着美国人一次又一次的拯救世界总难免有些好笑，但是影片当中的个人英雄主义还是陈旭蛮喜欢的，当然，更喜欢的是他们千奇百怪给人类制造将要灭世的灾难，从彗星撞地球到未来水世界，从地心变化到温室效应，甚至还有外星人……好莱坞导演们手中的地球，当真是多灾多难啊！

    如果没看到小敏的这句话，陈旭也许真的会以为，这次的雪灾仅仅是温室效应所带来的一次地球的警告，警告人类不要再肆意的破坏这个星球。

    但是小敏的一句话，却让陈旭觉察到了一点不不同寻常的味道。

    “2008年初的那场大雪，揭开了这个世界阴影中的帝国乱世的序幕。”

    这句话是什么意思？

    阴影当中的帝国，陈旭了解这指的应该是X与PRO，或者说是美国四大财团与欧洲的神秘塔罗这两大帝国。但是为什么会说，08年初的大学，揭开了这两大帝国乱世的序幕呢？

    难道说，这场五十年难得一见的大雪，有什么深意不成？

    陈旭询问小敏，小敏的回答是资料库中无此答案，而弹出这个消息，则是自动设定好的，到2008年1月30日的时候自动弹出。

    未来的自己想告诉现在的自己什么？

    为什么把话说了一半却又不愿意再说下去了？

    “因为不能说。”还是陈斐解答了这个问题——陈斐留在计算机当中的虚拟影像——他说：“爷爷，我之前跟您说起过，因为时空规则，我们不能将一些能够影响到历史大事件的事情提前告诉您！因为这是违背时空法则的。只能通过一些暗示性的语句，但是却不能详细的指出人物、时间、地点还有具体的事情。这些都是违背规则的。”

    “那未来的我在这个时候告诉我这件事情是为什么？故意让我添堵？”

    “这是一个警醒，还记得您在打开第一层权限的时候我就问您了吗，现在的时间是2010年的元旦之前还是以后，您回答说之前，所以您才有了现在的这一切。如果您回答说是在那个时间以后的话，那么，这台超级电脑当中的所有资料就将被删除，只给您留下一个能够赚上一些小钱，凭您的头脑大概能赚个几千万的东西。但是绝对不会让您赚多！这样，您下半辈子可以安安心心的当一个在普通人当中还算是很有钱的小富翁，无忧无虑的过完下半辈子。”

    陈旭一愣，跳了起来：“为什么要这样做？！”，失去超级电脑，做一个完完全全的普通人？这一点他如何能够接受？！

    就好像那个“聪明药”。

    聪明药真正意义上的副作用——就是使得智商降低，最后会大量破坏脑细胞——但这种副作用是此类药物使用了很久才被发现的！但是“聪明药”自诞生以后争议就不断，就是因为那个“不算是副作用的副作用”——精神依赖性！

    还是那句话，一个人突然拥有了强大的力量，那么在一般情况下，他愿意放弃这种力量吗？

    爱因斯坦愿意变成一个白痴吗？一个亿万富豪突然一夜之间一贫如洗……那些炒股失败跳楼的，有相当一部分并不是因为他们输的倾家荡产负债累累，反而有些炒股失败的人，他们所剩下的资产加起来都比一般人家要丰厚的多。

    为什么想不开去跳楼？因为他们无法接受这样的落差！

    陈旭是普通人，他一直都是，不管是他的身体，还是他的思想，完完全全的一个普通人。

    所以他无法接受，失去超级电脑的后果。

    陈斐叹了口气：“爷爷，2010年的元旦是一个巨大的坎，那一天，一片名为《通天之路》的论文震惊了整个学术界。这篇论文所造成的强大影响力是您现在根本无法想象的……呵，科学？我这么说吧，科学家才是最迷信的！亚里士多德说过吾爱吾师，吾更爱真理。但是看看现在的这些科学家们，他们都是怎么认为的？他们当中的大部分人，都极端迷信‘主流权威’的声音！一种全新的体系出现，除非把他们打的没有丝毫颜面，否则他们是不会承认的！这就是当年爱因斯坦发表《相对论》的时候，几乎被全世界的科学家都讥笑为疯子的原因。

    “更何况，发表这篇论文的是……嗯，他的名字不能说，但是您想想如今X与PRO的地位就知道了。而且，这篇论文在当时的科技理念和技术验证上来看，无懈可击！”

    “《通天之路》引导了对神学的研究，将其大而化之，并且在短时间之内取得了巨大的成果。一时间，全世界的科研机构掀起了一阵神学研究的疯狂热潮！真的无法想象那个时代，就好像爷爷你们这个时代的人无法想象中世纪时在教会统治下的欧洲，日心说被斥为异端，哥白尼到死前才敢把自己的研究结果公布出去，可怜的布鲁诺活活被烧死在火刑架上……”

    “等等！”听到这里陈旭觉得有些不对劲了，“你说在未来，有人反对对神学的研究，被烧死？”

    “这倒没有，”陈斐说：“但是有一些坚持己见的科学家，认为这种对神的研究终究不可能成功或者会遭来报应，他们是在那片狂潮当中为数不多的一些能保持冷静的学者，但是这些人的下场也的确不怎么好……要知道，在一个疯子的国度当中，一名正常人是无法生存下去的。那些科学家就是，他们的观点根本不被认同，被全世界两大超级科研组织，X与PRO控制的所有科学媒体拒绝刊载他们的反对意见，任何财团拒绝为他们提供资金支持，甚至政府都以各种罪名对他们进行监控和迫害……想一下吧，这样的他们，还能做什么？”

    “不会发展到这么疯狂的地步吧？”

    “那是一个疯狂的时代……回想起来，如果世界上只有一个国家，或者说只有一个声音的话，那么这种发展也许不会变的那么疯狂，起码大家还能保持住一定的理智。”

    陈旭皱眉，有那么多国家在竞争，发展方向多少有些不同，都那么狂热，如果只有一个声音，要求所有的科学家都在研究“神”……哦！陈旭眼睛一亮，他明白了！

    陈斐道：“没错，就是爷爷您想的那样。因为竞争！在这种落后一步全盘皆输的情况下，疯狂的竞争使得当时的政客、财团、科学家们全部都丧失了理智。”

    就跟冷战时期美苏两大超级帝国的竞争是一样的！

    当时美国人的“星球大战”这么一个虚构的计划活活拖垮了苏联人，两个超级大国拼命的增加军事力量！导致苏联的经济发展严重失调，最后撑不住了。

    “现在世界多极化的发展，很多势力都不甘心落人之后。世纪大骗局，它给人类带来的希望是美好的。被人们称之为‘第四次工业革命’——当然，后世的我们称之为‘一场可笑的工业革命’。世纪大骗局当中的许多东西，从理论上来看，一旦研究成功，给人类带来的好处将是巨大的。当然，这个人类指的并不是全人类，而是某一个势力。就好像当年美苏两大国拼命的发展军事与核竞赛一样，未来任何一个势力都不愿自己被远远的甩在后面，那样的话……就已经失去理智了。”

    “任何一个势力？包括我们中国？”

    “当然！”陈斐脸上挂了一丝不屑：“身在局中，岂能免俗？”

    “2010年的元旦，基本上代表了最后的极限，这个时候努把力，也许爷爷您还能够矫正这场世纪大骗局。而如果过了这个时间，那么，这趟浑水爷爷您还是别掺合了。滥用超级电脑当中的信息，而您又不是主角的话，天道的规则是无比可怕的，等待您的下场只有一个……”

    “被彻底的抹杀！”

    …………

    第一章到，后面正在码，不敢保证更新多少，但是小冰会尽力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

