    本来可以出车，直指刘览的老巢，一举将他拿下，将死他再容易不过。稍微懂点棋理的，也能搞死他。

    她偏不，她拱卒。

    刘览好气呀。

    “您这叫什么玩法，明明可以将死我的，干嘛非要拱过河卒，您多坏啊。”他看出了她的意图。

    姜若悯悠哉悠哉，头发微干，琼鼻轻皱：“本王今天就是要用五个小卒虐杀你，治一治你这常年不败的绝世高手。”

    升士落士间，五个过河卒已经趟过河面，径直奔刘览的老将杀来。

    常言道，过河的卒子顶大车，更何况对方无险可守，无兵可依。

    呼～，这就叫一马平川。

    自家老将被几个小卒子追得在城里转着圈跑，这份委屈，刘览平生还是第一次体会到。

    “您有劲没劲啊，这样追来追去，什么时候是个头。天色不早，咱们还是别下了，抓紧时间休息罢。”

    “不行！我还要接着玩。”

    刘览只能苦笑陪着她耍。

    就在姜若悯心满意足，且意犹未尽之时，“当当当”房门被人敲响。

    刘览赶紧说道：“哎呀，有客来访。不下啦不下啦，这局没下完，咱们胜负未分，姑且算个平手，改日再战罢。”

    说着，站起身形去开门。

    门外俏生生站着两个女孩，安乔与石娟。

    安乔笑得很皮：“乡巴佬，你们在玩什么呀，我们也想参加。”

    石娟期望的看着他的眼睛。

    身后传来姜若悯的声音：“是乔乔和小娟么，快进来。”

    二人雀跃而入。

    等刘览再看向姜若悯时，发现她竟然换上了一身端庄的衬衫加长裤，若不是头发的湿痕出卖了她，还以为她一直都是这身打扮。

    石娟看到了桌子上的象棋，她径直走过来，伸手拿起棋子摆弄，明显对棋很感兴趣。

    “原来你们在下棋呀，我也会一点点，谁和我切磋两盘呢。”

    刘大门主刚要拍胸脯应战，忽然想起自己刚才被人虐杀的惨烈，不禁退缩了。

    石娟见他先应又怯，只好激将道：“刘同学不敢和我切磋么，央国的男生，再不济也该懂些棋理罢。”

    刘览面色十分镇定，语气平静道：“你们刚才没来之前，我们两个并未分出胜负，算是打个平手。石同学你先和姜同学来，你要是能下过她，才有资格同我较量。”

    “哦？”石娟扭头看向姜若悯，摆手发出请字：“姜同学，看来您的棋道很是高明，不知您愿不愿意赐教啊。”

    姜若悯极干脆：“请。”

    石娟坐在刘览刚才的座位上，刘览则拉过另一张椅子，在旁观战。

    安乔像个叽叽喳喳的小百灵：“我爸爸下象棋很厉害，他教过我一些棋谱。让我来看你们二位谁更高明。”

    刘览感叹着：“原来安大哥也是此中高手，待有机会，我定要与他切磋切磋。”

    “不是你大哥啦，是你大叔。”

    “都一样，都一样。”

    就在二人说话间，楚河汉界已经展开了交锋，双方兵戎相见，运子厮杀起来。

    刘览在边上看着，一言不发。

    为什么一言不发，因为他看不懂……

    棋力相差甚远的两路人，当然看不懂高手为什么要走此招，他想不到接下来的变化，更理解不了场中布局。

    石娟有时扭头看他一眼，发现刘览在一旁闭目养神，心中琢磨道：“刘同学看来是位真正的高手，他并不屑于研究我的棋路，看来高我不是一星半点。”

    安乔没心没肺，皱着眉头冲作高人状的刘览说道：“乡巴佬，她们两个的棋力好深，我竟然看不出她们五路以后的章法。你能看出来么，给我讲讲。”

    刘览轻喝一声：“不可不可，她二人正在缠斗，我若点破，难免有失公正，还是不要说了。”

    “没关系，你讲讲嘛，让我也学习学习。”

    “你学习的机会还多的很，等以后再说罢，现在很不方便。”

    他越是这样说，石娟心里越是佩服，真有个高手的风范啊。观棋不语，乃君子也。看破却不点破，颇具古人之风。

    姜若悯知道他的底细，风情万种的白他一眼，又继续将心神投入战场之中。

    正在众人沉浸在这尺方山河，“当！当！当！”门又被敲响，这次的声音很是急促。

    刘览来在门口，刚一开门，左侯急切的声音开始向里呼喊：“姜姑娘在不在，我家公子和林少爷失踪了！电话打不通，老猪满世界找他们呢。”

    姜若悯放下棋子，反手将自己的头发拢起：“左哥你不要急，他们刚才说要出去喝一杯，估计在附近酒吧，咱们去找找也就是了。”

    “找过了，都没有！”

    安乔好像没听见，还趴在桌子上看着棋局，石娟担心的看着门口。

    姜若悯平静道：“四海实业在赤山有专门的市场调研，我这就让他们将所有的酒吧位置发过来，你稍安勿躁。”

    “姜姑娘，我就是这个意思！您家族人脉深远，信息最广，帮帮老左罢。”

    姜若悯目光看向刘览，刘览瞬间读懂了她的意思，他同样出声安慰道：“左老哥不必着急，徐林二位都不是孩子，也许是他们去的地方信号不好，所以才不接电话。”

    “但愿如此罢。”这个军中硬汉面色苍白，显然吓得不轻，他后悔自己刚才没有跟着徐元出去。

    “叮铃铃”。手机响，是左侯的。

    “喂，我是左侯，我在姜姑娘这里，你直接过来，她会帮我们的。”

    左侯挂断电话没多久，朱老四从外面走进来，同样对姜若悯恳切无比。

    “大家不要着急，朱四哥你说说都去过哪里找他们了，我这里有一份赤山市所有娱乐场所的名单，你排除一下。”姜若悯把笔记本电脑放在朱四祥面前。

    不等朱四祥说话，姜若悯的手机突然响起来，因为屋子里很静，即便没开免提，大家都能听到手机里传来的声音。

    是个沉稳的男音：“二小姐，找到他们了，被‘坐地炮’抓进玫瑰花园别墅区里，用不用我调人过去。”

    姜若悯不疾不徐：“你先将玫瑰花园的位置发过来。”

