    第171章 赌约，怎么少了一环？（第一更）

    面对杨无敌气势汹汹的堵路。

    “二位请回吧。”泰坦冷声道，这也算是善意的提醒，在老杨不知道你们身份之前。

    墨天行此时却一脸沉静。

    他来这边的目的很明确，是来换水晶血龙参的，怎么可能因为他们三言两语直接劝退？

    不过话说回来。

    墨天行看着不远处的杨无敌。

    杨无敌在原著中给他留下了很深的印象，他非常擅长进攻。

    他在八环魂斗罗的修为时候，有着挡住了武魂殿的蛇矛斗罗与刺豚斗罗的高光战绩，被誉为“最强魂斗罗”、“最强单属性魂师”。

    拥有以下伐上，跨魂环而战的恐怖实力，自然与对方的武魂的品质分不开。

    他依稀记得对方的武魂破魂枪的品质非常高，能在器武魂中排第三的顶尖武魂；成长起来甚至能与昊天锤、七杀剑这两大顶尖器武魂一较高下。

    而且杨无敌的性情刚烈，简单的说就是个战斗狂人。

    “老猩猩，这两位是何人，也不介绍一下就赶人家走，是否太唐突了。”杨无敌目光锁定着墨天行开口道，手袖中的右手掌心魂力汇聚，随着准备亮武魂！

    他在这个年轻人身上感受到莫大的威胁与压迫感，这是让他感到意外的。

    看样子应该是来挑事的刺头，他此时正好手痒，想借此机会，打算与对方斗上一番。

    杨无敌这话一出，在场知道他脾气的泰坦、牛皋和白鹤脸色一僵。

    看来这小子难逃一劫了。

    墨天行回过身来，正面看着杨无敌，眸光冷冽，面色冷漠的来了一句。

    “武魂殿，墨天行。”

    卧槽，这是命横找死啊！

    泰坦他们三个听到墨天行这话时，心中的第一反应。

    杨无敌听到对方来自武魂殿时，瞳孔骤然一凝。

    只见他右手魂力顿时爆发掀起一股赤红如血的魂力能量涟漪，虚空中浮现一杆散发着浓郁的猩红气息的长枪。

    杨无敌当即抬手顿时握住枪身一轮舞，在虚空出划出一轮血月，枪尖斜指地面，黑亮的地砖顿时哗然迸裂！整个人散发着浓郁的杀伐之气达到巅峰，恐怖的魂力起浪朝墨天行席卷而来。

    墨天行只是抬脚一蹬，一层黑色的魂力涟漪顿时从他脚下扩散开来，任那外界的血色魂力再怎么惊天动地，也无法吹动黑色界域内二人的发丝分毫。

    “小子，我让你三招……”杨无敌眼神侵染血色，说话时声音犹如阎王索命。

    面前宛如杀神降临的杨无敌，雪玉璇眼神中没有丝毫的慌乱，她相信自己的男人。

    “杨前辈，胆敢口出狂言，你就不怕阴沟里翻船？”墨天行平静的看着对面的杨无敌，他金色的眼眸当中顿时浮现出杀神印记。

    杀神领域顿时从墨天行的体内扩散开来，将在场的所有人笼罩其中，冰冷无机的杀戮之气直接将杨无敌身上的杀伐气场碾压。

    看清楚，谁才是真正的杀神！

    这是……领域？

    杀神领域？！

    杨无敌眼神中闪过一丝诧异，泰坦、牛皋和白鹤更是惊觉。

    他们曾经跟随的主上唐昊就是杀神领域的拥有者，没想到今天竟然让他们碰到了一位与主上拥有同样领域的存在？

    “老杨小心！”泰坦他们顿时提醒杨无敌要注意。

    这个从武魂殿来的小子显然不是个善茬，虽然他们相信老杨的实力，但面对有些人不得不防！

    “若是前辈要战的话，我自然没意见，不过在确定要在这里拆家？”墨天行平静道。

    杨无敌看了眼泰坦。

    眼前这个年轻的黑袍青年看样子不少三两招能解决的，若是在这大厅内打起来，损失最大的还属老猩猩。

    “走，去后庭的比武场！”杨无敌寒声道。

    今天让他碰上武魂殿的人，不让他付出点血的代价也想走？

    泰坦见状，此战几乎是不可避免了，也不由得叹息一声。

    “你们跟我来吧。”

    ……

    在场的众人随泰坦来到后庭的比武校场之上。

    “小心点，不可轻敌。”雪玉璇对即将上台的人墨天行嘱咐道。

    她虽然不知道杨无敌的具体修为，究竟是几环魂师，在她看来不可能超过封号斗罗的层次，所以她相信墨天行足以应对。

    其实雪玉璇还低估了杨无敌的实力。

    墨天行对杨无敌的实力摸的很清楚，八环魂斗罗的时候就能够拖住两位成名已久的封号斗罗，实力自然不容小觑。

    他的修为最高八环魂斗罗，毕竟他可是提前了将近十年的时间，对方的修为自然有一定程度的“倒退”。

    登上比武场，墨天行与杨无敌遥望对峙。

    墨天行一步踏出，身上散发着浓郁的黑色魂力，脚下逐渐升起黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑七枚魂环，散发着滔天的气场。

    这一幕震惊了场下的所有人。

    这小子看上去才二十出头，竟然是一位七环魂圣？难怪胆敢那么傲。

    雪玉璇看见这一幕的时候面色平静，看不出任何异样，不过心中却是有些狐疑。

    怎么少了一环？

    为什么少一环？还不是怕吓跑对手，为后面铺垫。

    此时墨天行心中的算盘打的噼啪响。

    “前辈也不必让晚辈三招，不过这场战斗打个赌注，如何？”墨天行平静道。

    “赌什么？”杨无敌寒声道，目光锁定着墨天行，没有丝毫懈怠。

    他能感受到对方的强大，能给到自己一定的压力！但绝不可能打赢自己，他有傲的资本。

    “等价宝物对赌。”墨天行开口道，旋即从小世界中，将仙草【烈焰红莲】连根岩层基座取了出来。

    烈焰红莲一出，在场的空气中顿时弥漫着浓郁的火元素。

    “此物名为九品烈焰红莲，乃是一株仙草。”

    杨无敌看到这株仙草时，眼睛都直了。

    他研究草药一辈子，但至今都没能入手一株仙草神药。

    他知道老白鸟（白鹤）手里有一株祖传的水晶血龙参，他绞尽脑汁都没法换到手。

    眼下竟然在他眼前出现了一株相同品阶的仙草神药，他怎能不动心？恨不得直接杀人越货了。

    只是他哪有这种价值的东西跟他对赌？

    “你等我一下。”杨无敌直接下场，直奔白鹤。

    两个在那窃窃私语，白鹤的表情跟吃了苍蝇似的难看。

    经过一番协商后，杨无敌从白鹤手里成功的拿出了水晶血龙参，比武场上。

    “此乃水晶血龙参，乃是一株神药，价值丝毫不比你那株红莲差，我接受你的赌约。”杨无敌镇定自若的道。

    墨天行看着这一幕，心中为杨无敌的举动默默的点了没个赞。

    老哥，当真是谢谢你了。

    ?  ?因为疫情的原因，要在酒店隔离七天，难受。昨天晚上一天只睡了两个半钟，白天又要随时待命回消息，困的想死，我看看第二更什么时候写，好困，先倒下了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

