    沈澈对这网咖当然有印象，前世都不舍得来这么好的地方上网。这边普通区8元一小时，贵宾区10元一小时，豪华VIP区12元一小时，全场禁烟，环绕着有格调的轻音乐，令人心旷神怡。

    看了眼充值活动，冲一百送三十，二百送八十……五百送三百，充一千送一千。

    沈澈没着急充值，选了个靠窗的位置，坐在宽大舒适的椅子上，看旁边机子的女生玩游戏。

    之所以选这里，是因为这个女生玩的正是他上午玩的那款《剑仙》游戏。

    这女生玩的认真，在一个地图里刷怪，似乎在刷某种材料，丝毫没注意旁边有个男生一直在看她。她戴着耳麦，聊着语音，似乎在和帮会里的朋友聊天。

    只听她说道：

    “帮主……你真不玩了？你那号花了二十多万，不玩多可惜啊。”

    “卖号结婚？你一土豪还差那点钱？再说你那号谁买得起，至少要卖五万吧。”

    “装备分12万多，三万就卖？你真舍得！”

    “土豪不要走啊，你走了后，咱帮又少一大腿！”

    她玩了会，随手拿起矿泉水喝水的时候，才看到一旁的沈澈。

    直到十几分钟后，她又看向沈澈，不耐烦的说：“你不开机玩吗，总看我干嘛？”

    马上，她又顿住，看着沈澈，小心试探，道：“沈澈？”

    “沈灵溪。”沈澈也打招呼道。

    “嗨，我就说，这人怎么有些眼熟，原来是同学。”沈灵溪道，“你怎么不开机，光搁那偷看我！”

    沈灵溪是沈澈大学时期四年的同学，很古灵精怪的一个妹子。

    沈澈在和姬薇谈恋爱之前，也曾追求过沈灵溪，那是上一世2015年末圣诞节前后的事。当时，在宿舍几个货的怂恿下，自己拿了礼物去表白，结果被华丽的拒绝。后来，这位沈灵溪同学和隔壁班的一个帅哥在一起了。

    这件事曾对沈澈造成过一百点伤害，但后来随着和姬薇在一起后，也就不在意了。

    “原来你也玩剑仙。”沈澈说道。

    “嗯，现在玩RPG的人少咯，以前天天排队，区里几万人。现在也就几千人还在了吧。”沈灵溪说，“你也知道忘仙？”

    “我们宿舍刘本奈在玩。”沈澈道，“你是哪个区？”

    “傲视的。”沈灵溪回道，“我继续玩啦？”

    “嗯，你玩吧，不打搅你了。”

    沈澈招手叫过网管来，充值了一千元网费。

    开机之后，沈澈用鼠标在桌面上偶尔刷新一下，眼睛却看向旁边的沈灵溪的游戏界面。

    然后，他登录了自己的《剑仙》账号，他和刘本奈并不是在“傲视无双”区，而是在另一个区。

    上线之后，没多久就见到游戏弹框：

    拂月流年邀请你加入队伍。

    拂月流年：去黑龙窟，带你升级？

    沈澈按照指引，去了拂月说的黑龙窟。那里有一个点，会不停的刷怪出来，经验很高。拂月把很多怪拉到一起，群死，给沈澈长经验。

    这个地图不小，拂月来回跑动，跑一大圈要两分钟，回来时身后带着满屏的小怪。

    拂月释放群招全部打死后，沈澈看到经验面板涨了一大截。

    然后，拂月又跑出去。

    沈澈看看自己商场里还有8万多通宝，也就是800多元。便问道：“商城里什么值得买？”

    “月晶石吧，那个最保值，可以精炼装备。”拂月回道。

    沈澈把八万通宝都买了月晶石，赠送给拂月流年。

    拂月流年：徒弟！你又送为师东西！

    拂月流年：这么多月晶石！你花了多少通宝啊？

    沈澈正在打字道：“我要换区，以后不上这个号了。”

    但见到拂月又说：“不要再乱花钱，留着通宝买双符，后面打本会用到。”

    沈澈想了想，把打好的字删掉。换成：“装备评分12万是什么档次？”

    拂月流年：你点开装备评分榜看看，12万那都是区里前十的神豪。我们帮主是我们帮最强存在，才9万6评分。

    “你呢？”

    拂月流年：我是渣渣，才7万。

    “你的师傅呢？”

    拂月流年：师傅就是帮主，9万6，打架很厉害。过段时间要和傲视区合区了，师傅是咱们区的打架主力。

    拂月流年虽然在打字聊天，但也没有停下拉怪。

    又玩了一会儿，一旁的沈灵溪同学下机，走过来，惊讶道：“沈澈你也玩啊，哪个区？”

    “今天刚开始玩，烟雨区。”沈澈道。

    “哈哈，巧了，听说过段时间要和你们烟雨区合区。”沈灵溪道。

    “到时候一起玩？”沈澈道。

    “到时候打你！走了，吃饭去了。”沈灵溪说着话，就走远了。

    沈澈和他师傅拂月玩了一会，在语音平台开麦，说了会儿话，问出了拂月现实里的一些信息，她在苏南大学，大四。

    沈澈开玩笑道：“有空来海港玩？”

    拂月笑道：“你起的名字那么吓人，谁敢去。”

    原本，对于这个游戏，沈澈没什么兴趣，但是鉴于拂月的女神音很好听，也就没下游戏，挂机在原地，任凭拂月拉怪群怪，带自己升级。自己就有一搭没一搭的和拂月语音聊着。

    到了晚上七点，沈澈问：“你不去吃饭？”

    “吃了呀，你没听到？”拂月说，“刚才就吃了。”

    “吃的什么，没听到。”沈澈道。

    “小蛋糕嘻嘻，吃了两个，喝了牛奶。”拂月道。

    “你的手机号是……”沈澈问。

    “你干嘛？”

    “告诉我就是，我又不会打电话骚扰你。”

    “18XXXXXXX。”

    沈澈拿出手机，点开外卖网站，切换到苏南大学所在的苏市，点了一份西餐外卖，单人套餐138元，留了拂月的手机号。

    又过了一会儿，在外卖还没送到之前，沈澈下线，和拂月说了“拜拜”。

    在回宿舍的路上，沈澈打开手机上的钱包余额，看看今日份的3万额度还有1.5万没有花完。

    正在沈澈想着，该怎么花掉这些钱的时候，手机“嗡嗡”震动，同时，脑子里闪过一道信息：

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈赶紧打开手机上的《仙界矿工》，见在物品栏内，除了一排排排列有序的金条外，还有一个卡片模样的物品【工资翻倍卡】。

    【工资翻倍卡】：当月工资随机翻倍，倍数为1——100之间。翻倍所得工资，由游戏系统转入绑定银行卡。找到工作后，自动生效，效果持续到第一个工资结算RB道激活期限：三天。（注：不可人为干涉工资数额）

    “要在三天内找到一份工作，并激活这个道具，不然就失效了？”沈澈研究了一会儿道具说明，便立刻掉转车头，往校外的商业区骑去。

    这个道具，可以使当月工资翻倍，甚至可以翻到100倍，看上去很美好。但实际上，沈澈算了下，即便是运气爆表，真的翻到100倍，拿按照零工的工资3000元算，也才30万。

    而之前的【消费返利卡】【声望聚宝盆】等都要比这个好很多。毕竟这个需要工作一个月才行。

    而自己又会什么呢？

    晚上七点左右的校外商业区，正是人潮最涌动的时候，灯红酒绿，车水马龙，街道两边的店铺都亮着彩灯。