一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第902章您认识余教授

    马林紧握着那枚怀表，眼角的泪抑制不住的滑落。

    “是谁……杀了她……”

    坐在马林对面的叶安眼神微闪了一下。

    从刚刚的叙述里，她只是简明扼要的告诉了马林关于莫娜的事情，也没有多说什么。

    她没有把自己去找了那帮人算账的事说出来，也没有说出那些人的身份。

    但既然马林问了，她还是如实回答，“蓝研所。”

    这三个字出来，马林的手更握紧了一些，指甲都几乎嵌进了手心里。

    “但她是为了保护我。”叶安不会丢开自己的责任。

    马林深深的呼吸了一口气，“你既然是她要保护的人，我更不可能去责怪你。如果我责备与你，她也不会高兴的……”

    马林虽然爱女心切，可也是知道明辨是非的人。

    诚然，他确实心里也有对叶安的不满，可理智上，他还是清醒的。

    因为爱他的女儿，所以他更要站在莫娜的位置上去考虑，只要她无憾，她幸福……

    慈祥的父亲形象完完全全的跃然在他的身上。

    叶安也静默了一阵，垂着眸子，没有说话。

    “她的遗体……”马林似乎很不想说后面那两个字，但还是咬咬牙说了出来。

    “目前在蓝星军校。”叶安知道他想问什么，“完好的保留在冷冻库。”

    马林哑着嗓音，点了点头，“好……好……”

    原本他以为，只要从这里离开，就能够见到他的女儿，就能回家见到自己的妻子。

    可是现在……他的女儿已经先于他离开了这个世界……

    他们甚至连最后一面都没有见到，他还不知道她这么多年过去了，她究竟变成了什么样……

    他们父女就已经天人永隔了……

    而在叶安和叶飞待在实验室的时候，并不知道，目前蓝研所正一片混乱，而混乱的原因，并不止是因为他们。

    “警报，警报，研究所内有非法入侵者。”

    “警报，警报，研究所内有非法入侵者。”

    ……

    重复的系统声音一遍又一遍响起。

    可中央系统只是播报了这样一条消息，并没有搜捕到任何非法入侵者的信息，连位置都无法锁定。

    所以在一遍搜捕叶安他们的同时，蓝研所又出动了一批人开始搜捕非法入侵者。

    今天的动作很大，整个蓝研所都受到了波及。

    蓝研所内出现逃犯都是难得一见，甚至可以说，从这些人在这个地方工作开始，就没有听说过有人能逃出来，还把研究所搅成了一片浑水。

    更别说，在同一天时间内，还有非法入侵者出现。

    这两件事闹得所有的技术性工作人员都人心惶惶的，生怕自己一不小心就死在了双方的战斗当中。

    整个蓝研所内角落里的摄像头都不停的在转动，红色的激光到处横扫，像是一张交错的网横来晃去。

    “所有部门注意，所有部门注意，研究所内出现了逃犯和非法入侵者。注意一切可疑人员，请注意一切可疑人人员。

    再重复一遍……”

    这个广播的声音穿抵达到了研究所内的每一个地方。

    包括叶安他们所在的实验室。

    只不过听到这个广播，三个人都没有太大的反应。

    不过叶飞还是解释了一下，“我们就是所谓的逃犯。”

    马林皱了下眉，其实他已经猜到了。

    不过叶安却有些疑惑的看了外外面的方向。

    入侵者……眼神凛了起来。

    “放心，他们已经来过这里，暂时不会过来。”马林缓缓道。

    旋即看向叶安，“你……叫什么名字？”

    “叶安，大名，叶卫国。”叶安回答。

    马林念叨着这个名字，念着念着，忽然想起了什么，“你就是余教授口中的叶安吗？！”

    叶安正要询问马林认不认识余教授，没想到马林会率先提起。

    “您认识余教授？”

    马林本来也只是问一下，因为他也不确定是不是这个名字，也不确定是不是同名。

    可眼前这个人给他的感觉跟余教授曾近跟他提起过的那个人重合度很高。

    所以他才会突然想到，并且问了出来。

    但一听到叶安的反问，他立刻可以确定了。

    这个孩子，就是余教授之前口中提到过的那个人。

    叶飞时刻关注着外面的动静。

    “认识，不仅认识，我们还是好友。本来这个实验室，就是我和余教授被分出来的实验室。”马林沉声说道。

    叶安一直想找到余教授，询问关于那颗石头的事。

    在得知余教授被蓝研所的人带走之后，她也猜测到，或许余教授被抓走也有一部分自己的原因在其中。

    “那余教授现在在什么地方？”叶安沉声质问。

    “在一个月前他就被安排到另外一个区域了。但我不知道去了哪里，据说好像跟研究所最新研究的项目的有关，不过具体什么情况我也不清楚。”

    叶安沉了沉眸，这么大个蓝研所，想要找到一个人哪有那么容易。

    就算她把整个蓝研所都走一遍，怕也是要画上一整天的时间。

    找到马林教授也是她误打误撞的结果。

    马林教授也知道这一点，所以他也沉默了一阵，没有说话。

    叶飞提醒，“姐，不要呆太久，我们不能在这里久留，外面已经乱套了。”

    “你知道他们想做什么?”叶安问他。

    马林摇了摇头，“他们到底想做什么我不清楚，但我知道，他们想要掌握整个蓝星最顶尖的生命科技。而且……他们不断的在做一些违反蓝星国际公约的事情。

    我们要做的事情也都只是其中的一个研发环节，所以对于他们具体要做的东西，是什么，我们也只能猜测。

    但是我知道，这个研究所里，已经出现了很多生化人。这是严重违反蓝星公约的，可是在这个地方，却合理的存在着。”

    生化人，也就是用生物化学技术创造亦或是改造出来的人造人类。

    马林沉沉说道：“从前，他们只是对正常的人类进行改造，让他们的身体或者某方便的能力变得十分强大。但现在这些人已经变得越来越失去自我，意识被掌控，就像是机器人一样受到到唯一最高系统的控制。”

    这一点叶安感觉到了，从这一次她跟蓝研所的人交手和以前的交手就有明显的不一样。

    不过她也明白了，为什么马林教授和余教授会被抓过来，并且单独分了出来做研究。

    这两个人，一个是顶尖的生物学家，而另外一个，也是在学术领域有着总要定位的基因科学家。

    他们两个人的专业领域，刚好满足了他们的需求。