    “谁？”

    项天听到敲门声，头也不抬的说道。

    门外立刻传来一个男人的声音，中气十足，却又充满了讨好之意：“项先生，是我，黑虎啊。”

    “你怎么也来了？”

    项天的心中满是无奈，想也知道肯定是小鸡觉得不放心，担心他秋后算账，所以找来了黑虎：“我就是来吃个便饭，不用这么麻烦。”

    “是是，项先生，我……能进来吗？”

    黑虎看不见项天的脸，始终还是有点不放心，小鸡的话他也只能信一半。

    项天犹豫了一下，不由得看向了乔白露。

    乔白亮勉强的笑了笑，放下了筷子，说道：“来的就是客人，不好把人拒之门外吧。”

    乔铮“嗯”了一声，说道：“是啊，既然是你的朋友，那就进来吧，我们也没那么多讲究。”

    李美兰自然也没有意见，她巴不得多见见跟项天有关系的人，可以多了解一些。

    “进来吧。”

    项天举起了酒杯，跟乔铮稍碰了一下，把半杯酒一饮而尽。

    李美兰看的一皱眉，有些心疼似的给项天夹菜，嘴里还嘀咕着：“吃菜吃菜，多吃点菜，酒也不是什么好东西，喝的那么急干什么？”

    “阿姨我没事，叔叔开心，我就多陪他几杯。”

    项天笑着摇了摇头，李美兰的话让他心中很温暖。

    他甚至在想，如果杨慧芳也如此对他，那简直不要太幸福了。

    包房的门缓缓而开，只见穿的西装革履，身材魁梧彪悍的黑虎，小步走了进来，讨好的笑道：“项先生，听说您带人过来吃饭，我正好也在附近，就赶过来看看。”

    随即，他的目光就落在了一袭白衣，娇俏可人的乔白露身上，笑着说道：“这位就是项先生的女朋友吧，真是郎才女貌，般配啊！”

    黑虎心中恍然，在医院初次见面时，他就知道项天是有老婆的。

    不过，像项天这种身份得大人物，身边多几个女人也没什么不妥，他当然不可能傻到去坏了项天的好事。

    乔白露有些尴尬，可面对热情的黑虎，她也不能完全无视，强挤出一丝笑容，对着他点了点头。

    “来了……既然是项天的朋友，就坐下一块吃吧。”

    乔铮淡淡的开口，直接对黑虎发出了邀请。

    “是啊，不用太客气了，一块坐吧。”

    乔白亮也立刻站了起来，主动的说道。

    “不用不用，我已经吃过了，你们几位慢用，慢用。”

    黑虎立刻憨厚的笑了起来，跟平时的狠辣判若两人，很客气的说道：“单我已经买过了，还需要什么随时吩咐，都记在我的账上就好。”

    “这，是不是不太好啊，太不好意思了。”

    乔白亮一脸为难的看着项天，黑虎实在客气的有点不正常，让他都不知道怎么办好了。

    “不用跟我不好意思，我还能享受现在的一切，都是靠项先生的关照。”

    黑虎踱步走到了项天身边，偷偷的打量着他的脸色。

    “乔大哥，他想买就让他买，反正这家伙也不缺钱。”

    项天拿起筷子夹了一块牛肉，声音淡漠的问道：“大老远跑过来有什么事吗？”

    “没事，我就是来打个招呼。”

    黑虎犹豫了一番，才低声说道：“那个项先生……刚才鸡子他是不是又开罪了您？用不用我给他点颜色看看？”

    项天抬头打量了他一眼，不咸不淡的反问道：“你是替他来探虚实的？担心我秋后算账，回头再收拾他？”

    黑虎嘿嘿的一笑，有些不好意思的低下头。

    他的确是带着这一层意思来的，不过，这并不是最主要的。

    重要的是，项天不会因为小鸡做错了事而迁怒于他。

    项天放下了筷子，摆了摆手，道：“你的担心有点多余，我没打算跟他计较，这小子看见我以后直接就下跪了，业务相当熟练。”

    黑虎在心里暗骂一声丢人，脸上却仍然挂着笑，恭敬的说道：“算这小子识相，不然，我今天一定要让他知道花儿为什么这样红。”

    虽然黑虎穿的西装革履，看起来人模狗样的，但是不管从哪方面来看，都很自然的带着一股匪气。

    乔铮和李美兰对视了一眼，他们都觉得黑虎说话的方式，让他们有些不舒服。

    项天敏锐的察觉到了这一点，沉声说道：“以后管好自己手底下的人，夜郎自大是没有好果子吃的。”

    说着，他偏过头给了黑虎一个悠长的眼神，说道：“还有别的事吗？要不就坐下来一块吃点？”

    黑虎立刻会意，摇着头连声说道：“不了不了，我已经吃过了，几位你们慢用，我就先告辞了。”

    黑虎来的快去得也快，说到底，他只是为了表达自己对项天的事情有多重视。

    只是项天正在忙着泡妞，他继续留在这里，万一到时候鸡飞蛋打，他很容易成为背锅侠的。

    黑虎离开以后，拘谨的乔白亮才慢慢放松下来，他复杂的看着项天，低声道：“项天，这个黑虎我曾经见过一次的……”

    听他这么一说，几人都愣了一下。

    项天放下了手中的杯子，也疑惑的看着乔白亮，说道：“你们两个之间还有交集？”

    “那倒不是。”

    乔白亮摇了摇头，苦笑着说道：“是在我创业的中期阶段，因为欠下了一点钱，当时的债主找来要账的人，带头的就是这个黑虎。”

    李美兰一脸的恍然大悟之色，点头说道：“难怪我觉得这个人身上痞子气很重，原来是给人要账的。”

    说到这里，她像是突然想起了什么，看向身边的项天，说道：“项天，你怎么会认识这个人呢？”

    项天抽出纸巾，在嘴巴上随意擦拭了几下，说道：“当初黑虎身患重疾，是我保住了他的命，所以他对我一直比较恭敬。”

    “原来是这样啊。”

    这个答案让李美兰彻底放下心了，她笑着给项天夹菜，说道：“不过，那样的人最好还是离他远一点，免得惹上麻烦。”

    “行了，你少说两句。”

    乔铮有点烦躁的看着李美兰，不悦的说道……

