    码头管理处的生活区，三个接受改造的深海进入休眠状态，许星辰起身到客厅坐下，问身边的黑鱼：

    “现在咱们管控的深海总数有多少？”

    黑鱼不假思索的直接回答说：

    “目前三个深海基地，总共生活着大约有五千只深海，其实想要出去抓的话，一个星期就能抓会这么多来。

    “主要是我们能直接管理的数量比较有限，大部分深海就算是抓回来，也只能暂时绑着关起来，所以就没有无限制的去抓。

    “我一个人最多能给一千只深海安排任务，小巨鹿现在最多能给三百多深海安排任务，云中相对好点，也还不到五百人。

    “另外两个航母，还没有专门让她们尝试遥控深海，目前还不知道……”

    许星辰听了之后微微点头说：

    “不用担心，改造完成的深海数量，会呈指数曲线增长，所以能够直接管理的数量，也会呈指数增长。

    “深海舰队数量会慢慢开始飙升的，到时候你可能就不需要直接管理普通深海，得通过改造深海来间接管理了……”

    黑鱼听了明显一愣：

    “指数曲线？什么事指数曲线啊？”

    “额……”

    许星辰无语的想要扶额，但是却只能耐着性子给黑鱼解释：

    “你想想啊，今天的三个新人改造之后，我们就有五个改造深海，可以同时给五个深海拆除残骸。

    “拆除之后就有了十个改造深海，就可以同时给十个改造深海拆除残骸。

    “然后我们就有了二十个改造深海，以此类推……”

    黑鱼眨了眨眼睛，愣神好几秒之后，才慢慢的点头说：

    “我……好像明白了，我改造的深海越多，改造的速度也会越快……”

    “是的。”许星辰微笑点头，“现在给一个深海舰娘，拆除舰体内的主要残骸，需要几天的时间？”

    黑鱼直接回答说：

    “要看目标的舰体规模，也得看参与拆除的工人数量。

    “按照我自己的标准而言，最多控制一千人去干活，给BB1那种大型战列舰做拆解，需要十天左右的时间。

    “巨鹿那种小型战列舰，还有千乘这种舰队航母，可能七天就够了。”

    许星辰再次点头说：

    “也就是说，从现在开始，我们掌控的改造深海数量，以及可以直接控制的普通深海数量，将每七到十天翻一翻。”

    黑鱼的脸上露出来惊喜的神色，有些激动的摆着手指头算：

    “一七得七，二七一十四，三七四十二、四七五十六……”

    许星辰听着前两个，就感觉这个算法不对了，你算天数干啥，听到后面直接差点晕过去。

    不过想想也是，黑鱼这种自然觉醒的高级深海，本来可以说是天赋异禀的，在整个大洋上都是凤毛麟角的存在。

    如果不是她实在是有点蠢，而且非常的怂，可能早就已经超脱现在的身份了，也不可能那么轻易的被自己抓回来。

    许星辰看她现在这个样子，觉得以后改造深海多了之后，这家伙很快就会管不过来的，自己得重新物色个管理人员才对。

    巨鹿是不行了，就是个小孩子性格，不知道那个云中怎么样，也只能走一步看一步了……

    心中这么考虑的同时，嘴上也忍不住喊停了黑鱼的盘算：

    “行了我的姐，你还是别算了，走一步看是一步好了……”

    旁边的皮皮虾也忍不住插嘴说：

    “对啊，别算了，你都已经算错了，三七得是二十四才对……”

    许星辰听了立刻伸手就往外一推：

    “皮皮虾你别添乱，一边玩你小飞机去。”

    许星辰带着朝歌、皮皮虾、黑鱼、巨鹿几个人，在码头的管理处的休息区扯淡了将近一个小时，三个接受许星辰改造的深海舰娘陆续清醒过来。

    许星辰带着人过查看，发现三人的气质和眼神，都比之前清新灵动了许多。

    特别是两个没清理完毕的航母，原本都有些憨憨的，跟没睡醒似的，现在一下子都清醒了。

    云中展开了自己的舰装，感受着身体内外的变化，又惊又喜的看着许星辰说：

    “指挥官……您把我里里外外全都改了一遍，这轮机、这火炮、这副炮、雷达……这都比原来灵活太多了……”

    原本一致没怎么说话的千乘，也跟着展开了舰装，然后放飞了几架小飞机，非常激动的说：

    “周围的一切，整个世界都变得前所未有的清洗，身体和装备也变得前所未有的灵活……”

    东莱没有摆弄武器，甚至都没有展开舰装，只是闭着眼睛喃喃自语：

    “身体被从里到外的清洗过来了，整个人都变得软绵绵的，灵魂变得格外的轻盈愉悦……”

    许星辰也是见多识广了，知道舰娘们做了全面改造之后，就跟经历了全身SPA似的。

    而深海们的如果在改造的时候，把剩余的深海残渣也都清理掉的话，这种感受会更加的强烈。

    所以这时候只是笑而不语，安静的听着她们的感慨的赞叹。

    但是许星辰身边的巨鹿，这时候听着她们的话，不由得想起来之前改造的时候，那种全身酥软的愉悦感受。

    这时候忍不住抓着许星辰的胳膊大叫：

    “指挥官，我也想要……”

    许星辰下意识的摇头解释说：

    “也就第一次改造会有这种感觉，你之前就已经改造过了，再来就不会有这种感觉了……”

    巨鹿有些不太相信，眨着大眼睛看着许星辰：

    “是真的吗？”

    许星辰无奈叹息说：

    “当然是真的，我骗你干嘛……”

    为了转移巨鹿的注意力，许星辰没有继续跟巨鹿纠缠，而是转脸向云中三人说：

    “在房间里面查看，感受不到武器装备的准确变化，我们现在去海上转转，试试这些新武器吧……”

    云中三人下意识的点头，性格活泼的巨鹿的注意力也马上被转移了，跟着跳着叫好：

    “去去去，一起去……”

    许星辰暗自松了口气，马上招呼舰娘们一起去了码头上。

    黑鱼、巨鹿、云中、千乘、东莱五个舰娘，在码头上依次展开了舰体。

    黑鱼、巨鹿、云中的舰体，许星辰都见过了，而千乘和东莱两个航母，今天还是第一次看到。

    两人和黑鱼一样，现在还得不吃传统的直通甲板航母，不过舰体吨位比黑鱼略小一些。

    满载排水量三万五千吨只有，跟大凤比较接近，比埃塞克斯略大一些，放在二战时代已经是绝对的主力航母。

    许星辰带着舰娘状态的朝歌和皮皮虾，一起登上来黑鱼的甲板，跟着舰队缓缓离开码头，开始了今天的集体试航。

