    原管家叹了一口气。

    “大小姐，老爷和夫人已经被抓走五天了，孔家的人说要让我们拿您和斩天剑去换他们平安归来，否则就要杀了老爷和夫人。”原管家说道。

    听了这话，紫玫瑰眼中似乎有一团怒火在燃烧。

    “孔家欺人太甚！”

    她深呼吸了一下，又继续问道：“原管家，我记得我离开的时候孔家与我们原家关系还不错，他们为什么会做出这样的事情来？”

    原管家表情复杂的看着紫玫瑰，低声道：“大小姐，您离开的这些年发生了太多事情了。”

    他说着，犹豫的看了一眼我和田恬。

    紫玫瑰见状摆摆手：“没事，他们都不是外人，你直接说便是。”

    原管家闻言继续说道：“从薛冰那个畜生带着人离开了原家后，老爷就气的大病一场，之后身体就垮了，修为也一落千丈。”

    紫玫瑰盯着他，不解的问道：“我离开的时候父亲的修为已经是地婴九级了，只是生病而已，为何身体就垮了呢，而且修为还一落千丈，原管家这到底是怎么回事？”

    原管家这时眼中也闪过了一抹愤怒。

    “这一切还要拜薛冰那个畜生所赐，他带了不少人离开原家后，就投靠了罗家，老爷知道这件事情的时候正是修炼进阶的时候，顿时就被刺激到走火入魔，随后就大病了一场，醒来后修为已经落到了地婴五级了。”

    原管家愤怒的说道。

    紫玫瑰怔了一下：“罗家？他们不是和我们原家向来水火不容么，薛冰居然去了罗家！”

    原管家无奈的苦笑：“是啊，否则老爷也不会气成这样，薛冰离开带走了原家许多精英，再加上老爷出事，原家在东城的势力也大不如前，孔家也在这时露出了他们的真面目，和原家保持不冷不淡的距离。”

    “原家被罗家针对的这些年，老爷曾多次上门求见，希望能得到孔家的帮助，没想到孔家却拒之不见，并且对老爷冷语相向。”

    “大小姐，原家这些年在东城可算是举步维艰啊。”

    年迈的老管家一把鼻涕一把泪的说道。

    紫玫瑰听了这些话也被动容了。

    “没想到我离开后居然发生了这么多事情。”

    她的表情自责、愧疚，似乎是在懊悔。

    “大小姐，只要您回来了就好了，现在老爷夫人不在，大家也没有个主意，您现在回来了正好管理原家，带着我们救出老爷夫人。”原管家说道。

    紫玫瑰认真的点点头。

    “原管家，你就放心吧，既然我回来了就不会坐视不理，我一定会救出他们的。”

    原管家欣慰的说道：“大小姐，只要您回来了老奴就放心了。”

    正说着话，外面一阵喧闹声。

    隐约还能听到几声骄纵的训斥声。

    紫玫瑰闻声眉头拧起。

    “谁在外面喧闹？”

    她的气势摆起来，真有名门贵族千金的气势。

    原管家仔细的听了一下，眉头厌恶的皱了起来。

    “大小姐，应该是原依儿小姐。”

    紫玫瑰眉头拧的更紧了。

    能看出他们对这个原依儿都十分的厌恶。

    那个骄纵的声音越来越近，很快就到了门口。

    “喂，你们拦着我做什么，快点给本小姐让开，连本小姐都敢拦，是不是想死！”听声音就能听出一股娇蛮任性的感觉。

    紫玫瑰眼中的厌恶不加掩饰，明摆摆的。

    原管家看紫玫瑰露出不悦的神情，赶紧说道：“大小姐您别生气，老奴这就去让她离开。”

    紫玫瑰点点头，原管家就走了出去。

    看到原管家走出去，紫玫瑰的眉头还是皱着。

    我好奇的问道：“这个原依儿是什么人？”

    我还从没见过紫玫瑰如此讨厌一个人。

    紫玫瑰哼了一声，语气中有几分不屑：“是我小叔的女儿，一个妄想鸠占鹊巢的女人罢了。”

    连提起她的语气都是厌恶的。

    我有些好奇这个原依儿到底有多讨厌了。

    外面很快传来说话的声音。

    “依儿小姐，这里不是你能来的地方，还请你尽快离开。”原管家气势十足的说道。

    那个骄横的声音再次响起。

    “你说什么？这不是我能来的地方？真是笑话，原家什么地方我不能进，我可是原家的大小姐。”

    原管家冷声道：“原家只有一个大小姐，并不是你，还请你搞清楚，下次不要再说这样以下犯上的话了。”

    原依儿闻言冷笑了一声，不以为然道：“原管家，你口中的那个大小姐八年前就离开了，如今是死是活都不知道呢，说不定早就死在外面了，现在原家的大小姐是我才对，你该认清楚这个事实。”

    听了这话，我顿时明白为何紫玫瑰那么讨厌这个原依儿了，就连我也对她有些不喜。

    紫玫瑰怎么说也是她的姐姐，她一出口居然就是咒紫玫瑰死在外面，心肠太过歹毒。

    原管家听了这话显然也怒了。

    “依儿小姐，注意你的言辞，大小姐活的好好的，你也不会成为大小姐。”

    原依儿声音有些生气了。

    “你这个老东西，居然敢这样对我说话，谁给你的胆子，你别以为你是原家的管家我就会怕你，等我父亲成为了原家的家主，第一个就把你赶出去。”

    她语气无比的嚣张。

    说出来的话也让我无语。

    真不知道该说这个女人是胆子大还是愚蠢。

    把自己一家人的野心直接就说了出来，这是等着好上位了。

    原管家的声音彻底冷了下来。

    “原依儿，家主还活着呢，你说这话简直是大逆不道，二房就是这样管教你的吗？”

    原依儿还在嚣张的说道：“众所周知家主和家主夫人都被孔子维抓走了，能不能活着回来还不一定呢，说不定过两天孔子维就把他们杀了，到时候有资格成为家主的只有我的父亲，我也顺其自然的是原家的大小姐……”

    原依儿不知死活的说着，紫玫瑰的脸色也冰冷了下来。

    她迈步往外面走去，我拉着田恬跟在了后面。

    外面，一个穿着鹅黄色衣裙的少女站在原管家的面前，眉眼间尽是嚣张和骄纵。

    她洋洋得意的跟原管家耀武扬威，并没有看见我们已经走出来了。

    “你劝你啊，还是现在就好好的讨好我，说不定到时候我可以给你求求情，让父亲留下你……”

    她的话还没说完，原管家就弯下了腰。

    “大小姐。”

    原依儿却以为原管家是在叫她，语气里是掩不住的喜意。

    “哈哈，算你识相。”

