    长安城的市井勾栏，目光都集中在刚刚横空出世的祝六身上，上个月冒出来的青魁与之想必，热度已经被完全压了下去。

    不过江湖事再大，对王侯将相来说也是小事。

    夜色悄然降临，国子监的桃花林逐渐凋谢，花瓣落在庭院之间，又被逐渐暖和的夜风吹的堆积在了院墙下。

    宋玉独自坐在茶舍内，原本的茶壶换成了酒壶，偏头看着天空的愿意，神色稍显阴郁。

    吱呀——

    院门推开，乔装打扮的刘云林，挑着竹篓进入院落，在茶舍外放下两筐宣纸，上前恭敬行了一礼：

    “王爷，事情好像有了转机。今日在芙蓉观的眼线，瞧见许不令从修养的后山走了出来，虽然杵着拐杖，但气色、神态都比较不错，伤势应当已经恢复了不少……”

    宋玉放下酒壶，摇头轻轻笑了下：“不令本就是天道垂青之辈，岂会那么简单便成了废人……恢复了就好，布局总算没有竹篮打水。”

    刘云林蹙眉想了下：“按照御医的说法，锁龙蛊已经毒发，虽然没有入心肺，但要站起来都很困难……许不令短短二十多天竟然就能恢复行走，这体魄也太强了些……”

    宋玉蹙眉沉思片刻：“光身体恢复无用，不知武艺恢复了多少……去想办法试探一下深浅。”

    “诺！。”

    刘云林想了下：“即便武艺恢复了些，也不可能像太极殿前那么厉害，伤筋动骨没个半年修养好不了，还是按照王爷的谋划继续走？”

    宋玉拿起酒壶轻抿了一口，想了想：“天长日久，必然横生枝节……给他些恢复的时间，先准备好，确定恢复后即刻动手。”

    刘云林点了点头，不再多说，默默退了下去……

    ------

    同一轮圆月下，十年外的玉峰山下，避暑山庄内燃起了宫灯，从长安城派来的丫鬟护卫在山庄里走动，虽然伺候太后饮食起居的人很多，放在诺大的避暑山庄内也显得有些人影稀疏。

    银月倒影在湖中，几朵荷花在露台下绽放，靠近湖畔的窗内亮着一点灯火，窗户半撑开，露出女子娇美的侧脸，金簪在昏黄灯火和月光下闪着几点光芒。

    临湖的宽大卧房内，屏风、软榻、茶海、棋盘、琴台等等一应俱全，摆在其中仍然显得屋子简洁素雅。

    太后穿着一袭红裙，刚刚沐浴过的缘故，衣襟半开着并未合拢，露出里面红色的荷花藏鲤。脸蛋儿水嘟嘟，细长睫毛随着眨眼颤动，时而自言自语一声：

    “这东西，好生古怪……”

    靠墙的桌案上，一张宣纸用镇纸压着，上面用毛笔画着刨开的‘蛋’状物件，和这世道的建筑、器械图纸其实区别不大，但造型非常古怪，里面有齿轮、发条等等，看起来有点复杂。

    宣纸旁边放着锉子、金丝、捻子等等，以及让宫里珠宝匠浇筑出来的纯金蛋壳和齿轮胚子。烛灯旁边还站着一个木头雕的小人，手上举着的糖葫芦早就吃完了，现在换成了太后的耳坠、镯子等物件，挂在上面，浑身珠光宝气的有些滑稽。

    太后拿着小锉子认真打磨手中的纯金小齿轮，时不时看图纸一眼，又继续忙活。

    淮南萧氏自古至今都以所学驳杂出名，儒、墨、道、法等等都有涉猎，对于各种精巧物件的钻研更是独树一帜，中原地域内的名楼、堰坝、桥梁，甚至是八牛弩、攻城车、铠甲等等制造，不少都是萧家先祖的手笔。

    太后是萧家的嫡女，以前在家中便经常接触这些奇巧之物，到了宫里整日无所事事，便把所有的心思都放在了这些上面，十年下来别的不说，小手艺当个珠宝匠肯定没问题。

    许不令给的图纸只是大概设想，其中细节还是太后给参谋出的注意，大概意思就是：中空的蛋里面有个小发条，连接着凸轮，发条蓄力带动凸轮转动，重心不稳的缘故，蛋就会跳动起来，原理和现代的手机震动差不多。

    长夜漫漫，太后可能是琢磨太久眼睛有些累了，便伸了个懒腰，偏头看向极远处山峰上的一点灯火。

    算了算日子，明天好像可以去芙蓉观了……

    太后伸懒腰的动作微微一僵，腿不由自主的软了下，竟然有点畏惧的意思。

    倒不是害怕许不令，而是许不令那厮晚上的时候……和牛犁地似的……

    太后想想便觉得有些恼火，虽然是给许不令解毒，解完毒便自尽谢罪，心里上的坎勉强可以压下去。但她毕竟是个女子，又不会武艺，身体没有从小习武的女子那样禁得起折腾。被许不令没轻没重的乱来自然有点吃不消，每次从芙蓉观回来都得躺一天才能缓过来，走路都是飘的，弄得巧娥还以为她生病了……

    “这个孽障……”

    太后眼中显出几分怒意和不满，总觉得许不令不是单纯的解毒，还在利用她的善意发泄某些难以启齿的东西。可这种事儿她处在弱势一方，总不能把许不令踢下去……

    稍微生了会儿闷气，太后从桌上的小人旁边取来了红木牌子，看着上面的：正正下，脸色露出了几分愁色。

    这么久才十三次，一百次得到什么时候……

    可光这十三次遭的罪，都让她有些扛不住了，总不能催许不令快点……

    心烦意乱间，太后叹了口气，抱着胳膊在屋里来回走动，脸色一如既往的严肃端正，把这当成一件救死扶伤的正事儿，脑子里却总是忍不住去想明天要上山。

    到时候，恐怕又要遭罪了，那个孽障……

    ————

    月色幽幽照在山庄之中。

    许不令无声无息的翻过了避暑山庄的围墙，没有惊动潜伏在各处的护卫，朝着太后就寝的湖畔快速移动。

    起初接近太后确实抱着解毒的目的，但许不令也并非满心功利的无情之人，目前恢复两三成后已经不是那么着急了，主要还是和太后花前月下培养感情。

    今晚上过来，特地穿上了陆姨刚刚亲手缝制的黑色绣金边长袍，头发束起以玉簪别着，打扮的简单大气干干净净，还从山下的集市上买了根糖葫芦，准备的相当充分。

    穿过湖畔的廊道，逐渐来到亮着灯火的房间外。

    许不令侧耳倾听，如今武艺恢复三成，听力感知自然也同步恢复，确定屋子里只有一道呼吸声后，便从半开的窗户翻了进去。

    三月阳春，屋里不冷不热，桌上一灯如豆，桌前却没有人影。

    许不令脚步轻柔的走过外屋，扫了一眼，桌子上的东西还没收起来，应该是刚刚折腾到一半。怕毁了太后的心血，许不令没去碰桌上的金蛋壳，只是打量了一眼满意的点了点头。之后转身顺着呼吸声走向软榻旁，探头看了眼，眉毛微微一挑。

    茶案旁供人侧躺的雕花软榻上，太后裙子半解，露出被崩的有些紧的荷花藏鲤，两条鲤鱼微微颤动。手儿塞进了荷花藏鲤下面，另一只手更不规矩，脚丫微微弓着搅在一起，整个人如同毛毛虫似的在软榻上蹭来蹭去。

    “呜~……”

    呵气如兰，声音甜腻。

    略微发红的脸颊上还挂着汗珠，天生比较爱出汗的缘故，身上也水嘟嘟泛着些许光泽，在昏黄灯光下有些秀色可餐的味道……

