弱水不单单日后是他刀的名字，更是谢长安将碎石拳和莫敌刀法融合之后创出新招的名字，只是这招式究竟该如何施展，最后的威力能有多大，这是谁也不知道的事情，更让谢长安感到震惊的是，黑木刀，不现在应该叫做弱水刀了，此刻竟然是爆发出了一股极为惊人的蓝色光芒，刀刃上原本是漆黑如墨的，可是现在竟然开始出现了裂痕，纷纷而落，终于是露出了这刀的本来面目，竟然是清澈如水！弱水刀再次发出一阵低鸣，飞入谢长安的手中，这一刻，他们终于是人刀合一了！

谢长安被强悍的刀芒包裹着，此刻，谢长安的脑海中听到了一个熟悉而又陌生的声音，“长安，想来这应该是我们的第一次见面吧，我是这弱水刀的刀灵，想我沉睡多年，想不到最后竟然是被你唤醒，看来这一切都是你我之间的缘分了，这是我最后的一丝力量，我来见你就是想告诉你我究竟是怎么来的，也只有这样，你才能真正的发挥出我真正的力量！

不错，你是误打误撞的知道了的名字，我的名字是真的叫做弱水，我是由这天元大陆的第一铸剑师星空大师一手打造的，他自己也曾说我是他这一生中最得意的作品，而且我是他打造这么年的兵器中，唯一一个拥有自我意识的，我自然是不愿落入一般人的手中，因此这么多年我一直都是辗转多人，他们这些人有的用我建立了不朽的霸业，有的则是成为了无双无对的绝顶高手，直到我的上一任主人在大战中死去之后，我就将自己冰封在了荒原中，而你则是解救了我！

其实不是你发现了我，而是我选择了你，我知道你这个小子有着很不错的潜力，你将会是我最后一任主人了，我现在告诉你，你创的弱水很对我的胃口，就算是我的灵魂不在，可是我也依然会帮助你的，好了，我要说的已经说完了，我会陪着你一起成长的！”这最后的一丝力量耗尽，弱水再次恢复到昔日的模样，只不过刀身是变成了蓝色。

最重要的一点就是，变成了原本模样的弱水竟然是那么的柔韧，好似一条腰带一样的缠在了谢长安的腰上，如此则更是让谢长安多了一丝贵气，“长安，你刚才怎么样了，没有什么问题吧？”王海燕自然是极为的担心长安的，“我好的很，你不用那么的担心！”谢长安深知，原本弱水之灵是可以不用出现的，他只是为了要给自己一些绝对的信任罢了。

“哈哈哈，你小子果然厉害，不如就让我来见识一下你这弱水的威力好了！”武和精通刀剑，可是他从来都不用，他的兵刃就是寻常可见的一根柳枝而已，也许是经历的战斗太多了，这一根柳枝已经是变得发白，隐隐间有着血丝浮动，柳枝被握在手中，顿时就是爆发出了一股极为厉害的剑气，这一股剑气分作七个点，好似一张大网一样的朝着谢长安笼罩而来！

“小子老夫这一招名为北斗七星，是我昔日夜观星象所悟出的招式，咱们人本身就是和宇宙息息相关，这虽然是一招，可是却能爆发出七股剑气，同时攻向你的七处要害，你可一定要小心了啊！”谢长安不敢有一丝大意，他抽出弱水刀，弱水刀划出了一个完美的弧度，既然决心要创出弱水刀法，那么自然是首先要吸收碎石拳和莫敌刀法的精髓，碎石拳强调攻击，而莫敌刀法则是强调防守，这中间便是一个合，这个合就是弱水的核心！

弱水刀一出现，自然是光华万千，一道浑厚无比的刀芒抵挡住了这北斗七星，虽然是气势弱小，但已经有了可以抵挡的能力，假以时日，必然可以做到分庭抗礼的局面，谢长安深知步法的重要性，因此是先一步的封锁了武和接下来的招式，出手倒是极为的迅速！

“哈哈哈，真是不错啊，你小试牛刀竟然就能有如此的威力，日后你必然是会十分的了不起的，好了，我的任务也是完成了，现在我也该走了，这么多年没有回去了，我也应该回去看看了，这水阳城日后会如何将和我没有一丝的关系了，小子，日后，你可一定要好自为之了，这水阳城初看是很不错的，至于后期会如何，那就是我能左右的了了。”

谢长安其实知道武和说的人是武英，武英这个人现在是越发的猖狂了，但是这又有什么办法呢？如今水阳城的能量核心就在他的手中，若是他愿意的话，只要自己一动，这水阳城多年的积累就会毁于一旦！不过这些现在都和他没有什么关系，只要他能为武元保住这日光城就很好了，武英今天是真的很高兴，这么多年的心愿终于是做到了，而且在他身边坐着的人又是他心心念念的，这女子的身上更是有着阵阵的幽香，颇让人心动，其实武英现在看到了不过是品纯，是想象出来的品纯！

这玉奴果然是一个十分有才干的女人，不过是数天的功夫而已，就已经是将水阳军治理的井井有条，所有的战士见到了她，都是心生畏惧的，这个女人的手段实在是太厉害了，自己根本就没有办法接受，而这也是武英所希望看见的，现在所有的人应该都看见了吧，这就是自己现在真正的力量，现在的自己又有什么不能做城主的呢？

武泽和品纯似乎对这一切都是视而不见了，做什么都好，只要这个男人开心，那比什么都强，既然他想做城主，那么自己就把这个城主的位置给他好了，“你也看到了武英，现在我的年纪是越来越大了，很多事情已经是没有办法了，因此，我决定将这城主的位置传给你，我知道你一定能做的比我更好，希望你吧乣辜负了我对你的信任！”幸福的喜悦总是这么突然降临，想不到这一切竟然都是真的。