    “站住！”

    御姐小慧又射出一箭，不过被黑衣青年躲过了！

    御姐小慧刚要追就被小怼怼叫住了！

    “小慧！不用去追他！”

    御姐小慧回头看了眼小怼怼，发现小怼怼手里拿着一个红色的按钮并且按了下去！

    “轰！”

    刚跑出不远的黑衣青年直接变成了烟花！

    随后直勾勾的掉落下来！

    小怼怼躺在叶凌云的身边耸了耸肩，随后向着黑衣青年的方向努努嘴，示意现在可以去了！

    御姐小慧点了点头直奔黑衣青年坠落的地方飞去。

    叶凌云长舒一口气转头看向鸟羽来叶道：“来叶，那个你能不能帮我去买点纱布和药什么的？”

    “没问题！等着我啊！”

    说完，鸟羽来叶迈着大白腿跑远了。

    “行了，人支走了。小怼怼啊！你不地道啊！你这不是可以具现化实体吗？以前咋不出来！”

    叶凌云和小怼怼头对头躺在一起。

    “切！我疯了吗？有实体我告诉你！我又不傻！到时候具现化实体让你来揍我一顿吗？”

    小怼怼将手搭在脑后继续说道：“再说了，我们系统只有在系统世界才可以随意具现化实体，出了系统世界只有突破二级才可以具现化实体！”

    叶凌云费力的坐了起来道：“不对啊！你之前不说你猜一级九阶吗？”

    小怼怼也爬了起来看着叶凌云道：“咳，我不是从小慧那里借了三百万系统币吗？我花了一百万买了点升级用的材料。”

    叶凌云掏出弹珠汽水递给了小怼怼道：“那你现在啥段位了？”

    小怼怼将弹珠汽水揣了起来道：“嘿嘿，才二级三阶！”

    “你是真的狗啊！”

    叶凌云打开弹珠汽水喝了一口。

    “那你以后就可以随便具现化身体自由活动了吗？”

    小怼怼摇了摇头道：“咋可能，具现化实体是有技能CD的好不好，需要冷缩好久，除非在系统世界可以随意具现化实体！”

    叶凌云歇了一会一口气干掉大半瓶弹珠汽水看着小怼怼道：“你咋不喝啊？”

    小怼怼白了叶凌云一眼道：“我喝个锤子！别看我现在具现化实体了，但是内部和人类不一样的好不好！”

    “所以。。。你没有小兄弟？”

    小怼怼气的差点就想把弹珠汽水砸到叶凌云的头上！

    “我特么当然有了！该有的都有，就是体内没有，因为要是想要具现化完整版身体至少需要达到四级！小慧就是四级三阶！强的一批！”

    “哦！长知识了！”叶凌云点了点头道：“有是有，就是不能用啊！”

    。。。。。。

    “叶凌云！我特么宰了你！”

    小怼怼张牙舞爪的掐向叶凌云。

    叶凌云摆摆手道：“行了行了！不闹了！这个小慧是怎么回事？”

    “咳！这事说来话可就长了！”

    “那就长话短说！”

    “咳，当年我为了救你，不是被系统安全局的人抓走了吗？当时其中一个就是小慧，她一直陪着我！带着我回系统世界，陪我做笔录，陪我上法庭，送我进咳咳！后来我发现一见钟情是真的存在的！因为我喜欢上了她”

    “切！所有的一见钟情都是见色起意！小怼怼，你也不老实嘛！”

    “你给我滚粗！别打断我的回忆！”

    小怼怼看了眼叶凌云道：“我跟你讲我已经追了她好久了！可是她一直不答应我，说我太小了！不合适！你说我哪里小！”

    叶凌云摸着下巴看了看小怼怼道：“你确实不小，不过就是不能用！”

    MMP！

    “你特么给我打住！你这车想要飙到哪里去！”

    “咳！”叶凌云摆摆手道：“你继续！你继续！”

    “后来我想了半天也不知道要怎么才能让她喜欢上我，而且追人很累的！”

    叶凌云摸了摸下巴道：“确实挺累的！我馋凉冰，凉冰也馋我，但我俩的馋不是一个意思！”

    “你特么的放老子下车！”

    小怼怼抄起弹珠汽水就向着叶凌云砸了过去！

    叶凌云一抬手就接到了弹珠汽水打开之后就是满满的一大口：“嗝！不错，你继续说！”

    “后来啊！我就想了，我追她这么累不如想个办法让她追我！我在你醒了之后就给她发了消息说你快不行了！”

    ？？？

    “什么叫我快不行了？”

    “咳！就是伤势过重，你要没了！”

    叶凌云面色不善的盯着小怼怼：“来，你继续！”

    小怼怼摸了摸头道：“然后我说想要救你，需要一大笔钱去买药！然后她就借了我一百万系统币！嘿嘿嘿！就不还她，就等着她来追着我要！”

    叶凌云拍了拍额头道：“小怼怼啊！你是个狠人啊！啊不！是个狠系统啊！”

    “嘿嘿，还行，还行！”

    叶凌云摸了摸下巴看着小怼怼道：“等等！不对啊！她借给你一共三百万？剩下两百万怎么回事？”

    小怼怼露出了纯洁的微笑：“打那之后我隔仨差五就说你又不行了！在借我点钱，就这样一共有三百万！”

    叶凌云一口气将弹珠汽水喝光握着瓶子不善的盯着小怼怼道：“你说实话，你到底跟她说我不行了多少次？”

    “那什么，也不多，也就七八次吧！”

    “我特么打死你个龟孙！你竟然咒我！”

    小怼怼一歪头就躲过了去！

    汽水瓶直接砸向拖着半死不活的黑衣青年的御姐小慧。

    御姐小慧一把抓住空瓶丢在地上道：“看来你俩没啥大事啊！还活蹦乱跳的呢！”

    “小慧！你回来了！”

    小怼怼晃晃悠悠的站起身来看着御姐小慧拖着的何以青年，只见他四肢加脑门都中了一支弩箭，直接将他全身封锁起来。

    “你俩还能行不！”

    “放心吧！身体好着呢！”

    小怼怼拍了拍自己的胸口，结果喷出了点金色的光芒！

    御姐小慧看着半死不活的两个货摇了摇头道：“你俩休息一下然后跟我回一趟系统世界做笔录！”

    “啊？”叶凌云用手指了指自己道：“我也能去吗？”

    御姐小慧点点头道：“放心吧！系统世界可以让系统的宿主去的！不过那些宿主的系统至少都达到了白金级别！”

    “那我！”

    “你俩纯属倒霉！碰到他，给我回去做个笔录把相信情况说明一下！顺便把小怼怼送进医院治疗一下！”

    小怼怼瞪着水汪汪的卡姿兰大眼睛看着御姐小慧道：“小慧！我就知道你心里有我！”

    “有个锤子！我是怕你死了没人还我钱了！”

