    月光洒落下来，洛若整个人显得格外澄净。

    “啊！羽哥你是喜欢我吗？”

    洛若眨着眼睛，捂着嘴。

    林羽立马干咳起来，连连摆手，“我是打个比方。”

    “可羽哥你是我尊敬的人啊，就好像，就好像长辈一样。”洛若睁着无辜的大眼睛。

    林羽生出无力感，这特么，难道自己内心隐藏起来的沧桑，被她捕捉到了吗？

    难道自己当演员那几年，的确是吸收了太多的戾气跟负能量，导致心理格外沧桑，看破世事，跟中年人一样？

    于是他开始认真给洛若科普起来：“其实吧，有很多美好的爱情，都是长辈跟晚辈，比如大叔跟小萝莉，比如妹子喜欢喊爸爸……”

    洛若张大了嘴，有点惊恐的样子，“不会吧？这不是那个啥？”

    林羽立马住嘴，吓坏了孩子就不太好了。

    虽然他很想洛若劈着大长腿在他面前喊爸爸。

    “我就是打个比方，有些小女生就喜欢心理成熟又稳重的男人，就像是长辈一样。你觉得呢？”

    “我，我连心理不成熟的都没有喜欢过，也不知道会不会喜欢心理成熟的。再说，有区别吗？”

    你说的都对，林羽已经不想说话。

    这时候小猫咪Lisa从林羽随身小包中睡眼惺忪地探出头来。

    大概是想看看哪路神仙，能让林羽偃旗息鼓。

    “哎呀！Lisa小可爱也在啊！刚怎么不告诉我呢？”洛若眼前一亮。

    她双手撑在膝盖上，弯下腰去看小猫咪。

    不过，她的运动小背心顿时离开一条缝隙，能看到大片雪白肌肤。

    林羽瞪了下眼，默念非礼勿视，却死死盯着看了好久，这才将视线艰难的挪开。

    没办法，简直太好看了。

    我看过山看过海，看过风花雪月，都不如眼前这一抹白啊。

    洛若有些怕猫狗，从来没有撸过猫狗，所以她也只是喜欢Lisa的可爱，只敢看看，却不敢伸手。

    “没事的，摸摸又无所谓。”

    这话说的林羽差点就自己擦口水。

    一想到那一抹白，一轮弧线，就有些口干舌燥。

    “你怎么跟张星一样，神神叨叨的，它又听不懂。”

    张星也喜欢这样跟小猫咪不厌其烦的对话，而且还很认真的样子。

    洛若笑了笑，终于还是放弃了摸摸Lisa的想法，她还是本能地害怕小动物。

    两人一边走，一边来到了录制基地大楼外边，好多房间都是灯火通明，加班的加班，加练的加练。

    “对了，《所念皆星河》的结果出来了吗？”洛若忽然问。

    林羽看她满脸期待的样子，有些不忍心，“其实出来了，马上会挂一个三选一的投票。只是因为想蹭一下这一期节目播出之后的热度，才会想要缓一缓。”

    听到自己没有入选那三篇，她有些失落的样子。

    林羽感觉自己真的没法抵抗这种小嘴一扁的委屈。

    不过，洛若的失落只是一瞬，立马就扬眉道：“没关系，以后再有这样的活动，一定要提前告诉我，我会好好准备的。”

    林羽觉得自己有些不地道，其实洛若填的词真的很棒，有一点古风，不愧是熟读古文经典，跟着她老爸一起考过古的，真要入选那三篇之一也没什么不行。

    只是他当时想的是，生怕被外界说成是暗箱操作，毕竟他跟洛若现在是队友。

    这其实对洛若不公平。

    林羽其实有些自责，不够有魄力。

    “其实马上就会有，而且名字叫做《星河不可及》。”

    “真的呀？”洛若有些惊喜的样子。

    林羽看着她笑的眉眼弯弯，美眸中像是有星光闪烁，心里也就释怀了。

    “啊！”

    一只飞蛾掠过，差点撞到她的脸。

    她像是有虫子恐惧症一样，立马往旁边跳开，撞到林羽身上。

    林羽眼疾手快，随手将她扶住，一把牵住了她的手。

    好嫩，又柔腻。

    她的手指修长，柔若无骨，不去弹钢琴真是可惜。

    “你连虫子都怕？”

    他并没有松开洛若的手，而是光明正大的占便宜。

    当然，他给自己的借口是，他需要调教一下洛若，让她找点恋爱的感觉，最起码也要有男女相处时的那点心跳加速的互动。

    不过，洛若显然没有什么心跳的迹象，而是瞪着大眼睛，看了看林羽抓着她手的那只爪子，像是有点疑惑，有点懵逼。

    “对啊，我最怕这些了。还有，羽哥你抓着我手干嘛？虫子飞走了啊！”

    她嘟囔着，像是不敢反抗，不敢将林羽的爪子甩脱，极力在克制。

    “我是你长辈啊，牵一下晚辈的手，不是很正常吗？”林羽眨着眼睛，一本正经地说瞎话。

    反正没人看见，不要脸就不要脸吧。

    “不是谈恋爱才牵手吗？”这个时候她倒是懂的很。

    林羽感觉到她即将挣扎，讪讪将手松开，干笑道：“这不是让你找点恋爱的感觉吗？”

    “那好吧！”

    洛若咬了下嘴唇，感觉自己拿林羽没什么办法的样子。

    “我回去了！”

    她迈开步子，大长腿再次摇曳生姿。

    刚走出没几步，她就跳着背过身说道：“我一定好好找感觉。还有，上学时候，谁要是想碰我的手，我一定扭断他的爪子。这是我爸教我的，我可是从小学武的。”

    说完，她昂着头，背着双手，像只骄傲的天鹅一样昂着脖子走了。

    林羽哑然而笑，的确是性格很好的姑娘，对他心慈手软了，差点就爪子断了。

    他看着自己的手，回想起刚才温柔滑腻的触感，顿时心头一阵涟漪。

    自己这是动了春心了吗？

    肯定是张星这个混蛋。

    也不知道电话打完没有。

    他是不愿意吃狗粮，这才躲了出来。

    看来自己还是羡慕张星的，内心也渴望感情啊。

    还没尝试过甜蜜的恋爱呢。

    他摇摇头，算了，洛若应该不适合。

    爱情是双向奔赴的，也不能他一头劲，洛若却依然一脸懵逼，表示无法进入。

    跟一张白纸谈恋爱，未免太辛苦。

    前人种树后人乘凉，这种事情他才不干。

    就把她当个妹妹吧！

    他怏怏回去，张星还在煲电话粥，很显然，分别几个月后，还是有说不完的话。

    但看到张星眉飞色舞神采飞扬的样子，又忍不住为他欢喜。

    “林子过来，我媳妇想跟你聊几句。”

    张星从床上跳起来，像是献宝一样将手机递过来。

    “你好呀吴小姐。”

    林羽朝着挤眉弄眼的张星翻了个白眼，将小猫咪拖在手里送到他怀中。

    “你好林羽，这次真的谢谢你了。写了这么好的一首歌，这么适合星哥的一首歌。可以说没有你，就没有星哥。”

    电话那头的声音清脆温柔，跟林羽之前想的强势可不太一样。

    “就是啊，我比星哥强啊，要不你考虑一下我？”

    “呸！”

    林羽大笑起来。

    看来，张星跟吴小姐应该算是彻底和好了。

    也算是放下了一桩心事。

    他可不想再看张星每天都是那么的苦大仇深，一副被命运狠狠蹂躏过痛失所有的模样。

    “这首歌我很喜欢，让我想明白了很多事情，谢谢你。”

    林羽笑道：“原来我这首歌还能发人深省啊，真好！”

    “总之就是谢谢你，也希望你能多帮帮星哥，他太难了。”对面祈求的语气很诚恳。

    “行啊！我一定不会让星哥被淘汰的。当然你要是实在想他，那下一轮让他淘汰回来陪你好了。”

    “不不不，我不想，一点都不想。”

    “真的？”

    “……”

    张星连忙扑过来夺走手机，“别别别，快说你想我，不然我今晚睡不着觉了。”

    林羽懒得再吃狗粮，直接去洗澡。

    洗完澡出来，张星还在继续卿卿我我。

    他直接打开宅宅村。

    发现这大半夜的还是有无数人涌进来。

    但数量没有想象的多，这也正常，毕竟热搜上是《悟空》这首歌，还有《音乐新世代》这个节目，没有明确指向宅宅村。

    ……

    “《悟空》这首歌道尽了悟空的所思所想，整首歌没有一句悟空，却句句都是悟空。”

    “一个有血有肉的齐天大圣孙悟空跃然眼前，活生生，有灵魂，就好像它真的存在过，而且，也真的回来了。”

    “金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。当今的演艺圈有着种种不堪，而这首《悟空》像是一股强心剂，但愿林羽这位新崛起的音乐人能够拨云见日，给演艺圈带来新的风气。”

    “这一棒，叫你灰飞烟灭！所有豪情壮志，都在此刻直冲斗宵。不管这一棒之后会怎样，却依然不管不顾地挥出这一棒。”

    “从《好想爱这个世界啊》到《悟空》，可见林羽这个新崛起的音乐人有多么大的潜力。这是一首发人深思的作品，将悟空迷惘、痛苦、自我怀疑、绝望、挣扎然后悟彻之后的决绝刻画的入木三分，这像极了我们现代人……”

    “我们人人都是悟空，在无形的束缚之下戴上金箍，老老实实地循规蹈矩，忍受各种规则的欺凌。我们每一个人心中都怀着这样的憧憬，有朝一日可以不顾一切，冲破这些束缚，敢于向所谓的权威叫板。”

    “这其实也是我们的青春，少年时我们都做过激扬的梦，可是一次次在现实面前碰壁，渐渐变得圆滑。可是终究还是有人不甘不屈，十年饮冰，热血难凉。一个划时代的英雄，敢于踏碎凌霄，挥出那一棍，从此一往无前。”

    “若从此没有退路，那便没有退路！踏碎凌霄，放肆桀骜！人只活一世，为什么要在冰冷的苟且之下沉沦？”

    “这是一首包含人生哲理的《悟空》，我们每个人心中，都有一个本真，自我，憋屈，不甘，无奈，悲苦，孤寂又不屈的孙悟空。对号入座，谁能在《悟空》这首歌之后依然选择装睡？”

    “《悟空》的歌词充满着高级的禅理，且没有矫揉造作，充满哲学的辩证与思考，从更高的维度完爆《禅那》的为赋新词强说愁，为沾佛机强说佛。”

    网络上已经有许多媒体以及乐评人出来点评《悟空》这首歌。

    这已经是深夜，林羽真的佩服这些人。

    不过他也深受感动，毕竟这些人出来评论是没有钱拿的，却依然愿意出来给予好评，的确是因为听到了一首好的作品。

    这一首歌不仅让张星封神，也让他的行业地位直接坐着火箭蹿升。

    收益是肯定会源源不断，但接下来每一步都要走好。

    因为他不再是那个边缘人，小透明，而是已经有点名气了，两首歌直接奠定行业地位，不少娱乐公司的人发信息过来就是明证。

    想必节目组那里收到的合作邀约会更多。

    这也无形中有了股压力，无数人在看着他，下一首歌能不能有这个高度。

