    虽然犬兄不会说话，但它十分聪明，而且长期的相处让我们之间已经产生默契，我知道它在打算什么。

    只要犬兄离开我的身体，我头顶上很快便会出现雷暴云，这个时候它再把我覆盖住，那么眼前这个大铁疙瘩就会成为雷电的唯一目标，完美的借力打力！

    不过我刚才突然发现，这个“怪物”的心脏部位扎着一根像刺一样的东西，这显然是致其疯狂的原因。

    当然，更让我惊愕的是，这家伙体质真够强，心脏受伤都不会死！

    我决定冒险一试，看能否把这人救回来。于是我冲过去，抓住他胸口的那根刺，入手的触感有一丝熟悉，而且看这形状……

    等等，这根刺难道就是那只獭蛟的断爪！？

    怪人以为我要对他不利，伸手过来掐我脖子，我一用力将这根“刺”拽了出来，从里面抽出来足足有半掌长，扎得实在太深了。

    怪人立刻痛得大叫一声，不由得后退了一步，张开双手大吼大叫，可这次并不是龙吟，只是正常的惨叫。

    他的胸口喷出一道血箭来，我用手挡了一下，热乎乎的血溅到了我袖子上。

    这家伙双手挥来挥去，身体不听使唤似的抖动着，身上铁锈结成的硬壳不断碎裂，然后他像个“大”字一样往后一倒，就不再动弹了。

    我这时发现袖子有点沉重，低头一看，十分不可思议，方才溅在袖子上的鲜血竟然变成了一大块铁锈，坠得胳膊沉甸甸的。

    周围的人早就跑得远远的了，有几个胆大的探头探脑，错愕地看着我们这边。

    当我准备去察看怪人的情况时，有人高声喊我：“林大夫！别过去，这人太危险了，先绑起来吧！”

    “没事的，他昏了！”我说。

    我蹲下身，仔细打量这人，发现他胸口流血处居然糊了一块铁锈，而且带着余温。

    他全身上下都裹着一层层坚硬的铁锈，有着血一样的颜色，以指叩之，有金石之声，感觉子弹都打不穿。

    这人古怪的样子我还是第一次见到，我十分诧异，难道这是什么邪门武功？

    虽说血液里面含铁，但也不至于凝固之后变成铁锈块呀！就算是打从娘胎起就把菠菜当饭吃，也达不到这种夸张程度吧？

    此时他身上的铁锈甲已经四分五裂，覆盖在面部的部分已然裂开了。

    我看到他手腕处露出一小片白皙的皮肤，便伸手戳了戳，发现他的皮肤凉得像冰块。我又试了试脉搏，这人的脉象又弱又沉，看来是失血过多。

    我不由感到惊骇，如果这全身的铁锈都是他的血凝结而成，那这出血量确实非常夸张，这人在正常状态下，体质到底有多强！？肯定不是普通人！

    我伸手抓住覆盖在他面部的铁锈片，用力一拽给扯开了，下面露出一张俊秀的脸，不过轮廓分明，男性特征很明显，不属于那种雌雄莫辨的长相。

    但作为男性来说，这小子的皮肤也太白了，有点病态的那种白，就好像涂了铅一样……

    我猛然灵光一闪，知道咋回事了，喃喃道：“原来如此，他得了蛟化症……”

    “林大夫，这人谁呀，不会是哪个精神病院逃出来的武疯子吧？”几个村民见没事了，小心地凑过来围观。

    我说：“等他醒了再问吧，劳驾，帮忙弄个板车或者三轮车，把他先送到我奶奶的诊所！他身上拔凉拔凉的，再不救的话就得死在这儿！”

    人们不肯：“甭救了，还是先等村长来吧，问清楚再说，万一是个坏人呢！”

    其中一个乡亲说：“对对，刚才我被他那一嗓子震得流鼻血，现在鼻子来火辣辣的，我看哪，这家伙肯定不是正常人。”

    我苦笑道，“人命关天，先救醒了再问吧，快点！”

    大伙虽不乐意，但看在我的面子上，还是去蹬了辆三轮车过来，这小子也够沉的，三个男人才把他弄上车。

    我在车后面扶着，中途这小子突然醒了，紧张地喊了起来：“刀！刀！”

    他睁开眼睛看向我，我注意到他的瞳孔一开始是细细一条缝，然后迅速扩张开，变得像人类一样。

    我暗暗纳闷，心想这人的蛟化症已经十分严重了，居然还能保持理智？他究竟是什么人，体质真是不一般！

    我忙开口道：“你别怕，我是大夫，现在送你到我家诊所去。”

    这小子没头没脑地问：“喂，我的刀……在哪儿！？”

    “我没看见啊，你带刀了？”

    “我得去找……”说着他就要翻身下车，被我拦住了。

    我劝道：“你先别乱动，刀回头再说，在我们村里丢不了的，放心吧！”

    他盯着我看了片刻，可能见我没有恶意，这才又躺回去，虚弱地说：“那怪物……”

    “你是说那个长得像水獭一样的怪物吧？已经死了。”

    “那就好……”说完这句话，他好像卸下了心理负担，闭上眼，又昏睡过去。

    回诊所的路都是上坡，蹬车的乡亲累得一头大汗，好不容易才把人送到诊所门口。我连声说辛苦了，叫他进去歇歇，人家摆手说不进来了，又蹬上车走了。

    我把这小子扶起来，使出吃奶的力气搀进院中，他这一身铁锈实在太重，压得我不断调整呼吸才勉强支撑住。

    好不容易把他拖到客厅的地上躺着，我累得一屁股坐在地上，喊了一声奶奶，歇了一会儿，又赶紧爬起来去找老虎钳。

    我跟开罐头一样把他身上的铁锈块剪开、撕开，露出躯干部位。

    这小子皮肤白皙，身上的肌肉都异常结实，看来平时经常锻炼，不过却有几道长长的划伤掠过他的胸腹部，伤口处糊着一层薄薄的铁锈，看来这就是他伤口结的痂。

    片刻之后，奶奶杵着拐杖慢悠悠地从里屋出来了，看见这怪人倒也没太惊讶，问我出啥事了。

    我一五一十地把村里发生的怪事大致给奶奶汇报了一遍，末了问：“奶奶，这人的体质和常人不一样，用不着补阳气，我抓几味滋补阴气的药物给他熬个药汤，您看成吗？”

    奶奶看看这人：“啥药也不用吃，你就让他睡着吧，炖个鱼汤随便放点麦门冬，不要放盐。”

    我说：“成，我把他弄到床上躺着去。”

    我把这人身上的铁锈全剥了，虽然如此，把他拖起来还是挺吃力的。

    这家伙啥也没穿，除了有伤以外，肩膀、后背、腿上还有一片片淡金色的肉鳞，摸起来的手感介于皮肤和角质之间。

    我更加感到惊奇，这个人看来得蛟化症挺长时间了，他是怎么做到一直不恶化的？

    难道是长期服七石散？

    好不容易把他放到炕上，给他盖上被子，我就忙活去了。

    我翻出书来，一边做饭一边读有关蛟化症的内容——奶奶在《医不言》的这部分内容边上简单记录了自己以前的病例。

    她遇到的那个人特喜欢吃生的牡蛎，据说是壮阳——唉，每年不知道有多少人因为“壮阳”二字食物中毒。

    结果这个病例不小心吃了一只已经蛟化的生牡蛎，整个人就发生了可怕的异变，每天都要泡在冰水里面，还说自己的血烫得要命，咬破自己的静脉放血，甚至徒手抠掉了自己一只眼珠子。

    任凭他各种疯癫，家人却无力控制，因为他力气变得极大，同时还更加疯狂地吃各种生鱼、生贝，连壳带鳞地吃，吃得肚子又圆又鼓，那些贝壳鱼骨划伤了他的肠胃，经常上面在吃，下面排泄时就疯狂地流血，非常恐怖。

    再后来，他开始全身化脓，这是蛟细胞开始暴走的征兆——人类并不是蛟化的理想容器，甚至可以说是最差的。

    书上说蛟化症无药可医，奶奶当初几乎是束手无策，眼睁睁看着男人慢慢恶化，最后变成一个全是脓包的巨大血色肉球，有一天脓裂而死，奶奶只能叫他的家人把整个屋子焚烧消毒。

    没能治好病人，是奶奶的一块心病，所以她走遍大江南北，寻找药方，终于从江湖异人那里得到了可以控制蛟化症的七石散。

    但也仅仅是控制，而非治本，这药必须终生服用！

