    

    “那……我们就橙色？”

    孟鹤塘面色悲伤的看向栾云坪。

    叹了口气，手伸进了背包。

    下一秒，居然从背包里拿出一叠橙色小旗，递给栾云坪：“唉，继续发吧！”

    “什么？”

    秦默顿时愣了，他们居然也玩这招？

    周九凉瞬间笑喷了！

    果然是同道中人。大家使坏的点都一样！

    “唉！自食其果咯！”

    栾云坪无奈道，“反正没多少。咱俩分一分去发了吧！”

    “好啊！你们原来想给我们挖坑！”

    秦默啧啧道，和周九凉对视了一眼，开始演了起来。

    “栾哥，孟哥。我们这么尽心尽力的帮你们，结果你们呢？太让人失望了！”

    “就是啊！怪不得你们一会儿要三局两胜，一会儿又要五局三胜呢！”

    “得亏我运气好，要不然就被套路了！”

    “那你们慢慢发吧！我和秦师哥先走一步了！”

    “……”

    此地不易久留。

    双方匆匆交换了笔记本。

    然后，秦默和周九凉就率先告辞了。

    走远之后。

    俩人回头看了一眼，见栾云坪和孟鹤塘已经开始忙着去找司机，不禁放声大笑起来。

    “哈哈，我刚才差点儿笑场！”

    “没想到大家想得都一样！”

    “你没看他们俩，居然剩了那么多？比我们还敢坑人！”

    “走走走，赶快走，他俩一会儿发完旗子要是一数，发现记的人数不对。肯定找咱们！”

    “对，撤！”

    秦默和周九凉脚底抹油，坐着节目组的车，风驰电掣的赶往集合地点。

    今天可被节目组给套路惨了。

    本来以为是选到不同任务卡的两组PK。

    最后没想到，是选到同一任务卡的两组PK，而且还傻乎乎的拆开忙活了半天。

    本来可以用一半儿时间搞定任务的。

    现在。整整耽误了一个多小时。

    到达集合点的时候。

    节目组已经布置好了场地。

    并且已经有几辆出租车，早已停在了集合点。

    “人来了！”

    看到秦默和周九凉，这些提前到达的司机师傅立即围了上来。

    “大家好，大家好！”

    秦默立即上去跟司机师傅们握手，“你们拿粉色小旗的，就是我们这一队的了。一定要坚挺的站在我们这边！谢谢大家了！”

    “好！”

    司机们乐呵呵的回应。

    但其中有一位说道：“那我们拿橙色小旗的怎么办？”

    “橙色小旗？”

    秦默回头看去，发现还真有两位是拿橙色小旗的。

    就在他想着措辞的时候。

    周九凉眼前一亮，嘿嘿笑道：“等一下，我有办法了！”

    “什么办法？”

    秦默有些疑惑。

    只见周九凉跑到了节目组工作人员那边儿。不知道他说了什么。

    不一会儿。

    节目组的人抱了个箱子过来。

    直接从里面拿出一把粉色的小旗，递给了周九凉。

    看到这一幕。

    秦默瞬间明白了。

    在周九凉跑回来后，笑呵呵的说道：“这样不合适吧？我们是直接全拉过来？还是给他们留点儿？”

    “留什么，能拉过来就全拉过来！”

    周九凉说道，“待会儿拿橙色小旗的出租车来一辆，我们往过拉拢一辆。你顺手把他们的信息，记在你的本子上。”

    “OK！”

    秦默当即跟着上前。

    周九凉把旗子一换。他就拉着这位被拉拢的司机过来，填写资料。

    并嘱咐道：“如果节目组打电话给你。你就说是粉色小旗，秦默和周九凉这一队的，行不？”

    “没肯定行！”

    司机乐呵呵的说，他虽然不知道发生了什么，但看情况也猜得出来。

    之后。

    俩人就蹲在入口位置。

    热情的做起了指挥，安排的出租车，往他们队的区域开。

    约莫三点五十。

    栾云坪和孟鹤塘俩人终于来了。

    而且是跟着一支车队来的。

    这支车队，全都是挂着橙色小旗的。

    但满打满算。也只有十几辆。

    “来咯！”

    孟鹤塘从车窗里探出头，激动的喊着。

    结果一看现场情况，直接傻眼了。

    笑容猛然一收，疑惑的问道：“怎么我们那边没车呢？”

    “什么？”

    栾云坪立即朝窗外看过去。

    还真是一辆车都没有。

    再看秦默和周九凉那边。已经满满当当的停了好几排车了。

    初略估计，得有三十多辆车了。

    “是不是他们来得早啊？”

    孟鹤塘找理由安慰自己，“毕竟还没到四点！”

    “有可能！”

    栾云坪也用这个理由接受了。

    车队停在规定区域。

    俩人下了车。

    看着秦默那边的车队，心里隐隐开始担心。

    不会他们的人都来不了吧？

    “栾哥！”

    这时，秦默和周九凉笑呵呵的走了上来。

    “时间马上快到了，怎么你们的车才来这么少啊？”

    “谁说少了？我们的人一会儿就到！”

    栾云坪反驳道，“你别小瞧我们！”

    “这个那边多那边少，有什么关系吗？”

    孟鹤塘还什么都不知道，蹙着眉疑惑不解。

    “有关系！”

    栾云坪说道，“那边多那边赢，然后赢的就能先回去找梁子！”

    梁子是相声术语，也就是相声的故事梗概。

    过去老艺人不大会写字，一般都是口口相传，留下一句话，就是这个故事大概是什么内容，后来被文化人写在了纸上，这就是梁子。

    听到栾云坪说的话。

    孟鹤塘又愣了：“什么意思？我怎么不知道这回事儿？”

    “你……”

    栾云坪深吸一口气，哭笑不得的摇头，“算了，输就输呗，咱俩反正说什么都行，就当让一让小辈儿了！”

    “那我们俩会垫底吗？”

    “不知道！”

    “万一垫底了呢？”

    “垫底就垫底了呗！谁让你猜拳输了呢？”

    “……”

    孟鹤塘不说话了，看向秦默那边，又开进来几辆车，都是粉色小旗的，心里不禁遗憾。

    四点整。

    比赛正式结束。

    秦默这边一眼就分出了胜负。

    但是另外一组争的就不可开交了。

    毕竟张九岭这一队是仨人，其中还有个烧炳，争抢什么的，谁都对付不了他。

    烧炳本来信心满满，以为自己这队赢定了。

    结果最后公布，排名第一的是秦默和周九凉这一队。

    俩人当即乘车出发，前往酒店。

    另外三组可就惨了。

    每一组都比前一组晚走2分钟。

    栾云坪和孟鹤塘排名垫底，等秦默和周九凉已经走一个小时了，甚至叫来的出租车队都走光了，他们还留在原地，度秒如年的等待着……        

