    清真寺内，代表大蒙古国最高地位的金帐矗立在内，如同雕塑般的怯薛军驻守在帐篷周围。

    这都是移相哥的同僚，大家也都熟识。

    “大汗可在帐内？”，移相哥冲着今日值守的百夫长耶律薛阇问道。

    对方是东辽国耶律留哥的嫡子！在东辽国臣服大蒙古国时，便被派到汗庭成为质子。在大汗将其纳入到怯薛军后，因表现忠勇，甚得大王欢喜，已是百夫长之职了。

    “在内！但无诏令，不能进！”，耶律薛阇面无表情的回道。

    “那烦请帮我通报一声吧！”，移相哥平时和耶律薛阇的交情一般，担心其拒绝，又补充一句道：“你父王旧岁病故后，东辽国的近况可不算好啊！只要你帮我通传一声，出帐后我便告诉东辽国的近况。”。

    由于河中之地实在距离辽东太远了！耶律薛阇收到自己父王去世的消息时，已经是夏天了。虽然也派了自己的亲信回去看看，但是如今还没有消息传回，这使得他的确心急如焚。

    因此听到移相哥有东辽国的消息，神情马上就紧张起来道：“是那个东蒙古使团带来的消息么？”。

    怯薛军常年跟随在大汗身边，得到消息的机会也比常人要多一些。东蒙古局势有变的事情，已经在怯薛军内部传出了风声。

    “嗯！”，移相哥点点头，没有再多说话了。

    耶律薛阇盯着移相哥看了几眼，才转身进入帐内。

    等了有好一会儿，耶律薛阇才走出来道：“你进去吧！大汗这两日染了风寒，精力有些不济，你可不要待太久。”。

    移相哥微微颔首，才掀开布帘，进入帐内。

    和外面充满寒意的大殿相比，帐篷内温暖得如同春天。一个长相娇俏的女人正跪在铺就着羊绒地毯的床榻前，手边放着一盆清水，用方巾给床榻上平躺着的大汗擦拭着额头。

    这是花剌子模国的公主--索薇娜，寻斯干被攻破以后，就被人献给大汗当宠妾了。移相哥对此也见怪不怪了！毕竟被纳入大汗后宫的公主，多的已经数不清了。

    只是看到大汗这幅大病的模样，倒是让他有些心惊。虽然跟在大汗身边，早已知道大汗身体大不如前。但没想到，大汗已经衰弱成了这样。

    不过该做的礼仪还是要做的！

    便行完礼，出声道：“启禀大汗，你让属下去打探的消息已经打探好了。”。

    “好！”，须臾，床榻上才传来回声。好在声音虽听着有些虚弱，但并不是虚浮无力。

    “快！扶我起来！”，索薇娜闻言，赶紧起身扶起铁木真坐起身来。只是她一个女人的力量终究还是有些弱了，移相哥赶紧上前，帮着撑起铁木真的腰身。

    再拿上软枕塞在铁木真的背后，让其背靠着，才算半做起身来。

    “哎！老了老了！以往这样的风雪，即便是在雪地里打滚，都不会染上风寒的。”，铁木真有些感叹的说道。

    他的相貌和普通人相比，五官要深刻不少。且身形魁梧，衬得整个人都颇显壮硕。浓密的美髯垂到了喉结处，只是颜色都已泛白。脸上也多了很多老人斑，还有沟壑纵横般的皱纹。

    只有一双眼睛，明亮且充满神采，依稀可见当年纵横大漠时的神俊雄姿。

    “大汗得长生天垂爱，寿与天齐。这风寒，自是奈何不得大汗的。”，移相哥听着铁木真的感叹，马上乖觉的奉承了一句。

    这倒让铁木真呵呵笑了起来，盯着移相哥道：“你怎地也学会油腔滑调了？二弟生性刚直，诸子之中，你长得最像他，不想性子却油滑不少。”

    “这，我-我说的都是大实话呀--”，移相哥有些着急的解释道。

    “好了好了！咱们叔侄间，不必如此拘谨。”，铁木真笑着解围道，又陡然想起了什么，出声问道：“对了！你那九弟真的如此有谋略吗？大皇后和木华黎可都禀人来报，东蒙古闹出的乱子可不小。”

    知道正题来了，移相哥心里马上紧了紧，但面上还是装出一副淡然的模样道：“我那九弟是汉奴所生，平日在部落里也不得父王欢喜。我与他交往不多，只知其性子胆怯，不似那等有谋略之人。

    不过如今我已与他多年未见，可能有所改变也是寻常之理。”。

    “是啊！人都是会变的。术赤、察合台、窝阔台和拖雷这四个小子，幼时总是哥哥长，弟弟短的。如今长大了，却都生分的跟什么似的。哎！这些雏鹰一个个都翅膀硬了啊！”。

    这关系到大蒙古国传承之事，移相哥虽是铁木真的侄儿，但也不敢多言。现在怯薛军内部虽也都受到拉拢，但却都不敢表态。到底大汗的威望太高了，他们这些底下人在大汗还活着的时候，是绝不敢有异心的。

    看出移相哥的紧张，铁木真也意识到这个话题有些敏感，便语气一转道：“你那九弟如今也才十三吧？这么个半大小子竟然在东蒙古闹出那么大的乱子，倒真让人匪夷所思啊！”。

    “初次听闻，属下也觉难以置信。但这次见过我那大嫂额吉塔娜，我便信了几分。”，

    “哦？说来听听。”，铁木真似乎是听到有趣的事情，精神头也好了一些。

    移相哥没有隐瞒，将额吉塔娜说的东蒙古起因以及原委，全都重述了一遍。在说话时，他也在观察着铁木真的脸色。

    见其既没发怒，也没欣喜，而是像在听故事一般，一直都保持着颇有兴趣的模样。甚至在移相哥说到某些地名时，还会回忆似的说起自己从前在那里待过的事迹。

    这让移相哥有些丈二的和尚摸不着头脑。

    因为按照他的理解，得知东蒙古竟然有部落公然吞并其他宗王的封地，置《大扎撒》的法典与不顾，大汗应该恼羞成怒的。

    怎么会一副完全云淡风轻的模样，实在令人起疑。

    似乎是看出了移相哥的疑惑，铁木真脸上露出几分笑意道：“相哥儿，有些事情听起来越离谱，可能它就是真的。但有些事情听起来像真的，其实它就越离谱。好了，你事儿办的不错。这次出征得了不少女奴，你下去挑两个带走暖床吧。”

    “谢大汗恩赏！”，移相哥心里还在揣测着大汗的态度，狐疑的退了下去。

