    “之后，我们将尸首运到了京兆尹衙门，经过仵作检查，发现这些人是死于三天前的，只是他们的容貌被人给毁了，我们难以认出他们的身份。”

    “后来我们通过检查他们的衣物，以及他们随身携带的东西，最终确定，他们可能是来自百济的使臣。”

    突厥太子契合拉直接开口问道：“你们是凭借什么认为他们是百济的使臣的？你们都说了，他们的容貌被毁了，根本认不出他们的身份，所以凭什么你们就能认定，他们就是百济的使臣呢？”

    其他人也都连忙点头。

    赵献业看了契合拉一眼，见他是突厥人，脸色冷了一些。

    大唐与突厥连年交战，彼此都看对方不顺眼。

    赵献业说道：“本官既然敢这般断定，自然是有证据的！”

    “首先，你们来看……”

    这时，赵献业带他们到了一具尸首前，他撕开尸首手臂上的衣物，然后在手臂处，发现了一个不知名的鱼的纹身。”

    赵献业说道：“百济靠海，以海为生，所以海洋里的神是他们的信仰，百济的官员，都会在手臂处纹上海神的纹身，以此祈求海神保佑他们。”

    契合拉拧着眉头：“是吗？”

    秦文远轻笑一声：“无知不是突厥殿下的错，不过本官可以建议殿下询问高句丽和新罗使臣，他们与百济毗邻，应该最为了解。”

    契合拉被秦文远讥讽无知，脸色无比难看，可他又没法反驳。

    他冷哼一声，然后看向高句丽和新罗使臣，问道：“是这样？”

    高句丽和新罗使臣都点了点头。

    “百济有这个传统。”

    契合拉冷哼一声，脸色有些不好了，他说道：“就算你们说的对，但一个纹身，其他人也能纹吧，这也是可以伪造的。”

    “不不不。”

    秦文远淡淡道：“纹身可以伪造，可纹的年头是伪造不出来的。”

    “我们可以找个熟悉纹身的人去查验一下，看看这纹身有几年了，若是刚刚纹上去的，那自然是值得怀疑的，可若是纹了几年了，那就表明，肯定是百济官员……这一点，没人反对吧？”

    一众使臣想了想，然后都摇了摇头。

    毕竟谁也不知道百济使臣会首先发难，更不知道秦文远会一言不发就砍人。

    所以，若这真的是秦文远伪造的，那纹身只可能是这几天内才做出来的。

    若是有几年的年头了，那个时候谁也不知道会有万邦议会这件事，自然是可以排除的。

    “我懂一些纹身的事。”

    这时，倭国使臣站了出来，说道：“我瞧瞧吧。”

    秦文远看着没有多少存在感的倭国使臣，眯了下眼睛，然后笑着说道：“当然可以。”

    “不过一人之言，容易作假，不如再多找几人，这样大家才能彻底放心。”

    使臣们当然同意。

    很快，又有几国使臣走了出来，都是有将图腾纹身习俗的国家。

    他们一同检查了一番，彼此商讨了一会。

    然后有人说道：“经过我们的估算，这纹身至少有十年的年头了。”

    契合拉瞪大眼睛，一脸不敢相信：“真的？”

    他总是觉得，秦文远杀的是真正的使臣，他总觉得，这件事有问题。

    可这些使臣，总不会每个人都说谎吧？

    更别说，还有倾向他的使臣。

    所以……难道自己想错了？

    难道秦文远之前杀的使臣，真的是假的？

    若是那样的话，那他们就又一次错失了对付秦文远的机会，也错失了难得可以凝聚其他使臣的机会了。

    这让他脸色十分难看。

    安东尼等人也都一样面色不渝。

    可事实，确实是如此。

    赵献业见契合拉脸色难看，心中顿时爽了。

    他说道：“突厥太子殿下，还有疑问吗？”

    “哼！”契合拉冷哼一声，不再回应。

    赵献业冷笑了一声，继续道：“除此之外，我们还在某个人身上搜到了一封信，这封信是百济帝王写的，上面有百济帝王的印章，想来是因为这封信被贴身保管，所以才没有被贼子偷走，而这……也成为了认定他们身份的铁证了。”

    说着，他将信拿了出来。

    众人连忙一看，对百济文字，认识的不多。

    但那印章，他们都很熟悉。

    高句丽使臣说道：“的确是百济王的印章，我曾经在高句丽见过。”

    这句话，彻底盖棺定论。

    这些死了三天的人，是真正的百济使臣。

    而之前，大放厥词，被秦文远所斩的人，是假的！

    所以，秦文远不仅没有犯错，反而是立了大功！

    这一下，众人看向文远的神色，再度改变了。

    鸿胪寺寺卿赵海已经看得有些傻了。

    他真的没想到，事情竟然会发展成这样。

    直到现在，他还有些蒙圈。

    而戌狗，则是心中也十分震惊，他知道，这些尸首，其实都是天玑为了讨好自家少爷所送来的大礼。

    他觉得，应该是假的。

    自己斩的那个，应该才是真的。

    可现在，看到那么多证据后。

    他却对自己的认知，也产生了怀疑。

    究竟哪个真，哪个假啊？

    他也有些迷糊了。

    戌狗忍不住低声问道：“少爷，哪个是真的，哪个是假的啊？”

    秦文远闻言，不由得一笑。

    “怎么？迷糊了？”

    戌狗点头。

    秦文远意味深长道：“坚定你的想法，不要被眼前所看到的东西所迷惑，记住本官的话，眼见不一定为实……想想宇文成都曾经的所作所为，再看看眼前这么一个小事，你就会明白……以假乱真，真的不算什么。”

    戌狗顿时瞪大眼睛。

    以假乱真！

    所以，眼前所见的一切，都是假的？

    证据是假的？

    尸首，也是假的？

    可，就算是假的，却让所有人都深信不疑！

    这……天玑，着实恐怖！

    固然，少爷觉得这不算什么，满目都是漏洞。

    可戌狗却知道，这才不到一个时辰的时间罢了，天玑就能做到这一点，这已然很恐怖了。

    而且按照赵献业所言，这些尸首是昨夜就被发现的。

    所以……天玑难道提前就知道会发生问题了？

    还是说，是少爷，提前就让天玑准备的？

    戌狗发现自己的脑子，已经完全识别不出真相究竟如何了。

    着实是天玑也罢，自家少爷也罢，都太可怕了。

    而现在，这两个可怕的家伙，还要联手……

    卧槽！

    真的是想想，就特么让人热血沸腾啊！

    这些尸首的出现，让这些使臣，就算是不愿相信，却也不得不相信。

    他们就是百济真正的使臣！

    所以秦文远所杀的，乃是假冒的使臣。

    是心怀不轨的贼子！

    故此，秦文远根本就没有做错事，正相反，秦文远还帮助他们揪出了贼人避免了危险。

    他们还要感谢人家秦文远呢！

    想到这些，这些使臣，脸色那叫一个复杂啊！

    就算是突厥太子契合拉，此时都是脸憋得通红，可却也无法说出一个不好的话了。

    狄仁杰和戌狗等人看着秦文远的神色，眼睛发光，那真是满满的崇拜。

    谁能想到，那种境况，秦文远都能轻松逆转啊！

    而秦文远，此时却是神色平静，脸上没有一点得意的表情，就仿佛这一切，都和他无关一般。

    他凝声道：“先是勃律使臣被杀，现在又出现了百济使臣被杀，甚至还被冒充了……”

    他目光扫过一众使臣，眼眸漆黑，目光澄澈，就仿佛可以看穿一切的纯粹。

    这让一些使臣，都下意识的不敢去看秦文远的视线，生怕自己心中的秘密被秦文远看穿。

    “本官不知道这究竟是哪些贼子所为，但通过百济这个假使臣的行为可以看出，他一开始，便直接站出来挑衅我大唐，意图破坏我大唐与诸位之间的关系，意图占我大唐的便宜。”

    “从这能够看出……他的目的，就应该是如此。”

    “所以……”

    秦文远从这些使臣脸上收回目光，平静道：“在还没有调查出这些贼子究竟是谁时，本官觉得，我们可以通过这样的方式，来确定贼子的身份。”

    契合拉等人听到秦文远的话，忽然脸色一变。

    他们脑袋转的很快，几乎是刹那间，就知道秦文远的意思了。

    “秦……”

    可秦文远却根本不给他开口的机会，秦文远继续道：“故此，在没有找出贼子真正的身份时，诸位之中，未必没有贼子隐藏，所以……若是再发生如之前种种，比如和假的百济使臣一样，对我大唐挑衅，试图挑起大唐和其他国的矛盾，试图占我大唐利益者……我们都可以将其怀疑为贼子！”

    “这是目前最容易，也最方便的方法，从结果倒推，若是他们的目的就是这个，那他们肯定还会想办法推动此事，所以以后的议会，谁若再提这个，谁就是贼子，诸位以为如何？”

    秦文远语音一落。

    众人都是愣了一下。

    但很快，不同的人，表情立马就不同了。

    契合拉等人脸色无比难看。

    因为秦文远这话，几乎是直接堵住了他们的嘴了。

    他们来到大唐，就是为了占大唐的便宜的！

    可现在，因为百济这个假使臣的原因，特么使得他们没法开这个口了。

    否则，谁开口，谁就是贼子！

    谁就会成为众矢之的，这让他们如何开口？

    而不能开口，还占个屁的便宜啊！

    这趟大唐之行，岂不是白来了？

    一点好处都没有，还浪费了这么多时间和精力。

    太特么亏了啊！

    契合拉也罢，安东尼也罢，这些大国的使臣，脸色都很难看。

    可他们现在又没法反驳秦文远。

    毕竟秦文远说的很有道理，有理有据，他们这个时候反驳，那不就证明他们心虚吗？

    毕竟那些小国使臣，都已经被吓到了。

    他们是真的被秦文远那句--还有其他使臣也可能被贼子替换了，给吓到了！

    一想到自己周围坐着的人，就可能是屠了一个使臣团的刽子手，他们就很没安全感。

    故此他们对秦文远的话，是十分赞同的！

    一定要先找出贼人，否则他们真的一刻都不安宁。

    所以在这种情况下，就算是突厥，大食国这些大国，也不敢和他们唱反调。

    否则，真把这些小国逼急了，靠拢的大唐，他们真的会哭！

    故此，这事，就这样被秦文远几句话给定下来了。

    他们对大唐的恶意和觊觎，真的是一个字都不敢吐出来了。

    而这……让鸿胪寺赵海，让戌狗，让狄仁杰等人……则是心中激动和敬佩到了极点！

    太牛批了！

    真的是太牛批了！

    他们何曾想过，刚刚还一致对大唐为敌的情况，转眼间，就会变成这样！

    这下子好了。

    就算突厥他们再想对大唐不利，也都因为少爷一句话，不敢再开口了。

    而话都不敢说，还提什么对大唐不利的事！

    大唐的危机，似乎，过去一大半了！

    他们真的无比感慨。

    牛批啊！

    至于秦文远，却只是舔了下嘴角，神色没有多大变化。

    对他这种聪明人来说，利用一切可以利用的机会，这只是基本操作罢了。

    所以，看到天玑给自己送来的大礼，他自然要将这份大礼的影响发挥到最大程度。

    否则，岂不是辜负了天玑的好心了？

    不过秦文远眼眸微微眯了一下。

    这尸首是昨晚发现的，所以……这应该表明，天玑昨晚就准备好了这些尸首。

    他是认定今天自己会杀鸡儆猴了吗？

    所以，提前准备好尸首，来策应自己，帮自己脱险。

    只是，一个时辰没到，他就知道是哪个国家的使臣了。

    这是否意味着……

    秦文远目光再度看向这些使臣，眼眸微眯。

    是否意味着，这些使臣里，也有天玑暗中掌控的人？

    刚刚是这些人传信给天玑了？

    那会是谁呢？

    秦文远知道刚刚有些使臣去茅厕了，但他闭着眼睛都快睡着了，也没在意。

    看来一会要问问戌狗他们，也许……这里面，就有天玑的人。

    天玑掌控使臣，想要在棋盘上插手，秦文远不意外。

    只是……北辰掌控的使臣，又是谁呢？

    南诏是天枢和天璇掌控的。

    那北辰呢？

