    乔冉冉走过去刚摘了一个新鲜的茄子，就被瑞秋叫住。

    “冉冉，摘那个没用又吃不了，还是快过来弄点土豆吧。”

    “这些茄子都是好的。”乔冉冉反复端详也没看出什么问题：“可以吃的啊。”

    瑞秋面露难色：“这东西叫茄子吗，它咬起来像棉花一样，没见谁吃过。”

    倒不是兽人矫情，主要是他们不太会吃。

    烤是他们唯一的烹饪方式，所以不管什么食物，只要生吃或者烤着吃都难以入口，那么就不会被他们当作正常的食物来看待，就像河蟹一样。

    乔冉冉看了下周围正在为食物发愁的雌性们，忽然心中有了一计。

    她连摘了好几个茄子：“瑞秋你等着，看我给你怎么弄好吃的。”

    瑞秋脸色微微惊讶，不过还是相信了乔冉冉的话，过来帮她一起忙活。

    乔冉冉从刚才过来的时候，就看见了附近有一些辣椒形状的植物，摘了两个。

    她又照着植物图鉴上，找到了一样带有咸味儿的草药叶子当佐料。

    然后就让瑞秋帮忙生火，她自己动手把茄子洗干净切成两半。

    正好早上出门时，帝尘担心出来太晚，乔冉冉会饿着，就带了一大块牛肉放进了乔冉冉的兽皮包里。

    乔冉冉用骨刀把牛肉切下来一小块，又把这一小块肉全部弄成碎末。

    肉沫均匀地撒在茄子上，被放在了火上熏烤，很快就发出了滋啦滋啦的声响。

    其他雌性见状都好奇地过来围观。

    这种紫色的植物真的会好吃吗，她们多少都有点儿怀疑态度，但同时又忍不住期待起来。

    毕竟现在部落里可以采集到的食物越来越少了，如果能够发现新的可以吃的东西，那么她们就不用为填饱肚子那么发愁了。

    就在乔冉冉动手切辣椒圈的时候，旁边一个中年雌性发出了讥讽的埋怨声。

    “放着好好的土豆不挖，看这个不知轻重的年轻雌性在这儿乱弄，简直就是浪费时间。”

    乔冉冉停下动作，闻声抬头，看见了说话的雌性正面露鄙夷之色。

    明显是不相信茄子能够入口。

    “你要是不信，可以自己去挖土豆，我又没有打扰你干活儿，你跟我在这儿唠叨什么。”

    那中年雌性叉着腰挺着肚：“你要是能把这破东西弄成好吃的食物，倒是让我开眼了。我在这个部落生活了三十几年，就没见过几个兽人吃这个的，还真想看看你哪来的这本事。”

    乔冉冉觉得好笑：“是你自己没见识懂的少，能做个茄子就算有本事了？”

    那雌性不爽地抱起双臂，露出一副很想看乔冉冉被自己打脸的表情。

    这时，瑞秋也不免担心起来，她怕乔冉冉待会儿一旦真的失败，会被别人嘲笑。

    “冉冉，要不咱们别在这儿做了吧，等你去我家，做给我一个人吃吧。”瑞秋觉得不管多难吃，她本人都是愿意接受乔冉冉奇思妙想的尝试的。

    乔冉冉知道瑞秋是好意，朝她眨了眨杏眼：“你放心，我不会失手的。”

    很快，佐料就被乔冉冉调配好了，甜辣的椒圈配上咸味儿的草药叶子一齐撒在了茄子和肉沫上。

    香料的味道瞬间被激发出来，混合着肉香，闻起来很是馋人。

    茄子也烤得软烂，被牛油浸得油滋滋、香喷喷的。

    乔冉冉看火候差不多了，把烤茄子从火上取下，分给了瑞秋和旁边几个雌性。

    大家被这个香味儿吸引，都迫不及待地分食起来。

    接着众人的眼神都大为惊喜。

    瑞秋第一个发出惊叹：“明明只放了一层薄肉碎，怎么整个茄子都会有肉味儿，太好吃了。”

    “还有种说不出来的味道，咸咸的，辣辣的，比普通的肉味道好多了。”

    “茄子居然还能这么吃，太好了，这里茄子这么多，不愁这几天家里没吃的了。”

    眼看着其他雌性都兴奋得不行，刚才那个还等着乔冉冉被打脸的雌性，露出了难堪的神色。

    她也偷偷地吃了一口这肉沫茄子，味道果然是好。

    但又被乔冉冉会嘲笑自己，所以不敢多吃，只能赶紧摘了几个茄子灰溜溜地跑回家，想着自己回家试着做去。

    大家吃完了后，都央求着乔冉冉把上面的佐料告诉她们。

    乔冉冉指着几种不同的野菜和草药：“这个是可以调咸味儿的，这个是椒麻口感的。尤其是这两种，一个是辣椒，一个是葱，烤东西时放一些进去，更有滋味儿。”

    一番“科普”过后，其他雌性看乔冉冉的眼神也不再似以前。

    多少都带着几分崇拜。

    如果不是畏惧帝尘，甚至还有雌性想要去乔冉冉家里跟她多多学习。

    “恭喜宿主累积声望值+10，可获得奖励奇物图鉴*1，新手武器*3。”

    声望值？

    乔冉冉感到小惊喜，原来自己在部落里产生一定的影响力，还会有这种奖励。

    可以说是相当不错了。

    看着时间不早了，乔冉冉想着回家给帝尘也露一手，就准备离开。

    临走前，她向瑞秋打听，部落里哪里的菜比较多。

    “部落西面的小西山上，有很多不好吃的绿色菜。”瑞秋有种预感，乔冉冉能把那些不好吃的野菜，都变成有滋有味的食物。

    乔冉冉开心点头：“好，那咱们哪天一块去看看吧。”

    瑞秋刚露出喜色，就忽然泄了气似的摇摇头：“恐怕最近不行了，冉冉你先自己去吧。族长安排我明天开始，得和几个族人去部落那块荒地干活儿。”

    “非得听这个安排吗。”

    “没办法，我母亲生病了，从族医那里拿了很多药都没治好。族长说我们用部落的草药太多了，就得去干活来补上。”

    瑞秋一边叹气，一边摇头：“族长从其他部落那里交换到了些玉米苗，让我们负责种上，等成熟了好留着当部落冬天的存粮。”

    乔冉冉看瑞秋难过，便答应等自己发现了新的好吃的，一定会去给瑞秋家里送些。

    在回家的路上，乔冉冉和帝尘说了这事儿。

    提起部落冬天的存粮，帝尘不由得嗤之以鼻。

    “存粮这种东西，普通的族人是分不到多少的。”

    “为什么啊，这不是大家一起弄到的东西吗。”乔冉冉不解。

    帝尘摇头：“有米森在，就不可能公平分配。”

    每年寒冬，都是最缺食物的时候，部落集中起来的食物分配下去，根本不够吃。

    而其中绝大部分，都进了族长和最支持他的那一小撮有地位族人的口袋里，哪怕那些人本身的贡献并不大。

    乔冉冉恍然明白，难怪瑞秋对集体种植兴趣不高。

    在路过一个岔道口时，忽然前面传来一阵吵闹的声音。

    乔冉冉拉着帝尘停下脚步，顺着声音看到不远处有两个雄性正在争执。

    “你抢了我的伴侣，还不好好对待她，米克，你个混蛋，我不会再继续帮你和族长了。”

    “你不要冲动，一个伴侣而已，算不得什么，我会给你特殊补偿的。”

    特殊补偿是什么东西，乔冉冉的好奇心被这俩人勾了起来。

