    【姓名：秦琼

    武力：94?智力：82?统率：96?政治：63

    简介：演义人物，出自《隋唐英雄传》，秦琼是北齐宰相秦旭之孙，马鸣关总兵秦彝之子。有秦琼卖马，救助李渊、北平认亲，传枪递锏、秦琼挂帅等情节，最后投唐，被李渊封为护国公，李世民登基后，子秦怀玉成为驸马，后吐血身亡。】

    秦琼的武功远不及王过，却又不甘心，挺起长枪只冲向王过，王过笑呵呵的也不搭话，抄起铁棍来直直砸向秦琼，秦琼架枪相对，尽全力才挡住了王过这一击，转眼二人便交手了十几个回合。秦琼被王过死死压制着。秦琼眼见自己不是王过的对手，心中越发着急，“看来只能用那招了。”秦琼心中早就盘算好了。趁王过不注意，秦琼转身就要走，王过哪肯让他走，一个箭步就追了上去，秦琼看到王过追上来，心中一阵窃喜，右手偷偷取出熟铜锏，趁王过不注意，直直朝王过头上砸去。还好王过身手还算敏捷，眼见着熟铜锏离自己越来越近，便飞速向后退了两步，熟铜锏砸在船上，竟然砸出来了一个深坑，船底的水不断向上涌来，很快就灌满了整艘渔船，二人眼见渔船要沉了，便纷纷跳上了另一艘侦察船。事情发生的太快，王过连说话的机会都没有，眼见二人站定，王过这才抓住机会怒骂：“秦琼，你个无耻小人，打不过了就用暗器，有你这样的吗？”秦琼自觉理亏，但嘴可硬，笑着说：“壮士，这你就说错了，大丈夫生于天地之间，食君之禄，当报君恩，自然要用各种手段来赢得战斗的胜利，哪里要管是君子的手段还是小人的手段？”秦琼一阵诡辩，说的王过心里大怒，王过大喊：“秦琼，说到底你就是个伪君子。接我一棒。”说罢，手中的铁棒就向着秦琼的脸上砸去。秦琼此时虽然换了兵器，可武力上的差距那是兵器就能弥补的？秦琼依旧是被王过的铁棒死死压制着。

    局面渐渐开始对秦琼越来越不利，胭脂村水师就靠着一股锐气冲进大齐村的军阵里，连夺十几艘军舰，但随着秦琼被王过压制住，这股锐气渐渐就丧失了，大齐村的水手和乡勇从四面八方向着秦琼包抄过来。秦琼眼见着局面发生逆转，脸上渐渐冒起冷汗，就在此时，只听得秦琼的后方突然出现大量舰船，秦琼原本以为是自己的援军到了，心中暗自松了一口气，却没想到身后的士兵看到对面竖起的军旗，大喊：“将军，不好了，是李宝的水师！”秦琼一听是李宝的水师，眼前就一阵发黑：“什么·····”秦琼刚一走神，王过顿时就感知出来，一根铁棒直直打在秦琼的腰上，巨大的力道直接将秦琼打入了水中。

    王过眼见秦琼进了河里，顿时笑了起来：“什么名将，也不过如此嘛。”张郃眼见秦琼落水，顿时大喊起来：“王过将秦琼斩了！秦琼已死，弟兄们，杀啊。”四面八方的大齐村水师一听说秦琼已死，顿时士气大振，而胭脂村的水师，早在听说秦琼被阵斩的时候士气就已经崩溃了，开始四散逃离，逃不走的纷纷举手投降，一仗下来，胭脂村的水军就去了七七八八。

    王过将秦琼打入了水中，等了一会儿，也不见秦琼爬上来，只道是秦琼可能落水之后便死了。翻身又跳回了董安的旗舰上。此时的局势基本已经大定，大齐村水师加上铁足村水师，兵力足有秦琼的近两倍。秦琼的水师又被两只水师包抄了，局势更加不利，很快就被全歼了，只有少数的几只舰船逃出了重围，而秦琼依旧是下落不明。

    王过上了旗舰，眼见王过上来，张郃不由得哈哈大笑着说：“王过，你小子原来这么能打，恐怕实力远在我之上啊。”王过笑着说：“哪里哪里，我只不过小的时候，跟着一个云游四方的老道学了一套棍法，也没有会什么武艺。”董安笑着说：“王过你就别谦虚了，就你这身武艺，恐怕素有大齐村第一战将的吕方也不是你的对手，等哪天你俩交手了，大齐村第一战将的名号恐怕就要易主了。”三人正说着，就在此时突然有人汇报：“三位将军，铁足村水师派人过来了。”“哦？快请过来。”董安笑着说，自己的老上级来了，自己自然要好好招待一番了。等来人过来，董安却发现并非李宝，而是一个不认识的壮汉。眼见不是李宝，董安的眉毛不由得拧了起来，但依旧面带微笑，说：“你是？”“哦，将军，我是李宝将军的副将，吕安云。受李宝将军的命令，特地带兵来支援将军的。”董安笑着说：“哦哦，我还以为李宝将军会亲自带兵来救我呢。不知道李宝将军现在身在何处啊？”吕安云恭恭敬敬的回答说：“李宝将军现在正在前线和敌军鏖战，现在周仓的大军已经接连攻陷了百足村、乐天村，杏黄村也已经失陷，李宝将军被迫退守铁足村，如今铁足村被三面合围，形势万分危急。李宝本想先击退张婉迎再尽全力抵挡周仓，但张婉迎的实力也颇强，李宝将军集中全部兵力与她殊死一搏，但奈何樊梨花、穆桂英二人武艺相当高超，李宝将军虽使用浑身解数也奈何不得。如今前线已是危如累卵，不得已李宝将军只能先派我来了。”听了吕安云的话，董安、张郃、王过三人面色都有些凝重，铁足村的局势一天天的恶化，说不定什么时候就会彻底崩溃，就自己这些人马也只能是尽力挽救败局，不可能起到什么决定性的作用。

    “报!”就在此时，突然有信使来报：“报，童威童猛二人派人来报，落凤水寨已经被拿下，现在落凤湖除东面一部分还掌握在张婉迎手里之外，已经尽数被我军拿下！”

