    

    第435章秦大师

    “这是自然！”

    “在天元战场我们就托了古宗主的福，这次自然也想跟着古宗主沾光了！”两人当即笑道。

    古玄尘微微一笑，“两位说笑了，天元战场因为对进入的人有限制，所以我这点本事才有点发挥的空间！”

    “可这次天池之行并不存在这些问题，大家要比拼的还是顶级的战力，这一点，说起来，还是我占你们两家的便宜了！”

    对于这个情况，古玄尘十分清楚，否则他也不会早早的赶到天池来先摸摸情况。

    “古公子说笑了，虽然如今表面上看起来九霄门的确要弱些，但我们一直坚信，有古公子的九霄门肯定不会逊色于我们任何一方！”两人十分肯定的说道。

    从见到古玄尘后，古玄尘就给了他们太多的惊喜，他们相信这次也同样不会例外。

    古玄尘到是知道，自己无意中与言家相遇，按着言铁虎所言，言家虽然一直隐世，但其实力绝对不在他们任何一家之下，这话到也有理。

    不过这样的底牌，古玄尘可不想亮得过早，这到不是古玄尘不信任他们。

    只不过若是他们提前知道了，事先的安排难免会有些变化，真到出现意外的时候，又可能会捉襟见肘。

    言家，只能作为一支奇兵，以备不时之需！

    所以，古玄尘只得摇头道，“这次的局面，我还真是没有其他办法了！”

    “若真如此，那也无碍！”岑博涛说道，“此事我和洛门主之前已经商量过了！”

    接着两人讲起当初他们五大势力，当初一起进入天池的规矩。

    以往，五大势力每三千年一次的探访天池，分配原则乃是按力分配。

    哪一家出的力多，那就哪一家最终能分得多一些。

    而这个力的起步就是阴阳境！

    一名阴阳境初期为一个战力，一名阴阳境中期为一个半战力，一个阴阳境后期为两个战力，天元境则是五战力起步！

    所有的收获，按着五家共出的战力平均计算之后，再根据各家所出的战力进行分配。

    当然，若是在天池中，因为各人的机缘而得到的感悟，领悟这些则不计入分配原则，但除此之外，所有实物的收获都得拿出来共同分配。

    谁若敢藏私，或者打破这个规矩，则视为甘愿与其他四方为敌，会被群体而攻之。

    讲完之后，岑博涛说道，“这次如果不出意外的话，他们三宗肯定也会提出这样的分法！”

    “不过古宗主不用担心，我们三家可以按着这个原则分配之后，再把我们所得合在一起，平均分着三份，各占一份！”

    古玄尘连忙摇头道，“不妥，就按着原来的分法好了！”

    毕竟以两家的底蕴，阴阳境强者肯定比九霄门要多，如果三家再平分所有，那肯定是其他两家吃亏，古玄尘可不愿意占这样的便宜。

    “古宗主，你这话就见外了！”洛青龙连忙说道，“当初天元战场人，你本可以一个人出来，可是你不仅保住了我们两宗所有弟子，还给了我们那么多好处，这份情，我们可一直都记着的！”

    岑博涛也连忙说道，“是啊，古宗主若是此时拒绝，那以后我们也不敢再跟你有什么合作了！”

    看着两人一脸的诚挚，古玄尘心中一暖，到也不忍拒绝，“那我就代表九霄门谢过你们了！”

    “这就对了嘛！”两人见古玄尘点头，跟着眉开眼笑起来。

    “对了，你们当初每次探索天池，肯定也要消耗不少人才财力吧，这天池到底藏着什么样秘密？”古玄尘有些好奇的问题。

    九霄门虽然是七大宗门之一，但像天池这种地方，他们根本没有资格踏足！

    因为哪怕五大势力不阻止任何人进入，但以其他势力的实力，进入天池，只怕也是来多少死多少。

    这也是为何，这次天池的禁制松动后整个圣域都沸腾起来的原因。

    两人微微摇头，“其实这个秘密具体是什么，我们也不知道，但按着各家祖辈留下来的记载，谁若能得到天池真正的秘密，谁将有可能成为圣王级的存在！”

    圣王，一个凌驾于天元境之上的存在，也可以说是一个凌驾于整个圣域上的存在！

    在圣域的历史上一共出现过六位圣王，无一不是镇压一个时代甚至数个时代的绝顶强者。

    没有人能抗拒这样的诱惑！

    “那到有些意思了！”古玄尘微微点头。

    对于其他人来说，圣王是圣域的巅峰，但古玄尘已经隐隐感觉到，所谓圣王，那便是可以凌驾于这个世界法则本源之上的存在。

    如果真是如此，那么这天池之秘，的确值得一探，毕竟现在自己走的就是这条路。

    接下来，三人又开始讨论起这次进入天池后的一些细节。

    不过说是讨论，其实大多时候都是岑博涛和洛青龙两人在说，古玄尘在听。

    毕竟他们两人在这方面的经验要多出古玄尘太多。

    当然，古玄尘时不时也会给出一些相应的建议，时常也能使得两人眼前一亮。

    如此足足商量至黄昏时分才停了下来。

    六大势力相约的碰头时间在明天，大家自然也各自回房，好好调息一下，毕竟明天碰头之后，估计就要进军天池，肯定要保持最好的状态。

    古玄尘回到房间，继续参悟起天言之花所得。

    一夜的时间，很快过去。

    东方家族族长东方晴，万古宗宗主陈傲天，金剑阁阁主金波，三人已经进入仙来居后院，岑博涛和洛青龙也已经走了出来。

    “看来九霄门是不敢来了吧！”东方晴当即说道。

    “也对，虽然靠着岑宗主和洛门主的帮衬，九霄门被封为第六大势力，但像天池这样的地方也不是他们有资格指染的！”陈傲天也跟着冷哼道。

    “东方族长，陈宗主，你们误会了，古宗主已经到了，可能修炼忘了时间，我这就去叫他！”岑博涛说道。

    吱呀……就在这时，随即一道声响，古玄尘旁边的房门打开，秦江从里边走了出来。

    不过此刻的秦江却已经不再是昨天那般愁眉苦脸，而是一脸的兴奋之色。

    当然，兴奋的不止秦江，还有金剑阁的金波。

    “秦……秦大师，真的是你？”金波走上前去，眼中满是震惊与欣喜。

