
　　第624章：新世界新制度

　　而全球又有多少动物，只是种类就有150多万种，总数量无法计数，又会出现多少变异兽呢，这个数量简直太恐怖了，人类，现在已经并不是地球的主宰。

　　变异兽和变异人，也只是人类的敌人之一，自然灾害依然没有退去，干旱、冰霜、气候诡异，另种植变得艰难，每个月的电磁风暴还在肆虐，人类依然要生活在没有电子设备的世界里，这对人类的发展产生了严重的制约。

　　虽然人类已经测算出，电磁风暴正处于逐渐弱化的趋势，但是这个趋势，如果想要倒退到大灾变之前的水平值，估计需要100年到200年，这还需要祈祷太阳不在爆发新一轮更大的太阳风暴。

　　据沐阳听到的消息说，有的政府和大势力，已经在着手研究最新的，超强抗辐射金属和新电子类产品，以适应世界的要求，好像已经有了一定的进展，人们现在手中的那种简易收音机，就是新产品之一，每个月在电磁风暴的最中间电磁干扰最弱的几天，政府还是可以用那些设备，对外公布一些信息的，这也是现在那些所谓的政府，唯一体现其存在的标志了。天籁小说网

　　现在这个世界还有政府存在吗，这一直是沐阳好奇的地方，后来他也知道了，确实存在，不过，却已经变得面目全非，或者说，现在的政府形式已经因为世界的变化，而发展到了另一个方向。

　　以北美(NorthernAmerica)为例，原来的世界上，通常指的是美国、加拿大和格陵兰岛等地区。

　　具体有格陵兰、加拿大、圣皮埃尔和密克隆群岛(法)、美利坚合众国(即美国)、百慕大群岛(英)、墨西哥合众国、危地马拉共和国、伯里兹、萨尔瓦多共和国、洪都拉斯共和国、尼加拉瓜共和国、哥斯达黎加共和国、巴拿马共和国、巴哈马国、特克斯和凯科斯群岛(英)、古巴共和国、开曼群岛(英)、牙买加、海地共和国、多米尼加共和国、波多黎各自由邦(美)、美属维尔京群岛、英属维尔京群岛、圣基茨和尼维斯联邦、安圭拉(英)、安提瓜和巴布达、蒙特塞拉特(英)、瓜德罗普(法)、多米尼克国、马提尼克(法)、圣卢西亚、圣文森特和格林纳丁斯、巴巴多斯、格林纳达、特立尼达和多巴哥共和国、荷属安的列斯、阿鲁巴(荷)。

　　北美是世界上经济最发达的大洲，其人均GDP超越欧洲。是世界15个大区之一。北美最主要的两个国家，美国和加拿大均为发达国家，人类发展指数较高，经济一体化水平也很高。

　　在北美大陆，原本加拿大、美国这些独立存在的国家，大灾变之后却都改变了存在方式，因为交通通讯的限制，原本的国家早已经分崩离析，很多都是以城市或者地区来划分，原本的军队、政客、大势力、大经济体成了新组织的把持着，他们掌握着原本世界留存下来的枪支、物资甚至科研基地。

　　在研究出新的基因液之后，这种掌控更加牢固，他们通过资源，培养自己的属下和班底，政治势力就在这些人手中牢牢掌控着，普通人，只能在底层挣扎求存。

　　而这些地区性联邦组织，又组成新的联邦制集团，也就形成了新世界的新的政治模式。

　　而现在，已经是大灾难发生后的第12个年头了，人们已经不再沿用之前的公元历，而是称呼现在为新历，今年，是新历第12年。

　　人们已经逐渐熟悉了现在的生活方式，普通人每日里为了生存，为了填饱肚子而奔波，拼劲。那些大势力依旧过着富足的，趾高气昂的生活。

　　人类的发展呈现出几个方向，科技发展依然没有停止，那些大势力，依旧在发展高科技，只不过这些科技的发展方向，却是在向着抗电磁风暴的电子方面发展，一些新的科技被发展出来，只不过现在还略显不成熟，造价也非常昂贵而已。

　　沐阳就听人们说过，联邦已经生产出了一种机甲，利用新的合金工程材料，可以抵抗电磁风暴的侵袭，只不过一般人见不到而已。

　　另一个方向就是基因工程，人类提取出基因液，然后以此培养出新的基因战士，这些战士在经过强化之后，能力非常强大，有些人甚至都可以归类于原本世界只存在于电影中的超级英雄一样，战斗力强悍。

　　普通人，又开始使用没有电子元件时期的机械，好像生活在原本世界的二十世纪五六十年代一样。种植粮食，冒死猎杀变异兽，以此来换取基因液，然后就可以在地面上正常生活了。

　　这就是沐阳在卡尔加里基地连续游逛三天的收获，现在沐阳算是基本了解了这个世界的部分规则，依然是弱肉强食，而且更加表面化，更加赤果果，人们已经丢弃了伪善，只剩下最直接最暴力的那部分。

　　沐阳来到基因液商店找詹姆斯，他发现詹姆斯依然在坐在那里好像很无聊的样子，应该是生意不好吧，毕竟卡尔加里算是辐射重度地区，很多普通人都挣扎在贫困线以下，哪有大笔的钱来购买基因液，除非一两个幸运者，猎取到了基因兽，才可能有凑足钱来买基因液。

　　当詹姆斯看到沐阳之后，眼睛就是一亮，大生意上门了，“嗨，亚洲小子，听说市面上出现了一种红酒，据说是一个亚洲人提供的，是不是你，我记得你好像之前和我提起过，你准备用烟酒来支付飞机票，是不是你。”

　　“怎么，你也听说了。”沐阳丢给詹姆斯一根烟，然后两个人抽起来。

　　“最近卡尔加里有几股势力在寻找你，你真幸运，如果你被他们发现，估计你就遭殃了。”詹姆斯说道。

　　“那可未必，想要抢夺我的东西，要看看他们有没有那个本事了。”沐阳冷冷的说道。

　　现在沐阳已经知道，在这个世界，规则已经崩坏，只有强硬起来，才能保护自己，软弱只会被人欺负，而且还得不到同情，在灾难世界，同情是奢侈品。

　　被人同情也是可悲的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第624章：新世界新制度免费阅读。https://xs.23sk.com 