    林天佑听到凌天鬼王四个字，脸上挂起了一抹怪异的表情。

    这不就是他小时候在龙王山收的小弟吗？

    没想到，这个小弟居然就在这一带混。

    “真是有趣，本少已经好十几年没见过凌大胖子了，不知道他看到本少过来，会是什么样的表情。”

    林天佑淡淡的笑了笑，然后老神在在的靠着椅子背，静静等待对方过来。

    “有趣？”

    关子豪站在旁边，一直关注着林天佑。

    刚才林天佑的轻声低语，他正好听到了一点。

    当下，关子豪摇摇头，心说这个小子已经没救了。

    在听到凌天鬼王的名头后，居然还敢发笑，看来是一个什么都不懂的愣头青。

    要知道，凌天鬼王可是这一带出了名的心狠手辣，连阴司都不敢轻易去招惹。

    他现在无比期待罗家主过来时，林天佑那被吓成老鼠的颤抖模样。

    想必一定非常好看。

    “小玉，我们走吧！”

    雯伊见林天固执己见，便不再管他，转身对罗玉儿开口。

    之前罗玉儿可是冒充了罗家的远亲，等罗家主过来，她们肯定会遭殃，现在不跑，更待何时？

    “那他呢？”

    罗玉儿指了指林天佑，显得有些犹豫，不知道该不该走。

    林天佑怎么说也是为了救她才跟罗家人为敌的，要是就这样走掉，这也太不像话了。

    “管他做什么？这小子根本就是一个井底之蛙，不认识罗家主也就算了，他居然连凌天鬼王都没有听说过。

    人不能这么无知！”

    雯伊说着，便过去拉罗玉儿的手，向包厢外走。

    罗玉儿叹了口气，她知道，等她们一走，那罗家人的怒火，将全部会倾泻到林天佑的一个人的头上。

    没有人再帮他分担了。

    虽然如此，她们也只能忍痛离开。

    面对罗家主，她们只是小人物而已，根本无法帮助林天佑摆脱困境。

    等罗玉儿、雯伊二人离开后，石家的少爷和云家的小姐也反应过来，没有多余的话，急匆匆的离开了包厢。

    他们可不想因为林天佑的愚蠢，而被罗家主迁怒。

    包厢里唯独剩下的一人，则是关子豪。

    这个家伙坐在一张椅子上，似笑非笑的看着林天佑。

    “怎么？你还不滚？”

    林天佑淡淡的吐了一句。

    “呵呵，这包厢本来就是我付的钱，我为什么要走？

    更何况，我又没有招惹罗家人，哪怕罗家主过来了，也不会对我怎么样的。”

    关子豪自信的回答。

    让他离开？怎么可能！

    他刚才被林天佑打击的那么惨，不亲眼看到林天佑被罗家主虐成狗，他是不是心甘情愿离开的。

    在东城，关子豪一向最出风头，如今却被一个小人物抢了风头，这让他非常不爽。

    “随你便。”

    林天佑淡漠的张了张嘴，不再去理会这条杂鱼。

    大约在罗玉儿等人离开了十分钟的样子，冥城客栈外面，便使来了数辆马车。

    其中一辆最豪华的马车里，走下来一名面色荫翳的中年男子。

    这男子一双鬼目微微泛着幽光，只是随意瞥了一眼，就把冥城客栈的伙计吓的瘫倒在地。

    身上的大佬气质，显露无遗。

    而从其他马车里下来的鬼族大汉，则是恭敬的跟在中年男子的身后，大步朝客栈里面走去。

    “我的老天啊，冥城的罗家主怎么会到这里来了？”

    待来人都进到里面之后，门口的一名伙计满脸不可思议的问道。

    冥城客栈虽然在东城很高档，但还远远还入不了这位冥城第一大佬的眼。

    现在他居然来到这里，想必一定是有什么原因的。

    “你不知道吗？我听说罗家主的老管家被人打死了，他这次过来，肯定是为老管家报仇的！”

    旁边的另一名伙计知道内幕，立刻小声的告诉他。

    “什么？罗家的管家也有人敢杀？谁这么大的胆子？

    要知道，前两年的时候，城家主的小儿子只是踢了一下罗家主的冥狗，就被当场打断了腿。

    难道这件事还吓不到那些敢于挑衅的人吗？”

    之前发问的伙计眼睛都睁大了。

    他怎么也不相信，还会有人这么愚蠢，敢招惹罗家。

    “或许挑衅者是个新来的鬼族吧，什么都不懂，初生牛犊不怕虎呗！”

    “呵呵，不怕虎，那他的下场就会死的很惨！”

    两名伙计虽然不敢进去观看，但已经能够预料到林天佑将会面临怎样的悲惨遭遇了。

    想必一定会被罗家主暴虐一顿，然后灭魂。

    “杀我管家的贼人在哪间包厢？”

    罗树山阴沉着脸，冷声问道。

    “回、回罗家主，那贼人在天字号包厢，小人这就带您过去！”

    客栈老板听到罗家主过来了，连忙跑了下来，亲自迎接。

    这位可是冥界第一城的真正大佬，得罪不起。

    “希望他还在，要是他跑了，我会把你们连人带客栈全部毁掉！”

    罗家主重重的哼了一声。

    今天他本来正给凌天鬼王物色第二十九房小妾，却突然接到属下发过来的传音。

    说他的老管家被人打死了。

    老管家在冥城被人打死，这是一件非常严重的事情。

    且不说老管家是他的恩人，光是别人敢动他罗家的管家，那就是在公然挑衅他罗家在冥城的霸主地位。

    冥界第一城的头号大佬罗家，是冥城所有人的共识，别人听到之后，下意识就会感觉畏惧。

    现在有人挑衅，这就是说，罗家的威慑力下降了。

    罗树山有必要杀鸡儆猴，让那些有着想挑衅罗家的人知道，罗家仍然是这里的霸主！

    带着一群魂力近千的手下，在客栈老板满头大汗之中，罗树山直接来到了天字号包厢。

    粗鲁的将包厢门踢开，他就看到地上倒了一群老管家带来的手下。

    “家主，您可算来了，老管家他、他被那个臭小子杀死了！”

    一名坐在地上的手下扭头看到来人，立刻张嘴大嚎起来。

    罗树山没有说话，而是将目光移到了正对着包厢门而坐的少年身上。

    这个少年长的很英俊，双手插兜，一副懒洋洋的坐姿，样子显得极为嚣张。

