    第496章博士小叔，别咬（61）

    阮绵眉眼弯弯地点头。

    突然山林里冲出一个巨大的黑影，直奔她这边而来。

    阮绵眨了眨眼，并没有躲开。

    似有男人在身边，她就永远无需担心任何事。

    “嗷呜~”

    丧尸黑虎高兴地围着阮绵团团转，嘴里还叼着结了一串串深红色樱桃的树枝，似是送给她的礼物。

    阮绵：“……”

    一点都不感动呢！

    她小叔辛苦种出的樱桃树，小黑这一口就把一棵给薅下那么大的枝干。

    若用摘的,明年这枝干肯定还是又能长新的樱桃的。

    阮绵突然也想学小叔捶它了。

    但想到之前她承诺过会回去找它，但后面因为回了明光基地，不方便……

    当时阮绵还在烦恼怎么安顿它？

    小叔说他已经吩咐郭伟把小黑带回M市了。

    M市是丧尸的大本营，小黑只要不乱跑就是最安全的。

    只是没想到这一次它会跟着郭伟一起去明光基地接他们。

    阮绵伸手摸了摸丧尸黑虎额头的王字，“昨天谢谢你了。”

    丧尸黑虎讨好地蹭了蹭少女的手，“嗷呜”了一声。

    “不过,”阮绵看着丧尸黑虎叼着的樱桃树枝干，告诫它：“以后不许再折断果树枝干了。”

    她小叔种这些果树可辛苦了,

    丧尸黑虎：“……”

    小主人,这是祖宗奴役M市的高阶丧尸搞出来的。

    祖宗他真的一点都不辛苦来着。

    辛苦的是那些明明已经是丧尸王的存在，却还要苦哈哈地做农活的高阶丧尸吧？

    但阮绵不管，这是小叔送给她的，就是不许别人破坏。

    丧尸黑虎：……知道了，小主人。

    阮绵拍拍丧尸黑虎的脑袋，“你也要好好守着这边，可不许别人来偷水果。”

    丧尸黑虎：……

    就问哪个敢来动祖宗的东西？

    又不是老寿星上吊——嫌命长！

    还有啊，它是丧尸黑虎王啊，不是看门的狗哇！

    肖庭淡淡地看了它一眼！

    丧尸黑虎立刻对着阮绵摇起尾巴来：好的，小主人，没问题的，小主人。

    阮绵噗哧笑开，“你还真是欺软怕硬啊！”

    丧尸黑虎：嗨，这不是常规操作吗？

    阮绵摇摇头，将丧尸黑虎薅下的樱桃树干上的果实摘下来,放到果篮里。

    少女仰头看向男人,“小叔,我们回去吃樱桃吧。”

    肖庭帮她提起果篮,牵起她的手，带她回去。

    阮绵给丧尸黑虎摆摆手，“小黑，再见！”

    丧尸黑虎：……

    还是没法适应这个名字来着。

    太不霸气了。

    但，它不敢说，更不敢反对，呜呜呜~

    ……

    阮绵和肖庭回到别墅的时候，正好彭大和陶曼过来找他们了。

    两人没进屋子，就在前院的亭子等着。

    见到他们都没事，阮绵也很高兴，举了举果篮，“你们要吃樱桃吗？”

    彭大连忙客气地推辞：“不用不用，大小姐别麻烦了。”

    “不麻烦，你们来找我小叔是有事要说吧？我先去洗樱桃，你们谈。”

    阮绵拿着果篮就往屋子里走去。

    彭大想婉拒都没机会。

    肖庭指了指亭子里的桌椅，让他们坐下吧。

    彭大和陶曼如今面对肖庭时，是越发恭敬了。

    他们其实比阮绵更早知道肖博士的真实身份，昨日郭伟会带丧尸围城,明光基地的外门这么容易就被攻下,都有他们的手笔在。

    厉铎以为他是出其不意,阮绵更疑惑厉铎为何会突然出手？

    可谁又知晓？

    这一环扣一环，早在肖博士的意料之中了。

    或者昨日的事情，到底是肖博士顺势而为，还是他故意推动的？

    彭大他们不敢去猜测，更要死死把这些事情烂在心里，半句都不能向阮绵提起。

    肖庭淡淡道：“她若问，你们不必隐瞒。”

    彭大和陶曼：啊？

    两人对视一眼，很迷茫。

    肖博士这话是什么意思呢？

    是说大小姐若是问起他们昨日的事情，都可以说？

    这、这真的好吗？

    肖博士就不怕大小姐以为是他在算计她吗？

    若是大小姐心里生了芥蒂，或是恨上肖博士那怎么办？

    虐恋什么的，要不别了吧？

    肖庭道：“她不会。”

    两人：“？？？”

    还是陶曼接触阮绵比较多，也因是女子更懂女孩子，她突然说：“我觉得大小姐不会问的。”

    彭大犹豫：“这也不一定吧？”

    陶曼摇摇头，看着从屋子里走出来，沐浴着阳光，明媚无暇的少女。

    “我想：大小姐不仅不会问，就算我们自己告诉她，她也只会完全地相信博士的。”

    这就是少女最温暖的地方，对自己人掏心掏肺的好、信任着，不含半点杂质。

    也许只有这样的人间天使，才能温暖丧尸皇生来冰冷无情的心。

    肖庭在少女出现的时候，眸光就落在她身上，没有移开过。

    他起身，接过少女手上的果盘，将她拉到自己的身边坐着，拿手帕给她擦拭带着水的柔荑。

    阮绵对两人笑道：“尝尝看，这是我小叔种的。”

    比起彭大的拘谨和受宠若惊，陶曼大方地拿过，“谢谢大小姐。”

    阮绵摇头，“对了，你们以后也要留在M市吗？”

    陶曼回答：“是的，博士从半年前我们离开M市后就一直暗中在重建这里了。”

    因着M市之前的特殊，这里保存有末世前最完整健全的基础设施。

    而很多高阶丧尸变异前都是各个领域的佼佼者，他们一旦恢复神智，就能以最快速度重新回到原来的岗位。

    且相比人类，丧尸不会感到疲惫，拥有无尽的精力和体力，恢复M市的生产运营可以说是神速了。

    就是吧》

    一般来说，变成丧尸后谁还想打工啊？

    大家自然是尽情撒欢了。

    但，谁让他们头顶压着一位祖宗呢？

    丧尸严苛的等级制度，让高阶丧尸对丧尸皇的命令是言听计从。

    这不，只能乖乖回岗位再次做回打工人吗？

    啊摔，末世丧尸居然不能躺平，还要上班打工，没天理啊！

    阮绵震惊地看向男人，眨眨眼，在彭大紧张下，好崇拜地说：“小叔你真有先见之明。”

    彭大：“……”

    陶曼摊手：她就说会这样吧！

    (本章完)

