    南区，小会议室。

    听完方平的述说，李老头喃喃道：“还真跟你小子有关！”

    方平苦笑道：“我也不想的。”

    一旁刚赶来的罗一川则是叹气道：“我们一辈子的经历，都未必有你一天丰富。”

    这家伙这次又干了什么？

    杀七品妖兽，杀八品妖兽，掀起了禁地和城池对峙，造成这么的动荡。

    说着，罗一川又道：“怕就怕，真的波及到了希望城，那就麻烦了，校长他们还在下面呢。”

    李老头摇头道：“这也没办法，只能赌不会牵连到我们这边。”

    说着，李老头脸色微变道：“老吴他们不说，一旦真的大战开启，我们是不是该做点准备？魔武这边，一部分学员离开魔都。”

    “李院长，这……”

    罗一川欲言又止，方平则是凝眉道：“老师，咱们魔都真没有九品巅峰坐镇吗？”

    “大概率是没有的。”

    李老头叹气道：“真要有，现在老吴他们该撤回来了，只留下几位九品才对。

    到时候，边战边退，做好撤离的准备。

    真要被冲出来了，有九品绝巅在，拦住还是没问题的，将这些冲出来的家伙杀回去。

    可现在，既然连老黄他们都被留下来了，那说明是不能让对方冲出来，魔都应该没有九品绝巅，又或者有别的任务，此刻实在抽不出人手。”

    华国目前，明面上的九品绝巅就四人。

    大家各有要务，未必能抽的出手。

    方平闷闷道：“那最好别牵连到咱们这边，我看那些宗师，都是抱着死战的心思留下来的，真要出了事，我就麻烦了。”

    “他们就算出了事，跟你也没什么关系，意外无处不在，这是谁也没料到的。”

    方平苦笑道：“不是这个，我是说，我可是答应了他们，死一个，我杀一个九品绝巅给他们报仇，真要都完了，我得杀18个，老师，您觉得我能做到吗？”

    “咳咳咳！”

    李老头被震的不行，你小子真行，这牛都敢吹。

    正说着话，几人突然同时看向外面，那是能源室的方向。

    “突破了？”

    李老头喃喃一声，迅速道：“走，吕凤柔好像突破了！”

    几人也不废话，急忙起身，朝外走去。

    ……

    能源室。

    此刻，能源室上空，异象纷呈！

    很多人都围在了外面。

    方平他们抵达的时候，刚好看到了异象呈现的过程。

    一个圆环状的天地之桥，缓缓浮现在半空，接着，圆环破裂，变成了一座长长的桥梁。

    桥梁越来越大，越来越大，渐渐的，有点遮天蔽日的感觉。

    很快，桥梁上方，呈现出三扇门户，三扇虚实相间的门户，轰然坐落在桥梁上。

    方平看了一眼，喃喃道：“收费站吗？”

    李老头一脸黑线，你怎么想到的？

    这还没结束，就在此刻，一声凤鸣声陡然响起。

    桥梁上方，陡然浮现出一只火红色的凤凰。

    李老头微微蹙眉，方平则是惊讶道：“这是什么？”

    “精神力具现物。”

    “精神力具现物？”

    “七品武者，精神力刚具现的时候，会具现出自己想要的东西，当然，不是随意什么都行的，算是一种执念吧。

    人类武者，具现物多种多样，不过一般情况下，都是兵器为主。

    我的话，要是具现，大概是长生剑。

    而地窟武者，则是守护妖植或者妖兽，当然，也有可能是别的东西。

    具现物越是复杂，代表越难具现，当然，威力也越强大。

    比如有些人，具现出一座大山出来，你可以当成真正的大山，一山砸下来，可想而知，有多大威力。

    当然，虚有其表没用，要不然，再大的山，我也能一剑破之。

    吕凤柔……奇怪了，她弄个凤凰出来干嘛？”

    李老头有些懵，弄这个玩意，有用吗？

    凤凰，也未必就比兵器强。

    想到这，李老头又道：“我还以为她会具现一个大拳头出来的，怎么就成这玩意了？”

    这边正说着，李老头脸色微变。

    凤凰，并非完整的具现物。

    就在此刻，凤凰前方，浮现出一株活灵活现的大树。

    “天门树？”

    方平认出来了！

    “不，是天门城主的具现物！当然，也就是天门树，没差别。”

    李老头说着，下一幕再次让他意外，凤凰般的大鸟，忽然身上泛现出血红之色，如同火焰一般，瞬间将大树燃烧了起来。

    下一刻，大树消失。

    李老头有些震撼道：“我去，难怪她没办法精血合一！这女人……执念太强了。”

    方平疑惑道：“老师，啥意思？”

    “白痴，都成动态图了，还不明白？一般的具现物，都跟死物似的，根本不复杂，很容易就可以具现出来，她弄了这么一副图出来，摆明了必杀天门城主。

    具现物越是复杂，越难具现。

    而精神力具现，其实和气血之力的强大，精神力的强大都有关系。

    她之前虽然气血圆满，精神力也极强，可她执念太深了，脑子里就这想法，根深蒂固，精血合一其实就是在凝练雏形。

    她弄的这么复杂，当然凝练不出来。”

    李老头连连摇头，一脸的无语，又道：“女人就是女人，弄的这么复杂干嘛，还不如弄个大拳头出来，一拳头砸碎了拉倒，还弄只鸟来烧，闲的。”

    方平也是无语，倒不是对吕凤柔，而是对李老头。

    “老师……这突破的动静，太牛了！我老师才七品……您……您这假八品，不算冤枉您。”

    “我……”

    李老头脸色难看的吓人，咬牙切齿地瞪着方平，辩解道：“你懂什么！她是刚突破，力量无法收敛，精神力刚具现，控制不住自己。

    我不一样，我是完全掌控了属于自己的力量。”

    “是吗？”

    方平一脸怀疑，有些不信。

    李老头恼羞成怒，气恼道：“再说当时在地窟，咱们还被人追杀，我能闹出这么大的动静吗？不是我不能，是我不愿意！”

    李老头说着，心里恨恨，等我精神力具现的时候，你瞧着吧，老子闹出的动静保证比吕凤柔还大。

    李老头都快爆发了，方平也不再刺激他。

    不过七品突破的动静这么大，方平还是有些意外的。

    此刻，还没结束。

    烧掉了大树的凤凰，开始在桥梁上飞舞，接着，三扇门户中的一扇门户忽然洞开，接着凤凰飞了进去。

    方平一脸的好奇，李老头无所谓道：“进入三焦之门蕴养，没什么大不了的。”

    “您也可以？”

    “滚！”

    李老头破口大骂，老子没到1000赫，到哪弄具现物蕴养去。

    骂归骂，李老头又道：“知道神兵藏哪吗？”

    “三焦之门？”

    “对。”

    李老头点头道：“三焦之门，到了七品，其实是可以开启的，不像六品，开启就得想办法继续封闭，到了七品以上，就可以自由开启了。

    三焦之门内，蕴藏着巨大的力量和能量。

    蕴养精神力，蕴养神兵，都是可以的。

    我们没有精神力的专修法门，实际上精神力也许也无法专修，六品境靠精血合一来修炼，七品境以上就可以用三焦之门来蕴养了。

    当然，天地之桥其实也很重要，刚刚你发现了吗？”

    “什么？”

    “白痴！三焦之门坐落在天地之桥上，所以力量强大者，自己的天地之桥也要强大，要不然，天地之桥无法承受三焦之门的重量，那就无法合一……”

    “这么复杂？”

    方平继续发懵，想了想又道：“那具现物复杂，您说威力强大，强大多少？”

    “看情况，其实和精神力自身的强弱也有关系。当然，越复杂，其实代表精神力越强大，吕凤柔大概要比1000赫强一些，要不然，具现不出来。”

    “哦。”

    方平沉吟道：“越复杂越强吗？那我要不弄一座大山出来？不对，大山不算强吧，要不我弄个宇宙模型出来？”

    李老头嗤之以鼻道：“得了吧，这玩意怎么说呢，不是你弄个什么东西出来，它就会更强。而是根据复杂的程度，周密度，我随便画个圆圈，说是宇宙，能砸爆地窟，你信吗？”

    “这样吗？”

    李老头说着，又笑道：“而且有时候其实是不可控的，你心里想什么，想的越深，可能就是什么。”

    “南武校长你见过吧？”

    方平点头。

    李老头轻声道：“他的具现物，就是南武的校徽，后来他一点点补充，想弄个南武学校出来，没能成功，相当复杂，所以他实力不弱，可惜了。”

    可惜还没完成，他就死在了地窟。

     “那咱们吴校长呢？”

    “一条蛇。”

    “哈？”

    “蛇王具现蛇，多正常的事。”

    方平一脸懵，继续道：“黄校长呢？”

    “他那个垃圾，太简单了，一把刀。”

    “您不是说您也要具现长生剑吗？”

    李老头鄙夷道：“懂什么！我的长生剑，那是威力强大，美轮美奂，复杂无比，他那把刀，水果刀似的，能跟我比？”

    “刘老呢？”方平没打击他，他可不觉得长生剑有多美。

    “一柄剑，也是垃圾剑……咳咳，刘老年纪大，不说这个。”

    方平点点头，一旁的罗一川脸色发黑，你俩能不能闭嘴？

    方平又道：“那我具现出什么才好？”

    “你？你具现出来的大概是狗胆，狗胆包天，再给你加一副胆，怎么样？”

    方平一脸黑线，脑海中倒是没想到自己，而是想到了方圆。

    咱家圆滚滚要是进了七品，会不会具现出……一个金色的大元宝？

    然后拿着大元宝砸人？

    画面太美，方平不敢想了。

    此刻，吕凤柔的突破，也到了尾声。

    而魔武上空，也有一些强者气息传来。

    李老头没再搭理方平，而是腾空而起，去和那些人碰面了。

    这些人，都是魔都的宗师强者。

    吕凤柔突破的动静不小，这些人察觉到了，也都过来看看情况。

    方平没掺和，都是高品的事，他就不去凑热闹了。

    继续等待了片刻，能源室门口，吕凤柔一脸淡然地走了出来。

    抬头看了一眼，很快，几道身影落下，纷纷笑道：“恭喜吕院长。”

    吕凤柔微微点头，倒也没有太大的喜色，开口道：“拖了这么多年，总算突破了，今天刚突破，就不留诸位了，回头再谈。”

    几位赶来的宗师，也不见外，纷纷笑了笑，接着很快腾空离去。

    他们一走，吕凤柔将围了不少人在外面，开口道：“都散了吧！”

    学生们还没离开，方平就笑呵呵地小跑了过去，大声道：“恭喜老师进入宗师境，我魔武再增一位宗师，可喜可贺！

    今日普天同庆，全校所有学生，可免费领取1克修炼能源石！算在我头上，我请客！”

    这话一出，吕凤柔都呆滞了一下。

    自己这学生，没疯吧？

    接近7000学生，1克30学分，21万学分啊！

    这家伙，没说笑吧？

    何止吕凤柔呆住了，学生们也都呆滞了一下。

    免费领1克高品能源石？

    虽然对三四品武者而言，1克不算多，可对那些一二品武者而言，30学分也不是小数目了。

    还是全校都有！

    这……真他么财大气粗啊！

    下一刻，整个南区都响起了欢呼声，众人纷纷大喊道：“恭贺吕院长入宗师境！”

    “谢谢社长！”

    “……”

    众人狂欢起来，一些导师则是眼巴巴地看着方平，再来一点啊！

    学生有了，我们呢？

    方平就当没看见了，导师实力都不弱，送少了不行，送多了……真以为不要钱啊。

    虽然他有200万学分，可也得省着花，资源不能浪费。

    这边吕凤柔还没回神，那边一个大光头忽然冲了过来，一脸热情道：“吕院长，您太厉害了，祝您今日七品，明日八品，后天九品，天天破阶！”

    秦凤青语气飞速，热情到不行，马屁一阵接着一阵。

    吕凤柔皱眉看着他，秦凤青干笑一声，侧头看了看方平，我拍了这么多马屁，你也给我散点财啊。

    方平懒得理会他，吕凤柔也没搭理他，看向方平道：“你什么时候有这么多学分了？”

    说着，不等方平回话，又道：“其他人呢？”

    她突破，吴奎山和黄景几人都没来，这可不是太正常。

     “校长他们都下地窟去了。”

    “都去了？”

    “嗯。”

    吕凤柔再次皱眉，走了几步，忽然停下了脚步，扭头盯着方平道：“你几品了？”

    “五品巅峰。”

    吕凤柔脸色变幻了一阵，老娘闭关的时候，你才五品初段吧？

    这才几天啊！

     “今天几号？”

    吕凤柔忽然问了一句，她怀疑自己记错日子了。

    “3月8号。”

    “3月8号？”吕凤柔微微凝眉道：“10年3月8号？”

    这下轮到方平发呆了，小心翼翼地看了她一眼，吕凤柔闭关闭傻了？

    当然是10年，难道还是11年不成？

    “是。”

    “我1月初才彻底闭关，也才两个月……”

    两个月，她出关，方平从五品初段到巅峰了！

    方平笑呵呵道：“老师，不止呢，我其实还凝聚了金骨，锻造了半金身，精神力达到了900赫……”

    吕凤柔脸色阴晴不晴，轻轻拍了拍方平，点头道：“不错！”

    嘴上说着不错，下手力道不轻。

    她都怀疑，自己再闭关几天，这小子是不是就要到六品了，或者干脆七品？

    两个月而已，物是人非的感觉，太浓郁了！

    而且方平这小子，说的这么清楚干嘛，生怕我不知道你的实力？

     再看看一旁走来的其他几位自己的学生，吕凤柔忽然有些淡淡的悲伤。

    幸好我突破了！

    除了最弱的赵雪梅，其他人居然都四品了。

    哪怕赵雪梅……居然也到三品高段了。

    现在修炼这么容易的吗？

    这边她还没感慨完，李老头也走了过来，笑道：“凤柔，恭喜了！”

    “嗯。”

    吕凤柔瞥了一眼李老头，忽然松了口气，淡淡道：“精神力还没具现呢？”

    总算找到一个进步一般的家伙了，哪怕这老家伙精神力也有七八百赫了。

    李老头语气一滞，我没惹你吧，你扎我心干嘛？

    既然吕凤柔主动扎他的心，他也不客气了，笑眯眯道：“不急不急，对了，方平这小子，给老黄弄了一柄神兵，老黄现在抖起来了。

    还有，方平说下次给我弄一柄八品的神兵，凤柔，你要不要？”

    吕凤柔脸色阴晴不定，一旁的方平都快瞪死李老头了，老头子太坑了吧！

    再说了，我啥时候说给你弄八品神兵了？

    见吕凤柔有爆发的征兆，方平马上道：“老师，这次我下地窟，帮您炸了天门城，弄死了两个七品的统领，还斩杀了数万天门层武者，天门城主也被我引诱两大兽王围杀了一次，虽然没杀死，可也教训了他一顿！”吕凤柔脸色微变，有些不敢置信道：“真的？”

    “当然，绝对没撒谎！”

    方平说的信誓旦旦，吕凤柔看向李老头，李老头撇撇嘴道：“他就那么一说，不过事情倒是真事，和他关系不大……”

    “这话说的，是我干的，不是我，哪会这样！”方平马上居功，这事这时候百分百是我干的。

    吕凤柔脸色忽然柔和了下来，轻轻摸了摸方平脑袋，母爱泛滥道：“苦了你了。”

    方平浑身都起鸡皮疙瘩，老吕别这样，我受不了。

    其他人也都打了个冷颤，吕凤柔温柔起来真可怕。