    

    
我没想到，对于这条本体蛇的挽留，对墨修打击这么大。

    
墨修就这样沉眼看着我，眼底的伤色翻涌着，还有其他的什么。

    
我就任由他这样打量着，他好像又苦笑了一下，伸手推着柳龙霆，脚步踉跄的转身想离开。

    
柳龙霆伸手想扶他，站在我身边的身影伸手帮我托了托沉天斧，突然开口道：“小白，这么多年了，你还活着，修为却还是止步不前。”

    
柳龙霆后背一僵，扭头看着本体墨修，苦笑道：“大黑，好久不见。”

    
柳龙霆认识墨修，我一开始就知道。

    
可没想，他们之间还有这样接地气的称呼。

    
柳龙霆脸带着苦色，却没有再停留，转身去追墨修了。

    
我靠着墙，握着沉天斧，突然感觉有点寂寥。

    
原来有的人，生生死死，折腾来折腾去；可有的，依旧还在原地。

    
抬眼看着身边这张脸，我知道自己心中的悲痛，并不是来自于我自己。

    
是因为龙灵那条情丝化成的蛇，在吞噬着那颗墨修的心。

    
墨修的心里也有龙灵啊，所以一见到他，情绪瞬间就不由我控制了。

    
我沉眼看着他，想等他一个答案。

    
龙灵也没有身体，能以意识的形态存在；他比龙灵厉害，应该也可以的啊？

    
“对不起！我的时间到了……”可他好像眼神沉了沉，目光往那冰冻的水面看了一眼，脸带歉意和伤色，握着沉天斧的手慢慢松开。

    
感觉沉天斧拉着我身体朝一边倾去。

    
我本能的握紧沉天斧，看着眼前变得淡薄的身影。

    
痛苦的叫了一声：“墨修！”

    
旁边又是一声闷哼，何寿叹了口气，朝柳龙霆那边凑去，抬手往墨修嘴里喂了点血。

    
大家都知道我叫的是谁。

    
可我眼前的身影还是慢慢的变淡，最后只剩一只手，轻轻抚过我眼角：“别再这么爱哭了，以后没人给你擦眼泪，哭多了眼睛肿，就不好看了！”

    
我感觉那只手，从眼眶轻轻往眼角擦，可擦到一半，那只手也消失不见了。

    
一滴冰冷眼泪，顺着眼角，直接朝下滑去，我整个人也好像跟那颗眼泪一样，顺着山壁朝下滑。

    
白微用力拉着我，可不知道是我身体重，还是我握着沉天斧太重，她怎么也拉不住。

    
我最终软软的坐在地上，看着那把何寿说让我见到直接开抢，却由他亲自送到我手里的沉天斧。

    
无论是性命，还是蛇棺这么重要的东西，或是这把沉天斧，对他而言，都不重要。

    
只因为我，他认为我是龙灵。

    
不，他说在风城石室见过墨修，还记得在那边说过的话。

    
也就是说，他知道我不是龙灵。

    
在知道我是个替身的情况下，他爱屋及乌尚且如此，如果真的是龙灵呢？

    
他又会如何？

    
心中的悲意再也压制不住，我伸手抱着那把沉天斧的斧柄，放声痛哭。

    
整个山洞都是我的哭声。

    
旁边柳龙霆和何寿好像在想办法，给墨修喂血，可墨修似乎并不配合。

    
急得何寿大叫道：“何悦对你已经死心了，她什么性子，你不是最了解吗。她下定决心一刀两断，就算你死了，她也不会再多看你一眼。墨修，你给老子张嘴，特么的，你死了，这一大堆烂摊子怎么办！”

    
白微有些担心的看了看那边的情况，又看着我，却也不知道怎么开口。

    
我不知道为什么自己这么伤心，可看着他一次次消失，心口好像一次比一次的痛。

    
不知道过了多久，冰面咔的一声碎开来。

    
洞里突然传来一个幽幽的女声：“他呢？他不是出现了吗？他现在哪里？”

    
我泪眼婆娑的抬眼，却见随己光着身子，从冰面如幽灵一般窜了上来。

    
身上黑色的源生之毒涌动，如网一样，将她全身的皮肤都紧紧的笼着。

    
可她脸上却带着急切，光脚踩着冰冻的水面，大步朝我走了过来：“墨修呢？他出现了对不对？我感觉到了他的神识了？他在哪里？”

    
我看着她，扶着石壁慢慢站起来，伸手掂着那把沉天斧。

    
泪水滂沱，哽咽朝她道：“他出现了，又消失了。”

    
“从哪消失的？”随己，也就是龙灵，一步步走到我面前。

    
看着我手中的沉天斧，冷声质问：“这是他给你的？你不过是一具转生的躯壳，他居然连沉天斧都给你？”

    
就算黑丝涌动，她的脸也慢慢变成了龙灵的。

    
看着我眼露愤恨的道：“我入清水镇，气息涌动，他明明能感觉到，就算是神识，也不想让我见到，就急急的消散了吗？”

    
我听着龙灵愤恨的话，呵呵的低笑：“可他宁愿见我这具转生的躯壳，也不愿见你呢。”

    
“何悦！”龙灵脸上怒意涌动，猛的抬手。

    
指尖源生之毒如同一条条细蛇朝我涌来。

    
可她手刚一抬，我眼前火光一闪，墨修一道火鞭缠着她的手腕，将她的手开。

    
跟着柳龙霆转身站到我面前，拦着龙灵，声带恳求的道：“龙灵，大黑他不想见你变成这样。”

    
龙灵任由墨修火鞭缠着手，目光在柳龙霆和墨修脸上挪动。

    
冷笑道：“你们都为了这一具躯壳，跟我做对？别忘了，没有我，就没有你们。”

    
“龙灵！何悦，怀着蛇胎，是阿熵在等着的。”何寿忙沉喝一声：“阿熵还在华胥之渊，你这么闹腾，万一阿熵出来，谁也没好处。”

    
“蛇胎！”龙灵目光凶狠，盯着我的小腹：“如果不是我想斩情丝，将墨修的心养在你这具躯体里，你以为蛇棺会将强大的生机注入你体内，让你怀着这个蛇胎！”

    
龙灵脸上闪过嫉恨，猛的一伸手，身上源生之毒化成黑索，一把将墨修推开。

    
墨修本来就带着伤，被她一推，身体如同断线的风筝一般，飘荡的飞了出去，重重的撞到那面高耸的山壁之上。

    
柳龙霆想拦，她不过伸手，直接一巴掌过去，直接就将柳龙霆抽到一边，撞到山壁，直接连人形都保持不住，化成一条鳞片脱落，伤痕累累的白蛇。

    
“龙灵！”白微连忙化成白蛇，将我圈住：“蛇胎关系重大，可能是唯一救世的存在了。如果你再闹腾，就是与我神蛇一族为敌。”

    
“神蛇？”龙灵呵呵的笑，冷哼道：“当初巴山遭难，逼得我杀墨修造蛇棺的时候，你们神蛇在哪？”

    
龙灵猛的抬手，直接对着白微就要抽来。

    
“慢着！”我猛的昂着沉喝一声。

    
抬眼看着龙灵，伸手摸了摸将我缠绕在中间的白微蛇身，拖着沉天斧，朝龙灵走了一步。

    
沉声道：“既然她恨的是我，就我来！”

    
我沉吸一口气，将那把沉天斧慢慢抬起，看着龙灵：“我不过是一具转生的躯壳，连那些错乱的记忆，都是你和龙岐旭强行注入的。可我这大半年，也算是为自己而活了。”

    
我慢慢将沉甸甸的沉天斧扛在肩头，冷喝道：“你说我是具转生的躯壳，可我已经活过来了，就不再是任你百般折腾的了！”

    
我握着沉天斧，猛的砍了过去。

    
沉天斧很重，去势如同山体落下，凌厉如风。

    
原本还虚盘在我身边的白微，连忙白光一闪，避到一边。

    
墨修和柳龙霆却同时大叫道：“别！”

    
龙灵看着沉天斧，朝她迎面劈去，目光发直。

    
我看着她的眼睛，虽说她嘴角抖动没有说话。

    
可四目相对，神念交缠，我居然瞬间就听到她心底低语。

    
她一直在心底喃喃的道：“这是你给我的定情之物，你说我握着沉天斧，再也不会有谁敢欺负我了。可你居然把斧头给了她，她要用这把斧头来杀我！”

    
“墨修，她要用沉天斧杀我。”龙灵看着沉天斧劈下去，心底好像带着笑意的低喊。

    
看着我的眼中居然带着希冀！

