 突如其来的一幕，吓得娄家父子直接跪在了地上。

    “姓娄的，你拿一块破木头来忽悠我，是活的不耐烦了吗？”

    “还是说，你本身就是想戏耍我。”

    听到这，娄芶赶紧磕头认错，在风水师跟前，他不敢猖狂，否则会让他死无葬身之地的，所以现在他只有磕头的份。

    “大人饶命，这块昆仑神木，只有撕掉上面的符篆，才能发现里面的秘密。”

    坐在那里的风水师，听到之后，伸手将昆仑神秘上的符篆撕掉，顿时道韵弥漫，这风水师感受到道韵，满脸的震惊。

    道韵是什么东西，身为风水师都清楚，完全是可遇不可求的东西，宗师境之下的风水师，想要突破到宗师境，必须拥有感悟才行，但是对于道的理解各有不同，能不能突破到宗师境，谁也说不准。

    宗师境之上，是对道的另一种升华，但是拥有了富含道韵的东西提供感悟，可以说是在道的道路上开了挂。

    宗师之下九品境。

修为越高，对于道的感悟就越需要。

    看着满脸震惊的这位大人，娄芶脸色一缓，看来自己是赌对了，这昆仑神木本来是孝敬给赵风水师的，可是现在他已经成为了一个废人，要这样的好东西自是没有了用处。

    所以用来讨好眼前的这位风水师，是再好不过的事情了。

    “娄芶，这事你办的好，这块昆仑神木我收下了，至于你说的事情我也给你办了。”

    “你说的那人叫什么名字，人现在在什么地方，我现在就过去废了他。”

    娄芶一听，有种受宠若惊的感觉。

    “大人，我已经让人去通知那江辰了，要他来娄家认错，想来他不敢不来，那样一个杂碎，怎配你亲自去跑一趟。”

    娄芶讨好的说道。

    “你说那人叫什么？”

    “江辰？”

    听到眼前的大人疑惑的开口，娄芶生怕自己再说错什么，赶紧试探的问道：“大人认识这江辰？”

    坐在那里的风水师，听到娄芶的话，并没有直接开口，而是在深思什么。

    “不认识，只是他的姓，有些麻烦。”

    “你再派人前去，给我恭恭敬敬的把人请过来。”

    听到眼前这位大人的话，娄芶一脸懵逼，有些不懂这位大人是怎么想的。

    不过这个时候，娄芶也不敢问，只能先按照对方说的做，不过自己还没有去吩咐人，这位大人有开口了。

    “等等，你应该知道这江辰所在之地吧，你带路我亲自前去一趟。”

    娄芶不知所措，只好带着这位风水师前去。

    只是，刚出了娄家，就见有位风水师前来，问过之后才知道是金城市风水协会的人，现在让娄伟他们过去。

    跟着娄芶的这位风水师，脸上到没有任何表情，至于娄芶父子自然是敢怒不敢言的存在。

    风水协会之中，我和宋志杰处理这里的残余卷宗，发现都是一些没用的东西。

    “没想到，这省会风水协会的卷宗比下面协会的卷宗还要乱，真不知道之前这会长是做什么的。”

宋志杰抱怨道。

    我看着手里的卷宗，接着给扔到了垃圾桶里面。

    “金城市两人协会的会长，都折到了我的手里，之前的普善，还有后来的卢鹏，至于这风水协会的卷宗，看样子在普善做会长的时候，就已经乱了。”

    “这些个陈年旧案，多数都没有下文，也无从下手再去处理，之前的风水阁，是真的乱。”

    协会的众人都在忙着处理，现在大厅之中对方了太多的垃圾，都是金城市堆积的无用物。

    我们在这里收拾，之前我让出去传话的那位风水师回来，一脸的惊慌。

    “会长，娄家父子和那位风水师已经前来了，现在到了楼下，怕是来者不善。”

    娄家父子前来，本就是来着不善，难不成我还指望他们来这里帮我收拾垃圾不成。

    “没事了，你先下去吧。”

    协会之中，所有的人都没有心思收拾东西了，生怕会波及到自身。

    娄家父子带着他们的靠山上来，似乎是有了靠山，这娄家父子的腰板那叫一个硬。

    “江辰，你废了赵大师的事情，是不是该给我一个说法了。”

娄芶见我，直接不客气的说道。

    我心中冷笑，抬眼看着站在他身旁的那位风水师，我能感受到他身上的气势，实力要比我强，如果动手，我占不到便宜。

    “你就是江辰？”

娄家的风水师问道。

    我点点头，看不到此人脸上的任何杀气，相反的，脸上还带着几丝尊重。

    “不错，我就是江辰！”

    “有什么问题吗？”

我问道。

    此人上下打量了我一番，微微摇头，接着从衣服袋子里面抽出一张蓝色的符纸，嘴里念念有词之后，朝我甩了过来。

    我也不躲，看着那蓝色的符篆，并没有什么威力，在距离我还有一尺的距离，符篆停了下来，而且这蓝色的符篆上，弱弱的散发着蓝光。

    这符篆，我没有见过，更不知道是做什么用的。

    很快，那位风水师收回这蓝色的符篆。

    “江先生，小的贸然前来，还请见谅，好在小的没有惹出大祸，看在这些年我为江家效劳的份上，原谅我这一次吧。”

    嗯？

    我一脸懵。

    这怎么还扯上江家了。

    比我还懵的应该就是娄家父子了，他们不敢招惹的风水师，现在竟然当面在祈求原谅？

    这完全出乎了我们所有人的意料啊。

    “你是在京城江家，还是在河北江家。”

我问道。

    我和江家的关系，是因为我出手帮了小江晟一把，只是江晟是河北江家的人，而且还是京城江家的分支。

    此人对我客气，难不成是把我误认为了江家人？

    “小的是京城江家的奴才，这次来金城，是主上吩咐，要查询江家分支的一位重要后备。”

    江家分支的人，看来我这名字歪打正着，让自己完美的避开了这一战啊。

    “你刚才用的蓝色符篆，是什么？”

我再次问道。

    “是江家独有的符篆，是不是江家血脉，用此符验证就可知晓。”

    江家血脉！    我虽然姓江，但是并不是江家人。

    他们说的分支，难不成是我老爸的原因？

    自从我懂事，就没见过我们家有什么亲戚来往，老爸老妈都是一样，根本没有什么亲戚，怎么可能老爸是江家的人。

    “结果呢？”

    “江先生身有江家血脉，是小的无知，不管什么样的惩罚，小的都愿意接受。”

    我身上真的有江家的血脉！    现场寂静一片，没有人敢说话，娄家父子不是傻子，自然看得出来这是什么情况。

    “娄伟，你给我跪下！”

    识时务者为俊杰，娄芶是有脑子的，当即让自己的儿子跪下道歉，可是娄伟这小子，明显是脑子缺根筋。

    “爸，凭什么啊，我们不是来弄死江辰的吗，现在为什么要我跪下。”

    啪！    掷地有声的一巴掌，打的娄伟嘴角溢出血渍。

    “混账东西，我什么时候要对江先生无理的，你脑子是塞了狗屎还是什么，江先生只能是我们娄家的朋友，怎么可能会是敌人。”

    “要不是你在唐家的宴会上对江先生无理，怎么会有现在的事情，我现在就打断你的腿，看你再给我惹事。”

    说着，娄芶捡起地上的一根木棍，朝着娄伟的小腿就砸了下去，整个过程没有人阻拦，都只是冷眼看着。

 