    轰隆隆！
    第二架武装直升机坠落在了地上，油箱和发射架上的对地导弹，还有机关炮里的炮弹轰然殉爆，大街上的所有的玻璃门窗顷刻间被震碎。
    武装直升机坠落点周围的人直接被炸成碎片，可是即便如此也没人躲闪。
    《六道轮回图》让街上的佣兵、警察和特种兵进入了属于他们自己的前世幻境之中，在他们的环境里是没有什么武装直升机的，他们有的面对着坐满观众的舞台，有的独占一座山头对天啸月，有的恐怕觉得自己是在一片菜叶上爬行，随时都可以享受一顿美味大餐……
    生命如此脆弱，可人却总妄想我命由我不由天。
    一道身影从街道一头往这边走来，看似很慢的脚步，可转瞬就到了这边。
    来的这人，一袭白色长裙，长发及腰，鹅蛋脸儿，眼若寒星两点，身姿卓越，浑身上下都不带半点烟火气息，就像是刚刚从画中走下来的仙子。
    狐姬来了，她的美让人窒息。
    一个女人要是长得美艳动人，就会有人怀疑她行为不检点，就会有人骂她是狐狸精。可见狐狸精对于一个女人来说其实是褒义的，是与美貌挂钩的。
    在这个颜值即正义的时代，谁会去骂一个丑女人是狐狸精？
    狐姬在咖啡馆的门前停下了脚步。
    宁涛看着她的脸，心中百感交集。他心中的狐姬是那个缠着他要糖吃，是那个立志要成为社会主义接班人的小女孩，而不是眼前这个杀伐果断，手段残忍的狐狸精。
    狐姬忽然移目看着站在窗户后面的宁涛，那一刹那间，她的眼神如刀。
    宁涛心中一惊：“难道她认出我来了？”
    却不等他说一句话，狐姬的身影突然一晃，穿过没了玻璃的落地窗，一掌拍在了他的胸膛上。
    嘭！
    宁涛的身体顿时离地飞起，撞在了吧台后面的墙壁上。那本就被RPg火箭弹炸裂的墙壁轰然垮塌，滚滚浓尘扑卷，宁涛和着砖头和水泥碎块砸落在了地上。
    不分青红皂白就动手，如果是在没有认出他的情况下，这还可以原谅。可如果是认出了他却还下这样的重手，那就没法原谅了。他与她的关系，那也要重新衡量。
    “主人，他是宁医生！”李楚一的声音。
    “嗯？”狐姬的声音。
    宁涛从砖头和水泥碎块中爬了起来，狐姬这一掌让他内脏受到了不轻的震荡，不过他身有天宝法衣护身，更练就了随便挨这门修真功夫，所以除了感到震荡和疼痛，并没有受伤。
    也就在爬起来的过程中，宁涛拿掉了身上的天字版阴谷镇灵符。
    油腻的中年大叔消失了，取而代之的是一个俊秀的青年。
    在这个地方露出真面目是有很大风险的，可天字版阴谷镇灵符封印了他一身的灵力，这也是一个风险，他没法在天字版使用阴谷镇灵符的情况下使用灵力战斗。
    谁又能保证狐姬不会再次对他出手？
    宁涛的身体刚恢复正常，一道身影便穿过断墙来到了他的面前。
    是狐姬，她的身上散发着一股奇特的芬芳，言语难以形容。这股芬芳总让人有点心猿意马，容易冲动的感觉。
    “你居然有阴谷镇灵符，唐家怎么会把它给你？”狐姬对宁涛说的第一句话，她的声音里没有半点“父女”之情。
    宁涛的心中有点失落，不过还是回答了她的问题：“我有我的办法，现在不是谈这个的时候，你有什么计划？”
    “这与你无关。”狐姬的声音冷冷的。
    宁涛心中的那种失落和不舒服的感觉更明显了。
    曾经，他是真的把她当成养女来养，给她买糖，逗她开心，如果他有时间，他甚至甚至还会给她讲一个睡前故事。可是现在，他在她的眼眸中看不到半点父女情。别说是父女，恐怕就是陌生人看他的眼神，跟他说话的语气都不会有这么冷。
    可是他又能怎么样？
    她是狐姬，不是狐小姬。她是那个在修真界掀起一片腥风血雨的狐狸精，甚至可以说女魔头，这样一个存在又怎么可能将他当作是父亲？
    短暂的沉默之后，宁涛耸了一下肩：“好吧，的确与我无关，你们干你们的，我干我的。虽然你不认我这个……算了，不提也罢，如果你们遇到什么麻烦，需要帮忙，知会一声，我会帮助你们。”
    狐姬冷哼了一声：“就凭你？”
    宁涛的心好像被针扎了一下一样，他也没什么好说的了。
    端墙另一边突然传来了李楚一的声音：“主人，有情况！”
    宁涛移目过去，就在那一刹那间，一发惨绿色的RPg火箭弹穿过没有玻璃的落地窗飞射进来，直奔断墙而来。
    那显然不是一颗普通的RPg火箭弹，而是黑火公司所特有的科技法器弹药。
    尼古拉斯康帝出手了。
    “躲开！”宁涛吼了一声，纵身往断墙外跃去。
    一道白影一晃，挡在了宁涛的身前，右腿一踹，一脚踹在了宁涛的胸膛上。巨大的冲击力下，宁涛顿时被踹了回去，炮弹一般撞向了断墙所对的墙壁。
    噗！
    人中空中，宁涛的喉头一甜，一口鲜血喷了出来，他的衣服上、手上满是血迹。
    那枚RPg火箭弹呼啸而来，就在眼前。
    几乎不用计算或者假设，他撞上墙壁的时候，那枚RPg火箭弹也会与他一起撞在墙壁上，然后爆炸。
    天宝法衣能挡子弹爆炸这是毋庸置疑的，可是能不能挡住尼古拉斯康帝的科技法器炮弹，那就是未知的事情了。
    宁涛不敢拿自己的性命冒险，探手一抓，抓住天道医馆的钥匙捅在了他自己的手掌上。
    只要是他的血，达到一定的面积，都可以是血锁。
    虚空有颤，一个漆黑如墨的窟窿瞬间打开。
    宁涛虚空借一步，一头扎进了方便之门中。
    嗖！
    那枚惨绿色的RPg火箭弹也紧随宁涛身后飞进了方便之门中。
    宁涛前脚踏在天道医馆的地面上，那枚惨绿色的RPg火箭弹便飞了进来，然后坠落在了地上。
    哐当！
    没有爆炸，只有一个类似脸盆掉在地上的声音。
    火箭弹袭击，这算是很危险的攻击了，可善恶鼎上的人脸却连眼睛都没有睁开一下。对它而言，刚刚掉在地上的似乎不是什么威力恐怖的火箭弹，只是一个鞭炮。
    宁涛看着掉在地上的惨绿色的RPg火箭弹，一动不动，心中还残留着一点后怕。他控制不住自己去想如果再慢那么一秒钟，他被这枚火箭弹击中，那又会是什么后果？
    没准，青追、江好和白婧从此就开启未亡人生涯了。
    可是，他对发射这枚法器火箭弹的人没有恨意，是敌人，那自然是要拼命的，不是你死就是我亡。让他心中生恨的却是狐姬，她竟然在那个关头踹了他一脚，置他于死地！
    愣了半响，宁涛的嘴里才冒出一句话来：“你不认我这个父亲也没什么，我毕竟不是你的亲生父亲，可我们好歹做过一场父女，你不念半点恩情就算了，居然还偷袭我，想利用尼古拉斯康帝的法器炮弹杀了我！”
    他的瞳孔一团漆黑。
    恶面苏醒。
    宁涛背起小药箱回到了锁墙，一道方便之门打开，他迈步走了进去，再现身时已经在黑帆大厦中的那个杂物室之中。
    门外传来密集的枪声，还有爆炸声，以及人的惨叫声。
    宁涛打开门走了出去，门外没有灯光，这幢大楼的电力已经被截断了。
    过道一侧的玻璃墙外，数架战机呼啸而过，还有十几架武装直升机围绕着黑帆大厦盘旋。再往下，黑帆大厦下的街道上冲进来一辆辆坦克，灯塔国的国民警卫队和快速反应部队的特种兵在不同型号的战车的掩护下进入街道，将黑帆大厦团团围住。
    这阵仗已经够得上反恐战争的标准了。
    看到外面的情况的时候，宁涛有一丝犹豫，心里有离开的念头。这一切虽然不是他造成的，可是如果他介入狐姬和尼古拉斯康帝的战争的话，他大概会登上这个世界上所有的电视屏幕和报纸头条，坐实他的恐怖分子的身份。
    可是，这却是一个干掉尼古拉斯康帝的机会。
    如果尼古拉斯康帝就是此地的恶魁，那么天道医馆就可以提前搬家了，不但可以免除25000点的租金，还可以免费开一道库门。这些，对他来说却又有着很强的诱惑。
    其实也就只是一丝犹豫而已，宁涛还来到了曾经坐过的电梯门前。大楼断电，电梯也停止运行。他放弃了电梯，改走楼道。
    楼梯间的入口处躺着几具尸体，有被切掉脑袋的，有被腰斩的，还有额头上擦着袖箭的，死得惨不忍睹。
    砰砰砰……
    头顶上方突然传来了枪声，还有人惨叫的声音。
    宁涛唤醒眼睛和鼻子的望术和闻术状态，抬头一看，一只只“灯笼”便进入了他的视线，他的鼻子也捕捉到了李楚一、尹大胜和孙炜的气味，还有狐姬的。
    突然一架武装直升机贴近大楼，对着大楼开火。
    突突突……
    机关炮的炮弹牵着线，拽出一道道火尾飞向了大楼顶部，随即便是一连串地动山摇的爆炸声。
