    　　安安疼的嘴唇煞白，死死咬着牙才没叫出声，恶狠狠的瞪着顾芒，挤出声音，“你找死！”

    　　她另一只手抓向顾芒手肘关节，抬起右脚狠厉的踢向顾芒腹部。

    　　顾芒眸色动都没动一下，松开她折断的手腕，双手挡住安安的右腿，然后一脚踹出去。

    　　“砰——”

    　　身体砸在几米远的洁白地板上，发出剧烈的震动声。

    　　刚走到二楼楼梯口的一行人，听到声音，表情皆僵了一瞬。

    　　“下面……”诺亚心脏几乎跳到嗓子。

    　　乔斯顿没说话，紧[悠悠读书 www.uutxt.vip]绷着脸快步下楼。

    　　其他人连忙跟上。

    　　安安狼狈的摔在地上，血红的眸子里是满满的愤恨和怒火。

    　　她十八岁以综合体能全校第一的成绩，从K国军事学院毕业，从来都没有这么耻辱的时候。

    　　她看了眼四周一圈又一圈低着头不敢看她的警卫，眸底满是血色。

    　　一个仰翻从地上站起来，表情几乎是狰狞朝顾芒扑了过去。

    　　女生稍微偏着头，精致的眉眼漫不经心，那双眸子沉沉的黑，仿佛一个冷冰冰的物件。

    　　在安安冲过来的一瞬间，挡住她的手腕，另一只手扣住她的肩膀，一个翻转落在她身后，一脚狠狠踹在安安腿弯。

    　　安安直接单膝跪地，又是剧烈的响声。

    　　顾芒踩在安安的小腿上，扫了眼还被警卫拿枪指着的林霜，眸底拉满了血丝，又邪又狠。

    　　随即，目光转了回来，居高临下的睨着安安。

    　　脚底碾下去，安安腿骨像是要断了一样，疼到脸上满是冷汗，人都在发抖。

    　　上方传来低哑的声音，透着几分骇人的戾，“还想看吗，嗯？”

    　　尾音拖长，几乎令人毛骨悚然。

    　　安安屈辱的跪着，起都起不来，用力咬牙，手肘往后朝顾芒侧腰撞了过去。

    　　还没碰到顾芒，背后又挨了狠狠一脚，她整个人朝前扑过去，惨叫一声，趴在地上。

    　　“安安！”诺亚一下来，就看见妹妹被一脚踹趴下，眉头紧皱。

    　　乔斯顿大步走过去，扫了眼大厅里的几十警卫，还有被警卫拿枪指着头的林霜，黑眸冰凝沉冷。

    　　希尔脸色也有些不淡定，她很了解自己的女儿，今天这事只怕原因都在安安身上。

    　　安安的身手她比谁都清楚。

    　　这神医能把安安打成这样，难怪那么多人出动都抓不住ta。

    　　她目光落在安安不正常弯曲的手腕上，抿唇。

    　　乔斯顿走到顾芒面前，对方都没有松脚的意思，对他的出现视若无睹。

    　　一身黑衣，浑身萦绕着骇人的低气压。

    　　安安看见父亲，眼眶当场就红了，疯了似地喊，“爸爸，杀了他！开枪打死他！”

    　　顾芒脚下猛地发力，像是要碾碎她的骨头。

    　　“啊——”

    　　安安再也忍不住惨叫出声。

    　　乔斯顿皱眉，见对方完全没把他放在眼里，甚至当着他的面下狠手，下颌紧绷。

    　　压抑下去心里的火气，他看向顾芒，态度极好，“神医，今天是一场误会。”

    　　“误会。”顾芒低低的重复，随即轻漫一笑，带了几分骇人的邪戾，“没记错的话，是你们总统府求我出诊的不是吗？”

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　谢谢支持、

    　　感谢.，骗徒，灯灭影生，软软的泡芙，骄纵~，南巷，姑娘最爱哩晓菇娘，小婷，槿槿槿槿槿槿，Y先生吖，初秋，KTVT，乐，苏御宸，Sakura。戏，七七小可爱，是你小祖宗嘛.，情栀菀歌这么多宝的打赏，生日祝福都收到了哈，谢谢宝们，

    　　还有哈、

