    第21章 叶辰的杀心

    听到这话，她的小脸颊一鼓，语气中略带一丝醋意道：“有多好看？比我好看？天哥你这个大坏蛋！吃着碗里的还看着锅里的，我哪里差了？”

    瞧见她这反应，沈天歌不禁笑出了声，她这样子真的是可爱极了。柳清儿有些不悦，于是她拼命的吃，似乎是在发泄自己的不满！

    很快，她那小脸颊鼓了起来，看样子是被口中的食物撑起的，显得可爱极了，他忍不住捏了捏。

    柳清儿白了他一眼，本想继续吃下去，突然神情一顿，捂住了小腹，略感尴尬的看了一眼沈天歌。

    “天哥，我……好像来那个了”她说话有些支吾不清，声音很小。

    沈天歌大概明白了她的意思，略显无奈，接着脱下黑色外套，贴心的围在她的腰间，以极快的速度，将签到获得的那包他用不着的玩意塞进她的手里。

    柳清儿看了他一眼，有些惊讶他怎么会有这东西，但现在也顾不得多想，她急匆匆的跑进了卫生间。

    没多久，柳清儿回到了座位，俏脸通红，没想到那个来的这么突然，让他在沈天歌面前出糗了。

    这时，沈天歌已经结完账回来了，他看了一眼她道：“走吧，回家”

    “啊？回家？”柳清儿有些疑惑。

    二人出门拦了一辆出租车，青龙湖离这里不远，大概十几分钟就到了。

    看着眼前的豪华别墅，柳清儿有些不敢相信，原来沈天歌是个隐藏富豪。

    “天哥，这是……你家？”

    沈天歌点了点头，拿出了钥匙，打开了别墅大门，事实证明这就是他家。

    与此同时，叶辰也是回到了家中，在他面前，站着三个与他年龄相仿的年轻人，他们都是影杀殿的成员。

    “老大，急匆匆找我们来，是有什么事情么？”三人中唯一的女性问道。

    叶辰看了一眼三人，他们都是影杀殿的王牌杀手，实力也只是稍稍比他弱那么一点点而已。

    “雪狐、巨灵、奔雷，现在有个任务要交给你们”叶辰严肃道。

    “老大，你讲吧”雪狐回应道，另外两人也是跟着点头。

    叶辰开口道：“暗杀一个人，他的名字叫沈天歌，就在燕京，不过你们要小心一些，他的可能是个宗师！”

    “宗师又如何？难道我们三个联手还杀不了一个小小的宗师？”奔雷有些狂妄自大道，眉宇之间隐约划过一道蓝紫色的闪电。

    他是一个S级雷电系的异能者，能够掌控部分雷电之力，全力出手甚至能够引发天雷，在影杀殿的七杀之中，位列第四名。

    “宗师又如何？既然敢惹老大，那就由贫僧来超度他吧！”巨灵一副跃跃欲试的样子，他本是寺庙中的和尚，因为犯了杀戒，所以被逐出了寺院，但是为人确是十分讲义气。

    “不管如何，你们还是小心一点为妙，这个人不简单”叶辰又把自己暗中用手机拍的照片发给了三人，接着继续道：“这是那人的照片，雪狐，你负责带头，他们两个做事太鲁莽了”

    “好的，老大”雪狐回应道。她算是三人中最细心的一位了，位列影杀殿七杀中第二位，外表看起来十分漂亮，但动起手来心狠手辣，是个蛇蝎美人。

    夜晚，沈天歌以葛优躺的姿势，喝着咖啡看着电视，似乎啥事都不关心。

    “叮，检测到位面之子叶辰对你起了杀心，已派出三位影杀殿的高手，前来暗杀宿主”

    系统还贴心的将这三人的资料发送到了他的手机上，沈天歌打开手机，简单的看了一眼，便没在意。

    突然，他眼中闪过一抹精光，邪魅一笑，既然叶辰这么想玩，那就陪他好好玩一玩，反正闲着也是闲着。

    “系统，把这个位面完整的信息，整合成小说，发送到我手机上！”

    “好的，宿主！”

    没一会儿，他的手机响了起来，这时，柳清儿穿着一件单薄的白色睡裙，朝他缓缓走来。

    “在干什么呢？天哥”柳清儿将面前的几缕发丝撩至后耳根，柔情似水的望着他，极其诱惑。

    “在看小说”沈天歌敷衍道。

    “什么小说，清儿也想看看”柳清儿顿时来了兴趣，什么小说能比她还要具有诱惑性！

    沈天歌微微一愣，犹豫了一刻，将她搂到怀里，笑道：“要看可以，不过你可不要太惊讶哦！”

    “唔~好！”柳清儿俏脸微红，乖巧的点了点头，靠在沈天歌怀里，陪他一起看小说。

    看了一会儿后，她顿时感觉自己的世界观崩塌了，这小说中的女主名字竟然跟她一模一样，而且描写的性格和长相都让她认为这与自己是同一个人！

    她也不傻，有些发愣的问道：“天哥，你告诉我，这不会是真的吧？”

    沈天歌如实道：“这是真的，小说中写的是你原本应该经历的，只不过因为我的出现而改变了”

    他的话，如同惊雷一般，响彻柳清儿的心头，她难以想象，自己竟然是小说中虚构的人物。

    在小说中，她被邢虎等人围在巷子里，几人欲图不轨之时，叶辰突然挺身而出，救下了她，后来二人也是住在了同一个房间，但与沈天歌不同，叶辰并没有坐怀不乱，而是直接……

    最令人无语的，是在这之后，柳清儿竟然爱上了叶辰，没多久，还怀上了他的孩子，最狗血的还在后面，叶辰爱上了另一个女人，抛弃了他们母子。

    沈天歌轻拍她的后背，温柔的安慰道：“清儿，别伤心，这只是一本小说而已，而你却是一个真实存在的人！”

    “嗯，我明白了”柳清儿渐渐接受了这个事实，愤愤不平道：“这个叶辰简直就是人渣！我柳清儿怎么可能会爱上这种人！”

    确实，这个世界就是如此，但却是一个真实的世界，沈天歌无奈一笑，没过多久，他已经大致的了解了剧情。

    令他没有想到的，竟然是书中的大反派，四大家族之一的秦家二少爷，秦枫，他的来历也是十分不简单，华夏龙组最年轻的兵王，拥有不俗的实力。

    却因为叶辰杀了他大哥秦啸，也就是邢虎的老大，又抢了他心爱的女人，从而导致他对叶辰恨意滔天，最终因为主角光环的原因死在了叶辰的手下。

    敌人的敌人，那自然就是朋友！

    沈天歌已经打算招揽秦枫了，他叶辰不是有个什么影杀殿么，那他沈天歌自然也能组建一个强大的队伍。

    关于影杀殿，那是一个海外组织，里面的成员大多都是国外顶尖的高手，但是国内的高手也是不在少数，不过大多因为主角光环的原因，集体降智，被叶辰一一斩杀。

    沈天歌看着窗外，露出一丝邪异的笑容，自言自语道：“既然如此，那就让我来做一做大反派好了！”

    柳清儿略感疑惑的看着他，她大概能够理解他的意思，那就是要与这个叶辰对着干，不过她始终会待在他身边，一直陪着他，不离不弃。

    这时，她微微皱眉，捂着小腹，神情有些不自然，沈天歌见状，便明白这是怎么回事了。

    他淡淡一笑，将手轻放到她的小腹上，柳清儿感到一股暖流，顺着他的手心蔓延到她的腹部，很快她就感觉自己好了许多，甚至一点也不痛了。

    “好厉害啊！天哥，你是怎么做到的呀？”柳清儿好奇道。

    沈天歌淡笑道：“我说我是仙人，你会相信么？”

    本以为她会不相信，却没想到这丫头点了点头，一双明亮的大眼睛中，似乎闪烁着小星星。

    “我相信！天哥，你说什么我都相信你！”柳清儿一脸认真道。

    看来这丫头是真的爱上他了，不过这并不算什么，连女娲、羲和还有常曦等神话中的女神，都对他毫无抵抗，爱上了他，所以这很正常。

    一夜无话。

    沈天歌睁开睡眼，伸了个懒腰，突然发现自己的被窝里，多了些什么，还有些热乎乎的。

    伸手一摸，这感觉十分熟悉，这房子里，除了他，那就只有一个人，也难怪，为了体验正常人的生活，他故意封闭了自己的神识，这才没有发现。

    不过他没想到，这丫头竟然越来越大胆了，竟然又没穿！

    沈天歌无奈一笑，立刻转身，手上微微使了一点力。

    “哎哟！”柳清儿痛呼一声。这也让她醒了过来，小脸幽怨的看着他，不悦道：“干什么嘛！下手这么狠！”

    他无语道：“清儿，你越来越大胆了奥！自己没有房间吗？你就不怕我忍不住，把你给……？”

    柳清儿俏脸红扑扑的，竟然有些期待道：“我就喜欢挨着你！有本事你就不要忍，直接来啊！”

    沈天歌白了她一眼，无奈道：“你个小妮子一天到晚都在想些什么啊！今天你还有课吧，赶紧起床！”

    “哦！”柳清儿失望道。

    这反应让沈天歌愈发无奈，不过这也不能怪她，毕竟有大道神脉和混沌魔神体质的他，导致他自身魅力已经达到了顶峰，女神都抵挡不住，更何况凡俗世界的校花呢！

    柳清儿穿戴整齐后，目光看向沈天歌，疑惑道：“天哥，你今天难道没有课么？怎么还不起？”

    “有啊，我懒得去”沈天歌慵懒的回应道。乖乖上学，那是不可能的，让他给那些教授专家讲课还差不多！

    至于挂不挂科，那跟他没啥关系，反正他只是来体验生活的。

    (本章完)

