    第293章末世的小奶狗真难养29

    “对，绝不能放过任何一个丧尸，必须杀死他！！！”

    “快开门！”

    “妈的，亏他还是国家队的科研人员，枉我们大家那么尊敬他！呸！！！”

    “太不是东西了，必须给大家一个说法！！”

    敲门撞击的声音愈发的大，铁门咚咚咙咙的，外面围了很多人，蔓延到窗户边，伸手敲击着。

    各色各样的辱骂声传来。

    外面站着还有卢俊等人，似乎已经准备掏出钥匙开门。

    容枝的眉头皱起，掐着江西则脖子的手并未动放松分毫。

    再次抬眸往外面一看，已经堆满了人，都趴在窗户上，伸长了脑袋。

    此时的他们似乎并不再害怕丧尸，而且正义凛然的站在至高点，想要用指责别人的清高话语来抚平自己虚躁的不安。

    他们用着最恶毒的语言与神态，至高无上的去批判。

    容枝一时之间，就放松了手，没再那么用力的掐着江西则了。

    低垂着头，语气很轻，像是飘渺的云雾那般氤氲。

    “这些人，值得你这么做吗？”

    江西则已然失去了理智，此时不可能会回复她。

    他眼底的猩红是对人肉的渴望，洁白无瑕俊美的脸上狰狞。

    对于被人制服这件事，他满脸都充斥着非人的怒火。

    他焦躁不安的低吼，彻底沦为了晶核的阶下囚。

    容枝敛下眼中的情绪，只是闭眼深思了几秒，就动作利索的把江西则抓了起来。

    用手囚着他的脖子，江西则反应很剧烈，双手抓着容枝的手，想要用突然长出来的黑色指甲去划伤她，却又不知是不是还有几分清醒。

    强忍着，十分痛苦的低吼。

    他想要从容枝手下挣扎出来，却又不敢弄伤她。

    只能是像只受伤的野兽一般，痛苦又烦躁的哀鸣。

    容枝眼中快速的闪过一丝不忍，这么多个位面以来，这是她第一次会有为了其他人其他事而觉得焦躁不安，这种感觉令她感到陌生。

    “砰砰砰！”

    门马上就要被打开了。

    容枝没再犹豫下去，伸手就把科研室上即将完成的药剂拿在手上，以及那些保留的重要资料。

    “砰！”

    科研室的门被重重打开，发出了一阵刺耳的声音。

    卢俊几个人站在前面，手上把持着枪，对准了容枝跟江西则的脑袋。

    后面围上来的人，吵闹的声音突然就戛然而止。

    一刻后，又是不约而同的开始交头接耳。

    之前，江西则永远都是一副清冷如玉世家公子的风范模样。

    基地里大部分的女孩子都对这个优秀的男人芳心暗许，恨不得倒贴上去。

    奈何江西则压根就对情/欲没有丝毫的欲望，一颗心都挂在了科研上面。

    那些女孩子压根半分近不了他的身。

    越容易拥有的不值一提，江西则的清冷洁身，更是引来了一批的爱慕者。

    此时的那些女孩子，纷纷投以厌恶的目光。

    吵闹的声音很响，容枝听的很清楚。

    “切，还以为江西则真的是朵高岭之花，原来只是一堆被感染了的烂泥巴。”

    “可不是吗？之前我还为了他哭了好久，没想到，他居然不是人……”

    “难怪没有生理需求，感染了丧尸病毒，他怕是都不行吧？”

    “废话，丧尸就是个吃人的怪物，恶心又肮脏！”

    “……”

    “江西则作为重要的科研人员，居然不以身作则，隐瞒自己是丧尸的事实，难不成是想要偷偷摸摸的占领基地？”

    “也有可能，毕竟现在什么人都有。”

    “指不定现在基地里就有不少他这样的高级丧尸！”

    “天呐，这样想一想，都觉得可怕！去死吧，这些恶心的东西！”

    “……”

    容枝掐着江西则的手猛地就颤抖了一下。

    恶语伤人，如同那数九寒天的千年寒冰，直直击溃人心。

    江西则蓦然就沉默下来，不再挣扎，也不再发出声音。

    身体无力的耷拉着，头低低的垂下，像是在认错。

    整个人身上悲伤的氛围令人气息一凝滞。

    所有人都在指责他们。

    容枝脸色苍白，娇艳的嘴唇打了下哆嗦，掀起眼皮，直视着卢俊的枪口。

    她的神色很冷，眉眼冰冷，眼睑都耷拉着，唇瓣抿成了一条直线。

    幽深的眼神宛若黑洞，看着，就令人有股窒息的感觉。

    卢俊握着枪支的手一顿，一直在打颤。

    他是跟着江西则身边的，两个人的兄弟情起码有个四五年。

    平日里交情是最好的。

    如今却是他，站在了江西则的对立面。

    这件事他一直都不知道。

    刚刚有两男两女，一直在到处囔囔，传递消息，他们听到了，受上面的人的指令，不得不跟上来一探究竟。

    未曾想到，那些人说的居然是真的！

    卢俊手一抖，堂堂八尺男儿，眼眶被逼红，脸庞快速的抽动了一下。

    扣动了扳机，只是稍稍犹豫片刻，他就转过身，对准了那些人。

    闷声道：“给我闭嘴！”

    他走到江西则的身旁，选择，与他一队。

    人群纷纷一惊，声音开始起伏传叠，其他几位拿着枪支的人也是一惊。

    其中有一人怒斥：“卢俊，你疯了！！？”

    人群中的人开始骂骂咧咧的指责，眼中恶毒的光芒让人无法忽视。

    卢俊可不是善类，刚硬的脸上露出一丝不耐，对准一个骂的最惨的人的腿，就直接按下。

    “砰！”

    那人惨叫一声，倒在地上，更是引得其他人惊慌。

    卢俊冷声道：“谁再给我胡说，老子打的就不是腿了！而是要爆了你们的脑浆！”

    卢俊的加入，让容枝多看了一眼。

    世间本无善恶，分别执着才有了善恶。

    容枝轻声道：“谢谢你，卢俊。”

    卢俊闷声道：“江西则是我生死之交的兄弟，无论怎样，我都无条件的支持他，信任他！”

    容枝眼眶一红，内心深处是为了江西则能被人信任而感到开心。

    江西则嗬嗬嗬的低吼了几声，猩红的眼睛望向卢俊，像是在道谢。

    “容枝，你们怎么可以这么自私？”

    “江大哥是丧尸的事，你明明知道却不上报，你这是包庇！”

    “我知道江大哥成为丧尸是件令人伤心的事情，但你不能为了一个人，害了整个基地！”

    夏雨从人群中站出来，语言激烈的指责，高傲的扬起头颅，不可一世。

    容枝冷眼看向她，还没来得及开口，夏雨就像是被一股力量控制了一般，被甩到了前面。

    重重地趴在地面上，因为疼痛而长长的呻/吟了一声。

    微微撑起，想要站起来，蓦然又跪倒在地，正对着容枝。

    这一变故让众人又是一惊，刚想要开口，却发现自己发不出声音了！

    所有人都一样！

    容枝盯着门外，唇瓣紧抿着，那一抹熟悉的衣角，让她鼻头一酸。

    (本章完)

