    “胡说八道，本王什么时候请影狼阁的杀手了？”

    姬无地心中狂怒，顿时升起了杀人灭口的念头，暴喝一声，身形如电，一掌拍向了那名多嘴的武者。

    那名武者见状，吓得肝胆欲裂，动也不敢动，呆呆地等死。

    那名武者身前突然多了一个黄色的人影，一掌击出，和那姬无地对了一掌，正是顺亲王姬无法。

    “轰！”

    掌风相接，姬无地和姬无法同时朝后退了一步，两人这一招势均力敌。

    “老五，你要拦我？”

    姬无地没有得逞，一张脸阴沉得都要滴出水来了，冷冷地盯着姬无法，阴恻恻地说道。

    “三哥要杀人灭口，小弟自然要全力阻拦！”

    姬无法哪里肯让步，昂然说道。

    “你……”

    姬无地气得都说不出话来，心中却是已然升起了一丝丝的绝望，杨无敌的阴风剑阵没有奏效，而影狼阁的那两名杀手，一死一逃，如此的话，自己在这次皇室大比中已然没有了任何的胜算，基本上退出了皇位的角逐。

    “老三，莫以为我等都是傻子，任你混淆是非，你勾结影狼阁，已然是事实确凿，没有什么可说的了，玄冥二老，将他擒下，等到皇室大比结束之后，由新皇处置！”

    姬无极在台上淡淡地说道。

    姬无地闻言顿时感觉不妙，身形一动，便想要逃遁而去。

    姬无地速度不慢，但是玄冥二老的速度更快，两名白发老者如同两道闪电，一前一后将姬无地围在中间，出手如电，姬无地还没做出什么反应，便软软地瘫倒在地，被一名白发老者用手提溜着，返回到了姬无极的身边。

    姬无天和姬无双冷眼旁观，并没有为姬无地求情，三人虽然结成联盟共同对付姬无法，但三人之间也是貌合神离，如今姬无地淘汰出局，二人反倒是少了一个竞争对手，自然不会多说些什么。

    不过姬无天和姬无双看了看那肃立于姬无极身后的玄冥二老，心中都是暗暗凛然，多了几分忌惮，姬无地一招未出，就被击倒，自己二人虽然比姬无地厉害一筹，但也强不了多少，若是这玄冥二老听从姬无极的话，一心支持姬无法登基，自己二人只怕没有翻盘的希望。

    二人如今只能寄希望于进入皇室秘境的武者们，能够击败柳飞歌或者寻到九龙玺，这样一来，姬无极没什么说的，自然也就不用担心玄冥二老出手了！

    ……

    柳飞歌等人自然不知道外面发生的事情，他们加上后来加入的张瑾瞬，一共是十三人，齐齐乘坐在赤焰天鹰上，朝着皇室秘境的深处进发。

    柳飞歌有一种直觉，经过这么多年，九龙玺无人能够寻得着，那一定就不会在秘境外围，应该是在秘境的最深处。

    一路上，柳飞歌也没有忘了击杀元兽增加分数，十天的时间过去，东方玉、田不凡、张瑾瞬等人手上的玉牌自然是分数大涨，但得益最多的还是柳飞歌，手中的玉牌已然达到了一个令人发指的分数。

    两万一千九百二十二分！

    不过东方玉等人也麻木了，他们已然没有兴趣和一个超级变态去比什么了。

    这一日，大家乘坐着赤焰天鹰继续朝着秘境深处前行，飞着飞着，赤焰天鹰却是突然发出一声长长的鹰唳，然后竟然不听柳飞歌的招呼，掉头逃一般地朝着远处飞去。

    “呃？火影，你这是做什么？”

    柳飞歌大为不解，不知道这赤焰天鹰到底发什么神经。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    赤焰天鹰口中发出一阵急促的鸣叫。

    “你是说，前面有比你还有厉害的元兽？”

    柳飞歌如今和赤焰天鹰相处也已经有一段日子了，很多时候，不用小咕噜中间当翻译，也能明白一些赤焰天鹰的意思了，尤其是最近小咕噜处于休眠的状态之中，对于赤焰天鹰的鸣叫倒也能猜的个八九不离十。

    “啾啾，咻咻……”

    赤焰天鹰连连点头，很明显柳飞歌猜对了它的意思。

    “比你还厉害的元兽？你已经是化凡九品巅峰的元兽了，比你厉害，那岂不是已经是地玄境界的元兽了？”

    柳飞歌沉吟着说道，说实话，他还没有遇到过地玄境界的元兽呢！

    “啾啾，咻咻……”

    赤焰天鹰又是一阵连连点头。

    东方玉等人听到柳飞歌和那赤焰天鹰的“对话”，一个个直冒冷汗，同等阶的武者和元兽相斗，往往元兽借助强悍的肉身和天赋元技占尽上风，自己这些人，遇到比自己高一个大境界的元兽，那就跟给元兽送下酒菜没什么区别。

    “放我下去！”

    柳飞歌微微一沉思，对赤焰天鹰说道。

    赤焰天鹰明显微微一愣，然后使劲地摇了摇鹰首，它如今跟着柳飞歌吃香的喝辣的，中品灵石管够吃，可还真不愿意这么一个好的临时主人去送命。

    东方玉等人则都是脸色一变，柳飞歌能够对付地玄境界的武者不假，但对上地玄境界的元兽，那可跟对付地玄境界的武者是两个概念啊，有了天赋元技，再加上强悍的肉身，地玄境界的元兽，根本就是同阶武者的噩梦啊！

    “柳兄，不可，有赤焰天鹰，我们绕一下就行，也不用耽误太长的时间。”

    东方玉眉头微皱，出言劝阻道。

    “是啊，老大，你是很牛，但还是慎重些好啊！”

    张瑾瞬也是跟着劝阻道，这刚刚抱上的大腿，被元兽给吃了可就亏大了！

    “无妨！你们不用劝我了，我意已决，我就是没见过地玄境界的元兽，有些好奇，过去看看，能斗得过就斗斗，斗不过的我还不会跑吗？”

    柳飞歌摇了摇头，安慰大伙儿道，他肉身强悍，自认远超同阶元兽，早就想找一头地玄境界的元兽较量较量，如今好不容易遇到一头，岂能不去斗上一斗？

    “火影，飞低一些，让我下去！”

    柳飞歌继而转向赤焰天鹰，以不容置疑的口气命令道。

