    金光寺。

    在山东地界，算是数一数二的佛寺了，尤其是在和朝廷达成了一定的“合作”之后，金光寺的发展，不可谓不快。

    香火延绵，几乎没有断过。

    夜。

    不见五指，就连天上的星星，都似乎是掩去了行踪，没有一点的光亮。

    黑色的天空，充满了空寂，冷肃之感。

    “金光寺已经被盯上了，为了防止万一，金光寺今夜上下，必须都得死！”

    一行十几个黑衣人，摸黑来到金光寺的墙角。

    低沉的声音说道。

    “是！”

    ......

    大日东升。

    府邸。

    李寻洗漱完毕之后，将毛巾放下。

    “王爷，不好了！”

    这时候，一位大理寺中人，慌忙的跑了进来。

    李寻看了一眼：“说。”

    “王爷，金光寺上下，一夜被杀，一个活口都没有留下。”

    李寻闻言。

    眉头微微皱起：“金光寺的人，全部被杀了？”

    “是的，王爷！”

    李寻深深的呼出一口浊气，说道：“看来，对方的手脚，很快啊！”

    “王爷，接下来，我们该怎么办？”

    李寻说道：“让周槐去金光寺一趟，本王要知道，金光寺中，到底死了多少人。”

    “是，王爷！”

    ......

    半天时间过去。

    晌午时分，李寻在大厅中。

    “王爷，金光寺中一共一百五十九人。”

    “加上昨日王爷杀得那个法水和尚，一共是一百六十人。”周槐说道。

    李寻问道：“周槐，金光寺中，有没有武僧？”

    武僧。

    不是一般吃斋念佛的僧人，而是身负武功的僧人，他们的作用主要是护寺，而这些武僧的实力，一般还都不弱。

    “回王爷，的确是有。”

    “根据属下验尸的结果来看，金光寺中，武僧足足有三十八位。”

    “并且，他们的本事，都不低，甚至，属下以为，若是我们大理寺的人和这些武僧对上，也不见得会这么快的速度杀死他们。”

    周槐知道。

    对方的武力值，隐约间已经超越了大理寺的武力值了。

    当然。

    前提是，不算上李寻。

    “三十八位武僧？”

    “而且个个武艺高强？”

    “就是这样的情况，还是被杀了，速度还是这么的快？对吧？”

    周槐点了点头，说道：“是的，王爷！”

    李寻敲打着桌面，说道：“周槐，你觉得，这三十八位武僧，有没有可能，将护送俸银的人拿下？”

    周槐一惊。

    “王爷，您的意思是，这金光寺的武僧，就是劫走俸银的山匪？”

    “可是，王爷，这不对啊！”

    “如果是这样的话，那昨日法水大师，在死之前，也不可能一个字也不透露啊！”

    李寻说道：“的确如此，但是我现在感觉，有些地方很奇怪，周三和与那位法水大师，真的是参与者吗？又或者是说，他们到底是不是参与了其中？”

    周槐思索道：“王爷，如果是这样的话，那我们还不能将俸银和小海村的命案，联系到一起，这是两个不相关的案子？”

    李寻摇摇头，说道：“不，这两个案子，绝对是有关联的，小海村，绝对不是因为看到了俸银而被杀的，一定还有其他的原因，只不过是我们还不知道而已。”

    “对了，周三和的生平，查出来了没有？”

    周槐苦涩的说道：“王爷，还需要两天，长安城那边的备案，正在送来。”

    李寻点了点头：“好！”

    “既然金光寺的人被杀干净了，那金光寺是否参与，意义已经不大了，在金光寺的身上，已经没有线索了。”

    “不过......”

    李寻说道：“其实我挺好奇的，他们这么做，难道就是为了百万俸银？百万俸银是不少，但是。”

    周槐接着说道：“和这些手段相比的话，王爷，属下实在是想象不出来，有这样的手段，会差钱吗？”

    李寻点头，说道：“我也是这么想的，能够拥有这样的手段和这样的力量，难道仅仅是为了百万俸银？”

    “可是，咱们到现在，还是两眼摸黑，似乎什么线索都没有。”周槐有点憋屈，每一次，看到的都是尸体在自己眼前，可凶手是谁。

    不知道啊！

    李寻怅然长叹，自己果然不适合这样的事情，要是狄仁杰早出生个几年，自己还用得着这么劳心劳力吗？

    不需要的好吧。

    但是现在。

    不查也得查啊！

    要是查不出来的话，那李二的脸得往哪里放啊？

    ......

    长安城。

    东宫。

    李二的神色有些阴翳，山东的案件，他也一直在注意着，可是现在。

    “父皇，既然赵王大哥无法查出真相，不如儿臣推荐一个人？”

    太子李承乾自然也得到了消息，这个时候，可是打击赵王最佳时刻啊！

    这个时候不出手，还要等到什么时候？

    所以。

    他，要站起来。

    李二看了一眼李承乾，以前还不觉得李承乾怎么样呢，现在越看，李二心情就越糟糕，你一个小孩子，安心读书不行吗？

    赵王都查不出来的案子，你能？

    看把你给能的。

    “今天的功课都做完了？”李二沉声说道。

    李承乾说道：“回父皇，儿臣今日看到父皇郁郁，故而想要为父皇分忧。”

    李二：“......！”

    “朕问你今日的功课做完了没有？”李二觉得李承乾这家伙，好像有点大毛病。

    自己问你的是什么？

    李承乾说道：“暂时还未做完。”

    “儿臣是想要为父皇分忧......”

    李承乾还没有说完。

    李二的手中，不知道从哪里拎出来一条鞭子。

    啪！

    一鞭子，打在了李承乾的身上。

    “功课没有做完，你还想要为朕分忧？”

    “你为朕分忧，最好的办法就是每日完成功课，懂不懂？”

    啪！

    说着，又是一鞭子打在了李承乾的身上。

    “回去，把功课做完，再说其他的事情。”

    李承乾哭丧着脸走了出去，虽然两鞭子，对于他来说，没有什么，可是，自己这一心为父皇分忧的忠心，孝心，好像没有表达出来啊~~~~！

    门口。

    几个小家伙看着李承乾孤独离去的背影。

    “你们看，我是不是说对了？”

    “咱们只要夸赵王大哥，只要不说赵王大哥的坏话，那咱们父皇肯定就不会打咱们的。”

    “看看太子哥哥，多惨，现在每天都挨打。”

    “是啊！是啊！”

    “唉，你们，为啥太子哥哥总是要和赵王大哥作对啊？”

    “可能是赵王大哥太优秀了？”

