    “……”林辰怀疑，小缘是不是被灵儿带坏，什么叫做用美男计骗过来，我是那种会为了达到目的，出卖色相的人吗？

    好吧，我是！问题是，那也得美男计有用才行啊！“林辰？”

    耳边响起东方祭狐疑的声音。

    林辰回过神来，这才意识到，自己刚才在发愣，桃夭等人，都望着自己，还在等自己发表意见。

    “要不，我们还是快些离开吧。

    如果真的有神王过来，我对付不了！”

    一番搜查无果后，就连桃夭也不再去想着什么宝物，急着要离开。

    她虽然好战，但不喜欢挨打，清楚自己敌不过神王强者。

    话说完，就见林辰看向自己，一副欲言又止的模样。

    桃夭感觉有些稀奇，很少在林辰脸上，见到这种表情。

    这家伙说话毒得很，从来都不会顾忌会不会打击到自己，眼下这是什么情况？

    “有话直说！”

    桃夭道。

    林辰干咳一声：“你身上的混沌之心，不是还没用吗，能不能先借给我？”

    “可以是可以，但你要干嘛？

    混沌之心都是一样的，我身上的，和你之前得到的那一颗没任何差别，你又不是没见过。”

    桃夭不解道。

    林辰道：“我想要让轩辕枪将它吞噬了。”

    桃夭瞪眼，气愤道：“你把我当傻子呢？

    让轩辕枪吞噬了？

    那你后面还拿什么来还给我！”

    “你先别着急，听我说。”

    林辰也明白，自己这话听起来就跟要忽悠人似的，连忙说出小缘刚才对他说的那番话。

    他已将桃夭当成共患难的朋友，不想在桃夭面前耍小心思，选择以诚相待，若桃夭不愿意，那就算了。

    “事情就是这样。

    先让轩辕枪吞噬你的混沌之心，然后我再将这边的混沌之心找出来还给你。

    如此一来，你手上不还是有一颗混沌之心？

    从结果来看，你不会有任何损失！”

    桃夭听完，道：“你确定，吞噬我的混沌之心后，小缘就一定能够找出藏在这边的混沌之心？”

    这话问得，就连林辰自己都有些尴尬：“不确定，她说的是有可能，但无法保证。”

    “……”东方祭有心帮林辰说话，但只觉得话都被堵在喉咙，若是开口，简直等同于帮林辰忽悠人家的宝物。

    林辰这就相当于做买卖，要提前取货，而且还不一定能给人家结货款！关键人家在这个过程中，就算他顺利结清货款，人家也没有任何好处可捞。

    好的结果是拿回一颗混沌之心，坏的结果是啥都没了！只要不是傻子，就不可能成交！“行吧。”

    桃夭哼了一声。

    一样物品，从她的身上飞出，悬浮在林辰面前，正是装着混沌之心的玉盒。

    “你答应了？”

    林辰有些懵，这个结果，就连他自己都有些惊讶。

    桃夭道：“就算这次你没办法将混沌之心还给我，大不了先让你欠着，以后再还。

    我相信，这绝对不会是你得到的最后一刻混沌之心。”

    林辰心中，涌起一阵暖流。

    “我一定还你！”

    他没有说太多话语去表达心中情感，将玉盒打开。

    东方祭和岳崆望着里面的混沌之心，都是一脸好奇，他们还是第一次见到这玩意。

    若非时间紧迫，真想拿过来好好观摩一番。

    “小缘，吞噬！”

    轩辕枪从林辰眉心飞出，小缘出现在众人面前，张开樱桃小嘴一吸，“混沌之心”飞入她口中，被她一口吞了下去。

    随后，她回到轩辕枪之中，轩辕枪飞入林辰眉心。

    眼下时间紧迫，林辰自然不会像上次那般，让轩辕枪在外界慢慢蜕变，而是让轩辕枪回到神狱塔的内部。

    在百倍时间的加持下，外界过去没一会儿，小缘的声音便在林辰脑海中响起。

    “主人，我已经把混沌之心消化了。”

    小缘兴奋道。

    “有没有出现新的能力？”

    林辰立马问道。

    “没有。

    但已有的能力，都变得更强，大概都翻了一倍吧。”

    林辰心中狂喜，比起所谓的增加新的能力，他更喜欢这个答案。

    翻了一倍？

    也就是说，原本“焚天之焱”让火属性力量威能提升30倍左右，眼下便是60倍！关键是，若是顺利的话，后面还能继续融合混沌之心！要是这么一直翻倍下去，只怕自己甚至不提升境界，未来就连神王都要忌惮自己的一击之威？

    除此外，另外三种能力，一样得到加强。

    综合起来，可不仅是战力翻倍那么简单。

    林辰按捺下心中狂喜，眼下没有时间让他去详细确认轩辕枪的变化，立马换成另一个关心的问题。

    “现在，是不是能够感应到另一颗混沌之心的所在了？”

    “能够大概感知出方位。”

    小缘的回答，再次让林辰惊喜不已。

    “跟我来！”

    很快，林辰回过神来，对东方祭、岳崆和桃夭说了一声，转身朝着后方冲去。

    东方祭意识到了什么，连忙跟上。

    没一会儿，四人来到一座残破的宫殿中。

    宫殿四周的墙壁，基本都已经坍塌，中间是一根根老旧的石柱。

    “这地方，我们之前也详细搜查过了，什么都没有！”

    见林辰在这里停下脚步，岳崆疑惑地皱起眉头，释放出神念，再次仔细感应一遍。

    然而，依旧没觉察到这边有哪里不对劲。

    也没发现什么像是宝物的东西！ 

