    “这还差不多。”方如绣点点头，又道：“对了，今晚上的压岁钱爹娘你们可要给我的哦，你们应该还有私房钱的吧？”

    说到私房钱，叶氏点点头，但是方长福却是摇摇头，“我的钱刚刚可是全交给你了。”

    “好吧，那给你十两银子，作为这个春节的日常开销。”方如绣又给了方长福十两银子。

    说到钱，方如茵就举起了自己身上的那个小荷包，说道：“我有好多好多的钱。”

    “来，数数看，一共有多少了？”方如绣看到方如茵这可爱的模样便逗了逗她，方如茵便倒出钱来数了，一共是有八文钱。

    叶氏逗道：“哟，我们家茵茵是小财主啊。”

    茵茵听了有些不好意思，便咯咯咯的笑了起来，然后依旧是将钱往荷包里面放好。

    方如绣看到之后摇摇头，然后她又叫慈姑跟大雅小雅三个人上来：“慈姑、大雅小雅，来我们家差不多两个月了，还没有给过你们月俸。这段时间以来，你们做的还算不错，也算是帮了我们不少忙，就一人给你们五钱银子吧，不算多，等明年家里面条件好了，再给你们涨！”

    不过听说有五百文领，大雅小雅的眼睛里面都放出了光来，她们在这里吃，在这里住，被子、衣服什么的都有，之前方如绣虽然说了会她们钱，不过她们也只以为是说说而已，如今一出手就是五钱银子，她们真的觉得有些不敢相信。

    直到钱拿到了自己的手中，大雅小雅还是觉得有些不可置信，她们从来都没有见过这么的多钱，最多的也就是一文两文钱的，没想到如今居然可以得到银子了，两个小丫头互相对视一眼，开心的不能自持。

    “行了，你们两个小丫头，在这里不用你们花钱，你们就存起来，日后嫁人了，用来当嫁妆。”方如绣调侃道。

    叶氏也只是笑，让她们把银钱回去收好，方如绣也抱着她装钱的箱子上楼去了，方以诚在后面同方以直小声的说：“你看，咱姐，好像一个地主婆。”

    等到方如绣下楼的时候，方如茵已经小有睡意了，方如绣便说道：“走吧，我们去老宅了，大哥，以直扛上烟花，娘亲，记得带上锦安给两个爷奶的礼物。慈姑、大雅小雅，今天你们也来，我们是去老宅放烟花呢。”

    安排好了之后，一家人就浩浩荡荡的往老宅而去，一数人数，整整十个人。

    到了老宅，叶氏先是将这礼物递给了两个老人，喻氏跟方维成接到这两个礼物之后，也是十分的欢喜。方维成不太清楚林锦安这个人，喻氏又跟他解释了一遍，他才知道，原来自己的这个二儿子，在不经意间做了好事，然后又认识了许多的新的朋友。

    然后方长福又向前说明了此行的来意，并向他他们解释了什么是烟花，他也解释不清楚，只说是京城之中流行的新玩意。

    听说是特地来让大家一起看烟花的，喻氏跟方维成也是十分的开心，喻氏他们也只知道鞭炮，却是从来不知道烟花。看到时间也差不多了，便让方以正将烟花扛到了院子中间。

    一家人围着这个院子，方以正拿来了一根蜡烛，点燃两箱烟花的引线，‘嗤嗤’的声音响过，不一会儿，就有一团火花从木箱子里面冲了出来，伴随着爆炸的声音，这火花在天空之中绽放成了好看的花。

    “哇，好好看。”家里面的人都觉得十分的新奇，小孩子更是又蹦又跳的拍这手走来走去，眼前雪花映衬着烟花，耳旁小孩子的欢声笑语，大人的聊天声，让这个年多了许多浓浓的年味。

    方如绣坐在喻氏的身边，转过头，正巧看到喻氏充满笑容的脸，怪不得时下的人喜欢多子多福呢，到了这个时候就能够明白了，别的不说，就两个字：热闹！

    就方家这一大屋子的人，别的不说，可以凑得起一个牌馆了。

    村子里面的人听到这放烟花的声音，他们也感觉很惊奇，很多的人家都跑出来看，几乎整个村庄都轰动了。见到这天上绽开的花朵，十分的赞叹，一些人甚至以为这方如绣家发生什么事情了，纷纷赶过来看呢，一问才知道是在放烟花。

    他们不知道烟花是什么，这个时候，方维成便跟他们解释，“嗨，这都是孩子们弄来的新鲜玩意，听说京城里面十分的流行在过年的时候放这个烟花。”

    “原来如此。”一些人跟方维成同龄的老人便纷纷赞叹道，“还是维成老弟你有福气啊，有这样孝顺的孩子，还大老远的找来这样漂亮的烟花给你。”

    “这都是这些孩子瞎胡闹，浪费钱的玩意，这么一会，那些白花花的银子就打了水漂了。”方维成装作一副心疼的样子。

    “这还不是图个新鲜，我们也都是托了你的福气呢，才知道了一个这样的新鲜玩意。”村子里面的人看到烟花已经打完了，便同方维成拱拱手，然后又都回去了。

    坐了一会之后，方如绣一家也朝方维成跟喻氏等人打了一个招呼回去了。

    这是方如绣在这个世界过得第一个年，她还是比较重视的，所以晚上硬是守岁一直守到了子时，反正她就跟家里面的人聊聊天，然后写写字，也就过去了。

    但是方如茵跟方以诚两个人却是回到家早早就睡了，趁着他们睡觉去了，叶氏用红纸给他们一人都包了八文钱。

    “来，拿着。”叶氏将用红纸包着的八文钱递给方如绣：“晚上睡觉的时候，将这钱放到茵茵的枕头下。”

    “好。”方如绣看到这八文钱，倒是想起了这压岁钱的由来了，没想到这里还有这样的习俗。

    “爹娘，大哥，三弟，新年快乐，提前向你们拜个早年，我先去睡啦。”时间到了，方如绣也就不凑这个热闹了，她捏着这压岁钱，跟叶氏等人大哥招呼，就上楼去睡了。

    而方长福跟方以正则是烧水泡茶的忙着去迎接财神，鞭炮声此起彼伏，此刻，已经是新年了。

    刚刚还很困，此刻听到耳边的鞭炮声，她竟然睡意全无，没有想到这时间竟然过的这么快，一转眼在这里待了就将近有一年的时间了，这一年过得有苦有乐，但是总的而言，还算是不错，至少已经不再被温饱所烦忧了，而且家里面也算是小有结余，勉强算是奔小康了。

    第一步已经坐到了，那第二步呢？方如绣觉得她想要在这古代打造一个属于她的世外桃源，等这年节一过，就要去找村长把后院的那个小山坡给买下来。

    到时候种上大片的桃花树，大片的桂花树、大片的梨树、大片的杏树；还要种上大片的月季，大片的芍药、大片的茉莉。要在山上挖一个池塘，水榭楼台、亭台玉宇一个都不能够少。

    到时候春天来的时候，姹紫嫣红，处处花香；夏天来的时候，万紫千红，满池荷香；秋天来的时候，桃红杏黄，满园果香，冬天来的时候，银装素裹，苦寒梅香。

    想想真的是很不错，只是缺钱。不过能用钱解决的问题都不是什么大问题，新的一年努力赚钱，慢慢的打造自己的庄园。

    上辈子的土地那么贵，如今有机会来到这里，当一个大地主，那是必须的呀。她也不求天大的富贵，也没有什么大志向，只想着日后闲下来，游览一番大好河山，然后窝在自己的世外桃源，日出而作日落而息，清清淡淡的过这一生，也就罢了。

    这样想着，鞭炮声就慢慢的在她的耳边散去了，慢慢的她也终于进入了梦乡。

    只是在这梦中的景象却是跟她想象中的不一样，她竟然又梦到了她回到了上辈子的时候。

    高楼大厦，喧嚣不断，而她背着包裹，在大山之上游荡，身后是许多搬着工具的工作人员，她转过身跟他们正在说些什么。

    一眨眼，那勘测的地方果然是藏着一片的璞玉，这些人开始准备爆破，而她正在安安静静的画一些珠宝的设计图，她想着到时候将那些上好的白玉镶嵌在这些首饰之中，一定会非常的漂亮。

    可是不知道为何，她竟然又来到了爆破的现场，石块吩咐之中，她也受到了冲击，浑身鲜血淋漓。

    做了一个这样的可怕的梦，让方如绣不禁心中一颤，一睁眼，她仍旧是躺在雕花的大床上。

    天已经微微亮了，方如绣从床上坐起，她看到了摆放在床头的新衣服，鲜红的棉袄，颜色十分的喜庆。

    身旁的茵茵仍旧是在沉睡，这次方如绣她破天荒的没有起床来练功，而是又缩到了被子里面睡了起来。

    再次醒来，天终于大亮了，她起身换好衣服，拾掇好之后，又叫醒了茵茵。帮她也穿好了衣服，同样的大红色，同样的款式的衣服，两个人穿起来，真是一对十分漂亮可爱的姐妹花。

    “来，这对绢花，给你戴上。”大过年的，图的就是一个喜庆，坐在镜子前，方如绣又给茵茵梳了一个好看的发型，这样一打扮起来，原本就可爱的小人儿，如今又是可爱了几分，就连方如绣也忍不住想要亲一口了。

    不过最后她却只是将手伸过去捏了捏她的脸，本来是想要重重的捏一下，看能不能捏出水来的，但是最后她碰到她水嫩的肌肤后，却是有些舍不得了，所以也只是轻轻的捏了捏，就带着她下楼去了。

