
听了他的话，贺衍舟却表现的毫无所谓，招招狠厉，逼得他避无可避，最后肩膀和手臂都皆有损伤。

“你……贺衍舟，这是你逼我的！”冷箭被他逼到了绝地，只能拔高声音，将那件事情公之于众，“城防营的兄弟们，你们还不知道自己跟着的是什么样的人吧！贺衍舟心思歹毒，连自己的挚友，尊贵的皇子都敢杀害，这世间还有什么是他做不出来的吗？”

“今日你们如此的为他卖命，不过是当了他的垫脚石，等他爬上去，必定会怕你们泄露今天的事情，杀了你们灭口的！”

他这番挑拨离间的话，让贺衍舟不禁感叹，“本将军原以为冷侍卫你的轻功最高，没想到，原来你玩弄人心的手段，却更加高明！”

冷箭得意轻笑，原以为场上的局势会发生翻天覆地的变化，却没有想到，那些城防营的人全都置若罔闻。

这一下，不由让他心中发慌，气急败坏道：“你们都是傻子吗？他可是杀了三皇子的罪魁祸首，这样的消息，被你们知道了，即便今日他不杀你们，来日也不会放过你们的，若是你们肯归降太子殿下，那将来必定享尽荣华富贵！”

冷箭眼看挑拨不行，便又换成了利诱。

贺衍舟冷笑一声，一脚将他踹飞在地上，随后无数柄利剑，直抵着他的咽喉，寒光凌冽，让他动弹不得，也不敢动弹。

而另一边，冷箭口口声声喊着被贺衍舟所杀之人，正安然无恙的站在了养心殿内，手持利刃，与陆雍短兵相向。

“你不是死了吗？”陆雍皱紧了眉头，一脸难以置信的表情，脸色难看到比见了鬼还要渗人几分。

“皇弟命大，被人救起，不好意思，让皇兄失望了。”陆展仲眸光冰冷，直勾勾的瞪着他，冷声道：“皇兄，这是父皇的寝殿，你带了这些兵将，直接闯入，究竟是何意思，难不成要造反吗？”

陆雍也不是傻子，立刻反应出来，这一切，应该都是他们为自己设的一个圈套，只不过现在反应过来，却也已经为时尚晚了。

“老三，你还是先不要得意，此刻我的大军，应该已经冲破了城门，若是你现在交出父皇，并且放弃反抗，说不定我还会看在多年的手足之情，留你全尸！”

“混账东西！”皇弟听了太子的话，怒气冲冲的从暗室内出来，提起吟龙剑，直指向不孝子的额头，厉声道：“你个无君无父的畜生，这么多年，朕对你的悉心教导，终究是白费了，若是早知道你会成了今日的模样，当初还不如朕一剑杀了你，省的看到今日骨肉相残的场景。”

陆雍闻言冷笑，也发泄着自己心中的不满，怒吼道：“是啊！你当初还不如早杀了我，这样就可以立老三为太子，省得你每天都找茬训斥我。”

“你，你个混账！”

听到他这样说，皇弟既愤怒又失望，恨不得抬手狠狠的抽他一个嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70257424"  chaptername="第958章  都是你逼我的">加入书签</a>
</div>
