    武德殿内，所有人都一头雾水的看着房俊，这厮先是递交辞呈故而引发了眼下的动荡风波，结果刀口一转，却又诚心认错，简直莫名其妙……

    李二陛下也摸不清房俊的套路，蹙着眉毛狐疑的看着他，问道：“你到底何意？”

    房俊躬身道：“陛下英明神武，古之帝王所不及也，天下亿兆黎庶身在陛下庇佑之下，才得以长治久安、丰衣足食，自该感恩戴德。微臣更是得陛下之错爱，一路栽培扶持，方有今日之成就，却不知体恤陛下难处，只顾自己心情喜恶，致使眼下舆论纷纭，有损陛下威仪，实在罪该万死……恳请陛下准许微臣收回辞呈，自今而后，为陛下效犬马之劳，为天下鞠躬尽瘁！”

    言罢，撩起衣摆，跪伏于地。

    这一番话语气诚挚、真情流露，看上去、听上去都好像诚心悔改，心怀愧疚……

    李二陛下被噎了一下，原本的怒气并未消散多少，却发现已经很难严惩这个导致自己被舆情中伤的混账了。

    这样一个功勋赫赫的臣子在自己面前诚恳认错，如果自己断然咀嚼而后予以严惩，岂不是坐实了坊市之间那些“苛待功勋”的流言？

    他仔细想想，自己好像很久没有过眼下这般憋火的感受了，进退两难……

    萧瑀与岑文本对视一眼，干咳一声，道：“陛下明鉴，越国公此前的辞呈虽然有些莽撞，但他毕竟年青，有些时候思虑难免不周，行为举止受到心情影响的可能更大，此刻既然认知到自己的错误，还是应当予以训诫之后就此作罢。”

    房俊就瞥了萧瑀一眼，这老东西真阴呐……

    什么叫“行为举止受到心情影响”？摆明了是说他之所以递交辞呈是因为此前被虢夺兵权，因而对陛下心生不满，冲动之下才做出此事……这是帮着房俊解围，给陛下台阶么？

    君为臣纲，对于臣子来说“雷霆雨露俱是君恩”，君王将你降职你便心怀不满，若是将你治罪是否就得造反？

    诛心之言。

    幸好房俊在朝中可不是单打独斗，不用他出声，一直沉默不语的李道宗开口道：“贞观书院乃越国公奏请陛下之后一手创建，倾注了无数心血精力，如今惨遭战火荼毒，破败不堪，他心中焦急，想要卸任身上职务专注于书院建设亦是情理之中。不过以微臣看来，越国公刚过弱冠之年，精力充沛，完全可以承担更多重任。”

    这算是不客气的将萧瑀给怼了回去。

    萧瑀花白的眉毛耸了一下，不过并未开口。

    一旁的刘洎毫不犹豫的刷存在感：“陛下英明神武，自当乾纲独断。”

    李二陛下冷笑一声，乾纲独断？老子先前倒是乾纲独断了，可你这个混账居然将朕的圣旨封驳回来……娘咧！

    即便刘洎努力挽回封驳圣旨带来的影响，但李二陛下明显愈看他愈来气，也不搭理他，只是盯着房俊看了一会儿，这才缓缓说道：“朕对你素来宠爱，而你也从未让朕失望，既然已经认识到了错误，朕又怎会人心苛责于你？行了，这件事到此为止，往后用心办事，别让朕操心。”

    他知道这是房俊以退为进的策略，但即便知道又能怎么办呢？与训斥一顿接触其所有职务相比，自己的名声、威望才是最重要的，而这也是房俊此番阳谋的凭恃所在。

    殿上群臣心思各异，都明白房俊此番操作不仅仅保住了眼下的地位，而且相比以前愈发稳固，最起码陛下当众表态之后，再也不能随意剥夺房俊的官职、权力。

    局势似乎达到了一个平衡。

    当然，平衡意味着凝滞，意味着眼下的利益已经达到一个稳定的境界，而某些人的利益却只能在动荡之中去寻找……

    就在大家以为今日议事已经告一段落之时，李勣忽然开口：“陛下，先前谯国公依附于荆王，从而被右屯卫误伤，导致左屯卫全面溃败，至今兵将十不足三四，不能承担宿卫玄武门之职责，恳请陛下钦点一人接任左屯卫大将军之职，整编左屯卫，确保玄武门之安全。”

    殿内瞬间一静，所有人都略感诧异的看向李勣，李勣则低眉垂眼，说完这番话之后再度恢复先前的沉寂之态。

    众所周知，左右屯卫乃是陛下登基之后改组，屯驻于玄武门外戍卫宫禁安全，眼下唯有右屯卫兵强马壮，左屯卫早已被彻底击溃。

    对于宫闱安全来说，平衡才是王道，左右屯卫即相互拱卫、又彼此牵制，如此才能确保皇宫万全。李勣现在提及右屯卫需要整编发挥职能，是提醒陛下右屯卫不可相信，长期驻守玄武门会横生变故，还是想要安插人手攫取“左屯卫大将军”这个职位？

    那只需看看接下来是谁提议这个人选就知道了……

    李二陛下稳坐如山，环视一周，见到无人出声，便颔首道：“英国公思虑周详，正该如此。只是不知英国公可有属意之人选能够担当此任？”

    李勣摇头：“左屯卫遭逢战败，人心离散，军中将官极度缺乏，士气低迷极难挽回，想要重振往日雄风，实非易事。”

    这话倒是不假，左屯卫驻守玄武门外，不仅要与右屯卫互为犄角，更要相互牵制。但右屯卫兵强马壮、战力强横，屡经战阵未尝一败，甚至半支右屯卫便打得左屯卫以及皇族军队丢盔弃甲、大败亏输，实力如此之悬殊，如何达成牵制平衡之目的？

    如今左屯卫分崩离析，想要重建不难，但整编之后与右屯卫相抗衡，却是难上加难。

    有几个想要借机举荐自己人的大臣都忍住了，十六卫大将军这个职位的确诱人，但左屯卫大将军却是一个火堆，谁坐上去谁难受，搞不好非但无功，反而会遭受陛下叱责，导致前程尽毁。

    李二陛下又看向众人：“诸位爱卿若有合适人选，无论出声，不妨举荐出来，大家一起商议看看。”

    大臣们都摇头，这个人选实在是太难了。

    甚至大家将一众贞观勋贵都一一过滤一遍，那些人的确战功赫赫、能力卓著，但现在要么身兼要职，要么垂垂老矣，要么早已去世，一个合适的都没有。

    至于军中年轻一辈的将领，出挑的几乎都是房俊手底下培养出来的……

    见到众人皆不言语，李二陛下便道：“玄武门之安危重逾泰山，左屯卫更是重中之重，务必择选一位能力卓越且能够服众之人担任。皇家水师都督苏定方，诸位以为如何？”

    “……”

    大臣们先是一惊，继而一齐看向房俊。

    这几年苏定方担任水师都督，率领皇家水师纵横海疆、无敌于七海，兵锋肆虐于东洋、南洋各国，不仅打出大唐赫赫天威，更使得大唐商路便于天下，几乎每一个参预海贸的世家门阀都知道水师之威，更知道苏定方之能。

    但大家也同样知道苏定方作为李靖的弟子，遭受李勣之牵累被打压多年，一直郁郁不得志，是房俊一手将其培养成为水师第一统帅，实打实的房俊“夹带中人”。

    右屯卫由房俊一手整编，军中上下皆是他的忠诚部下，如今即便由李道宗接掌，可短时间内房俊的影响力绝无可能消减太多。若是左屯卫再由苏定方这个房俊的心腹嫡系来整编组建……玄武门岂不是任由房俊进出？

    若这个建议是旁人所提，大抵会有大臣跳起来叱责一句“其心可诛”，你还让不让皇帝陛下睡觉了？

    但此刻是李二陛下自己亲口提出，自然人人诧异、摸不到头脑……

    就算想要继续虢夺房俊对于水师的控制，也可将苏定方安置于别处，高高的升官便是，何必放到玄武门外？

    李二陛下见众人不答，便看向房俊，问道：“越国公以为如何？”

    房俊略作沉吟，而后颔首道：“苏定方老成持重、能力卓越，定能胜任左屯卫大将军一职。且这几年他率领水师东征南下，降伏无数番邦异域，替大唐开拓海疆何止几万里？再加上之前东征之时水师上下不仅负责大军之后勤、辎重，更抵临战阵贡献平穰城，战功彪炳，劳苦功高，应当予以擢升。”

    李二陛下又问：“如果苏定方调回京师，负责左屯卫之整编，皇家水师当由何人统御？”

    房俊答道：“副将刘仁轨，足以胜任。”

    李二陛下不置可否，询问众臣：“大家对于水师都督之人选有何建议？”

    众臣纷纷摇头，建议肯定是有的，可就算提出来又有什么用？相比于右屯卫，皇家水师更是房俊一手打造，上上下下皆唯命是从，就算空降过去一个主帅，被拱起来架空都是轻的，海疆茫茫、海盗无数，什么时候出海一趟喂了鱼鳖都有可能……

    水师只能是房俊的水师，即便是打着“皇家”的旗号，可就算是陛下也根本插不进去手。

