    “就知道他要闹事，他不闹事才奇怪。”

    混沌海中，已经镇压住鸿蒙紫气的众圣看到五庄观情况，一个个嘴角抽搐。

    准提嘴角抽搐：“没办法，只能补偿镇元子了。”

    现在事情都已经发生，再说就算阻止，怕是也阻止不了。

    让准提郁闷的是，唐小白摘了人参果自己吃也就算了，为什么还要分给那些小妖，纯属就是浪费。

    “想让他给你佛门取经，你们不给他好处，他只能自己捞好处，我觉得倒是没啥。”

    看着郁闷的准提，通天教主冷笑说道。

    准提无语：“谁说没给了，如来和观音他们，给他的东西还少？”

    “都是些什么垃圾，学本教主一般大气，把你的七宝妙树给他。”

    鄙夷瞪着准提，通天教主激将道。

    准提怒哼：“你是想利用他，别以为我不知道，而且青萍剑你只是相当于借他，剑还是你的。”

    嗤笑一声，通天教主不屑：“那你倒是也借他呀。”

    “休想，我才不会上你当。”

    准提哼了一声，拒绝了通天教主。

    他虽然还有其他宝物，但是用得最顺手的，还是七宝妙树。

    但通天不一样，通天用得最顺手的是诛仙四剑。

    他准提要是把七宝妙树送出去，以后在混沌海和通天闹起来，肯定吃亏。

    五庄观中，清风和明月一路不紧不慢来到了果园。

    推开门，两人第一眼便向着树上看去。

    待看到只剩树叶的树，两人以为自己看错，使劲揉了揉眼睛。

    “果，果，果子呢，怎么一个都看不到了，清风，我是不是眼花了？”

    明月结结巴巴，问旁边的清风道。

    清风也是一脸的惊慌，摇头道：“不是眼花，我也看不到果子了。”

    说着话的清风，迅速跑到了人参果树前，飞上去一阵察看。

    明月跟着一起过来，仔仔细细寻找。

    然而找了半天，两人却并没发现哪怕一个，脸色刹那变得死灰一片。

    这把果子都弄丢了，大仙回来不扒了他们皮啊！

    “要死了，要死了，清风，果子呢，人参果去哪了，怎么一个都不见了。”

    明月差点哭出来，满脸的惊慌。

    清风也脸色很不好看，但还算镇定，安慰明月：“冷静冷静，不会凭空消失，一定有人趁我们不注意摘走了。”

    说到这话，想到什么的两人彼此对视，都看出了对方眼中的意思。

    往常的时候都没丢，就今天丢，而今天，他们五庄观来了那个和尚，带着一群妖怪。

    “肯定是那和尚干的，一定是他，不是他也是他的人。”

    明月恶狠狠咬牙，气恼道。

    说着便率先往客厅赶去，清风跟在后面。

    两人并没想到要叫果园的土地出来问，主要是他们没那本事。

    想叫土地出来，需要七十二地煞术里面的驱神手段。

    这手段，孙悟空会，唐小白和猪八戒也会，但清风和明月两个修炼一千多年的小童子，还没掌握。

    七十二地煞术，是比三十六天罡神通差，但也不是随便什么人都能学会的。

    客厅里，唐小白等人已经狼吞虎咽，吃完了人参果。

    不愧是十大先天灵根之一，味道很不错，吃到嘴里满嘴馨香，入口即化，能明显感觉实力提升了一截。

    “他们来问就是不知道，别乱说话，明白？”

    吃完后，唐小白叮嘱众妖。

    众妖连连点头，表示明白。

    跟着三藏佛祖就是刺激，以前吃不到的蟠桃，人参果，这都尝试过了。

    果然这才是妖生的意义，当妖就该这样。

    没多会，清风和明月就怒气冲冲冲入了客厅。

    唐小白正装作不耐烦地喝茶，看到两人空手进来，故作不悦。

    “怎么滴，这么半天，空手过来，你们是不想给本佛祖吃人参果，还是说，你们打算偷偷贪墨下，自己吃了人参果？”

    瞪着两人，唐小白先来了一招反咬一口。

    愣了下的清风和明月，差点炸裂，他们贪墨下，偷吃？

    吃个鬼啊吃，肯定这死和尚干的，装什么无辜。

    “和尚，你说，是不是你潜入果园，把人参果都给摘走了？”

    怒瞪着唐小白，明月吼道。

    唐小白愕然，故意皱眉：“什么和什么，你们别血口喷人，本佛祖一直在客厅，门都没出过。”

    “不信你问问本佛祖的弟子，还有这些追随本佛祖的妖怪，本佛祖可出过门半步。”

    唐小白话落，众妖马上配合表示，唐小白没出去过。

    清风和明月被气得够呛，这些家伙都是一伙的，说没出去过，难道就没出去过吗，是不是当他们傻。

    “装，你们继续装，好你个唐三藏，师父说让我们款待你，你竟然偷偷跑去全摘走，岂有此理。”

    没好气的明月，愤怒道。

    唐小白装作不满站起：“把话说清楚，哪个眼睛看到本佛祖去摘的。”

    “反正就是你们，我五庄观其他人可闯不进来，你们做了敢做不敢认，你个孬种的和尚。”

    “今天不给我们个说法，不给大仙个说法，你们就别想离开五庄观，等大仙回来，看怎么收拾你们。”

    气呼呼的明月，涨红着脸大骂。

    唐小白不乐意了，这明月的这张嘴可真厉害，骂的挺狠。

    旁边清风也跟着骂道：“我把你这个馋嘴的秃贼，也不怕天打五雷轰，吃着也不怕噎死，我们就是迟了会，你们就偷。”

    “等大仙回来，把他们抓住，下油锅，凌迟，用鞭子抽，撕烂他们嘴，让他们尝尝厉害。”

    听着两人越骂越难听，唐小白脸色乌黑一片。

    向来只有他骂人的份，这两家伙竟然敢骂他，这咋行。

    唐小白爆发，强大的实力直接把清风和明月压爬到了地上。

    “本佛祖让你们摘，你们迟迟不去摘，还有理了是不是，给我捆住吊起来。”

    撇撇嘴，唐小白看向众妖。

    黑熊精他们马上跑来，将清风和明月花式捆绑。

    “死和尚，你敢，大仙他回来……”

    看到唐小白竟然直接动手，清风和明月吓了一跳，大喊道。

    唐小白嫌两人吵，直接用法术封住了两人的嘴。

    “回来也不怕，最好大仙把本佛祖一直留在五庄观，本佛祖就不用去取经了。”

    乐呵呵的唐小白，自言自语嘀咕道。

    听着这话，清风和明月呆了呆，这和尚，脑子里到底想啥，佛门为什么会选这货取经？

