    庆宜郡主打量了一下自家儿子脸色明显不太好的模样。

    从祁玄这次回来庆宜郡主就发现了，自家儿子的表情都要比之前从中京府离开的时候要多上许多。

    他，变得不太一样了。

    而且凭借身为一个母亲的直觉，庆宜郡主几乎可以断定，自己儿子的反常应该是同杨小桃这个姑娘有所关联。

    虽然自家儿子对其他公侯府邸的贵女们向来都是不假辞色，可毕竟身为少年郎，正是情愫萌动的时刻。

    同一个如此灵巧可爱的小姑娘一处待了几个月……又如何能让自己不为所动呢。

    对于本来还想要帮自己儿子相看未来儿媳妇儿的庆宜郡主来说，这件事情当然也不是什么坏事。

    只是那小姑娘的身份……

    还是先等到让小姑娘进了宫再说其他吧。

    “小桃儿，你伯父擅武，棍棒刀法无一不精，你想不想瞧瞧啊？”

    庆宜郡主突然间提出一个建议来。

    这话让杨小桃和祁同毅俱是一惊。

    这是什么提议？

    不过祁同毅向来唯自己夫人马首是瞻，既然自家夫人都如此说了，那他也没有拒绝的可能。

    转过头去征求小姑娘的“意见”。

    看这位侯爷似乎并没有想要拒绝，杨小桃也实在是说不出拒绝的话来，只得有些局促地点了点头：

    “那，那就麻烦伯父了？”

    “不麻烦不麻烦，旁边就是练武场，让你伯父带你过去。”

    庆宜郡主给了自家侯爷一个眼神。

    祁同毅立刻起身：“来吧。”

    “……是。”

    杨小桃跟着祁同毅离开，祁玄正要跟过去却被自家母亲大人拉住了胳膊。

    “你倒是急什么？”

    庆宜郡主微微挑眉。

    祁玄顿了一下，道：“小桃对这里不太熟……”

    “嗯是啊，现在是不太熟悉，”庆宜郡主看着儿子的眼睛，“可是关键是，我们世子殿下啊，到底想不想要让这位小桃姑娘对咱们家熟起来呢？”

    祁玄愣了一愣，别过头：“儿子不懂您的意思……”

    庆宜郡主哼了一声：“行了，知子莫若母，你心里想什么？娘怎么可能不知道？”

    祁玄抬起头正对上自己母亲那仿佛洞悉一切的眼神。

    终究是叹了一口气：“她没有想要和我熟的意思……而且方才在回来的路上，还惹了她生气……”

    祁玄简单地说了一下自己在水江县的事情。

    之后得到了自己母亲往自己脑袋上的一个轻敲。

    “你啊，有时候我还真不知道该怎怎么说你，你既然之前喜欢上人家姑娘了，怎么可以不显示出自己的真容？”庆宜郡主的语气里是满满的恨铁不成钢，“即便是在外有所不便，在私底下你大可让小姑娘看一眼你的容貌，那便什么事儿都没有了。何况以你的容貌，难道还不能让小姑娘倾心？”

    “这点上我是知道错了……可是娘，我这容貌就算是早点给她瞧，她也未必能对我倾心……”

    祁玄无奈的将之前小姑娘对自己说的话告诉给庆宜郡主。

    听到这话，庆宜郡主确实一愣。

    随后便忍不住拍手：“倒是没想到，竟是还有想得这般通透的姑娘，瞧不上你也是……没有办法啊。”

    虽然自己瞧自己的儿子千般好，可庆宜郡主并不是一味溺爱孩子的人。

    自己的儿子自己清楚。

    容貌自然是一等一的好，可是这性子和行为处事上并不算是面面俱到。

    反倒是人家小姑娘竟然颇有能力。

    “真不愧是……”

    “郡主，太后那边又在催促了。”

    外面下人拱手禀告道。

    庆宜郡主摆摆手：“知道了。”

    下人下去之后，庆宜郡主才转头正色对祁玄道：

    “依我瞧着，小桃姑娘对你未必没有一点心思，只是你也知道她的身份……你可是想好了？”

    那小姑娘并不是寻常人家的姑娘，更不是什么贫民百姓。

    若真是平民百姓，倒是也很好了。

    可那姑娘……

    “我知道。”祁玄对着自己母亲肯定地点了点头，“母亲，我一直都知道，可是动心……真的不是自己可以控制住的。”

    那时候知道了小姑娘的身份，可祁玄的心早在那之前恐怕便已经动了。

    如今发展到这边地步，也是没有什么能够挽回的办法。

    庆宜郡主微微眯了眯眼睛思忖一番：

    “若刚来到了那一步，就看你到底就没有那个本事了，不然小姑娘将来身边……定不缺人。”

    祁玄：“……”

    “太傅家的嫡次子，户部尚书家的小公子，还有……都是名声容貌不逊色于你的。”

    庆宜郡主满眼揶揄地看着自家儿子。

    祁玄脸色微微发青。

    有些话，只需要点到即止。

    庆宜郡主拍拍自家儿子的肩膀，转头让人去给宫里送信儿。

    今日已经太晚了，且她才从宫中回来，若是再进，必然惹人生疑。

    还是明日再说吧。

    杨小桃不知道里面母子俩的交谈，她在外面看了定远侯爷好一通精彩的棍棒表演。

    “侯爷真是厉害！连鞭子耍得都这么好看！”

    方才那一通鞭法简直犹豫凤舞龙蛇，让人连鞭绳的所在都难以寻见。

    祁同毅走过来将鞭子递给她：“你也可试试。”

    “啊？”杨小桃有些惊讶地看着被递到自己眼前的鞭子，“我没有练过啊。”

    祁同毅：“没关系，喜欢就随便玩一玩，我可以教你。”用做自保也好。

    不过后半句话没说出来。

    杨小桃想着试试也无妨，不过没想到还没有接过鞭子，倒是一旁的武器架子不知道怎么回事竟然径自倒了下来。

    祁同毅伸出手正要去拦，却先瞧见了一条腿伸了过来，直接让武器架子斜斜地悬在半空中。

    ？？？

    之后就看到那娇小的姑娘直接用脚就将那架子蹬回了正位。

    上面可还挂着两个百十来斤的流星锤……

    杨小桃一点没在意：“没事儿了，侯爷，把鞭子给我吧。”

    祁同毅定定地看了她半刻。

    随后收回了鞭子，直接将那流星锤取了下来。

    “鞭子，也不太适合你。”

