    偌大的军舰在东海驰航，甲板之上，海军们推挤在一边，不是甲板太小，而是...有人在清理甲板，照理说，清理甲板应该是集体任务，但现在...

    斩夜支队副官里德·努尔基奇少校，和炊事小队的队长莱昂，两个人奋力的清洗着甲板，但是两人脸上并没有抱怨的神情，更多是懊悔。

    当然，莱昂时不时望向努尔基奇的眼神之中，还是饱含杀气。

    斯凯勒坐在一张躺椅上，一边用武装色霸气淬炼着自己的佩刀，一边监督着两人清理甲板，本来是打算只让他们清理办公室的。

    但是因为昨天捕捞海王类，弄脏了甲板，刚好就让他们两人表现一下。

    看着下属干活，比自己咸鱼还要舒坦，斯凯勒淬炼着自己的佩刀，时不时喝上一杯饮料，海风吹拂，或许，没有压力就是这种感觉。

    “报告！前方发现海贼船！”

    就在斯凯勒享受着海风和压迫（划掉），培养手下的成就感时，瞭望员突然报告，她挑了挑眉，努尔基奇也在此刻停下。

    冲瞭望员喊道：“距离多远？目标规模？”

    “报告，距离三海里，目标规模...不到二十人！”

    “三海里？怎么现在才发现？”

    努尔基奇有些不满，但是顺势却将手中的拖把递给了莱昂，莱昂也是个大大咧咧的主，毕竟是卡普的军舰上出来的，没有拒绝。

    手持两把拖把，在甲板上奋力的洗刷刷，瞭望员听到努尔基奇不满的声音，解释道：“报告，对方船只太小，现在扬帆才看清了。”

    努尔基奇带着不满的神情，但是眼神却下意识看了一眼奋力工作的莱昂，和并没有对此发表看法的斯凯勒，才从瞭望员说道：

    “对照一下悬赏令，舵手前压！”

    努尔基奇说完，叉着腰，一副指挥的模样，斯凯勒摇摇头笑了一下，也没有当回事，毕竟现在工作都接近尾声了，偷懒一会儿就偷懒一会儿吧。

    她手上淬炼佩刀的动作也停下，武装色霸气收归体内，又喝下了一杯饮料，算是补充一下水分和体力。

    站起来，莫名其妙的，斯凯勒觉得这一幕有种强烈的既视感。

    这种既视感围绕在斯凯勒心头，但是她却没有阻止，毕竟东海嘛，难道还能碰上什么大海贼不成？

    “报告，对方海贼船、海贼团标志，均不在悬赏令信息之中。”

    很快，瞭望员传来报告，努尔基奇看向斯凯勒，敬礼说道：“长官，请指示！”

    不知道为何，那种既视感越来越强烈，但是斯凯勒还是拔剑一指刚刚瞭望员示意的方向，喊道：“呵！你当我是谁？给我把船靠过去！”

    随着斯凯勒令下，原本因为不缺时间，从而平缓前行的军舰，引擎再一次咆哮，船只迅速朝着瞭望员所指方向压去。

    军舰行驶速度十分快，斯凯勒还在思考既视感到底是什么之时，努尔基奇下令预备接舷的声音响起，惊醒斯凯勒，她这才发现，军舰已经来到了那艘小海贼船的身边。

    居高临下，哪怕是一对一，斯凯勒的军舰巨大的舰身，还是有一种将还没彻底离岸的海贼船包围起来的感觉。

    而一直萦绕在斯凯勒心头，烦扰着她的既视感，此时也终于搞明白了。

    世上真的就有这么巧合的事情，看着下方，一艘小小的海贼船，站着十几个人，明明被海军“包围”，但是宿醉的红发船长，还是带着宿醉的船员狂欢。

    船员之中，笑得最开心的，是一个厚嘴唇，拿着燧发枪，头上还包着写有自己名字的汗巾的男人，而周围人，似乎也在为他高兴。

    “下午好啊，香克斯，刚醒吗？”

    站在围栏的斯凯勒，对着下方那个红发，还带着草帽的船长打招呼，和两年前不同，此时的斯凯勒，心中没有一丝丝的慌乱畏惧。

    闻言，香克斯带着灿烂的笑容，扭过头来，说道：“你也好啊....啊！”

    香克斯这才发现，自己被一艘这么大的军舰包围了，怪不得刚刚感觉天黑了。

    他的一声怪叫，也吵醒了船上唯一一位没有宿醉，而是在睡觉的船员，抱着来复枪的贝克曼，还没睁眼，就皱起了眉头。

    昨天他照顾整船船员，以及那个不靠谱的船长一整夜，本以为出海终于能睡个觉，而且，刚刚眼前眼睛没有那种被太阳照射的刺痛感，也刚让他找到睡觉的状态。

    可是...

    “打扰别人睡觉，是一件很恶劣的事情啊！！！”

    贝克曼直接睁眼，冷静且危险的双眼看向刚刚声音的来源，原本抱着着来复枪，此时也举起，手指也搭在了扳机之上。

    “咻~”

    贝克曼觉得自己手一空，此时因为刚刚醒来，而有些迷糊的视线，也终于回归正常，他看着自己的来复枪高高飞起。

    然后...落入了一个身穿正义披风的女海军手中，这一幕...怎么有种该死的既视感？

    “本·贝克曼是吧？我不是说过，下一次拔枪，要做好赌上性命的准备吗？”

    随着斯凯勒话语出口，此时，小小海贼船上的船员们，也都安静了下来，除了耶稣布还在迷迷瞪瞪的笑着。

    除了耶稣布，其他人的视线都放在了斯凯勒身上，一个一手拿着大骨肉，一手背在身后的大胖子，此时虽然也展露笑脸，但是却给人一种危险的感觉。

    香克斯抬起手，示意自己的船员不要乱动，看着巨大军舰之上的斯凯勒，笑着说道：“是啊，好久不见，你都成为将领了。

    说回来，可以给我个面子，把我船员的武器还回来吗？若是武器丢了，我们都会很困扰的呢。”

    斯凯勒也不啰嗦，直接将来复枪往下一扔，稳稳落入贝克曼手中，贝克曼此时也站立起身，默默的站在香克斯身边。

    斯凯勒看着香克斯，唠家常一般问道：“你们呢？最近做了什么大事吗？要是没有悬赏令的话，我很难办的，毕竟无故逼停平民船只，只要被通报批评的。”

    “大事？嘿嘿嘿~”

    耶稣布突然笑了起来，香克斯眉头一皱，斯凯勒却已经询问出声：“笑得这么大声？是有高兴的事情吗？”

    “是啊！是啊~嗝~啊哈哈哈~”

    耶稣布还在笑着，斯凯勒也毫无顾忌的问道：“难道是你老婆给你生孩子了？”

    “咔~”

    “咔~”

    “咔~”

    一瞬间，红发船上所有配枪的人，全部拔枪直指斯凯勒，而军舰甲板上的火枪手，此时也是瞄准了红发船上的人，规模相较，天差地别。

    就在气氛无比紧张的时候，耶稣布说道：“是啊！我当爸爸了~刚刚满...唔~”

    耶稣布说一半，脑袋就被大胖子拉奇鲁夹在了腋下，再也说不出话，斯凯勒若有所思点了点头，说道：“刚刚满月哦？”

    “斯凯勒少将！就此忘了这件事，如何？”

    香克斯无视两军对峙的气氛，摘下草帽，右手拿着，贴在自己胸前，对斯凯勒说道。

    “怎么？要我一次性给你两次面子吗？”

    见闻色感知着香克斯瘦弱身板内那即将喷薄而出的力量，斯凯勒也是皱起眉，一股凌厉剑势积蓄。

    “那你的意思是...这件事没得谈咯？”

