    ……

    五年前，穆雷带着秦芈从函谷关一路冲杀出来时受了暗伤。

    所以穆雷平常的时候只使用罡煞期武者的战力，但一旦爆发，也能在短时间内硬拼神通期的武者。

    就如初次见面穆雷所说，这函断山脉一十三峰就没有一个敢说能胜他的。

    以前可能还有一个淮野虎，但可惜他五年前就被斩断前路，如今修为十不存一。

    穆雷再加上已经到达罡煞境界的秦芈，可以说这二人就是清风山的顶尖战力。

    至于结盟能不能成功，其实也无所谓，只要不是立刻开战，他都可以接受。

    他相信清风寨发展的速度，一定会远远超越周围的所有势力，而虎威山作为函断山脉第一势力，大概率是敌非友。

    三个月之后，虎威山可能就不是考虑能不能结盟，而是要担心会不会被清风寨所吞并了。

    “但我总觉得好像忽略了什么。”

    姜山挠了挠头思绪开始发散，他有点心绪不宁，却不知道因为什么原因。

    皱着眉头思考了一段时间后终究还是没有头绪，只能暂时放下念头，开始处理手上这些还未看完的竹筒。

    ……

    “您好点了没有。”

    此时，肥熊已经走出了清风寨，面对着依然像一摊烂肉一样瘫在自己身上的淮野豺，颤颤巍巍的问道。

    看着肥熊二人讨好的神情，淮野豺冰冷的眼神中闪烁着寒芒，但思考了片刻后还是硬邦邦的说道。

    “我的脊椎骨被穆雷移位了，你用右手顺着我的尾椎骨向上五节按下去。”

    “啊，可是我不会正骨啊，万一伤到了您怎么办啊？”

    肥熊听道淮野豺冰冷的话后，冷不丁打了个寒颤，急切地摆了摆手。

    “我的气血会自动运转，你只需按下去就可以了。

    你这次救了我，回到山寨后我为你请功。”

    “请功，真的吗？”

    肥熊的脸色突然剧烈变换了一下，但靠在他背上的淮野豺却什么也没有看到。

    “我会骗你吗，还不赶紧按住。”

    “好的，您慢点。”

    肥熊连忙一脸慌张的将淮野豺轻轻放到旁边的石头上，却好似无意的碰到了淮野豺的背部，让他发出了一声闷哼。

    随后肥熊默默的看向了旁边的瘦猴，二人脸色难看的相互对视了几眼后默默低下了头。

    “你这只蛆虫，不知道轻一点嘛，还不快点。”

    淮野豺的一双眼睛涨满了血丝，好像要吃人一般的瞪向了肥熊。

    “好好好，您看，是这里吗？”

    二人一同围了过来，随后肥熊在淮野豺的腰上用手掌比划了几次之后，虚按着问道。

    “就是这里，用力按下去。”

    “好嘞，小心……银环蛇。”

    肥熊突然看着旁边的石缝大喊道，但右手却悄无声息的猛然砸向淮野豺的尾椎骨。

    “什么？啊……”

    淮野豺被这突然的叫喊惊的浑身一颤，随后就感觉屁股上一阵剧痛传来。

    原本准备运转的气血瞬间爆乱，一口血喷射而出。

    旁边的瘦猴也只来得及将一把匕首插入淮野豺的右眼，便被这股爆发的气血瞬间震飞出去。

    “啊……杂种，敢阴我，我杀了你们。”

    淮野豺艰难的抬起头，右眼处只剩下一个黑洞洞的血窟窿。

    细猴将他的眼睛整个挖了出去。

    仅剩的一只眼睛目眦欲裂的看着肥熊二人，剧烈的疼痛让他几乎丧失理智。

    “他果然动不了，我们没有机会回头了，杀了他。”

    肥熊看着即使嘶吼也只是瘫在地上无法动弹的淮野豺，大喜过望，随后将淮野豺掉到身上的佩刀拔起。

    他和细猴被清风寨抓住，本来就是大过，后来又亲眼看到了淮野豺被羞辱的场面。

    如果淮野豺大吼大骂，并说要严惩他们，那可能还没什么事儿。

    可一向残暴无度的淮野豺，居然还说给他们请功？

    但凡有点脑子就知道，这淮野豺不是傻了，就是动了杀心。

    因为只有以他们俩的所作所为，只有死后安上一个为寨杀敌的名头，才有请功一说。

    淮野豺浑身的气血开始剧烈涌动，背部的肌肉如同一只只扭曲的蚯蚓，奋力的将那块脊椎骨快速的向下挤压。

    扭曲的肌肉在腰部形成了一块巨大的肿瘤。

    “你们……不怕我叔父知道吗！”

    淮野豺还想通过言语震慑一下二人，给自己的疗伤争取时间，只可惜肥熊二人并没有给他机会。

    一把闪烁着寒芒的大刀，直奔他的头颅而去，重新站起来的瘦猴将匕首上的眼睛甩下，也再次冲了上来。

    “咻……”

    淮野豺的嘴猛然闭合，一颗带着血迹的牙齿在一阵风啸声中将肥熊砍来的大刀击飞，随后又是一颗牙齿洞穿了细猴的肩膀。

    “你们……都得死。”

    淮野豺脸上露出了狰狞的笑容，含糊的声音带出大口唾液和血液。

    而那块脊椎骨，终于被身后的肌肉缓缓按了回去。

    浑厚的气血开始贯通经脉，淮野豺原本毫无知觉手指悄悄的动了一下。

    肥熊二人见此情形却并没有转身逃跑，而是捡起武器后再次扑了上来。

    “铛……铛……铛……”

    牙齿和刀之间发出剧烈的碰撞声，有所准备的肥熊终究还是稳扎稳打的再次靠近，闪着寒芒的大刀削向了淮野豺的喉咙。

    就在这时，淮野豺的双手猛然击地，强大的力量让他的身体抬升了起来。

    右手抓住肥熊劈过来的大刀用力一拧，大刀脱手而出，左手一掌将扑上来的细猴拍到地上动弹不得。

    随后双手伏地如同蜥蜴般扑向肥熊，雄浑的气血凝聚成一只面容模糊的血狼。

    就在他的双手已经抓住肥熊的胳膊，准备撕扯下来的时候。

    一股黑色的鲜血猛然从口中喷出，身体开始如同羊癫疯一般疯狂的颤抖着。

    肥熊见状左手迅速将淮野豺架住，右手如同毒龙出穴，极为毒辣的将淮野豺的喉结整个打的凹了进去。

    伴随着一阵清脆的骨头碎裂之声，淮野豺的脖子后面鼓起了一个诡异的大包。

    “嗬……嗬……”

    淮野豺双目圆瞪满是不甘心的伸出右手，下一刻头颅便被一双肥硕的大手连着颈椎整个转了180度。

    “行了，毒血入脑，死透了，想想我们该怎么办吧？”

    爬起的细猴，看着拿着大刀仍在疯狂劈砍的肥熊有气无力地说道。

    下一刻，就见一道刀光闪过，他的胸口出现了一道深长的伤口。

    “你……你想杀我。”

