 平日里，萧瑟就窝在洛城，整天去中原帝校打秋风，丹院研制出什么好丹药，他都会受到风声去捞好处。

张云飞拱手：“总组长！”

“你办的好事，这点小事还值得惊动洛帅！”

萧瑟故意板着脸。

张云飞低头，一副请罪的样子。

苏洛淡然道：“此事不怪他，特别行动组这些年已经恢复元气，各地市组都倾斜了大量灵药资源，培养出不少强者！”

“下达你的总组长令吧，彻查所有世家，各大世家武者数量以及实力，全部登记在案，录入特别行动组信息系统内！”

苏洛根本不是商量，而是直接告诉萧瑟，关于他的意思。

这样做，无疑是想对世家进行管制啊！萧瑟已经，压低声音：“这样做，会不会引起世家序列的不满？”

“他们不满一个让我看看！”

苏洛声音渐冷。

萧瑟嘴角一抽，知道苏洛的意思。

但凡世家有不配合的，一律击溃。

萧瑟无奈道：“行吧，我就对各地特别行动组下令！”

“十大王组就别藏着了，该出动就出动，巡视各地！”

苏洛提了一句。

萧瑟微微叹口气，知道十大王组出动，一旦有任何世家，胆敢如石家这般桀骜，下场就是被打崩。

对于世家和宗派两大序列，时至今日，苏洛对他们还是没有任何好感，依旧是打压的态度，就是不准他们冒头。

或许这就是偏见吧！萧瑟下达密令，让下面人去执行。

他突然说：“五荒这边你怎么办，明殇他们离开，前往星空外磨砺，五荒不可无人镇守！”

显然，王凤麟他们的离去，没瞒住萧瑟。

其实这根本瞒不住，毕竟明殇他们的通讯腕表，就是当年特别行动组的。

萧瑟想要探寻位置，根本不难。

苏洛轻声道：“秦归坐镇南荒，无双坐镇中荒，雨亭坐镇北荒，东荒由长生负责，西荒由非启负责，出不了乱子！”

“五荒境内，可是星空武者扎堆，帝级人物可不少！”

萧瑟知道五荒地界，不是他特别行动组的地盘，可还是想要提醒一下。

毕竟星空武者，最低都是帝级人物，可不好惹。

仲非启淡然道：“萧总组长多虑了，星空修士虽然强，可同为帝级，这边未必怕了他们！”

“这话倒是不假，凤麟他们不再，可长魂他们即将成帝，我此番回来，长魂他们各大境主已经是准帝境，快要成帝了！”

辰长生轻声一笑。

白长魂他们成帝，绝对能和星空武者交锋！到时候鹿死谁手，谁能确定！白长魂他们都不弱！苏洛淡笑：“这仅仅是个开始，因为我缘故，星空万族生灵，接下来数百年时间，都会不断云集地球！”

“为啥啊？”

萧瑟有些难以理解。

辰长生轻声道：“用那些星空修士的话来理解，我们的星球，孕育出伟岸人物，如他们认为孕育出仙主，这就是底蕴！”

“那么在往后岁月，超过九成几率，会孕育出几名次一等的生灵！”

“仙主境下面是仙帝境，仙界那些真仙知道后，若是能下界，恐怕都要过来，更别提星空万族当中，在下界成仙都难！”

“所以地球迄今为止，除了孕育出他这位大人物，仙帝境的人物一个没出，还有其他谪仙都没有！”

“这也就意味着，在这个时代，地球将会孕育出一批强大人物，星空修士大量涌入，就是因为预想中的强者没有出现，将会在这一世爆发！”

辰长生平静说着。

萧瑟惊愕道：“这也就意味着，那些星空修士，会为了争夺机缘而拼命！”

“没错，这个浩瀚盛世，如他所料，人人如龙，可纵然如此，我们也无法压制所有星空武者，这一世势必诞生惊世强者，远超始皇他们这代人！”

仲非启开口。

其实现在，他们这些人已经算是超越始皇他们了。

这般年纪，成就帝位，始皇他们当年也无法与其相比！苏洛轻笑，走到前方去。

平乱军出动，石家和付家五百余人，全部被就地格杀。

这里血流成河，腥味扑鼻。

十万将士持刀横于胸前，暴喝：“军主！”

“平乱军不可轻动，以守护洛城为主要职责，今后这种事情交给洛城组来做！”

苏洛嘱咐一句。

苏北衡抱拳：“是，会洛城！”

十万黑甲将士收刀归鞘，转身回到洛城驻区，主要责任就是守护这里。

苏洛在万众曙目下，对洛城武者平静开口：“诸位，不论是过去也好，还是现在这个新武者时代，律法森严，不论是谁，触犯律法，便是触犯红线，一律格杀勿论！”

“我希望你们眼中有规矩，你们若是以实力论地位高低，我苏洛不才，帝级修为，可你们谁亲眼看到过我苏洛无视律法，肆意非为？”

“你们可曾看到，我平乱军将士，我苏家人肆意非为，无视律法？”

苏洛询问所有人。

人群中有武者暴喝：“没有，洛帅定下的律法，校盟子弟和平乱军视为铁律，十余年来无一人僭越红线！”

“那好，若是以功勋论身份地位，我苏洛不才，平定五荒，麾下平乱军各大军团长，包括小明殇他们，功勋当永留青史，你们可见他们肆意非为？”

苏洛再度询问。

有人凝声道：“没有！”

苏洛轻轻点头：“距离五荒祸乱才过去没几年，我不想看到世家生乱，更不想看到宗派愚弄世人，这新武者时代，是我们开创的！”

“为了这份安宁，军部每年数百万将士前赴后继，以血开路，以身铸就最强防线！”

“朗朗乾坤，日月所照，我要我苏少陵的族人，屹立世界之巅，引以为傲，而不是仗着自身实力，无视世间规矩，肆意非为，欺凌弱小！”

“我不妨告诉你们我的态度，对于这种人！”

“有一个我杀一个，我们这代人是在五荒恐怖高压中的成长起来，手中何止是不缺鲜血，而是沾满了血债！”

……苏洛铮铮话语，响彻洛城。

 