
　　夜色渐浓。

　　“选哪家？”陈子安笑着问道。

　　“后海夜色！”乔娅望着前面的一家金色牌匾上用楷书写着的几个大字的酒吧道。

　　两人选了一个靠窗的位子坐了下来。

　　舞台的中央，一个留着胡须略显沧桑的男人有些声嘶力竭的唱起了“痴心绝对”。

　　“陈老板，你会唱歌吗？”乔娅眨着眼睛突然问道。

　　“唱歌？”陈子安摇了摇头，“我听过的歌就没几首！”

　　“给我唱一首吧？”乔娅笑道。

　　“乔美女，别开玩笑了，一会把客人都吓跑了，老板可要赵我们麻烦。”

　　“不会的，我觉得你唱歌肯定很好听！”乔娅说着，突然起身朝台上走去，跟乐队几人耳语了几句之后，对着陈子安喊道，“陈老板，上来吧！”

　　陈子安一口果酒喷了出来，“你来真的？”

　　“不然呢？”乔娅瞪了他一眼道，“舞台都给你准备好了！”

　　陈子安闻言只得硬着头皮走了过去。

　　“唱什么？给乐队说说。”

　　陈子安平时听的歌极为有限，这一时半会儿似乎也想不出来。

　　突然，他脑海中闪过了一首歌曲。

　　这首歌好像还是他在念高中的时候听到过的，有一段时间还挺喜欢，跟着磁带里面学了很多遍。

　　“暗里着迷！”陈子安微笑说道。

　　“是四大天王刘德华的那首暗里着迷？”贝斯手问道。

　　“对！”

　　“有眼光，这是首经典的情歌！”贝斯手玩味说道。

　　委婉抒情的前奏在后海夜色中响起，陈子安坐在高脚凳上，拿起话筒，柔声唱了起来。

　　“可不可不要这么样，徘徊在目光内，你会察觉到我，根本寂寞难耐......但我偏偏只得无尽叹谓，其实每次见你我也着迷，无奈你我各有角色范围，就算在寂寞梦内，超出好友关系......”

　　他的声音低沉而充满磁性，倒是和刘德华颇有几分相似，但歌声中似乎比刘德华更多了一些复杂的情绪。

　　再加上他菱角分明的侧脸，引起了酒吧里一些女生的关注。

　　台下的乔娅望着台上的陈子安，深邃的眼神里不知道在想些什么。

　　“唯在暗里爱你暗里着迷，无谓要你惹上各种问题，共我道别吧，别让空虚使我越轨......”

　　随着陈子安唱完这最后的一句，酒吧里响起了一片热烈的掌声。23sk.Com

　　“同学，看不出来，深藏不露啊。”贝斯手朝着陈子安竖起了大拇指，“有没有兴趣来我们酒吧驻唱？”

　　“等你们酒吧开到蓉城来，我来试试！”陈子安打趣道。

　　“哦，你在蓉城念书？”贝斯手好奇问道。

　　“对，这次来燕京只是临时有事。”陈子安笑容满面。

　　“我有几个朋友在蓉城那边的莲花府邸。”贝斯手热情说道，“咱们留个联系方式吧，若是你有兴趣，可以去莲花府邸试试。”

　　......

　　“大歌星，还不感谢我。”从后海夜色出来之后，乔娅笑道，“以后出名了可别忘记是谁把你带进这条路的！”

　　“行了，就别挤兑我了。”陈子安看了看手机道，“时候也不早了，早点回去休息吧，你明天还有决赛。”

　　“听说燕京的双层公交车很有特色，咱们坐公交车回去吧。”

　　后海的旁边就是一个公交站台，刚好有直达燕大的公交车。两人等了几辆之后，总算是开过来了一辆双层Bus，乔娅拖着陈子安上了车，直奔顶层，在前排找了个靠窗的位置坐了下来。

　　车子启动，夜风从窗外吹进来，格外凉爽。

　　“怎么样？视野不错吧？”乔娅心情不错的说道。

　　“挺好的！”

　　“陈老板，还没问你，刚才你为什么要选那首歌？”乔娅双眼闪烁，望着前方轻轻说道。

　　“我会的歌不多，完完整整的，大概不超过三首！这首算是最熟的了。”陈子安含糊说道。

　　“是吗？我还以为你想借机表达什么？”乔娅装作若无其事的随口问道。

　　“我能表达什么......”陈子安话说了一半，突然意识到了有些不对。暗里着迷的歌名和歌词在刚才的那种场合中.......

　　两人一时之间陷入了沉默。

　　一路无话。

　　“我到站了！”乔娅说道，“明天记得来看比赛！”

　　“明天见！”陈子安说道。

　　望着乔娅离开的背影，陈子安心乱如麻，脑海中不断回荡着那句歌词，“其实每次见你我也着迷，无奈你我各有角色范围，就算在寂寞梦内，超出好友关系......”

　　回到酒店中的陈子安显得有些魂不守舍。

　　在酒店中呆了一个下午和一晚上的安伟诚见陈子安走了进来，眼神有些古怪的望着他。

　　“老安，怎么了？”

　　安伟诚也不说话，凑在陈子安身旁闻了闻，故作老练的说道，“有酒味！有女人的香水味！我推断，你是和一个女人喝酒去了！这个女人，应该是乔娅。”

　　陈子安白了他一眼，“你怕是属狗的吧！”

　　“老大，厉害啊！”安伟诚笑道。

　　“厉害你个头！”陈子安呵斥道，“明天咱们要去找刘东了，这次，你来主导，我当你副手！”

　　安伟诚苦着脸道，“老大，刘总可不会认我！”

　　“你不是福尔摩斯吗？”陈子安瞥了他一眼道，“你明天倒是可以推断下刘东喜欢听些什么话，专拣他喜欢听的说，不就成了？”

　　安伟诚看着有些气急败坏的陈子安，嘀咕了几句走进了卫生间洗漱，心道，老大这家伙不太正常啊，一定有情况！

　　我要不要和张典娜那边说说呢。

　　翌日清晨，两人来到了金东多媒体。

　　刘东笑容满面的从自己的办公室走了出来。

　　“陈总，安总，里面坐。”刘东精神抖擞，看起来心情不错。

　　几人径直来到了金东会议室中，郑风和邓建章似乎已经坐了一段时间，两人见刘东带着陈子安和安伟诚走了进来，连忙站了起来，极为热情的打起了招呼。

　　和第一次见陈子安不同，这一次，刘东三人对陈子安的态度多了些信任，也多了些敬佩。

　　之前，在双方的合作协议中，有着三月底，井蝶网维占领70%网吧市场的生效条件。说实话，刘东并未将这个条款当回事，在他的认知中，还从来没有哪一款新产品能够在刚上市一个月就能拿到这么高的市场份额。所以，他并不认为未来和陈子安会有深入的合作。

　　然而，事实却大大出乎了他的意料。

　　从银蝶异常成功的发布会，到论坛上沸沸扬扬的井蝶网维的宣传视频，再到后来陈子安给他看的后台数据，可以说，他也是见证了这样一个互联网工具类产品的奇迹！

　　这让他对陈子安这个人更多了一丝欣赏和期待。

　　“井蝶网维获得了空前的成功，先恭喜陈总了！”刘东笑着说道。

　　“这也再次说明了，产品才是硬道理！”陈子安并没有谦虚，“用户体验度才是校验一款产品最重要的标准。”

　　刘东点了点头，“没想到，井九科技和银蝶已经达成了战略合作伙伴。”之前，市场上都在揣测井蝶网维的井到底是哪家公司，刘东却一眼就看了出来，这肯定是陈子安担任董事长的井九科技！

　　“一个好的产品的另外一个成功因素就是合作的各方各尽其长。就拿井蝶网维来说，我拥有4728的专杀专利，而银蝶这边拥有全国布局的IDC站点，强强结合之下，想不成功都能。”

　　“井东商城也是一个道理。咱们有强大的推广能力，而金东这边拥有成熟的商品渠道和供应链管理体系......”

　　“等等，陈总，你说井东商城？”刘东打断道。

　　“哦，就是我们即将推出的和滔宝对标的电商平台。”

　　“这我知道，我是想问为啥要叫井东商城？”

　　“我们是井九网络，你们是金东多媒体，合起来叫井东商城，不挺好吗？”陈子安有些不太明白刘东的点。

　　“为啥要把我们排后面？”刘东道，“我觉得叫东井商城比较好。”

　　“东井商城？”陈子安摇了摇头，“不好，有些像个日本名字！”他还想在商业上打造自己的井字辈品牌，自然不希望打乱了命名。

　　“东井好！”

　　“井东才顺口！”

　　“东井更有气势！”

　　“你干脆叫东京得了，更有范儿！”

　　.......

　　见两人跟小孩子过家家一般斗起嘴来，其余三人有些哭笑不得，这八字还没一撇，你俩就争起这个来了？是有多无聊？

　　不过，这也映证了双方都有继续深度合作的意愿。

　　又吵了一阵之后，邓建章只得开口将刘东拉了回来。“刘总，咱们还是先谈合作的事情，名字不重要。”

　　“很重要！！”陈子安和刘东异口同声道。

　　邓建章有些无语。

　　“既然咱们都不想让步，那就用最最公平的方式来决定！”刘东正色道。

　　“什么？”

　　“石头剪子布！”

　　......

　　于是，在众人无奈的眼光中，陈子安和刘东经过三局两胜，终于决出了商城的名字！

　　“怎么样？刘总，我就说井东商城靠谱吧，这是上天的决定！”陈子安得意说道。

　　若干年后，当安伟诚几人回忆起今天发生的事情之后，都有些后悔没能悄悄的把视频记录下来，以至于集团的两位大佬咬死不承认！

　　“现在，网站那边开发的怎么样？”冠名决定了之后，陈子安问道。

　　“已经进入最后的调试阶段了。老邓，把投影接上，咱们和陈总一起看看。”刘东道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十四章 商城的冠名免费阅读。https://xs.23sk.com 