    但她也希望荣国公府相处和睦，没有那么多的勾心斗角，也没有那么多的针锋相对。

    或许，这府上只有顾轻韵，是真正的在维系这个家，不让这偌大的府邸，突然有一日崩裂坍塌。

    她心里清楚，南灼华才是顾家兴荣或衰败的关键......

    所以，她不希望那些姨娘姐妹没事去招惹这个九妹，她维护南灼华，也是在维护顾家......

    清冷的晚风拂面，吹动顾轻韵耳边的碎发，让她感觉几分冷意。

    低眸看眼认真走路不语的南灼华，她轻声道：“六妹似乎很怕九妹。”

    南灼华漫不经心应答：“可能吧。”

    上次在大门口碰面，她就问过顾芷萱是不是很怕她。

    顾芷萱怎么回她的？

    哦，说她是妖怪。

    南灼华心里哼哼，顾芷萱才是妖怪呢。

    若是她是妖怪，早就先顾芷萱给吃了。

    但顾芷萱确实怕南灼华，不然方才也不会当着众人的面，指证顾轻茉推她落湖，把南灼华摘的干干净净。

    她就是怕得罪南灼华，遭她报复。

    顾芷萱也没把顾轻茉放在眼里，整日喜欢巴结她，再说本来就是她推她落湖的。

    她不过是实事求是而已。

    总比为了顾轻茉得罪南灼华强的多。

    ......

    顾轻韵思索着，从什么时候六妹开始害怕九妹了，是从皇宫宴席上落水那次。

    醒来后六妹就变了，变的开始怕九妹。

    六妹说，九妹的眸子是金色的......

    顾轻韵微微偏首，从侧面，映着月辉烛火，能看清南灼华长卷轻颤的睫翼，还有那双漆亮如星子的黑眸。

    怎么会是金色的呢......

    南灼华蓦然回眸，与她相视，黑曜石般的瞳孔，倒映着顾轻韵的影子。

    眸子轻眨，长卷的睫翼如蝴蝶的翅膀般轻颤，南灼华问：“在看什么？”

    顾轻韵凝着她的瞳孔，笑言：“九妹的眼睛，很漂亮。”

    南灼华对她的夸赞没什么反应，因为好多人夸过她的眼睛漂亮。

    她已经听的习惯了。

    到了前面分叉小道，两人院子不在一个方向。

    路口分离时，顾轻韵突然问：“九妹，若是有一日五姐姐需要你帮忙，你......会帮吗？”

    南灼华敛着眸，看着自己的脚尖，回了一个模棱两可的答案：“看是什么事情了。”

    或许会帮，亦或许不会。

    顾轻韵失笑，这个九妹，年纪虽小，却比谁都灵慧。

    “好，五姐姐知道了，回去路上注意安全。”

    细心叮嘱后，顾轻韵抬步，向自己院子的那条小路走去。

    她身边没有带丫鬟，自己拎着药箱，那条通往院子的小道上没有路灯，有些暗沉。

    “等一下。”

    南灼华唤住顾轻韵，从雾语手上拿过那盏灯笼，上前递给她，“路黑，留着照明。”

    顾轻韵受宠若惊，接过灯笼，脸上绽笑：“多谢九妹。”

    “你方才帮了我，理应回报你一下。”

    好与坏，南灼华分得很清。

    递给她灯笼后，南灼华牵着雾语的手，走在另一条小道上，回了素音院。

    顾轻韵执着灯笼，走在回自己院子的小道上，灯笼的光晕，把她的影子拉的斜长......

    *

    次日，西戎的使臣出使大晋，还带着西戎皇生辰的请帖和亲笔信。

    信上表明心意，这次使臣来大晋，是想为了促和两国友好，邀请大晋国师代表大晋去参加西戎皇的生辰宴会。

    刚过午时，弘元帝宣云染月御书房觐见。

    云染月到了御书房门口，便有公公禀报：“圣上，国师大人来了。”

    “让他进来。”

    公公恭敬客气弯腰：“国师大人您请。”

    云染月颔首，抬步进了御书房，不等他行礼，弘元帝便直接赐座，揉揉眉心，似是有些烦躁，把那西戎请帖放在桌案上，“西戎皇生辰在即，想邀国师代表我国出席宴会，国师可有什么想法？”

    清眸落在那请帖上，云染月淡淡道：“这主意，怕是西戎摄政王所想。”

    弘元帝沉疑：“那国师认为，西戎摄政王邀请我国出席宴会，是何居心？”

    只是为了促进两国交好那么简单？

    云染月答：“这恐怕要臣去过西戎才知道他的用意。”

    至于西戎摄政王的是何居心，只能与他见面才能探他底细。

    云染月对这个西戎摄政王没有见过面，但听闻过他许多传言。

    西戎摄政王即墨寒瑾，在各国也是闻名远扬。

    只因他骄奢淫逸，残暴嗜血的性子。

    即墨寒瑾是西戎先皇最小的皇弟，排行十六，年不过三十，原本只是个藩王，十年前西戎先帝驾崩，西戎皇室子嗣单薄，能继承大任的是有十皇子即墨渊。

    彼时即墨渊不过八岁孩童，从小性子懦弱，便由即墨寒瑾这个皇叔扶持朝政。

    即墨寒瑾本就是野心勃勃之人，不过几年，西戎大权尽在他手中掌握，独揽朝纲，更是心狠手辣，草菅人命。

    甚至还有秘闻传言，西戎摄政王爱喝人血，特别是爱喝女子的鲜血。

    但这些都是传闻，至于事实是怎样，恐怕只有即墨寒瑾自己知道。

    即墨寒瑾十年来独揽朝纲，西戎皇即墨渊在他手下早就成了傀儡皇帝。

    让云染月出席西戎皇的生辰宴会，恐怕更多是即墨寒瑾的主意。

    弘元帝道：“既然这样，就劳烦国师出使一趟西戎。”

    “臣无异议。”云染月领命。

    弘元帝点头，又道：“朕让靖离跟你一同前去，”哀叹一声：“趁着这次，他也能去祭拜一下她母妃。”

    景陌琰......

    清眸幽深流转，云染月敛着眸，只应声好。

    景陌琰的母妃即墨莲是西戎的长公主，也是即墨寒瑾的长姐。

    当年她和亲嫁给大晋先帝，后来在景陌琰四岁时去世，也是红颜薄命，她生前便说过，死后尸骨要埋葬在西戎，只因她心里还是爱着西戎那片土地。

    即墨莲心里是有大爱的人，性子也是温婉大方，不争不抢，景陌琰温润的性子遗传了她。

    西戎先帝生前对这个长公主甚是疼爱，她去世后，便让人不远千里来大晋运回她的尸骨。

    最后如即墨莲如愿，尸骨埋葬在西戎土地。

    景陌琰因从小身子骨不好，也很少去西戎祭拜自己母妃。

    趁着这次，景陌琰能陪云染月出使西戎，也有机会祭拜一下他母妃。

