    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    诡异出现没多久，就听四周不停响起惨叫声。

    这些惨叫声，皆来自憾岳卫的人。

    而它们惨叫声响起没多久，就见一只只诡异从四周的建筑中爬出来。

    这些诡异长着人类的模样，但是它们却非常的瘦肉。

    有的诡异，甚至可以算得上是皮包骨。

    它们四肢着地，嘴角裂到耳根，双眼血红。

    那模样，就好像是未被驯服的野兽。

    “这…这…这些是什么东西？”众人眼神惊恐的望着诡异。

    高牧则回头对极道武馆众人道：“这就是我不让你们着急寻找的原因。”

    极道武馆众人恍然大悟。

    *“你早就知道有这些东西的存在？”闫久江看向高牧。

    高牧点头轻笑道：“我猜的，没想到真有。”

    “你既然猜出有这些东西，你为什么不告诉我们。”憾岳卫有人表达了自己的不满。

    毕竟如果高牧早说的话，那它们憾岳卫肯定不会死这么多人。

    “我早说了，你们相信吗？”

    高牧满脸嘲讽的对憾岳卫众人道。

    憾岳卫众人语塞。

    就算高牧真的早说了，它们也未必相信。

    甚至一些心胸狭隘之人，会认为高牧是在阻拦它们发财。

    “好了。”高牧挥了挥手，笑着道。“还是赶紧准备战斗吧！”

    “毕竟这些诡异的东西，可都不是好惹的。”

    高牧说着，抽出了龙纹剑。

    极道武馆的众人，也纷纷抽出了自己的武器严阵以待。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    ……

    诡异发出一声非常凄厉的叫声。

    随后，它们便开始朝着高牧等人的方向合围。

    它们的速度非常的缓慢，就好像是在观察高牧等人一般。

    “这么多？”

    高牧有些头疼。

    而就在高牧头疼的时候，这些诡异已经将它们围住。

    “嘶！”

    伴随着一声凄厉叫声的响起，诡异开始对它们发动攻击。

    在诡异朝着它们冲来时，诡异的一幕发生了。

    只见四五只诡异，围住一只诡异。

    随后这些诡异分别抓住这只诡异的四肢和头颅，然后猛地发力。

    那只诡异就这样，被五马分尸。

    而那些参与的诡异，竟将这只诡异的甚至和头颅当成武器。

    众人看到这一幕，皆狂吸凉气。

    “这些到底是什么东西？”苏赤练发出了疑问。

    “不知名生物，被称作诡异。”高牧解释。

    诡异们的速度极快，获得武器后。它们将武器叼在嘴中，然后快速的朝着高牧等人的方向奔袭。

    来到近前，它们竟和人类一样双脚站立，然后手持武器向高牧等人发动攻击。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    武器和诡异残肢碰撞，竟发出了犹如金属碰撞的声音。

    就算是高牧手中的龙纹剑，和残肢碰撞都没有占到便宜。

    “难道它们的肉体，也如此的强硬吗？”高牧自语。

    经过简单的碰撞，高牧对这些诡异的实力也有了一定的认识。

    这些诡异中，大部分诡异的实力都在战灵无敌和战皇初期之间。

    不过它们的肉体强度，却远超战皇初期。

    诡异和高牧一方一接触，高牧一方就损失惨重。

    憾岳卫一方高牧不知道，极道武馆一方至少有五人受伤。

    “MD，老子要爆发了。”

    高牧大吼。

    “皆字秘！”

    高牧的实力瞬间叠加十倍。

    “天梭仙影步！”

    他的身影，瞬间消失。

    “仙劫剑诀！”

    雷电瞬间覆盖在龙纹剑上。

    随后，他就如同是幽灵一般，在众诡异身后游走。

    仙劫剑诀威力非凡，高牧每出一剑，都能带走一个诡异的生命。

    它们的肉体固然强悍，可在高牧的面前，却好像是稻草一般，被他疯狂的收割。

    因为高牧的发力，极道武馆这边的诡异很快就被收割殆尽。

    “救治伤员，注意补刀！”

    高牧吩咐极道武馆众人。

    众人点头，便开始按照高牧所说的去做。

    反观憾岳卫那边，已经有超过一半的人受伤。

    “帮他们吗？”是苏赤练问高牧。

    高牧摇头：“不帮！”

    见高牧摇头，苏赤练也不好在说什么。

    憾岳卫那边的战斗还在继续。

    *这短短几分钟的时间，憾岳卫已经出现了死亡。

    极道武馆的众人，此时已经打扫完了战场。

    “高分馆主，你怎么还不来帮忙！”憾岳卫那边有人大喊。

    高牧则笑看着他道：“给我一个帮你们的理由。”

    “我们都是昆仑基地市的，大家应该守望相助。”憾岳卫的人大喊。

    可他的大喊，却引得极道武馆众人的嘲讽。

    “守望相助？你的脑子是不是有问题啊？”

    “不给点好处，就想让我们帮你们，怎么可能有这么好的事。”

    “除非你们愿意拿出一成，要不然我们是绝对不会出手的。”

    “一成有些太少了，怎么也要两成啊。”

    ……

    极道武馆的嘲笑声，让憾岳卫众人愤怒不已。

    可愤怒归愤怒，他们却一点办法都没有。

    毕竟就在不久之前，他们还在嘲笑极道武馆众人。

    “行了，让他们玩吧，咱们继续探寻！”

    高牧说着，便挥手带着极道武馆众人，朝遗迹深处走去。

    在穿过一座小型的凉亭之后，众人来到了一处类似属于后花园一样的地方。

    可能是时间太过久远的缘故，这后花园里的草木都已凋零。

    高牧甚至还在这后花园里，看到了好几颗已经干枯的异果树。

    “浪费啊！”

    他一边感慨，一边带人继续搜寻。

    很快，他们就在后花园的一处角落里，发现了一个小屋子。

    小屋子是用石头堆砌而成的，看上去非常的简陋。

    “破妄神眼！”

    秉承着谨慎为上的原则，高牧准备先用破妄神眼探一下这石头屋的虚实。

    金色竖眼出现，小屋内的一切高牧尽收眼底。

    “有点意思啊！”

    在破虚神眼中，小屋内空无一物。

    不过在小屋内的一处墙壁上，却有一个只容一人通过的通道。

    而在这通道的后方，有一片很大的空间。

    不知什么原因，破妄神眼竟看不到那片空间里的东西。

