一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十六章轻松走出

    白大师脸上露出焦急之色，手中不敢停止分毫，不断的布置阵法，利用一个个阵法保护自身，若不是他的阵法造诣，换做任何归一境九重修士，或者是王老，也唯有一死。

    但看其状态，恐怕过不了半个时辰，白大师依然会死在阵法中。

    毕竟他的灵力有限，他的妖晶也有限，不可能无限布置下去，可这阵法的威力却似乎无穷。

    “我的阵法造诣，的确远远不如李墨！”

    白大师叹了一口气，熊熊火焰将他的头发烤的微卷起来。

    要知道，李墨布置此阵法只用了五百颗妖晶，而他布置阵法，却是使用了一千颗妖晶，且李墨布置出的阵法，气息隐匿，威力竟然更胜。

    白大师清楚的知晓，这意味着什么，意味着李墨的阵法造诣，远远超过自己！

    “李大师与白大师皆是进去还未出现，不知谁可以率先出来？”

    “我觉得还是白大师，毕竟白大师已经晋级高级阵法师数十年，就算李大师也是高级阵法师恐怕也是刚刚进入，相比不得啊！”

    “嗯，我也是这么觉得。”

    司徒家的供奉们，皆是议论起来，不过大都看好白大师。

    “师父一定会赢的。”司徒凡坚定道。

    “能够指点我进入高级阵法师，绝对不是那么简单，也决然不可能是刚刚进入高级的行列，叶老弟既然如此自信，想必他会率先出来。”王老也暗自思索道。

    “事到如今，已经没有必要比下去了，我司徒家已经拥有第三名高级阵法师，且实力似乎不弱于白大师。”司徒家主淡淡道，眼眸中却露出一丝火热，如此一来，古洞府之事，便会顺利许多。

    众人各有心思，眼神却不约而同的注视着，两方阵法。

    “砰！”

    一拳击开一道烈焰，李墨迅速的朝着上天飞去，脸上露出一抹笑容，“竟然将阵眼藏在此处，找到了。”

    李墨的身形迅速拔高，道道火龙，疯狂的朝着李墨追击而来，足足有上百道，仿佛是一处爆炸的烈焰，极为的恐怖，夸张的高温，烤的空气中出现一股又一股热浪。

    可就在这时，天空中忽然出现了道道黑云，以泰山压低之势袭来，且黑云中，浮现出数百道雷电，噼里啪啦，让人头皮发麻。

    “不错，这才是高级阵法师，不然只有一道阵法那也太弱了。”李墨眼中露出一丝了然之意，丝毫没有意外，在天空阵眼处，竟然再次出现了一道阵法。

    “高级阵法师，便可以初步使用组合阵法，不过，两个阵法融合，应该是白展的极限了。”

    李墨喃喃道，同时目光紧盯黑云。

    只见黑云中的那些雷电，疯狂的游移，且在黑云的背后，竟然通红一片，紧接着在雷电中，竟然夹杂着熊熊烈火，疯狂袭来。

    雷电与烈焰在此刻竟然融合在一起，形成了雷火，雷电中包裹着火焰，在火焰中游走，变成了似蓝非蓝，似红非红之色，一时间，威力大增。

    李墨强行与数道雷火硬拼一击，身形倒退少许，眼中露出一丝凝重。

    “不愧是散发着神魂境威压的阵法，这雷火的威力，已经相当于神魂境强者的攻击了！但，毕竟不是真正的神魂境强者出手，并没有本命神通，也无爆发，每道的实力都相同。”

    李墨拿出墨魂残剑，朝着前方一击，这一剑，是蕴含着简单之道的一剑，并不是普通的一剑！

    此剑一出，顿时爆发出强大的威力，似乎连虚空都要颤抖。

    那些灼热的气浪，倒卷出去，被剑气所逼，巨大的剑字当头，恒立与天地间，在黑云中熠熠生辉。

    李墨手握墨魂残剑，狠狠的刺了下去，与此同时，黑云轰然爆裂，整个天地，似乎在这一瞬间裂开。

    李墨纵身一跃，走出了这方天地，破天而出。

    在李墨破开阵法的同时，整个演武场，白大师布置阵法的地方，忽然掀起了一阵风暴，仿佛有什么东西碎裂开来。

    一股强大，带着灼烧的气浪，带着雷电气息的巨浪，滚滚而来，朝着四周迅速蔓延。

    所有神魂境强者，皆是露出一丝惊色，瞬间出手，形成一道道防御，将滔天巨浪，抵挡住。

    而那些司徒家子弟，由于之前的阵法破裂，早已经站到了百丈后的位置，此刻巨浪袭来，被神魂境强者抵挡，唯有不多的余波袭来，但这也足以让其余归一境弟子震惊，纷纷爆退。

    在阵法破碎的刹那，光芒出现了扭曲，李墨的身影显露出来。

    同时，众人也惊鸿一瞥，看到了阵法的一幕，滔天的黑云压城，巨大的雷电盘旋，黑色地面全部龟裂，露出地心之火，这完全是一副末日场景。

    “呼！”

    李墨微微喘气，只是灵力消耗了一些而已，衣衫依旧是平整的，脸色不变。

    “李大师率先出现了？”这时，才有人反应过来。

    “竟然是李大师出现了，竟然只受了轻伤，这可是能够让神魂境初期强者受伤的阵法啊！”

    “这不可能吧？”

    别说众司徒家子弟，此刻便是司徒家供奉，也都是有些不信。

    但是，当他们转头看去，白大师还未破阵而出，他们的心中，刹那间明悟，李大师的阵法造诣，竟然超过了白大师。

    “这……似乎是李大师阵法造诣更深？”一神魂境供奉不确定道。

    “还用说吗？肯定是，我们之前都看走眼了，这李大师是数百年不遇的天才！”

    “没想到李大师竟然在阵法上有如此天赋？”

    一道道惊呼声响起，所有人看李墨的眼光完全变了，其中蕴含着敬意，无论在何方，实力才是让人尊敬的真理。

    “李大师，你竟然隐瞒了自己的实力，若不是现在暴露，我还被蒙在鼓里。”司徒家主苦笑一声，旋即很客气的道。

    “阵法一途，博大精深，我只能算是入门而已！”李墨平静的道，寻龙师一脉，他的确只能算入门。

    “怎么可能？李大师的阵法造诣已经极深了。”司徒家主爽朗的道。

    “家主客气。”李墨淡淡一笑，心中却很是平静，之前白大师对付自己的时候，可没看见司徒家主出来阻拦，此刻不过是自己实力显露，故而如此罢了。