    ，

    　　虽说骤然间拥有了强大的力量，但庞贝伯爵并没有因为获取这份力量而感到膨胀。

    　　因为他是亲眼看着这几个人，是怎么把这份力量转移到他的身上的，这种堪称不可思议的能力，比起本身的力量还要令人敬畏。

    　　试想一下，既然他一个菜鸟都可以在这份加持下变得这么强，其他的七个人又可以走到什么程度呢？

    　　是不是每一个都可以拥有堪比封号斗罗的力量？想象一下七位封号斗罗。就算是联邦还在的时候，最兴盛的时候也很难做到这种程度吧。

    　　不自觉的他竟然有点相信这个所谓的科学神教了。因为被称之为科学的东西的力量着实太过惊人了。

    　　独孤博并不在意庞贝伯爵的想法，他至于需要足够的实验数据，作为接下来唐晨进行尝试的理论支撑就可以了。

    　　对于唐晨众人还是比较担心的，虽说从实验结果看来，这种封神仪式并不会导致精神污染。但神职这种东西说不定选定之后就不能变了。

    　　唐晨准备成就的蒸汽与机械听起来貌似很强，一股蒸汽朋克的范儿，修炼到高层，说不定可以召唤体型上千米的机械巨人作战。

    　　可万物就经不起比较，蒸汽与机械之神，肯定比纺织与水泥之神强得多，可要是跟裂变与聚变之神相比，那就差的太远了。

    　　“没关系，不用担心我，我们总需要一些信得过的力量不是吗？”唐晨对众人挥了挥手，将提词器与自己的视网膜绑定，就快步离开，去进行演说了。

    　　演说的内容很简单，他就是新一代的获得了祖先启示的人。

    　　随便编了一个故事，就是之前那个祖先还不是最厉害的，他把消息传回去之后。更厉害的祖先也选择了将自己的知识传递下来。

    　　而承载这分知识的人就是他了。名曰蒸汽与机械，围观群众们虽然不明白蒸汽和机械到底是什么东西。但是有了上次吃到的甜头，这次也知道肯定是好东西。

    　　唐晨甚至都没有将发明展示出来，就有大量的信仰之力源源不断的朝着他汇聚。到这里他也算明白了，那些并没有给信徒提供好处的宗教到底是怎么获得信仰的了？

    　　信仰这种东西只要相信就可以了，完全可以空手套白狼。想来光明神教，也就是仗着天堂地狱这一点白嫖了相当多的信仰。

    　　但出来混总是要还的，每次都下次一定，什么时候才能成为lv6的大佬……呸……每次都不给出真实的好处，信徒早晚有一天会背弃他们的。

    　　唐晨自然不会满足于白嫖过来的这点信仰。领着众人来到了教堂之内，蒸汽机就摆在教堂中央的地面上，此时还没有点火。

    　　“大家可以近距离过来看一下，看看它上面是否有魂导器或者是生物的存在，我可以向大家保证这是一台纯粹的用机械零件拼装成的机器。”

    　　唐晨给众人展示，但他们却不明所以纯粹机械的装置它们也是见过的，之前的织布机不就是这样。

    　　那东西的原理基本上只要思考一下就可以想明白，但眼前这家伙就复杂的多，至少从外表看并不能看出来他究竟是如何运转的。

    　　唐晨也不打算跟他们多废话，叫人抬来了足够的煤矿与水，将水箱填满又将煤矿点燃，锅炉中的水很快就被烧开了，随着蒸气不断地产生，活塞开始被顶的缓缓上升，带动着曲柄连杆让飞轮也转了起来。

    　　到这里有些聪明的人已经基本看明白了，这里面的原理只是在惊叹之机械的精妙。毕竟谁家还没烧过开水，基本所有人都能看明白，烧开水是会冒气的。

    　　更进一步的人则认为这东西其实是和织布机配套的。两者结合起来的话，纺织厂就可以离开河流，在大陆上任何一个地方出现了。

    　　再进一步的话，这东西说不定还可以代替牛马，甚至比牛马更有力量。

    　　这些思绪不由得让他们的信仰更加前程勉强能看得懂的东西，也让他们更加相信，这是祖先给他们的指引。

    　　开始有磅礴的信仰之力朝着唐晨汇聚。他能够感受的出这股信仰与起初的并不相同，最初的那些信仰之力只能被动地强化他的身体，他没办法做到使用带新来的这一拨就不一样了。

    　　他感觉运用这股力量可以构造他想象中的机械。即便他的想象存在某些不合理之处，机械仍然可以运转，只不过会比他设想中弱。

    　　也就是说，他懂得的机械知识越多，所能制造出来的造物也就越强。

    　　对于这一点他并没有着急去尝试，而是详细的给在场的信徒们讲解起蒸汽机的原理和构造。等天黑的时候才将设计图分发下去，遣散了信徒们。

    　　“怎么样？”独孤博第一个问。

    　　“很成功，新获得的力量出乎预料的很容易掌控。”说着唐晨对着一旁的空地一指，一只半人高的蒸汽机器人就出现在那里，样子有点像是瓦力。他没有构造双腿行走的机器人，因为那样的机械构造更加复杂，以他的机械学知识实现起来，谬误可能会更多。

    　　小机器人能依据他的命令进行工作，前进，后退，转向或者搬运物体都没有问题，而且拥有一定程度的智能，只要下达命令，他就可以完成一些简单的重复性劳动。

    　　“这只是最初级的用法，我还可以构造出火车铁路乃至是陆地战例舰，只不过这些东西都不是实际存在的，而是由信仰之力塑造出来的。

    　　我不去刻意控制的话，大约两到三周内就会消散。如果一直注入信仰之力的话，他也可以一直保持存在。

    　　现在的信仰还少，像这样的小家伙，我大概最多只能同时制造一千个。”

    　　“足够了！”独孤博点头：“差不多每个人的信仰之力足够你制造出两台小机器人的，这还是目前他们不算很虔诚的情况下。

    　　这些小机器人可以用来服务大众，顺便可以收割更多的信仰，形成良性循环。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

