    告知画月，让她睡在厢房前厅旁的小间里，周钧便回到了自己的卧房之中。

    就着烛火，周钧用炭笔在纸上涂涂改改，花了很长一段时间，才画好自己想要的东西。

    将图纸小心收好，周钧这才更衣睡下。

    一觉睡到旭日初升，周钧晃晃脑袋，从床上爬了起来。

    用房中的干布简单擦了擦脸，周钧便推门走了出去。

    来到厢房的前厅，周钧却看见画月住的小间，门就这样虚掩在那里。

    好奇之下，周钧走到门边一看，却发现门内用丝线绑着一个瓷杯，倒扣在房门另一侧的格棱上。

    倘若有人不请而入，瓷杯摔碎在地上，房内的人立刻就会警醒。

    相当原始的警报陷阱，但却很有效。

    周钧伸出手指，将瓷杯慢慢取了下来，又小心的放在了一旁。

    走进房门，周钧看见穿着整套衣裤、连鞋子都没脱的画月，没有躺在床上，而是蜷缩在墙角睡着了。

    周钧走近画月，低下头仔细看向对方。

    这个十四岁的大食女孩，经历了太多苦难。

    在清醒的时候，她就像一头独自游荡在荒野上的母兽，警觉而又凶狠，抵触排斥着一切可能成为威胁的人和事物。

    只有现在入睡的时候，她才卸下平日里的戒备，更像是一个女子。

    触目惊心的疮疤布满了画月的脸部和脖子，仔细查看，倘若没有那些疮疤，她的容貌或许很美。

    她的皮肤是健康的小麦色，五官精致，轮廓立体，样貌上兼具着古波斯和中亚地区女子的长处。

    尤其是那一双宛如满月的琥珀色眸子, 通灵透彻、美玉荧光, 给她平添了几分神秘和高贵。

    但是, 除开这些不谈，周钧总觉得画月身上的红疮，有些古怪。

    或许是周钧看的时间长了些, 画月隐隐感觉面前有人，突然便睁开眼睛。

    看清楚面前之人, 画月大惊失色, 从身后取出一物, 站起身猛地向周钧扎去。

    周钧也是反应极快，一伸手便抓住了画月的胳膊, 拦下了她的攻击。

    细看过去，画月手拿的武器，居然是一根磨成尖刺的木筷。

    盯着周钧, 画月咬牙切齿的低声吼道：“倘若你敢污我清白, 我必和你同归于尽、玉石俱焚！”

    周钧松开画月的胳膊, 无奈说道：“我可没那个想法。”

    画月弓着身体, 满脸防备的说道：“我听那些仆人们说了，你就像一个恶魔, 四处勾引城中的女子，引得她们堕落！”

    周钧听了，一阵火大。

    这是哪个没良心的混蛋, 在那里乱嚼舌根。

    周钧也不好向画月解释些什么，虽说对方是自己的贴身婢子, 但这样趁着她睡觉，偷偷溜进她屋里, 即便是好奇使然，也的确不是什么光彩的事情。

    “有些事, 和你想象的或许不太一样。”周钧一边退向门口，一边说道：“我说再多也没有用处，只有时间才能证明一切。”

    从房门离开，周钧拍了拍脸，心中有些懊悔。

    昨天好不容易和画月拉近了一些关系，今天却把事情给搞砸了。

    但现在想这些也没什么用，眼下有更重要的事情要去做。

    骑上马，向家中仆人问明方向，周钧来到邻坊的一家车马行里，找到了管事之人。

    在那管事面前，铺开图纸，周钧指着上面的物事问道：“可能做出来？”

    车马行的管事仔细看了看图纸，说道：“不难，有现成的料子，改改就能用。”

    周钧：“何时可取？”

    管事：“一个时辰之后。”

    周钧：“好。”

    在街上兜转了一会儿，周钧按照约定的时间，前往车马行，看到了自己的订购的东西。

    那是两个木头打造的圆形轮状物体，在轮子内侧，还用木条做成了带有倾斜角度的车幅，在木轮的正中央，留有一个管状缺口，里面安装有一根带着卡槽的青铜轴承。

    管事又指挥伙计用布条将木轮缠绕起来，看上去就像是两个裹着布料的木头轮胎。

    管事将这两个木轮递给周钧，问道：“小郎君看看，可还满意？”

    周钧取过来, 翻来覆去查看一番，点头说道：“很好，就是这样。”

    将费用结清, 周钧将这两个木轮挂到马背上，接着便朝着胜业坊赶去。

    到了胜业坊的坊口，周钧找了家酒肆，买了两瓶烧酒。

    连中饭都没来得及吃的周钧，将马匹存在坊厩中，背着这两个沉重的木轮，腰上别着那两瓶酒，在坊卫们吃惊的注视下，艰难的朝着庞府走去。

    好不容易到了庞公府邸的大门，周钧将背着的两个木轮卸到地上，揉着酸痛的腰，龇牙咧嘴的呼痛了两声。

    那门房老奴余福一眼就认出了周钧，看他这模样，不由问道：“小郎君，瞧你这架势，奴牙郎改行做木匠了？”

    周钧摆摆手，先是将腰间的两壶烧酒解下来，递给了余福。

    余福接过烧酒，先是打开封口闻了闻，接着心满意足的喝了一口。

    周钧坐在地上，看着余福将那烧酒喝下去半壶，这才开口道：“某带来一物，可助庞公出行。”

    余福一愣，看向地上这两个像是木轮一样的东西，问道：“你说的可是此物？”

    周钧：“正是。”

    余福一脸迷惑。

    周钧：“庞公腿脚不便，平日里车舆出行，想要挪动，必呼仆从推车。”

    “仆从推车慢了，或是推岔了道，自会恼了庞公。”

    余福听了这话，点头道：“不错，车舆不似腿脚，只能借着他人推动，自是有诸多不便。”

    周钧指着地上的两个木轮说道：“在轮舆上装上此物，庞公就可以随心移动轮舆，不用再假借他人之手。”

    余福睁大双眼，一脸的吃惊。

    古时候的轮椅，又被称为四轮车，其实就是在一把椅子下方安装四个轮子。

    一般情况下，坐轮椅的残疾人，都要靠着他人推动，才能四处移动。

    也有人，将轮椅与驴骡一类的牲畜架在一起，将其变成了一台简易版的畜力驾车。

    而自力式轮椅的真正出现，要追溯到16世纪的欧洲。

    周钧则是在唐朝轮舆的基础上，进行了一些简单的改进，将两个带有固定轴的木轮，当成手推圈，分别安装到轮舆后轮外侧，轮箍上缠绕布条以方便使用者抓握。

    轮舆使用者，可以抓住这两个木质手推圈，不借助他人的力量，就推动轮舆前进。

    余福听懂周钧的解释之后，放下了手中的酒壶，思考片刻，说了一声：“小郎君且在此稍候片刻。”

    说完，余福转身便跑入了府邸。

    接下来的这段时间里，对于周钧来说，格外的难熬。

    倘若庞公看不上这自力式轮椅，直接让他打道回府怎么办？

    在忐忑不安之中，周钧等了许久，终于看见余福走了回来。

    余福深深看了眼周钧，接着躬身说道：“庞公请小郎君入府一叙。”

