    第23章 副舰长

    副舰长眼睛一闭，大声的说，剧，还没死的那两名战士说，当时那只星光蛮牛，一直，在戏耍那五名战士，根本就没有认真，不然就凭那只，星光蛮牛轻而易举的，把那五名最少都是，星辰五变以上的，战士玩弄于鼓掌之间，的实力。

    副舰长想到情报当中写的，就一狠心，说，舰长你别怪我，我说话有点难听。

    别废话，快说，舰长眼也不眨的看着副舰长。

    看到舰长要吃人的眼神，副舰长赶紧继续说，那只星光蛮牛的实力，如果不是在戏耍他们的话，那五名星辰武者，早就被那只星光蛮牛一蹄子，肯定全都被踩死，不是戏耍，早就变成，早就变成渣渣了。

    舰长坐在那，思考一会，敲着把手，哒，哒哒，哒哒，哒响，副舰长他们看到，舰长又在敲把手，就知道，舰长在思考。

    立马安静，因为副舰长他们知道，舰长有个习惯，思考的时候，喜欢敲，座椅的把手，敲，哒，哒哒，响，敲把手的动作一停。

    舰长就一脸难看的问，用一整个战舰的资源，有可能杀死那只星光蛮牛吗。

    副舰长，他们讨论了一会，肯定的，跟舰长说，舰长，不可能的，那只星光蛮牛，最低的可能都是星云武者，就算那只星光蛮牛就是星云武者，舰长你这个舰队当中唯一，一个星云武者，你应该更知道，星云武者是什么实力，就是一个人体核弹。

    何况那只星光蛮牛，更有可能是陨星武者，单体碎星的实力，谁能挡住那只星光蛮牛，副舰长说到这，看舰长的回答。

    听到这舰长，一脸难看的说，就没有别的办法能消灭那只星光蛮牛，副舰长他们，你看看我，我看看你，一直看着舰长说，摇摇头说，副舰长说，除非有，别的原因加入，不然看我们，现有的情况是，不可能的。

    打败那只星光蛮牛。

    舰长，脸色难看的，问，一点可能都没有吗。

    没有一点可能，副舰长肯定的说。

    用舰队的主炮，有可能弄死，那只星光蛮牛吗。

    副舰长听到，舰长要用主炮，就想阻止，见着这，说到这就看到，舰长用不善的眼神看着我，看的我毛毛的，就赶紧回答舰长，说我们讨论一下。

    副舰长就和，战舰当中的讨论组，讨论非常激烈，讨论了一会，还用上了飞船上的，超级计算机，计算了两三遍，可能性。

    最终还是副舰长，代表讨论组来，回答舰长的问题，说，按我们舰队的主炮，威力是有可能打死，那只星光蛮牛的。

    但是，副舰长来了一个反转，说，有一个条件，主炮得能打中那只星光蓝牛，不然说什么都是没用的。

    何况星云武者，的感知是如何敏锐，打都打不中，有什么用。

    舰长到副舰长的话，心里有点不甘心的，想算了算了，叹了一口气。

    下命令说，离那只星光蛮牛远一点，打不过，还能不跑吗，在那只星光蛮牛附近，的采集人员，全都撤走。

    (本章完)

