    三间教室从左到右是一二三个年级。

    三年级的班里有七个人，除了李明月和李宝玲外，赵小兰也在其中。

    李宝玲很意外，能上三年级的都是经过小麦老师几个考查鉴定，表示有一定水平的。

    平时可真是一点儿都没看出赵小兰学习好的痕迹啊，高丰收都跟着她们在李家院子里学了一段时间呢，就这分年级的时候，高丰收也只能去上二年级。

    而李明月对赵小兰也在三年级的事却一点儿都不惊讶，因为她知道赵小兰一直有学习。

    赵家可是知道有文化的好处，赵文生发疯之前在城里工作就是因为他是村里唯一初中毕业的，有赵文生这么个活生生的例子在，赵家对赵小兰也没放松，虽然没有送去隔壁村上学，但平常赵文生每次回来，都会教一会儿赵小兰，并给赵小兰布置作业。

    所以赵小兰还是有点儿知识的。

    不过赵小兰平日里在外面从不会露出一点儿口风，若不是她上辈子和赵家的孽缘，也不会知道这件事。

    她直接无视了赵小兰投过来的视线，低头翻看手里的本子，本子里面有她昨天从报纸上抄的一篇文章，现在的她太喜欢学习了。

    学习能提高她的气运值，虽然提高的比较慢，但只要学习，能学到新东西，能有所收获，她的气运值就会增长一点点。

    她一点儿都不嫌弃这一点点的增长，积少成多嘛。

    且学习是一件有益无害的好事，两辈子的经历让她学习起来容易很多，也能领悟更多。

    可是平常，她除了跟着沈小琴几人学习之外，也没有更好的学习内容。

    周珩这次去县城给她带回来一摞报纸，简直如同久旱的田地迎来了雨露。

    她不仅仅读，读完之后又笨琢磨着把报纸上的文章抄一抄能加深记忆。

    这一抄写，更让她另有一番收获与感悟。

    且慢慢抄写文章，不仅能锻炼她的写字，还有修身养性的效果，让她能摒去一些浮躁，静心静气地学习阅读。

    抄完一篇文章，体味完文章中字里行间的道理后，拿起镜子一照，气运值竟然增加了一分。

    所以李明月暗暗做了个计划，她要把报纸上合适的文章都抄写一遍。

    今天开学第一天，她估计着会有不少空闲时间，便带了本子来，没事干时就再翻一翻抄的文章，复习复习。

    以前她听过一句话“温故而知新”，她觉得挺有道理的。

    这时李宝玲凑到了她耳朵边，悄悄说：“明月姐，赵小兰一直在看你。”

    李明月“嗯”了一声，“她想看就看吧，不过我不想理她。”

    李宝玲也知情识趣，见此，就不再去关注赵小兰，也不再和李明月提赵小兰的事了。

    过了一会儿，徐英娜拿着课本教鞭粉笔走进了教室，她是三年级班的班主任。

    正常的课堂活动便开始进行了。

    李明月收回本子，兴趣昂然地参加着课堂活动。

    赵小兰一个上午都没找到机会和李明月说话，她发现了一件事，那就是李明月一点儿都不在乎她，也没有再和她好的迹象。

    这件事让赵小兰很憋闷，也很生气，于是心里气狠狠地想，她一定要用学习成绩狠狠打李明月的脸，让李明月高攀不起她。

    若是李明月知道了她这一想法，一定会笑死的，还高攀不起，真是幼稚。

    中午放学铃声敲起，三间崭新的教室立刻涌出憋了半天的孩子们。

    李明月和李宝玲背着布包一起回家。

    赵小兰看到了，哼了一声，左呼右唤，喊了其他两个女孩一起走，剩下的两个男孩子打打闹闹地跑远了。

    一帮新鲜出炉的石背村学生们外加四枚知青老师，刚刚走到晒场那嘎达，突然迎面跑来一披头散发的妇女。

    “你们哪个王八羔子偷了我的钱？”

    来人正是马翠兰，马翠兰今天翻自己藏在猪圈那里的钱，结果一摸心惊，二摸一身冷汗，三摸差点儿当场疯掉。

    她的钱呢？

    整整四十块钱啊！就不翼而飞，凭空消失了！

    她站在原地想了又想，也想不出到底是谁偷了她的钱，除了她自己谁都不知道这地方有钱啊！

    她先是在家里嗷嗷叫唤了半晌，却一个破绽都找不出来，急得差点儿跟家里每个人都干一仗，连一向当眼珠子看的儿子赵文生，都因为没心没肺的唱歌，被她毫不留情地拍了一巴掌。

    最后还是被公公赵老头提醒了一句，会不会是村里哪个瓜娃子给摸去了。

    于是马翠兰就满村开始找小孩子们威逼利诱软硬兼施，她这疯魔了一般的操作直接吓哭了三个五岁小孩，吓得村里人以为她也疯了。

    马翠兰正急得六神无主头顶冒烟之时，突然听到学校的敲铃声，然后就想到这里可不是有三十二个小兔崽子呢么。

    于是人就疯疯颠颠地跑来了。

    “你们到底是谁偷的我的钱？快点给我拿出来，要是要我知道了，我就打破你家的锅，再把你的腿打断。”

    上来就是一阵威胁，一些年纪小的孩子都要吓哭了。

    赵小兰茫然又担心，赶紧问：“妈，什么钱啊？”

    人群中，李明月看着马翠兰急疯了的样子，心中冷笑一声。

    不过四十块钱的损失你就急成这样，上辈子哄骗她家的院子，哄骗她十年青春岁月，怎么就不替她想一想。

    她对李宝玲说：“我们走吧，别理她，早点儿回去吃了饭再把老师今天布置的作业写了。”

    其实她还得回家做饭呢。

    开始上学了，李老头本来要接过做饭的事的，但一来大家吃惯了李明月的手艺，二来做饭也是她的一项重要的气运值的来源。

    所以李明月并没有放弃做饭的活，稍微紧一紧，早上起早些，中午爷爷帮忙提前把能准备的准备了，晚上时间更充裕，所以她继续做饭也是可行的，不过时间紧一点。

    李宝玲本来想看热闹，但听李明月这么一说，就忍不住脸红，赶紧自我检讨。

    啊呀，她果然不如明月姐，明月姐多稳重啊，一心惦记着学习，而她竟然还想看热闹。

    不好，不好，得改正。

    这么多人，二人走开其实根本就不打眼，偏偏李明月运气太差劲，偏偏就被马翠兰一眼给盯住了。

