

    秦命进修罗殿不知不觉半个多月了，殿里的气氛陷入一种令人匪夷所思的平静中。所有人期待的龙争虎斗没有出现，想象里的强势对峙也没发生，担心的各种混乱更没有任何征兆。

    除了开始的时候丢了两张床外，再没有发生什么过分的事，就好像没有出现秦命那么个人，一切跟平常基本一样。

    期间，五位至高长老相继来拜访过秦命，还都是来过好几次，不是闲聊就是探讨武法，偶尔讨论下外面的局势，或是听听秦命这些年都是怎么走过来的，无论是态度还是语气，都显得很随和。秦命知道这是五位至高长老要详细的了解他，所以没什么顾虑，很轻松也很随意，问什么说什么，偶尔开几个玩笑，气氛还算融洽。

    既然修罗殿是老爷子的，也就是秦命的半个家了，他不自觉的从心理上想要维护它，包括这里的稳定。

    五位至高长老这么平心静气的聊过几次后，都在逐渐改变着对秦命的看法，甚至可以说是秦命的说话做事，以及表现出的态度，跟他们之前想象的完全就是两个人，而以他们的老辣眼神也能看得出来，这绝不是故意的伪装，很可能就是真实的秦命。

    秦命从幼年到现在的经历让他们佩服，秦命对武道的那份理解和坚持，更让他们感慨。

    可能是之前想象的太差了，所以虽然短短几次接触都对秦命好感大增。

    半个多月里，殿主始终没有露面，但秦命心里了解那不是不想来见他，而是在抓紧所有时间在调养状态，增强着实力，随时准备着应付各种突发意外，要尽所能确保老爷子平稳度过这几年，直至融合‘太阴圣胎’。

    这天中午，五位至高长老联袂来到秦命的院子。

    “孟虎也在啊。”体态微胖的虬长老淡笑着走进院子。

    “虬长老！”大猛赶忙起身，向虬长老行礼，也依次向着走进来的其他几位长老行礼。他今天刚从锦绣王宫那里回来，玥晴三女在那里受到了王室高规格的礼遇，虽然玥晴的至尊身份没有公布，可国主和聂隐山等人却都知道，不敢怠慢，联手护佑玥晴她们接受心魔血池淬炼。

    秦岚在那待得无聊，非得要回来，大猛看那里没他什么事，也就带着小丫头回来了。

    “各位长老，快里面请，刚开的一坛英雄血！”秦命奇怪这五位大佬怎么都来了，不过经过半月的交流了解，相互间已经比较熟悉了。

    “英雄血？你小子把玲珑阁的那几坛英雄血都喝光了吧。”不苟言笑的枫长老就喜欢喝两杯，冷俊的脸上难得露出几分笑意。“我平常都不舍得喝啊，偶尔去看两眼解解馋，你是真不客气。”

    “还给您留了两坛。”秦命笑着招呼，前些天拿着老爷子的令牌到玲珑阁转了几圈，没想到发现了五坛英雄血。据说是六百年前，当代殿主从金阳族那里生抢来的，一直封存在玲珑阁里。

    这五坛英雄血很可能是金阳族当年最珍贵的，以秦命现在天武境的实力，一杯下去浑身都像是燃烧起来，经脉血管、血肉骸骨，都变得滚烫，浑身被烧得通红。大猛都得一小口一小口的品，否则真扛不住。

    两天了，他已经喝了整整两坛，这是第三坛了。不得不说，真是好东西啊！

    “各位长老你们先聊着，我正好有点事。”大猛知趣的退下，他身在修罗殿，长在修罗殿，最了解五位至高长老的地位，这可是仅次于殿主般的存在，而修罗殿里殿主很少处理事务，至高长老就等于明面上的掌控人，他们五位没有很特殊的情况绝不可能同时出现在一个地方。

    “秦岚，走，带你出去逛逛修罗殿。”大猛招呼着秦岚。

    秦岚正趴在秦命头上给他编辫子，闻言不情不愿的撅撅小嘴，跟着大猛走出院子，不忘提醒秦命：“爸爸你很帅的，回来继续编。”

    秦命正要打散头上几个小辫儿的手转变变成了挠头。“我不碰，等你回来。”

    “爸爸乖。”秦岚这才心满意足的跟着大猛离开。

    五位至高长老不着痕迹的交换下眼神：“这小姑娘是灵族？”

    “我女儿，当然人族。”秦命笑着给五位至高长老斟满酒杯，这坛英雄血当时已经在金阳族锤炼了上千年，到现在又封存六百年，更加浓郁醇香，粘稠血红，咕咕冒着气泡，像是滚烫的岩浆。连酒杯都得是特制的，否则用不了多久就会被强劲的能量给融化。

    五位至高长老挨个坐下，拿起酒杯默默一品，这种美味可不是轻易能品尝到的，以他们的身份都没敢去碰。其实在秦命公开出示老爷子的令牌后，精明的他们就多少明白了老爷子的意思，这是真把秦命当亲人了。

    “刚来天庭的时候，有幸尝了几壶，记忆犹新啊。”秦命两天干了两坛，浑身都像是在熊熊燃烧一般，那感觉相当刺激。

    虽然每一杯下去的时候都浑身剧痛，从灵魂到骸骨的疼，寻常人真的忍不住，可是只要忍住了，紧接着而来的是浓烈的舒畅，仿佛每个毛孔都张开了。

    而英雄血里独有的能量对王魂有着异乎寻常的锤炼能力。上次在东谷之门喝的时候就感觉到了，只是后来一直没有机会再尝到，这次从修罗殿玲珑阁里发现之后，毫不客气的搬出来了。两坛下去，不仅秦命自己精气神旺盛汹涌，煅烧着筋骨血肉，稳定着天武的境界，永恒王国里的十八座王像竟然全部沸腾起滔天气浪，绽放着汹汹烈光，像是被煅烧的陶器一般，通体火红。

    短短两天下来，已经有两尊王魂的境界跟秦命达成了统一，其他全部稳固在了圣武巅峰，还有继续突破的趋势。十八王像的剧变，也引发着永恒王国的变化，好像从内到外开始焕发生机，连地面都不再那么干裂，出现了些许润泽。

    意外的惊喜，让秦命暗赞不虚此行。

    “你真想喝，玲珑阁里那两坛也搬出来吧，酒这东西，喝了才有意义。”枫长老一杯下去，闭上眼睛，微仰着头，默默品味，满脸陶醉。

    秦命笑语。“您要是这么说了，我可真不客气了。” 

    枫长老朗笑了两声，不过平常严肃惯了，脸色很快就恢复冷俊，略带深意的道：“修罗殿虽然这一代才正式晋入小天庭之列，跟其他小天庭平起平坐，不过之前也一直是天庭顶级势力，超越三圣，被很多势力敬畏为第五小天庭。这近两千年的发展积累了不少宝藏，英雄血只是其中之一，你要是在这住久了，保管比外面闯荡收货的要大。”

    秦命脸上带着淡淡笑意，又给各位长老斟满：“宝贝不在多寡，关键在适合，我在玲珑阁里转了两天，就对这酒满意了。”

    申长老同样对秦命态度好转：“酒好说！你要是真想要啊，我派人到金阳族再给你要几坛，谅他们不敢说不。” 

    “这种小事怎么能劳烦您出手，以后有机会，我得亲自到他们酒窖里看看。”秦命端起酒杯，轻轻一抿，享受着那股痛苦与舒爽混杂的畅快。“夕长老，我上次请您帮我查的荒雷天最近的情况，有什么发现吗？”

    夕长老放下酒杯，神色稍稍严肃：“还真有点情况。”