    不满呵斥的声音响彻空地，让全军一震，检查数量的军士们连忙跳下来，惶恐跪下。

    还有一旁的独孤瑾，祝融等人纷纷一凛，被他这没来由的愤怒吓到了，光复军送来这么庞大的资源，不是好事吗？

    至少完颜洪烈还没有忘本，亦或者他就是让人来赔罪的，无论怎么想也都不是坏事啊，至少这无数的甲胄金银等等都是真的。

    秦云此刻怒火中烧，旁人不懂，他可看的比谁都清楚！

    等了半月，就等来了这么一个回复，他心凉了。

    “寇天雄，滚过来，你亲自给朕走一趟！把所有马车原封不动拉回去，告诉完颜洪烈，不要自误！！”

    所有人听的头皮一麻，不敢抬头，都听出了秦云压抑的愤怒。

    寇天雄跑上前，脸色惊恐，硬着头皮道：“陛下，这……咱们付出了这么多，先收点利息也无可厚非，为什么还要送回去？”

    “他现在坐拥五十三城，无数军队，没有陛下，就没有他的今天，这是他应该的。”

    祝融也忍不住轻启红唇：“陛下，我也这么以为。”

    “或许，这是完颜洪烈的歉意，您的勒令下达，想必他也知道您不满了。”

    虽然只有二人开口，但全军上下，大多数人都是这么以为的。

    “哼。”秦云冷笑，扫过他以及许多报此想法的将领，咬牙道：“你们以为这是利息么？你们以为这是完颜洪烈对朕的回复和歉意吗？”

    众人一凛，不敢说话，难道还有另一层意思？

    “光复军押送物资，送完就走，无一特使，这叫礼数？”

    “朕资助光复军的物资，他完颜洪烈双倍奉还，这叫利息，这叫一次性付清，潜台词是在让朕拿完东西闭嘴！他想要划清界限！”秦云最后大喝，满脸冰霜！

    “啊！”众人惊呼。

    独孤瑾等人美眸剧变，这才猛然反应过来，是啊，陛下说的没错，双倍奉还，这也太巧了。

    “这个完颜洪烈，他怎么敢！”

    “王八蛋！”

    “狼心狗肺的东西，陛下是为他好，他还敢如此回应！”

    “双倍奉还，就想要划清界限，他莫不是拿咱们大夏当冤大头了，忘记当初的约定了！”

    “大夏死了这么多人，为他同时震慑女真和匈奴两大巨头，他现在一朝得势，便翻脸不认人了！”寇天雄等脾气火爆的将军们反应过来对方的真实意图，怒斥连连，勃然大怒！

    秦云的脸色已经很难看了，他敏锐的感觉到，完颜洪烈已经不想履行当初的约定，俯首称臣了！

    此刻他沉声：“一再的忍让，一再的相信，却没能换来的他的改变！朕一心推他上位，不想他误入歧途，失去民心，但他偏偏不听，还觉得朕是在控制他！”

    “早在两天前，丰老秘奏，说女真境内民不聊生，百姓和贵族纷纷被光复军狠狠搜刮，压榨，抢夺！朕当时还没想到，光复军抢来的东西，竟然是完颜洪烈给朕单方面的尾款！！”

    “带血的钱，是不是日后女真民众的这笔血债，还要记在朕的头上？”

    “好啊好，现在有了新的合作伙伴，就想要把朕踢出局，当朕是菩萨吗？当朕是冤大头吗？”他咬牙切齿，眼中射出一道道寒芒！

    砰！

    玉扳指，生生被他捏碎，摔落在地。

    众人一颤，数以万计的人不敢出声。

    独孤瑾美眸凛然，半年相处，她算是比较了解秦云的了，虽然亲和重情义，但一旦发怒，惹他的人，将付出无法承受的代价。

    独孤瑾和祝融对视了一眼，完颜洪烈要倒霉了，不出意外，制裁马上就要开始了。

    下一瞬，秦云眼中杀气十足，雷厉风行：“还等什么？寇天雄，你立刻出发，所有马车不可入陷阵谷，全部如数带回！”

    “告诉完颜洪烈，朕不接受这批账，让他不要自误！”

    寇天雄早就不爽完颜洪烈，从他抗旨不觐见秦云的时候就开始了，此刻大喝，面容愤怒：“陛下，末将遵旨！！”

    说完，他铁甲铿锵，迅速离开。

    秦云又道：“丰老！！”

    “老奴在。”丰老闪身而出，苍老的面孔浮现着一丝冷意，没想到昔日那个豁达儒雅重情重义的万宝斋少东家，会变成如此模样！

    不管之前多么喜欢，只要和陛下为敌，就是死罪！

    秦云霸气道：“你亲自走一趟，速速前往北亭战场，命令萧翦，让镇国虎卫七个军团全军撤退三十里，放弃一切要塞，不再帮光复军牵制任何敌人，放耶律燕这头高原猛虎回笼。”

    “朕倒要看看，完颜洪烈他还怎么在正面战场摧枯拉朽！”

    “朕倒要看看，他凭什么敢踢朕出局！！”

    “是！”丰老只回了一个字，继而交代了锦衣卫的护卫工作，便火速离开。

    这还没完，秦云再度下令，意气风发，展露锋芒：“让平剑楼给朕滚过来，不管多难，把部分红衣大炮开到白猿城五里外，给朕对准天空放，不战，只听响！”

    “是！”有斥候领命，再度离开。

    所有人都很严肃，大气不敢喘，皇的怒火已经到了极限，谁都清楚，这次是来硬的了！

    先是口头劝说，然后圣旨，再然后是武力胁迫，虽然还留有一线机会，但这真的是最后一次机会了。

    完颜洪烈再一意孤行，就不是胁迫这么简单了。

    交代完后，秦云满脸沉冷的回到了陷阵谷行宫，一进去，就烦躁的将外衣脱下扔到一边。

    独孤瑾紧随其后，贤惠的捡起外袍，拂去灰尘，轻声道：“陛下，莫要动怒，若您烦躁，我给您按按头？”

    秦云吐出浊气，蹙眉道：“其实，朕不是对局势感到危机，朕很有自信镇压，真正让朕烦躁痛心的，是完颜洪烈敢这么对朕，从光复军建立，朕就给足了他面子，不安插眼线，不左右决策，退居二线。”

    “甚至偌大的女真战场，一直也没布局，尽可能让他满意，只要他按照计划和约定，慕臣这些人都会宣布拥护他，可他一直在乱来！”

    独孤瑾的红唇轻轻叹息，什么也没有说，懂事的绕到他身后，纤细如玉的手指轻轻按压他的太阳穴。

    顿时，秦云舒服多了，闻着她的体香，猛的一把将其拽到自己怀中。

