    幻境十层，圣域入口处……

    江系雷老虎和一淚倾长城等人看着眼前的NPC完全懵逼了！

    这商人竟然卖半月弯刀！

    他们三百万金币一本吃进了不少，两百到一百万金币又吃进了不少。

    平均价格也在两百万金币一本！

    现在这里才卖一万金币一本！

    那特么得亏多少啊！？

    “看吧，我就说我的预感不怎么好了，你们偏偏不信。”

    冯西瓜在旁边说着风凉话，众人都有种秒了他的冲动。

    “别激动，又不是我干的！

    冤有头债有主！

    肯定是天涯浪子和端木黯然他们！”

    冯西瓜急忙转移火力！

    “草！现在要怎么办？公布出去谴责天涯浪子他们吗？”泰班_胡椒餅问道。

    狂拽公主:“好！公布出去！让他们成为全民公敌！

    让他们成为过街老鼠，出门就被人杀！

    让他们出不了安全区！！！”

    结果，公主这个爆炸性的提议，却没有得到任何人的回复。

    而是一脸诡异的看着她。

    “干嘛？我提议有问题吗？

    他们不应该受到制裁吗？”狂拽公主一脸骄傲的反问。。

    “得了，我终于知道凶大无脑这个词语什么意思了。”

    江系雷老虎答非所问的回道。

    噗呲……

    众人闻言，忍不住都笑了起来，但马上又变成苦瓜脸，因为他们不得不面对目前的困境。

    “干嘛？凶大有错吗？上次聚会，瞧你们眼珠子都往那瞟，口是心非的混蛋！”狂拽公主伸手直接开怼！

    众人只能憋着笑，有人还死猪不怕开水烫的往她身上乱瞅。

    可惜，在这个游戏里，虽然虚拟，但女道士的外貌身材都一样。

    若去神州还好点，除了脸，其他都是真实还原了。

    “咳咳咳！”

    狂拽太子看不下去了，出来打圆场:

    “小妹，他们已经很变态了，出门不砍人就好了，谁能砍他们啊。

    就算你公布出去，没有用啊。”

    “哼！那也要他们身败名裂，不好受！

    特么的，本小姐可是吞了五十亿的货啊！！”狂拽公主咬牙切齿的嘟囔着。

    “不能公布出去！”

    一淚倾长城连忙阻止，眯着眼睛道:

    “公布出去，这半月弯刀就真的完蛋了。

    我们都会血本无归！

    不公布出去的话，这里是幻境十层，能来这里的，除了我们和天涯浪子他们，就没有别的什么人了。”

    人海一叶:“你的意思是，我们联合起名困难户和天涯浪子他们一起卖半月弯刀？”

    “嗯，只能如此了。虽然价格卖低点，但还能持续卖一段时间，至少我们不能亏太多。”

    “可是，幻境十层，有些拥有赤月装备的其他行会，也能进入吧？这要怎么办？”泰班_胡椒餅反问。

    江系雷老虎:“这个好说，我们派人在幻境十层入口处躺尸监测天涯浪子他们时，也可以监视其他玩家的动向。

    或者派人守着幻境八层，其他势力的玩家进来, 直接灭掉！”

    ……

    众人又商议一阵后, 立马私聊起名困难户和天涯浪子。

    将重要人物都拉进了一个群！

    这也是这么久以来, 众人头一次，为了共同利益聚集在了一起。

    当然，组群的是天涯浪子！

    而江系雷老虎他们加群也留了个心眼, 纷纷把允许天地合一功能关掉。

    这自然是怕天涯浪子他们阴他们。

    而其实他们想多了。

    秦恒真贪心他们的装备的话，估计天天能追杀得他们上天无路, 入地无门！

    别说他们关掉天地合一, 就是秦恒和起名困难户等人同样关掉。

    这种事情, 谁都害怕。

    秦恒有自动拾取功能，本质上不惧怕。

    可是别人一顿暗殿神兵爆了你, 你连个装备都不爆得话，根本没法解释。

    所以，最好的办法就是杜绝这种事情发生。

    众人一加进群, 江系雷老虎立刻先声夺人:

    “天涯浪子, 你们干的好事啊！发现幻境十层有商贩出售半月弯刀, 竟然买来卖给我们, 可把我们坑惨了。”

    天涯浪子:“什么？幻境十层有半月弯刀卖？在哪里？”

    端木黯然:“卧槽！那呢？位置在哪？”

    承认自己卖半月弯刀？秦恒才没那么笨。

    鬼知道这里有没有人录音呢？

    到时候捅到网上去，倒霉的不就是自己吗？

    虽然别人拿他没办法, 可是别人抵制网上小不点发的他的各种打宝练级帖子，那也是一大失策。

    再说他也不想被人一天到晚的问候。

    有持续精神病患者和花间小蝴蝶这两个大变态每天问候，就够烦人了。

    若整得全服问候他, 那真的要郁闷死了。

    特别是其中，还有行会里, 联盟里不少兄弟。

    秦恒已经准备让小不点支付一笔钱，去补偿这些兄弟了。

    少赚一点点, 自己问心无愧一点，就没那么多心结。

    两人一阵杂咋呼呼, 更加引得幻魔终极等人不满。

    狂拽公主:“无耻！敢做不敢当！还天下第一道士呢，我呸！”

    泰班_胡椒餅:“草！坑了我们那么多！承认都不敢，有必要这么怂吗？”

    永恒凌风:“还能要点脸不？”

    ……

    天涯明月:“呵呵，凡事都要讲究证据。”

    星夜的伤感:“我可以作证，浪子哥他们一直在幻境，嘿嘿。”

    无畏孤独狼:“啧啧，一群贪心的货, 自己被坑了就来赖人是吧？

    不服气就开战啊！”

    ……

    两边一顿嘴炮，反正秦恒打死都不承认。

    一淚倾长城:“好了，好了，我们不是来兴师问罪的。

    我们打算稳定目前的半月弯刀价格, 跟你们一起卖，别再压价了……”

    见天涯浪子不承认，拿不住对方的把柄，一淚倾长城等人也没再纠缠下去。

    痛快的说出了自己的打算。

    “可以，有钱不赚王八蛋，你们说了算，但说好价格，别乱压价，否则我们随意啊，大不了不卖。”

    秦恒同意了这个提议。

    他也不想对江系雷老虎等人赶尽杀绝。

    这些都是他的韭菜，时不时可以收割一把。

    这里放他们一马，在神州还能再坑回来。

    最近几天的神州之旅，都是一些其他土豪来。

    这帮人估计忙着打宝，一直没来。

    秦恒还打算让他们买技能书呢。

    再说，以后召唤，也是他的得力干将。

    而起名困难户他们就更加没意见了。

    慕容星阑:“哈哈，好，我赞同！”

    刀盟刀剑笑:“赞同加一！”

    疯之舞220:“赞同加一！”

    战十五:“赞同加一！”

    红粉女帝:“可以！”

    深海龙鱼:“专业破坏队形三十年！赞成！哈哈哈……”

    ……

    众人又是一阵商议，最终决定，双方参与的势力，都有卖这个半月弯刀的权利。

    价格嘛，众人决定暂时别甩，让市场回暖一下。

    到时候价格回升了，再卖三百万金币左右。

    ……

    说是这么说，但具体如何做，就不清楚了。

    指不定表面卖三百万金币，有人背后卖一百万金币。

    但不管如何，都定下了一条规矩。

    不允许世界喊话大量甩卖了……

    其他的，基本就各凭本事了……

    ……

    协商完毕后，市场大量抛压的半月弯刀再次没有了。

    各种小号轮番喊话，一个小时，硬生生的将半月弯刀喊价收购到了三百万金币。

    当然，这只是喊话，具体怎么操作，买卖，就不得而知。

    半月弯刀的真实价格，也从最低一百万金币，涨价到了150万金币以上。

    表面上，已经没有低于这个价格的了。

    暗地里有没有就不好说了。

    ……

    “我们这次赚了多少？”秦恒边刷怪边性奋的问小不点。

    小不点性奋的笑道:“嗯，这次卖了有价值两百亿华币左右。

    其中现金有一百五十亿华币。

    其他有三十六万亿金币左右。

    加上前阵子卖的，总共差不多有两百亿华币，五十万亿金币。

    具体，还得统计。”

    “不错，干得漂亮！”秦恒毫不掩饰的大力表扬。

    这次等于搞到了275亿华币，相当于搞到180多万亿金币。

    短短十多天，赚到这么多已经不错了。

    “都是天涯哥的功劳。”面对秦恒的表扬，小不点谦虚的笑道。

    “那收购金币吧，市场有卖金币的，就收，收到一比二就停下来。”

    秦恒下达了新的命令。

    以前他想让市场维持在1比1.5的比例。

    但现在小不点手中的华币太多了！

    加加起来，估计差不多有一千亿华币了！

    这么多钱在手上，还只能慢慢收金币，要收到什么时候？

    现在有钱，还是赶紧收金币，提升自己再说吧，否则放着也是浪费。

    收到一比二！

    到时候，停一段时间，回落下去再收了。

    外界风云变化，先转化成实力再说。

    此时，在十八线的幻境五层中……

    Q碧落黄泉Q正带着几个人在这里清理骷髅锤兵等怪物。

    他自己52级大道士，手拿逍遥扇，身穿天尊道袍加精炼赤月天尊首饰！

    另外还有两个法神套和圣战套的手下。

    其他人等级也全在52级。

    五人没有行会，在这里练级打宝，轻松自在。

    但此时，另外四人都有点战战兢兢的打怪。

    因为Q碧落黄泉Q收到了一个不好的消息。

    据最新内线传来的消息，之前市场上大量出售的半月弯刀，是从幻境十层的商贩手中买来的。

    这个消息简直就是晴天霹雳！

    Q碧落黄泉Q的这笔钱，并不是他的。

    他是在帮人漂白！

    说白了，他们是个叫地狱的强大国际组织，从事各种灰色交易。

    将钱漂白就是其中一门生意。

    买技能书，装备，再卖掉，转化回来的钱，那就是有据可依的。

    或者买顶级装备，故意爆给指定的人，就能形成一种特殊的交易。

    随着传奇游戏的火爆！

    顶级装备越来越贵！

    国际顶级灰色组织，早已盯上了这块肥肉了。

    但组织要漂白的钱，竟然被坑了！

    这就很令人恼火了！

    Q碧落黄泉Q作为地狱组织的顶级负责人之一，又是这事的经办者，可想而知，他此刻的心情有多糟糕。

    大意了啊……

    本来他只做高端装备的生意，比如各种重装衣服，赤月装备，封魔装备等。

    前面半月弯刀掉价下来，他还很小心，没下手。

    后来半月弯刀暴涨，短短几天涨幅超了50%多，他顿时后悔了。

    因此，再次见到半月弯刀掉价到四百万金币时，他毫不犹豫的杀了进去。

    结果，竟然真的被人坑了！

    从来都是他们坑别人，几时被人坑过？

    可想而知，Q碧落黄泉Q此时的心情有多差了。

    其他几人不敢吭声，只是小心翼翼的蒙头杀怪。

    过了好一会，Q碧落黄泉Q这才问道:“找到他们是谁了吗？”

    “还没，才刚查找，估计很快能找到。”一个名叫胡须硬气咯的战士回道。

    “具体？”Q碧落黄泉Q声音淡然，却听得周围的人都是一阵激灵，寒气直往外冒。

    法师们拼命释放技能，哗啦啦的声音响起，掩饰着心中的不安。

    “三天！小不点他们的信息一定能搞齐。”胡须硬气咯咬牙。

    “一天！告诉他们，只有一天！否则，他们不用再吃饭了。”

    Q碧落黄泉Q漫不经心的说着，手中却不停，一道道灵符火符如炸弹般狠狠砸在骷髅锤兵身上。

    “是！”胡须硬气咯恭敬回道，下一刻，他身体一阵模糊，消失了。

    下线传话去了……

    小邪邪123这时问道:“老大，那些半月弯刀怎么办？”

    “还用问吗？当然是跟着低价甩了。

    现在还能卖点钱，等普通玩家能进入幻境十层时，这就不值钱了。

    注意，我们别明面上压价。

    反正喊话就说便宜卖，有人要，就可以比市场价低卖。”

    ……

    与此同时……

    江系雷老虎和人海一叶也在私聊着。

    人海一叶:“老大，鱼儿快要浮出水面了。”

    江系雷老虎:“哦，监测到了？”

    人海一叶:“嗯，这次他们动用了百亿资金，但他们很狡猾，负责人应该不在国内。”

    江系雷老虎:“呵呵，没想到天涯浪子竟然把他们坑到了。

    接下来，应该会有好戏上场。”

    人海一叶:“那我们要去保护小不点他们吗？”

    “当然，凭着他们的安保，估计有点悬乎。

    通知一下起名困难户，我们派人混进孤儿大院。”

    “可我们也被小不点她们坑了啊。”

    “没事，我们的可以报销，对了，怎么报销，不用我教吧。”

    “嗯，老大放心……”

    “还有，盯着点泰班_胡椒餅，别让他先整出什么乱子。”

    “是……”

    ……

    此时，当事人小不点并不清楚自己要面对什么。

    她还在勤勤恳恳的为秦恒整理金钱，同时出售秦恒打出来的各种装备技能书，偶尔去进货一次半月弯刀，还有就是收购金币了……

    而秦恒呢，继续刷怪……

    一切似乎都很平常……

    但一些事，已经无法逆转了。

    首先就是半月弯刀！

    虽然江系雷老虎和秦恒他们商定好了，继续卖。

    但其实，市场目前已经接近饱和状态了。

    要知道，此前小不点他们可是压价到了一百万金币一本啊。

    想买的，应该都买了。

    不想买的，现在涨价到了150万金币以上，就更不会买。

    因此，市面上，半月弯刀的价格出得很慢。

    这令一淚倾长城等人都急死了，但也没办法。

    其实半月弯刀早就有点饱和了，但后面前面接盘的大多数都是大势力，大商人，这才让秦恒捞了一笔。

    ……

    江系雷老虎他们跟秦恒他们商议完了后，就进入了圣域。

    可惜，圣域中遇到的怪物，都是小怪。

    爆出的勋章，都垃圾得要死。

    而令他们无语的是，他们那么多人进入，却没有一个人遇到圣域BOSS。

    最后乱打一通后，撤了。

    花了点时间，重新又进了另外一个幻境十层后……

    “草！”

    一淚倾长城一个灵魂火符狠狠砸死一个牛魔将军。

    叮铃一声，爆了一把祈祷之刃出来。

    “咦，这玩意也不错。”一淚倾长城冲上去，一脚踩了起来。

    正想攻击下一个怪，突然，地面轰隆隆的一阵震动。

    一个庞大的家伙冲了出来！

    暗之触龙神！

    众人一愣，随后就是狂喜！

    他们还以为没有BOSS可打了，没想到还能遇到暗之触龙神。

    但不等众人多想，下一瞬，暗之触龙神已经发动了凶猛的攻势。

    天空下起冰雨！

    同时它巨大的嘴巴狂喷红毒绿毒！

    巨大的身体几乎毫不停歇的砸了下来，横扫八方！

    啊啊啊……的几声惨叫……

    一淚倾长城和狂拽公主几人同时倒了下去，叮铃当啷的爆了一地东西。

    “草啊！这么猛！我的逍遥扇，帮我把逍遥扇捡起来！”

    “帮我捡一下天尊项链，谢谢。”狂拽公主同样郁闷大喊帮忙。

    “我来捡。”人海一叶带着传送戒指，咻的一声传送过来。

    下一刻，他就被拍死了，自己的逍遥扇也掉了。

    好在传送戒指没掉，他咻咻咻的一阵传送，将装备都捡了起来。

    “我日！它的攻击好高！还会麻痹，大家准备搏命吧！”人海一叶提醒。

    接下来，众人用命换对方血量，死了就复活，再被传送过来……

    足足花了十多分钟，这才把这暗之触龙神搞死。

    可惜，最好只爆了一件光环天魔神甲……

    但这个好开头，足以刺激众人的精神了。

    “我明白了！天涯浪子他们肯定嫌麻烦，所以没去寻找这暗之触龙神。”冯西瓜恍然大悟道。

    “哈哈，那我们可以寻找暗之触龙神来打啊。可以爆新武器啊！”大漠土匪性奋的提议。

    却没想到，根本没有人附和他。

    “干嘛？我说错了吗？”大漠土匪一脸无语。

    狂拽公主:“呵呵，这幻境十层多大？全找需要多久？再打死又要多久？

    有这时间，我们可以刷一波王者禁地了。”

    江系雷老虎:“没错。但最主要的是，新武器爆率应该很低。

    你们看，这都特么开放了十多天了，目前除了天涯浪子他们拿了三把新武器，嘟嘟噜嘟哒哒哒手里有一把嗜魂法杖，你们还见有别人拿吗？”

    众人都摇摇头。

    这一对比起来，性价比确实很低，不值得找暗之触龙神啊。

    众人又去了一趟圣域，结果还是爆不出那种顶级43号以上的勋章。

    这令幻魔终极等人抓狂了，直接气得返回王者禁地去了。

    另外一边的起名困难户和星夜的伤感他们，同样经历着这种事。

    最终，都是选择返回刷王者禁地……

    《跪求月票！》

