    在迈克罗夫大6的北方地区，以每一年三月的第二个星期天作为分界线，标志着寒冷冬日的结束和真正春天的到来，在这个时候，无论是平民还是贵族，都会选择邀请亲友进行盛大的聚会，庆贺温暖之风的到来，他们载歌载舞，举办庆典，似乎要将漫长冬日中积蓄的活力在一朝爆而出。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    从南方的边疆要塞，一直到北地最北方的瓦拉几亚领，从西部的大平原地区，一直到东方的璀璨海，所有的人无关身份，都在为新的一年欢呼祈祷，期待着新的一年能够万事顺利，远离灾祸。

    远海岚风的喧嚣和帝都中涌动的暗潮，暂时和北地的摩尔达维亚领没有任何关系，居住在此的民众，如今早已习惯了新领主的统治，虽然还有一些老人怀念老领主在位的时代，但随着时间的推移，这种话也越来越少出现，渐渐的，所有人都已经不再说‘新领主’这种话，大家都自然的将那位年轻的战士，称呼为唯一的‘领主老爷’。

    而此时，主城领主府中，被领民们恭敬的称呼为‘领主老爷’的乔修亚，正在餐桌前等待着自己的午餐。

    如今的拉德克里夫家不算旁支，本家只剩下乔修亚和他表兄克里斯两个人，而自从战士杀死了他那便宜叔叔，也即是克里夫的父亲之后，那位梦想当炼金师的年轻人就再也不敢出现在他的表弟面前了。

    甚至不能说不敢，因为克里斯如今就和人间蒸一般，哪怕是乔修亚拜托了一些人去寻找，这么长的时间，也没有半点消息传来。

    所以，现在，偌大的领主府中如今空荡荡一片，除去侍女和守卫之外，也就只有区区四个人，乔修亚估计，这应该是四百年来，拉德克里夫家人数最少的一次。

    不过虽然人比较少，但他还有萤，凛还有3号陪伴，人数说不上多，但开个庆祝春天到来的聚餐，肯定是没有问题的。

    在等待了一段时间之后，坐在餐桌主位上的乔修亚听到了脚步声，他抬起头，正好看见了凛端着一盘比他身体还要大的烤全猪，慢步来到了餐桌之前。

    这只烤全猪通体赤金，色泽红润，金色的油脂从表皮处滴落，香气四溢，散着腾腾热气，肉质看上去鲜嫩可口，让人食欲大开。

    这只猪的取材，是黑森林中的大野猪王，是乔修亚在数日前亲自出手狩猎而来，虽然在北地的猎户口中，野猪王的肉质异常坚硬，就连刀剑也无法切割，压根无法被食用，但那是针对普通人而言。在经过了特殊的方法将肉质变软之后，肉的硬度和韧性对于乔修亚这种黄金战士来说正好，非外有嚼劲。

    “不错，凛，没想到除了处理公务外，你的厨艺也这么好。”

    乔修亚从不吝啬自己的夸奖，他对神机少年的手艺表示了惊叹：“全能管家，的确当之无愧。”

    “哈哈，多谢主人的夸奖。”得到了夸奖，凛看上去也很是高兴，他之前端着这么一大盘烤全猪，倒也没显得多累，毕竟黑少年是神机，虽然身材娇小，当也有着白银级的实力，他略带骄傲的说道：“实际上，我的记忆核心中记载着远南，东部平原和帝国中几乎所有地区的厨艺资料，当年为我编写资料库的那位法师曾经游历过整个迈克罗夫大6，收集了不少各地的饮食文化，在编写的时候全部都输入进去了。”

    说着，他稍稍俯身，右眼微闭，嘴角带着一丝笑意：“我的厨艺能让主人开心的话，可真是再好不过了。”

    “好了，没必要这么恭敬。”

    能吃到美食，乔修亚心情的确不错，尤其是想到日后能吃到全国各地各类的美食，他更是露出了一丝笑意，战士挥手，对着神机少年示意道：“来，坐下吧。”

    根据凛的介绍，这头烤全猪还有种说法——大野猪在迈克罗夫的神话传说中，是作为绝境死战，绝不退缩的象征，无论是面对猛虎还是猎人，这种生物都会战斗到生命最后一刻，所以以它为原材料制成的食物，只有拥有最高勇气的人才能享用。

    对于自己武器委婉的赞美，乔修亚自然是全盘受用，他很是高兴的开始动手切割食材。

    金色的烤肉入口，肥而不腻，鲜美非常，但没吃多久，战士就现有一丝不对劲。

    身侧，萤，凛和3号，这三个人都坐在自己的位置上，面带笑意的看着他，但是没有一个人准备拿起刀叉，享用美食。

    ——这是当然，稍微想一下就知道了，两个神机不用吃饭，而3号完全是魔力投影，她的本体符文核心会自动的汲取周围的魔力供给消耗，完全不可能吃东西。

    这下场景就有些尴尬了，被自己的三个下属看着吃饭，哪怕是乔修亚也感觉有些古怪，但他毕竟是一个心大的人，虽然有些不大对劲，但他还是迅的将这一整头烤全猪全部吃完。

    黄金战士的食量，取决于他们想要吃多少东西，只要能量没有真的彻底饱和，他们能够迅的消化一切食物供给已经初步能量化的身体，并储存起来。

    不管怎么说，这一场略显诡异的初春宴会已经结束了，凛和其他女仆将餐桌上的餐盘端走，开始收拾零散的餐具，而乔修亚则拿出了自己的笔记本，侧眼看了看上面的事件规划表，然后微微点头，自言自语道：“昨天，帝都的拍卖会结束了，假如没有意外，阿方索这家伙，现在应该已经把前世那个将阿瑞斯要塞毁灭的邪物给买到手，并传送给我了。”

    想到此处，乔修亚不由得感慨了一声：“相比起扫荡黑潮和关闭时空门，这大概是最简单的一次守护世界了，如此轻松就拯救了五六万人，真是有种不大真实的感觉。”

    “主人有东西要拿？那我去帮您拿过来吧！”

    坐在一旁的银少女站起身，精神十足的说道，她虽然没听明白什么毁灭要塞的邪物是什么东西，当看上去的确是很想要做点什么。

    “辛苦你了。”

    萤愿意帮忙，乔修亚也不会打击她的热情，于是便点头示意，让她去了。

    一般稍微有些财产的贵族家中，都会备有通讯法阵和传送小物件，信件和储存晶石的传送阵，北地之前，因为有许多时空门造成的时空乱流而无法铺设传送法阵，但如今在诺查丹玛斯的帮助下，已经差不多全部架设完毕。

    这种用来传送十公斤以下小型物件的传送阵，一般只需要一个微型聚魔法阵就能顺畅运转，假如加上符文优化，更是能连续传送，这还没有算上现在北地的魔能浓度比其他地方都要高上那么一点，运转起来更加轻松。

    3号坐在一旁，看着主仆几人的互动，蓝色的双眼一眨，微微一笑，然后便取消了投影，只剩下一个一人高的符文核心停在推车之中，魔力的光芒闪烁，似乎正在思考着什么事情。

    不久之后，萤便拿着一本书回来了。

    “原来是书，不是闪耀的偏方三八面体或者银之钥。”

    看着那本看上去普通，却带着一丝只有乔修亚这种持有秩序之力的人，才能感觉出的诡异气息的书，战士微微点头道：“按照前世的资料，这应该是叫做伊波恩之书吧？看上去的确有古怪。”

    毕竟是有着毁灭一个要塞，造成了【阿瑞斯之陷落】的邪恶魔导书，想到那些有着黄金巅峰级实力的巨大深渊蠕虫，战士不由得感觉有些兴奋了起来，他站起身，准备从萤的手中接过这本书。

    但令人奇怪的事情生了

    还没等乔修亚靠近，伴随着萤的一声轻呼，那本似乎是由羊皮或者是猿猴的皮制成的书，居然自己一个颤动，然后就这样从少女的手中挣脱开来，掉落在了地上。

    (未完待续。)