    一般的见闻色可以让人的五感变得更加敏锐，可以察觉周围生物的气息变化，也能用于预判来回避危险。

    但并不是所有会见闻色的人都能以上帝视角看到一定范围内的所有事物。

    艾尼路的见闻色就是如此，只要他想，他就能看到一定范围内，任何他想看到的事物，就像是可视范围很大的高清监控摄像头一般。

    虽然林墨现在的见闻色已经达到了九级，可视察范围也挺广，却还没有达到艾尼路的程度。

    不过，这都不重要。

    反正他有系统在手，还有那么多技能在身，根本没什么好担心的。

    没再多想什么。

    林墨和艾尼路说完那句话后，便转过身，循着佐乌岛城镇所在的方向走了过去。

    卡库拍了下艾尼路的后背，笑而不语，随后跟在林墨身后也走了。

    看着他两离开，艾尼路嘴角微抽，想骂人，却又骂不出来。

    没有过多犹豫，他便默默的将自己的见闻色释放了出去，在他的视察范围内，当他看到了那一棵棵大树上所挂着的一颗颗巨大无比的水果，艾尼路沉默了…

    林墨三人现在所在的这片鲸鱼森林是由黑夜之王猫蝮蛇负责守护管辖的地方。

    现在还是白天，猫蝮蛇在傍晚六点前是处在沉睡状态的，所以，鲸鱼森林的守护工作，都是由他手下的侠客团的成员们负责巡逻维持鲸鱼森林的安全工作。

    而侠客团的成员们，大部分都在刚才被艾尼路和卡库给打成了重伤。

    所以，林墨三人走了近半个小时的路程，都没有再遇到一个侠客团的人。

    很快，他们就走出了森林，映入眼帘的是一片被四座哨塔和森林包围，名为克劳乌都的城市。

    整座城市的构造和七水之都有些许类似，中间有一个超大型的古老供水建筑，在建筑周围有几条水道，海水会通过水道，涌入穿插在克劳乌都大街小巷里的水槽里。

    因为这里是毛皮族的领地，生活在克劳乌都的人自然都是浑身毛茸茸的毛皮族人了。

    这里鲜少有人类会来，所以，极少被外来人影响，生活在这里的皮毛族人，每天过的生活都是又欢快又热闹。

    “额，这里生活的都是动物人？”艾尼路大致扫视了克劳乌都大街小巷里，一片祥和，其乐融融的众皮毛族居民们一眼。

    卡库摸着下巴回答道：“皮毛族人很少和外来人接触，老夫听说过，皮毛族人善战，无论是女人还是小孩，都是很强的战斗力，而且，他们讨厌和人类接触，我们刚来的时候遇到的那一群要跟我们动手的家伙就完全满足了皮毛族人讨厌人类的特征。不过，那个兔女孩又似乎不是很讨厌人类的样子，老夫现在也有点不太确定了。”

    “呵，长鼻子，你是不是搞错了什么？”艾尼路懒散的掏着耳朵，继续道，“本雷神随便几个雷击就能干掉的家伙，你管他们叫很强的战斗力？你是不是对强这个字有什么误解？”

    “你以为谁都跟你一样？”卡库毫不客气的说，“你那是果实和装备优势而已，单论身手，来两个你都不是他们的对手。”

    “切。”艾尼路不屑道，“这不是理由，他们自己不是能力者，又没有好装备，怪我？”

    “算了。”卡库懒得跟他废话，视线转向林墨，问道，“船长，我们要去下面的城镇里吗？”

    林墨淡淡的应了一声‘嗯’，便率先向克劳乌都走去。

    卡库和艾尼路则跟在他身后。

    当三人进入克劳乌都民风淳朴祥和的街道的时候。

    所有看到他们的皮毛族人们，脸上都挂上了惊诧之色。

    大家条件反射的往后退了退，皆警惕的盯着他们仨。

    毛皮族的小孩们都躲在了他们父母身后，又害怕又憧憬的探出小脑袋眼巴巴的望着他们仨。

    “他们是谁啊？怎么没听到外客来的铃声？”

    “哇，他们是少毛皮毛族人吗？”

    “好像是唉，看上去好可爱呀。”

    “好想卡鲁秋。”

    “等等，还不知道他们到底是什么人呢，说不定是入侵者。”

    皮毛族人们小声的议论了起来。

    “又是卡鲁秋？”卡库奇怪的问，“之前那只兔女孩也喊过这个，这是口头禅吗？”

    “算是，也不是。”林墨难得主动回答了一次。

    卡库惊讶的问：“船长，你知道是什么意思吗？”

    林墨还没开口。

    不远处，加洛特抱着一只超大号的红苹果，兴冲冲的朝林墨三人冲了过来。

    “雷神师傅，你要的苹果我摘来了。”加洛特三步并两步的弹跳了过来，一下跳到了艾尼路面前，将抱着的那一颗已经完全把她的脸遮挡住的大苹果双手奉上，“雷神师傅，你可要说话算话哦，收下这苹果，你就是我师傅啦~”

    见加洛特真把苹果送来了，虽然艾尼路对这么大的苹果确实有点动心，但一想到要收一只兔崽子做徒弟，瞬间就没了心情。

    “说出去的话，泼出去的水。”卡库一副事不关己高高挂起的模样，偷笑道，“这小姑娘看上去也挺有诚意的样子，既然她已经完成了你说的条件，那就收了她吧，哈哈哈。”

    “你…”艾尼路瞪了卡库一眼，随后看向林墨，求助似的说，“船长，我能干掉这只兔崽子吗？”

    林墨则淡然的从艾尼路身侧走过，顺便来了一句：“自己看着办。”

    艾尼路愣了愣。

    卡库似乎看到了什么希望，连忙道：“船长，是不是艾尼路这傻大个收了这小兔子为徒，我们以后的旅途就要带上小兔子一起去？”

    虽然加洛特还小，但卡库有信心，如果加洛特上船的话，暂且不论艾尼路那懒货能交加洛特什么本事，至少他能帮着将其培养成一个不错的好帮手。

    然而，希望越大，失望就越大。

    卡库刚问完。

    林墨就毫不犹豫的回绝了他：“不行。”

    “唉，果然还是不行啊。”卡库不由轻叹了口气。

    艾尼路见状，忽然有了个可以摆脱加洛特的办法，随即便将加洛特递过来的苹果接了过来，在加洛特正欣喜的时候，直接道：“要本雷神收你做徒弟也不是不可以，但本雷神和这两家伙是旅行者，不会在这呆太长时间，你要真的想做本雷神的徒弟，就想办法说服本雷神的船长，只要他答应带你一起走，本雷神就收你为徒！”

