    

    因为沈沛每次都来的高调，引起村子里的人围观议论，孙艳艳自然对林家发生的事情清清楚楚。

    只是她最近的心思都在陈景阳身上，所以压根没想着掺和。反正在她看来，有徐丽芬在，以后想整治林晓冬容易的很。

    嫁人又咋样？

    嫁人要是被抓住偷人，娘家人可护不住她，就沈二癞子那种人，不抽死林晓冬才怪。而且婚内出轨，可比嫁给张文军还要糟糕。到时候就算嫁给张文军了，张文军也不可能对一个二嫁的女人好。

    所以孙艳艳对林晓冬结婚这事儿一点捣乱的想法都没有。

    特别是，林晓冬结婚这事儿，让她和陈景阳之间的关系也近了一些，她巴不得呢。

    这会儿徐丽芬找上门来了，她不止不阻拦，还劝徐丽芬安心，“我敢保证，哪怕她结婚了，张干事也不会放弃的。”

    孙艳艳保证道。

    “啥，这样了还不放弃？”徐丽芬不敢相信了。喜欢一个人能到这份上吗？

    就算林大春对她感情很深厚，但是徐丽芬也不信林大春能到这份上。

    一个二手货了，还有人要吗？

    孙艳艳心说那当然，就张文军那种变态，只要能糟蹋林晓冬，他还能不乐意？

    要怪只怪林晓冬之前太不听话，不配合，让人家张文军那个变态记住了。

    “你要是不信，到时候咱一起去找张干事。”

    “我不敢。”徐丽芬害怕道。她昨晚上都一晚上没睡。就想着这事儿。心里绝望的不得了。

    她不敢去面对张文军，怕他亲口撕碎了她的希望。

    孙艳艳道，“你又不甘心，又害怕，还想咋样？”

    “艳艳，你能不能帮我去找人张干事啊。”

    “你自己不去，那我可不去，我忙着呢。”孙艳艳道。反正现在是徐丽芬比她着急。

    徐丽芬见她不同意，心里暗自骂了个几百遍。但是也不敢和孙艳艳争。

    她忍着气道，“那咱一起去成不？艳艳，你也知道，我胆子小。”

    孙艳艳暗笑，就这还胆子小？真要是胆子小的人，也干不出来这事儿。

    她笑道，“行啊，但是现在不成，现在去找张干事，他肯定不甘心看着晓冬结婚。到时候非得让咱们搞破坏咋办？你还有办法搞破坏？”

    说起这个，徐丽芬就丧气，“我是啥办法都没了。我昨天差点就要吊死在家里了，”她把自己昨天干的事儿和孙艳艳说了。

    孙艳艳顿时觉得这徐丽芬可真够狠的。以后可得防着点。

    这种人啥事儿都干的出来。

    她心里这么想，但是嘴里还是笑道，“嫂子，你这算啥啊。你还是心善，要是换做别人，肯定直接就在外面到处宣言自己小姑子的名声不好。由着她一百张嘴也说不清楚了。”

    徐丽芬倒是想这么干，但是她毕竟回城还没确定，万一回不去，做的太明显了，林家人不会让她过好日子的。

    “那咱就这么等着？”

    “除了这个没办法，先等着吧，等她结婚了之后，总要回娘家的，到时候找机会。而且时间长了，她也不会再防着了，更容易动手。”

    “你说的对。”徐丽芬认同道，“就是怕张干事那边……”

    “我和你保证了，张干事肯定会乐意的。你不知道坚定的喜欢一个人是多么执着。”孙艳艳道。

    听着这话，徐丽芬顿时又有些羡慕起来。

    虽然张干事可能有某个她不知道的缺点，但是目前看来，人是真的好。接触过几次，待人接物都很大方。还这样痴情。

    一个文化人，体面的文化人，一个痴情又体面的文化人……

    这简直就是每个女人的梦中情人。

    徐丽芬没来由的心里有些难受。

    ……

    徐丽芬回家的时候，林晓冬也准备出门。

    看着她回来了，林晓冬一个眼神都没给，骑着自己的新自行车就出门了。

    虽然她爸妈说这新东西等结婚之后再落地，可她想着这买回来本来就是用的，干啥要等。

    再说了，真要落地，沈沛那天推过来的时候就落地了。

    她今天出门，是去找沈沛一起采购结婚用品的。

    哪怕她家里都同意了婚事了，但是林晓冬也有自己的骄傲，知道爸妈不情不愿，她就自己多用心，把自己的婚礼办好。

    还有沈沛那边，她也看的出来，沈家人对她不满意。肯定不会帮忙的。她也得给沈沛那边搭把手，总不能啥都让他一个人来干。

    林晓冬骑着崭新的自行车，一路上让不少人看直了眼。

    田间地头的都在议论。

    知青队伍里，几个知青瞄了一眼就羡慕的干活。

    他们如果生活在城里，也是不差自行车的。可惜了……

    然后议论起来，说这姑娘平时不声不响的，找个对象倒是挺好。也没埋没了她那张脸。

    高伟道，“人家就是有目标的，知道挑个能买自行车的。可人哪能跟自行车过一辈子。这叫目光短浅。”

    他就是气不过林晓冬竟然宁愿选一个混子，也不要陈景阳。

    替陈景阳不值得。

    这几天陈景阳心情越发不好了，每天沉默的时间都很多。干活也更加卖力。

    他这个当兄弟的都看不下去了。

    陈景阳却不领情，“高伟，别乱说话。你这种行为是没道德的。”

    高伟张张嘴想反驳，但是看他心情不好，也就没再说。只是更替他不值得了。人家都看不上他了，陈景阳还帮着人家说话。

    他嘀咕道，“其实孙艳艳挺好的。人多贴心啊。脸要那么好看干啥？最重要的还是人心。”

    陈景阳沉默着。

    其实不是脸的问题。一开始可能是因为林晓冬的容貌让他一见钟情，就和走进了一个美丽的梦一样。可是当他入梦之后，就爱上了梦里的一切。

    哪怕林晓冬现在不好看了，变成另外一张脸了，他还是喜欢。可惜，林晓冬不喜欢他。

    陈景阳拿着锄头，继续埋头干活。

    一下一下的，狠狠的挖着这土地。

    他所有的不平和怨气，都在这片土地上面。他想离开这里，回到自己应该待的地方。然后体面的追求自己喜欢的女孩儿。

    而不是像现在这样，一辆自行车都没法给喜欢的女孩子。

