    玄斗场，看台中部。

    一处独立贵宾席上，摆着两张铺着兽皮的长条石椅，前方的石桌上则摆着两只大的有些夸张的石杯，里面盛放着两杯不知是何异兽的新鲜血液，从中散发出阵阵温热的腥甜气息。

    其中一张石椅之上，坐着一名面容黝黑的金刚大汉，在其身旁还依偎着一个身形曼妙，容貌却一般的女子，正以柔荑玉手帮他按揉着手臂。

    与之相对的另一边，则有一名身着白色骨铠的青黑男子，体格偏瘦，面上生有灰白鳞片，三道兽爪撕裂开来的伤痕，贯穿了其半张脸颊，使得其容貌显得有些狰狞阴鸷。

    青黑男子眼睛瞄着那女子火辣的身姿，目光从其颈部沿着女子玲珑的线条，一路下滑到了挺翘的臀部，再落向她那修长莹白的美腿，丝毫不加掩饰眼中的贪婪之色。

    “虎贲，不如我们再加点赌注如何？”金刚大汉对此视若无睹，笑着问道。

    “晨阳，你是不是最近脑子有些不好使，押注在了那个弱不禁风的人族身上，竟然还敢加注？”面有伤痕的男子略微有些讶异，问道。

    “这你就不懂了，赌的越大，赚的越多，玩的就是个心跳。”正是晨阳的金刚大汉，不以为意地笑道。

    “好啊，有人上赶子送钱，我没理由拒绝。说说，又看上我什么东西了？”虎贲咧嘴一笑，说道。

    “上次城主赏赐给你的那枚鳞棘兽的兽核，怎么样……”晨阳笑道。

    虎贲闻言，神色有些有些犹豫，目光不禁望向了玄斗场上的那个人族身影，心中有些疑惑，又隐隐有些不安。

    他眉头紧皱片刻后，又觉得自己有些多虑了，今天与那人族厮杀的对手，可是一头足有三千五百年以上寿元的虎鳞兽。

    要知道，在这积鳞空境之中生存艰难异常，不仅要面临同类厮杀，还要应对囚徒遗民狩猎，大多数异兽能活过千岁就已十分不易。

    能活过三千五百岁的，除了运气好之外，自然靠的是真正的实力。

    “好，我跟你赌，不过我要是赢了，你的这位美人儿，可就要到我的帐下服侍了。”虎贲的目光落在晨阳身旁女子的臀瓣之上，恨不得从上面刮下几两肉来，朗声说道。

    “一言为定。”晨阳故意轻拍了女子臀瓣一下，笑着说道。

    女子巧笑一声，扭过头看向虎贲，一双眼眸里尽是媚态，让其原本不算出众的容貌，竟然也焕发出了一抹别样的味道，看得后者又是一阵燥热。

    “吼……”

    就在这时，玄斗场上忽然传来一声狂暴嘶吼。

    所有人的视线立即都被吸引了过去。

    只见一头体型足有十数丈高的凶猛异兽，生得形如斑斓巨虎，身上却覆有黑白两色鳞片，从打开的牢笼中猛地一扑而出。

    其口中巨齿参差交互，闪着寒光，两道外突利齿尖长锋锐，更好似两柄倒刺长矛，头颅高扬冲天嘶吼之际，吼声中满是愤怒仇恨之意。

    原本嘈杂纷乱的玄斗场，在其一声狂吼之下，瞬间安静了下来，但紧接着就又响起了一阵山呼海啸般的狂热欢呼之声。

    “杀，杀，杀……”

    “咬死他！咬死他！”

    ……

    一阵阵兴奋狂热的嘶吼之声从四面八方传来，整个玄斗场的氛围都变得躁动起来了。

    韩立身处在玄斗场正中，作为这场盛大且血腥的演出者，却没有丝毫热切之感。

    他双目冷冷地盯着对面那头异兽，心中不知是冷漠，还是愤怒，浑身上下分明没有任何气息波动散发出，却给人一种十分古怪压抑的感觉。

    那头虎鳞兽仰头嘶吼了一阵之后，终于低下了头颅，望向了眼前那个渺小的人类。

    这一看之下，这头胡须坚硬如钢针的异兽，突然身子微微一窒，嘴唇带动虎须微微抖动了几下，发出了一阵低沉的吟啸之声。

    其两只粗壮的前爪猛一抓地，身形骤然一窜而出，竟是迅捷到了极点。

    几乎只是一瞬间，虎鳞兽的前爪就已经扑到了韩立身前。

    韩立见状，身形立即后撤一步，身子猛然向后一翻，全身三十八处玄窍几乎瞬间全都亮起，翻身而过的同时，一只脚就朝着虎鳞兽的颌下，猛然踢了上去。

    只听“砰”的一声重响。

    虎鳞兽巨大的身形，前冲之势骤然一止，头颅也猛地向后一仰，竟是生生给韩立一脚踢得停了下来。

    玄斗场看台之上一声惊呼，所有人都以为那个连铠甲和兵刃都没有的人族，应该被这头虎鳞兽一击毙命才对，可眼前却出现了这样古怪的一幕。

    贵宾席上，虎贲也是有些错愕，身形稍稍朝前倾斜了一些，仔细凝望向了那边。

    就在此时，那头虎鳞兽被踢得倒仰的头颅，突然猛地向下一压，竟如一个巨大的铁锤直接砸落在了地上。

    “轰隆”一声巨响！

    玄斗场大地碎裂，沙石四溅而起，烟尘弥漫开来。

    韩立的身影也被淹没其中，无法看清了。

    只听一声咆哮之声传来，虎鳞兽巨大的身形从烟尘中猛然冲了出来，身形直往前方冲撞而去，而其一根巨大的尖齿，正死死抵着一个人影，自然正是韩立。

    韩立双手死死抵着此兽的尖齿，双脚一前一后蹬着地面，却仍是被这头力大无穷的异兽顶着，双脚如犁一般在地面上划出两道深深沟壑，一直冲撞到了一侧岩壁。

    岩壁材质不知为何，韩立脊背靠在其上，只觉得微微有些凉意，却稳固无比。

    韩立胸膛起伏剧烈，口中吐出一口浊气，双手骤然向下一按，引着虎鳞兽冲撞的那股巨力向着地下倾泻而去。

    只听“铮”的一声锐鸣，那虎鳞兽的尖齿在他的引导之下，猛地插入了地下。

    虎鳞兽尖齿钉入地面之中，猛地一挣扎下，竟然没能将其拔出，整颗头颅都好似被钉在在了地面上。

    韩立趁机借势当空掠起，一脚踩在虎鳞兽的鼻子上，猛地一蹬，身形灵动的直接跃上了其头颅。

    虎鳞兽头颅猛地一晃，想要挣脱开来。

    韩立却是略一俯身，猛然抬起一拳，朝着虎鳞兽的头颅重击而下。

    “轰”的一声巨响。

    一道无形气浪自虎鳞兽头颅上轰然炸开，朝着四面八方席卷而去。

    此兽才刚刚抬起一些的头颅，竟是再次重重垂了下去，两道尖齿更是被砸得越发深入地钉入了地下。

    “轰隆”

    一拳过后，一拳又至。

    韩立并未因控制住了这头异兽，而放松下来，反而是一拳接着一拳砸落下去。

    “轰，轰，轰”

    虎鳞兽的头颅一震再震，地面岩石则不断碎裂崩开，道道殷红血迹从中潺潺流淌，汇成了数道鲜血溪流。

    玄斗场看台上一片寂静，所有人都有些傻眼了，这才过去了多久，一刻钟？半刻钟？

    似乎连一炷香的时间都不到，这区区人族竟然就将那头虎鳞兽打趴在了地上。

    接连十数拳砸下之后，虎鳞兽原本还拱起的身身子，已经趴伏了下去，身躯只是小幅地抖动着，却不在继续剧烈挣扎，看起来似乎是已经生机难续了。

    终于，韩立停了下来，缓缓站起身来，目光在看台上一阵扫视，最终落在了晨阳所在的那处贵宾上，目光冰冷，像是在看死人一般。

    其拳头上早已经血肉模糊，不知是他自己的，还是沾染的血液，一点一滴地从他拳端淌下，砸落在了虎鳞兽身上，溅起一团团血花。

    玄斗场上一阵寂静后，骤然爆发起一阵欢呼之声，只是这次的声音却都是给了韩立。

    “厉飞雨，厉飞雨，厉飞雨……”

    “赢了，赢了……赚了，赚了……”之前押注在韩立身上的那名独角男子，更是激动地站了起来，口中连声大叫。

    “这人族杂碎看起来，有些不寻常啊……”虎贲看着韩立的样子，口中轻啐了一口，骂骂咧咧道。

    晨阳一手抚弄着怀中女子的光滑玉腿，只是笑而不语。

    虎贲看着他这副样子，心里略一琢磨，有点回过味儿来，皱眉道：“姓晨的，你老实告诉我，你是不是事先知道点什么？”

    “嘿嘿，我能知道什么？这玄斗场扔进去，便是生死自负，咱赌的可都是眼光和运气。况且现在，胜负还没见分晓呢。”晨阳嘿嘿一笑，懒洋洋说道。

    他的话音刚落，场上异变突起！

    “吼……”

    一声狂暴嘶吼过后，虎鳞兽一身黑白鳞片竟然层层翻起，如同无数把锋锐刀片一样耸立了起来，站立在其头颅上的韩立，身形一掠，朝着一旁跳落了下去。

    只见玄斗场当中，已经被打趴在地上，看似气若游丝的虎鳞兽，此刻却是双眼向上一翻，原本的黑色瞳仁径直翻了上去，眼白之中竟是出现了第二双瞳孔，赫然变作了青紫之色。

    “这是……双瞳鳞兽？”

    晨阳瞥见着一幕，神色忽然一变，丝毫不管那娇媚女子还贴在他身上，直接将其掀到一旁，站了起来。

    “哈哈……双瞳鳞兽，那可就是难得一见的变异种了，实力可就不是黄阶鳞兽了，看来晨大队长今日是看走眼了。”这次轮到虎贲得意大笑了。

    “变异的双瞳虎鳞兽，其实力堪比玄阶鳞兽，这场玄斗不能再打了……”晨阳却是根本没有在意他与虎贲的赌约，神色凝重道。

    说罢，他便要离开贵宾席，去往下方玄斗场管事处。

    “晨兄，你这是要干什么去？”虎贲见状，眉头一皱，一把拦住了他。