    孙豪真不信尸魔身上会一无所有，而且，尸魔如此难缠，不应该是一无所有的，它的驱动能力是怎么来的，它的复生能力是怎么来的，孙豪不信其中没有秘密，想来想去，孙豪觉得，问题可能出在尸魔的骨架之上。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    尸魔骨架相当稳固，颇有孙豪无双剑骨的架势，很难被击散。

    孙豪也抓住机会，用巨灵破军锤连续快，力量其沉无比地连续锤击脊柱之上同一个骨节十多次，这才将其脊骨生生折断。

    让孙豪比较意外的是。

    尸魔脊柱被折断的同时，猛地爆，强势挣脱了孙豪，双掌在自己的脊柱上轻轻一握，断裂的脊柱，却是马上又重新愈合起来。

    孙豪微微一惊，这尸魔跟自己的刑天巫魄很是类似，战斗起来不屈不饶，还极难消灭，唯一的区别，可能就是尸魔没有自己的刑天巫魄那种不屈不饶的强大斗志，打起来，也没有自己的刑天巫魄那样忘我和强横。

    方盾盘旋，孙豪继续向尸魔砸了下去，同时，神识一扫，向尸魔被自己刚刚折断的脊柱扫了过去。

    尸魔咆哮着后退，躲避方盾的同时，伸出自己的利爪，十指之中，冲出十道龙形气劲，如同十把利剑，破空而来，组成一个剑阵，瞬间封锁了孙豪的进退空间，向孙豪刺杀而来。

    刑天干戚方盾轰地一声，跟三把利剑撞在一起，盘旋着飞了回来。

    孙豪身躯微微晃动，如同一阵青烟，从剑阵之中一闪，消失不见。

    再度出现时，孙豪已经完成风遁，度极快地站在了尸魔的背后，铁锤挥出，砸向尸魔后背，力量再度倾泻在了刚刚接起的脊柱之上。

    啪啪啪，连续三声响过，尸魔刚刚接好的脊柱防御力差了许多，再度断裂，这回，孙豪不再犹豫，左手刑天干戚方盾消失不见，向前一握，紧紧握住了尸魔的脊柱，全身真龙之力爆，猛地向外一拉。

    同时右手铁锤，恰到好处地，当的一锤，砸落在了尸魔脊柱的尽头。

    尸魔的脑袋，被孙豪一锤扫飞，尸魔断裂的脊柱，被孙豪猛地从身躯之中抽了出来，向后暴退。

    失去了脑袋和脊柱的尸魔，在地上胡乱地挥舞着自己的拳头，不甘地向孙豪冲了几步，轰的一声，推金山一般倒在了孙豪的面前，抽动了几下，却是再也站不起来了。

    孙豪的小脸上露出灿烂笑容。

    果然如此，尸魔的秘密却就在他们背上的脊柱之中，只要抽掉他们的脊柱，他们也就不能继续作恶了。

    孙豪手中的脊柱极其沉重，拿在手中，有着一种握住了万钧铁棍般的感觉。

    把脊柱的两截断口放在了眼前，孙豪用心观察，很快现了端倪。

    尸魔的脊柱之中，也如人类修士一般，有脊髓存在，而且，他们的脊髓一看就非同寻常，孙豪拿着断骨向里边看去，看到的是隐约透出金光的血玉膏状物。

    孙豪感受到血玉膏状物的这一刻，神魂之中，刑天巫魄的乳眼已经自动睁了开来，露出了渴望情绪。

    同时，孙豪丹田之中的须弥凝空塔也露出了渴望情绪，而孙豪没想到的是，自己的木丹，也露出了渴望情绪。

    三者同时涌出的渴望情绪都十分强烈，看得出来，这种血玉膏状物，对自己的帮助却是很大很大。

    想了想，孙豪盘膝而坐，猛地一震骨魔脊柱，张嘴猛吸。

    血玉膏状物冲入孙豪的口中，孙豪神识一动，神魂之中，刑天巫魄张开了肚脐眼嘴，大力一吸，血玉膏状物统统落入嘴中，蛮荒刑天劲开始自主驱动，孙豪一边炼化骨髓血玉膏，一边观察着自身的变化。

    不到一会，孙豪挺身而起，脸上露出了灿烂的笑容。

    这个尸魔体内的骨髓血玉膏只有大拇指大小一块，炼化之后，好似对孙豪的帮助并不是很大，但是认真体会身体的变化，孙豪心中，却有着丝丝惊喜。

    对自己的肉身而言，骨髓血玉膏，恰似是死亡元磁射线的有力补充，元磁射线能够刺激自己的肉身更加细密，更加凝实，但是这种细密和凝实达到一定程度之后，就会出现缺少相应的空间，而变得比较僵化。

    但是骨髓血玉膏却很好地解决了这个难题，玉膏最大的作用，就是增强肉身的活性和柔韧度，能让孙豪的肉身变得更加灵活，能让孙豪经受住更多元磁射线的凝炼。

    如果要说得简单直白一点，那就是，孙豪过去的肉身厉害无比，但那只是一具肉身而已。

    炼化死亡元磁之后，孙豪的肉身出现第一个奇妙变化，那就是，孙豪可以借助强大的射线，让自己的肉身更加细密，相当于，孙豪在肉身之中空出许多空间，然后又自动生成新的肉身填补进去。

    炼化死亡元磁，孙豪的肉身可能就相当于以前的两具或者是三具肉身的重合。

    现在，孙豪更进一步地炼化骨髓血玉膏之后，这种重合再次加倍，孙豪简单地对比一下，绝对的，自己只要有足够的血玉膏，说不定整个肉身的强度，会比原本最为原始的肉身，多叠加十多倍。

    这可是孙豪肉身的一个里程碑式的进步。

    血玉膏对孙豪的帮助，还体现在第二个方面，炼化血玉膏之后，孙豪现自己全身的骨骼也受到了巨大影响，如同肉身一般，无双剑骨也能得到叠加骨质密度的机会。

    而且，孙豪还能感觉得到，自己的骨骼在吸收了血玉膏之后，变得更加柔韧，以前完不成的一些诡异的动作，或许在孙豪这儿都已经不存在，孙豪的整体骨骼，好似变成了连成一块的软甲，灵活坚韧。

    这就是骨髓血玉膏对孙豪的巨大帮助。

    当然，仅仅只有一小块血玉膏，对孙豪的帮助的确是有限，孙豪倒是需要继续往下，前去收集。

    没过多久，孙豪如法炮制，干掉了第二个骨魔，这一回，孙豪将血玉膏引导进入了木丹之中。

    半响之后，孙豪的脸上露出了若有所思的表情。

    木丹吸收了血玉膏，好似变化并不是很大，孙豪用心观察体悟，方才现，木丹之上，那棵栩栩如生的树木花纹好似多了一些枝桠，显得更加高大了一些。

    木丹上的树木，是炼化了建树之枝而生成，就是不知这块血玉膏下去，会有什么样的作用。

    孙豪原本的理解，就是自己木丹上的花纹象征着自己的木属性灵根，可是现在看来，怕是有点偏差。

    要不就是木丹花纹代表的天品木灵根还有继续强化的可能，要不就是木丹上的花纹根本就不是灵根。

    而且，从现在的变化来看，不是灵根的可能性更大，因为通常情况下，如若是灵根的变化，那么孙豪体内的五行轮灵诀都会有相应的反应。

    而炼化了血玉膏，五行轮灵诀丝毫没有动静，看来，木丹花纹另有蹊跷。

    认真思考，孙豪豁然现，自己过去可能犯了一个习惯性的错误，长期以来，孙豪一直把木丹当成了自己的木属性异物，但是现在看来，恐怕自己轮转灵根之后，生成的木属性异物并不是木丹，反而很有可能是建树生根，在木丹上生成的这种花纹了。

    要不是这次孙豪炼化血玉膏，可能还不会想到这个道理。

    木丹的确强大，乃是孙豪木属性修为的根源，但是木丹生成，却跟五行轮灵诀的关系不是很大，而是年轮木积累的结果，建树生根才是轮木诀真正的结果，从这个角度分析，怕是自己的木属性异物还处于未开状态，还不知道其有什么巨大威能。

    不久之后，孙豪又收获了第三块血玉膏，这块血玉膏，孙豪投入到了须弥凝空塔内。(未完待续。)