    吃过早饭，安言便带着波莉直接去了学校。

    结果就是……

    安言带个漂亮女人来到学校的事，眨眼间便在学校中传播开来。

    学生会室中。

    “真人，你去告诉楼下那群往学生会室眺望的混蛋，再看老子把他们眼珠子挖出来，还有……”

    安言一转头，对着学生会室的房门方向，一脸无奈的道：“几位老师，现在已经是上课时间了，不去上课，你们还呆在这里干什么啊？”

    “咳咳咳……”

    学生会室外，顿时传来了一阵嘈杂的脚步声。

    “哈哈哈~~老大，你们这学校还真是有趣啊。”沙发上的波莉，有些好笑的道。

    另一边，日辻真人站在窗前，看着下方一个个抻着脖子往上眺望的不良学生，脸上露出了一抹笑容。

    这次的事件，让他明白了很多事情。

    大概也正是如此……

    他此时看下边那群不良学生，居然觉得这些他曾经厌恶无比的家伙，看起来很有趣。

    但随即，他眼中便露出一抹凶光，一脸蛮横的对着楼下吼道：“看什么看，想看的话，你们就来学生会室慢慢看啊？”

    “切！”

    下方一众不良顿时发出一阵嘘声，但还是渐渐散开，跑去各玩各的了。

    正在玩游戏的安言抬起头，面带温和的笑容，眼中却是凶光弥漫：“你有话要说嘛？好啊，我们到学生会室慢慢谈……”说罢，安言直接捂着肚子，躺在沙发上一阵爆笑：“哈哈哈哈，以前我怎么没发现你这么社会呢？”

    “……”日辻真人。

    不得不承认……

    在那场梦境中，这句话的确是他说过最多的话。

    念及此处，日辻真人苦笑一声：“您就别打趣我了。”

    “我哪敢打趣你啊，学生会长大人，我可害怕被你叫到学生会室。”

    “……”

    日辻真人翻了个白眼，随即仿佛想到了什么，皱了皱眉头：“我今早听那些不良说，六道骸他们一伙人又回去黑耀中心了。”

    “回去就回去呗。”

    安言毫不在意的摆了摆手：“让学校里的不良少去招惹他们就可以了。”

    对于六道骸一伙人回去黑耀乐园，安言一点都不觉得奇怪。

    毕竟被黑手党实名通缉的他们，明面上的地方他们根本没办法去，何况他们几个在黑耀中心也下了很大的功夫，里面有不少的地方都有着撤离的暗道，不可能会轻易放弃的。

    “他们……”

    日辻真人脸上闪过一抹犹豫，最终还是试探着问道：“他们到底是什么人？”

    昨日那场匪夷所思的战斗，哪怕过去了一天的时间，日辻真人依旧有些不确定，自己是不是还在梦中。

    要知道他在六道骸的幻觉中，可是在短时间内经历了大半个月的时间。

    “曾经是意大利黑手党家族的成员，现在嘛……被意大利黑手党通缉的家伙。”安言也没有隐瞒。

    “……不知道为什么，我居然没有觉得惊讶。”

    日辻真人苦笑着摇了摇头，前不久他接触的还只是不良学生，现在接触的已经是黑手党了吗？

    他看了眼安言，既然六道骸一伙是曾经的黑手党，那安言同学岂不是也……

    “安言同学，也是黑手党嘛？”

    “当然。”

    “不是！”

    波莉与安言同时道。

    日辻真人迷茫的看了眼两人。

    “老大可是我们塔库家族的BOSS，当然是黑手党了。”波莉一脸认真的道。

    “我可从来没说过我要当你们BOSS。”

    “退一万步来说，塔库家族的下任BOSS会是老大你的孩子，所以老大你当然是黑手党了。”

    安言愣了一下，随即才反应过来。

    “……”

    这毛妹……说起话来，还真是一如既往的虎啊。

    安言果断放弃了继续与其争论的想法，不然的话，他觉得这毛妹很可能会将真人赶出去，立即着手进行下一任BOSS的诞生工作。

    ……

    与此同时，黑耀中心乐园。

    六道骸坐在沙发上，目光阴沉的看着面前小男孩。

    如果安言等人在这里的话，就会发现，这个小男孩赫然是今天没有来家里吃饭的风太。

    “他还是不肯说出关于彭格列十代目的情报嘛？”城岛犬小声问道。

    “嗯。”

    柿本千种点了点头。

    “啊啊，麻烦死了，要不干脆逼他说出来算了。”

    柿本千种摇了摇头，骸大人的精神控制，可要比刑讯逼供可怕的多，如果连精神控制都无法击破小鬼的心理防线，那刑讯逼供同样也无法做到。

    这让柿本千种不禁有些好奇，那个传闻中在并盛中学上学的彭格列十代目，究竟有着什么样的魅力。

    六道骸看了一眼两人，脸上的阴沉逐渐退去，神色温和的问道：“我让你们查的情报，查到了吗？”

    “查到了。”

    柿本千种点了点头：“根据排名风太给出的排名，委托M·M调查的情报已经有眉目了。”

    一旁的城岛犬拿出了一份文件，递给六道骸道：“跟那个小鬼说的一样，那个女人的确是俄罗斯塔库家族的首领。”

    六道骸接过文件翻看了起来。

    对于俄罗斯的黑手党家族他并不是很了解，而风太给出的情报，也不过只是一份排名，说是身为塔库家族家主的波莉，是最有钱黑手党家族首领中，排在第一名的人。

    所以他才会委托其他人，帮自己去调查关于塔库家族的事情。

    “嗯？超能力？”

    六道骸翻页的手一顿，仔细观看起文件上面的情报，越看眼睛越亮。

    直系血脉的继承人，皆是具备着一种可以感应气息的能力，而且身具这种血脉的人，对于各种时机的掌握也都极为敏锐。而也正因为擅长抓住时机，塔库家族才会积攒下这么巨大的财富。

    感应气息嘛？

    幻觉虽然可以欺骗五感，但感觉这种虚无缥缈的东西却无法欺骗。

    “哼，破幻之眼？”

    六道骸眼中闪过一抹阴冷：“库弗弗弗~~~演的倒挺像回事。”

    跟自己猜测的一样……

    安言避开自己的那些天，的确是去求援了，为了克制自己最让他忌惮的幻术。

    掩饰的倒是不错，但终究不过是一个在和平环境中长大的中学生，过于掩饰反而流露出了漏洞，不过对于他的年龄来说，已经很不错了。

    但……

    明白当中秘密是一码事，如何去破解却是另外一码事了。

    安言的强大实力，再加上波莉·塔库这个可以凭借感应，破除自己幻术的女人，这两人呆在一起可以说是最可怕的配合。

    仅仅凭借眼神交汇，就已经足以确定自己的位置。

    如果单纯的去用幻觉干扰安言五感，让其与自己所制造的幻觉目光交汇的话，是否能打破两人的配合？

    六道骸皱了皱眉头。

    不对。

    自己能够想到，那用了三天时间来准备的安言必然可以想到，与安言的一战，让他意识到安言的实力有多强大，这样的人没有完全准备是绝对不会站出来与自己对抗的。

    可用什么方法呢？

    “手套！”

    六道骸脑海中顿时浮现出与安言一战时的场景，当确定要开战后，安言第一时间就带了一只手套。

    如果是一副的话，也许他还不会在意，可当时的安言却只带了一只，而且战斗时也都在尽量避免用左手来攻击，这已经说明那手套中有问题。

    不仅仅是眼神的交汇，同时还有其他的装置进行辅助，这种辅助很可能还不只一样。

    六道骸皱着眉头，这两个人果然还是最棘手的人。

    如果不想办法分开两人，那他就算是夺取了彭格列十代目的身体，找上门去也可能会遭遇和这次一样的下场。

    “嗯？”

    六道骸目光一凝，看向手中文件最下方的一行：于三年前，被俄罗斯奇古家族所覆灭，残余成员逃亡至意大利成立了新的塔库家族，据说一直都处于被奇古家族追杀的情况中。

    “这是……”

    关于奇古家族的传闻，哪怕是对于俄罗斯黑手党不是特别了解的六道骸，同样是有所耳闻。

    这个奇古家族，倒是可以利用一下。

    六道骸脸上露出一抹冷笑，如果成功的话，那对于他接下来的计划也会起到一定的帮助。

    当然……

    仅仅只是利用罢了，他这辈子都不会跟黑手党有什么合作，只要奇古家族的人杀掉他们想杀的人，那剩下的人……无论是安言、还是那个不知名的彭格列十代目，甚至是奇古家族……

    都是他要狩猎的目标！！

    ……

