    今夜的左秋，已经放下了所有的矜持与尊严，将深藏十多年的情感，都爆发了出来。

    是的，当年率先进入玉简藏洞的只有叶小川，左秋，李清风，玉玲珑这四个人。

    李清风当着叶小川与左秋的面，睡了玉玲珑。

    也可以说是后者糟蹋了前者。

    玉简藏洞的面积就那么大，嗯啊之声此起彼伏，乱人心智。

    当时叶小川与左秋若说没有受到影响，那是不可能的。

    可是，一个矜持，一个心中惦念着另外一个女子，最终导致生米还是生米，并没煮成熟饭。

    如果当年他们迈过了禁区，人生或许都因此而改写。

    可惜啊，生活中没有如果。

    单恋十年，相思十年。

    左秋终于开始直面自己的内心。

    她想与叶小川在一起，就算失去一切，包括生命，也在所不惜。

    看着左秋粉扑扑的脸颊，羞答答的表情，叶小川心中一叹。

    叶天赐撩拨天问的事儿，还没有解决，现在倒好，自己身上又得背上一笔情债。

    这还只是两个而已。

    百里，双儿，真儿，十九……还有小楼。

    尤其是小楼，在叶小川的心中是非常特殊的存在，他可以忍心拒绝任何女子，唯独小楼他不再拒绝她第二次。

    想着自己身上的种种情债，叶小川忍不住轻叹了一声。

    左秋强挤了一丝笑意，道：“小川，这都是我的一厢情愿，压抑了这么多年，如今说出来了，反而轻松了，你不必有心理负担。”

    叶小川轻轻的道：“秋儿，我不是木头，十多年前我就知道你的心意，可是……”左秋道：“可是什么？”

    叶小川站起身来，在屋中轻轻的踱步。

    缓缓的道：“可是我心中有别的人，虽然我知道今生与她只怕再无可能，但我始终忘不掉她。”

    左秋伤感的道：“我明白，我都明白，你对云仙子的感情，就像我对你的感情一样。

    我不嫉妒，只是惋惜，惋惜自己为什么不是生在苍云山，为什么没有比云仙子早一些认识你。”

    说着，端起面前的酒盏，仰头一饮而尽。

    当她放下酒盏的时候，在她俊美的脸颊上，轻轻的划过两行晶莹的泪痕。

    左秋觉得叶小川说这么多，其实就是想拒绝自己。

    她很伤心，很难过，却不曾后悔过半分。

    她早已经下定决心，不论叶小川接不接受自己，自己此生都会生命去守护这个男人。

    看着左秋伤心欲绝的模样，叶小川的心中一软。

    他走过去，轻轻的道：“我叶小川何德何能，竟让你为了我流泪。”

    然后，他轻轻的伸出了手，抚摸着左秋的脸颊，为她拭去泪水。

    坐在凳子上的左秋，仰着头，看着眼前这个为自己拭泪的男子，感受着那个男子粗糙的掌心在自己脸颊上摩擦。

    她仿佛醉了。

    叶小川道：“未来我要面对这个空间面位最强大的敌人，不仅我有危险，与我关系密切的人同样危险。

    在解决这个强敌之前，我不想别人牵扯进来，尤其是我心中最重要的几个人。”

    左秋明白了叶小川的意思。

    她眼泪巴巴的仰头看着叶小川，怀抱着最后一丝的希望。

    道：“如果你解决了这个强敌之后呢？”

    叶小川道：“如果那时我还活着，我会给你一个交代。

    只是……我欠下的情债太多了，秋儿，你不介意吗？”

    左秋的身子微微颤抖了一下。

    紧接着，她笑了，眼眸中闪烁着从未有过的喜悦。

    左秋坐着。

    叶小川站着。

    左秋伸手抱住了叶小川的腰，脑袋深深的埋在叶小川的胸膛间。

    她又流泪了。

    这一次不再是伤心的泪水，而是喜悦的泪水。

    这是叶小川对她的承诺。

    第一次。

    也是最后一次。

    左秋相信这个男人绝对不会食言。

    她等叶小川的这句承诺，已经等了太久太久了。

    以前对未来的人生迷茫无助，现在左秋所处在的漆黑世界，有了光亮。

    有了光亮，便有了盼头。

    以后的人生不再是痛苦的，而是欢喜的，痛快的，幸福的……叶小川轻轻的拥抱着左秋的脑袋，感受着这个女人在自己的胸膛间抽噎着。

    他似乎感受到了左秋的内心。

    那是一种前所未有的幸福。

    叶小川有些内疚，不是为以前犯下的种种情债，而是不该让这个傻女人痛苦这么多年。

    自己心中有很多间房屋，云乞幽占据的是最大的那间豪华大别墅。

    其他女人，在叶小川的内心之中居住的房间虽然小，但始终都有她们的一席之地。

    他和叶天赐的出发点不一样。

    叶天赐撩拨天问，是想借助天问背后的力量，同时想通过征服天问，来证明自己比“叶小川”更厉害。

    叶小川今夜许给了左秋的承诺，并没有考虑其他因素，也没有想过左秋能给自己带来什么利益。

    他只是想对这个苦苦等待自己十年的傻姑娘未来的人生负责。

    当然，前提是他必须得从这一场苍天博弈中存活下来。

    二人相拥，良久才分。

    看着叶小川的胸前衣裳被自己的泪水打湿了一大片，左秋怪不好意思的。

    她忽然想到什么，急忙站起身来，从屋子中里唯一的木箱子里拿出了一个包袱。

    她红着脸道：“你的衣服都脏了，这……这是我给你亲手给你做的……你试试。”

    叶小川心中很奇怪，为什么女人总是喜欢给喜欢的男人做衣服呢？

    元小楼是这样，左秋也是这样。

    叶小川想到十年前在南疆的时候，杨亦双，左秋，百里鸢等人，曾经联手给自己缝制了一件衣服。

    那件衣服所用的布料，都是最上等的蜀锦，一匹千斤。

    但是几个仙子女红手艺连八流都算不上，一点儿都不合身，甚至还一只袖子长，一只袖子短。

    此刻看到左秋拿出为自己做的衣服，叶小川忍不住笑道：“你和真儿，百里的手艺，十年前我就见识过。

    如今我好歹是鬼玄宗的鬼王宗主，衣着打扮得得体，不能丢了鬼玄宗的脸面啊。”

    左秋急道：“这……这件肯定比当年我们给你做的那件要合体！不信你穿穿看。”

    

