    

    第57章气运金龙护国

    这些人的眸子之中都是有着兴奋的神色。

    仙人洞府。

    在整个神武大陆之上，都是属于最为吸引人的信息。

    这些仙人洞府之中，谁也不知道，究竟是有着什么样的宝物传承。

    任何人在进入到了这仙人洞府之后，都有可能得到顶尖的宝物传承。

    甚至于，一个普通人得到仙人洞府的传承，从而开辟出来了一方顶尖的势力，也是有着极多的传说。

    神武皇朝发展了这么多年的时间。

    同时还有百年的混乱。

    在这么多年的时间之中，除了原本的三百六十诸侯国之外。

    也是有着其他的一些势力崛起。

    重新成长为新的诸侯国。

    所以，这大秦王朝，能够在短短的时间之内，成长为了这种能够打败赵国的势力。

    虽然让人震动，但是并没有什么让人不敢置信。

    因为以前也曾经出现过这种情况。

    现如今大秦王朝的军团离开，要去进攻百花王朝。

    在他们的眼中，不过就是一个笑话罢了。

    丝毫没有担忧。

    除了他们之外，还有其他的一些势力，肯定也是想要进入大秦王朝的皇城之中，进入皇宫之中，仔细的探查一番，看看这大秦王朝之中，究竟是出现了什么仙人洞府。

    柳风一行人，没有理会大秦王朝的战舰，直接是进入到了大秦王朝的境内。

    不过，在进入到了大秦王朝之后。

    柳风的眼中却是有了疑惑。

    “怎么回事？”

    他现如今，不过是在大秦王朝的边缘小城之中。

    而且，他们已经是做好了隐藏的身份。

    身上穿着有大秦王朝的衣衫。

    他们是准备来探查一番，先看看大秦王朝的民间有没有什么信息流传。

    但是，刚刚进入城池之中。

    就是发现了古怪，有着不少的人，直接盯着他们。

    “长老，怎么回事？难道我们已经暴露了吗？”

    有人有些凝重道。

    柳风脸色难看，沉声道：“走！”

    只不过刚刚进城，就已经发现了数人在盯着他们。

    这让他们的心中，自然是有着凝重。

    直接就要撤离出这个地方。

    但是，就在此刻。

    已经是有着数人朝着这个方向赶了过来。

    “停下！”

    有大喝声响起。

    同时，四面八方，赫然是有着数名身穿锦衣卫的人赶来。

    “大秦王朝的人。”

    柳风脸色冷漠，寒声道，“好大的胆子。”

    “不过就是一群凝丹境，也敢朝我动手？”

    柳风没有丝毫的在意，寒声道。

    轰！

    直接一拳轰出。

    将最近冲过来的锦衣卫轰飞了出去。

    这瞬间，直接让周边的众多武者都是有了哗然。

    “奸细！”

    “他们竟然敢杀锦衣卫？”

    “留下来。”

    周边迅速有着不少的人，朝着这里汇聚了过来。

    同时，锦衣卫之中，也有人在连声道：“汇报指挥使大人。”

    远方，有着半步法相境的指挥室赶来。

    大喝道：“留下来。”

    数道攻击落下。

    柳风直接是冷喝一声。

    随后，将这些人的攻击轰碎了。

    不过，此刻他脸色也有些难看，寒声道：“有些邪门了，走！”

    没有想到，才刚刚进入大秦王朝。

    就遭遇了这种攻击。

    同时，他也是冷喝道：“别找死，吾乃百花王朝长老，你们想找死吗？”

    大喝声中。

    柳风直接要逃离出去。

    但是这个瞬间。

    那被轰碎了攻击的锦衣卫只会是，已经是大喝道：“请金龙大人。”

    “请金龙大人。”

    听见这些锦衣卫的声音，柳风的眸子之中满是冷光闪过，冷笑道：“大秦王朝之中，难道还会有留守的法相境武者不成？”

    冷笑声中。

    丝毫没有在意。

    冷笑声中，就要冲出了这城池。

    冲出城池之后，就是广袤无垠的大地。

    这大秦王朝，难道还有能力能够追击不成？

    然而，就在下一刻。

    吼！

    一声嘶吼声。

    直接在他的耳旁响起。

    嗡！

    他只感觉，自己的脑海之中，在这个瞬间，赫然是犹如有着磅礴的巨钟响起一般。

    不过瞬间，直接是响彻了他的脑海。

    “什么？”

    柳风的脸色苍白，眸子之中满是惊惧。

    看向身旁。

    这瞬间，他直接是愣住了。

    “气……气运金龙？”

    “怎么可能？”

    “只有在大型王朝，顶尖势力之中，才有可能凝聚出气运金龙，这小小的大秦王朝，怎么可能会有气运金龙？”

    这个瞬间，柳风的眸子之中满是恐惧。

    他的身旁，此刻赫然是有着一头庞大的金龙流逝，浮现在高空之上。

    体长数万米，翱翔高空。

    金光闪烁。

    通体金色，犹如是黄金浇筑而成一般。

    闪烁着冰冷的光芒。

    他知道气运金龙，这是只有在大型王朝，或者是顶尖势力之中，才会有可能出现的气运金龙啊。

    “给我滚！”

    他的脸色苍白，眸子之中满是恐惧。

    一拳轰出。

    疯狂怒吼声之中，疯狂的朝着远方逃离。

    眼神之中满是狰狞。

    必须要将这个信息传回去。

    这大秦王朝之中，竟然是诞生出了气运金龙。

    必须要传递回去。

    这大元皇朝的仙人洞府的传承，很可能比他们想象中的还要更加的强大。

    这气运金龙的力量，他有感觉到，也就是在法相境的层次。

    他完全可以抵抗住。

    怒吼声中。

    他甚至是，直接燃烧了自己的精血力量。

    让自己的速度更快。

    “不！”

    “逃啊！”

    “快逃。”

    后方，他的那些手下，脸色早已经是一片苍白。

    疯狂的大喝声中，想要逃离此地。

    接着直接就是气运金龙一声嘶吼。

    这些人就直接炸裂开来，成为了尸体。

    这更是让柳风的心中有着恐慌。

    必须要逃回去。

    但是，下一刻。

    他只感觉隐隐之间，有着一道金色光芒冲了过来。

    “不！”

    柳风怒吼道。

    他可是法相境武者。

    他想要躲开。

    但是，根本没有任何的可能。

    轰隆！

    直接就被气运金龙，轰在了身躯之上，瞬间炸裂成为了粉碎。

    气运金龙的龙躯，在天空之上浮现。

    然后缓缓消散开来。

    下方众多的锦衣卫，恭敬的行礼之后。

    开始恢复了各自的巡查。

    天地之间一片寂静，似乎什么事情都没有发生一般。

    只是大秦王朝的气运皇庭之中，气运之力更是增添了一丝。

    除了在这城池之中，其他的城池之中。

    也是有着一些其他势力的探子，进入到了大秦王朝之中。

    想要在大秦王朝之中，寻找一些信息。

    不过，在进入大秦王朝的城池，不过短短的时间下来。

    就因为没有修炼星辰诀的原因，直接被探查了出来。

    然后，就是被强行种下了星辰诀的种子。

    在外表上看来，还没有任何的变化。

    直接再次就这样回归到了各自的势力之中。

    关于大秦的信息，也没有什么大的流传。

    法相境之下，仅仅是锦衣卫，就足以解决。

    法相境层次，则是会由锦衣卫，禀告气运金龙之后，由气运金龙撕裂成为粉碎。

    所以，哪怕大秦王朝的战舰在外，但是也没有影响大秦王朝的内部稳定。

    ……

    大秦王朝之外。

    高空之上。

    有着一艘战舰悬浮。

    船首位置之上，有着一个魁梧的男子站立。

    此刻脸色有些难看，寒声道：“阿达他们进入大秦王朝之中，已经有着数个时辰了吧？”

    “对！赵沉统领。”

    “我们现在应该怎么做？”

    一些人的脸色有些难看，寒声道：“该死的大秦王朝，竟然还敢杀我们的人，统领，属下愿意直接杀入这大秦王朝之中，屠了他们的城池。”

    这些人的身上，穿着有黑色的毛皮之类的衣服，身上满是煞气。

    赵沉的脸色冰冷，眸子之中有着思索，深深的看了一眼大秦王朝的皇城之后，沉声道：“走，先不用去管这大秦王朝的内部了。”

    “这大秦王朝，既然已经决定要对百花王朝动手了，那我们就先看戏就行。”

    赵沉的脸色冰冷，冷笑道：“百花王朝，一直对我们突厥神殿也不友好，现在既然这大秦王朝愿意探路，那我们就先看看就行。”

    “这大秦王朝的内部，也留下的有力量，这之前我们就看见了，那百花王朝的柳风，已经进入了这大秦王朝的境内没有出来，我们何必要去送人头？”

    “这大秦王朝，要是真的有实力，我们认可了他的中等势力的地位又如何？”

    “没有实力，在百花王朝的面前，根本就没有挑战的力量的话，那个时候，我们再覆灭了这大秦王朝，也不晚。”

    “走，先去看看这大秦和百花王朝的战争，这一场好戏，可不能错过了。”

    其他的突厥神殿的士兵，此刻恭敬道：“遵命。”

    在看向赵沉的时候，眸子之中都是有着敬畏。

    随后，这突厥神殿的战舰，直接追随大秦离开的方向，追了上去。

    ……

    百花王朝之中。

    此刻，大殿之中。

    有着压抑的气愤。

    各种愤怒的声音，在这大殿之中响起。

    有人寒声道：“陛下，这大秦王朝，太嚣张了，竟然敢对外放出话来，要覆灭我们百花王朝，而且，现如今大秦王朝的浮空战舰，已经是在朝我们百花王朝而来，再有数个时辰，就会进入我们百花王朝境内了。”

    “好大的胆子，我们还没有去找这大秦王朝的麻烦，他们竟然就敢杀过来了？”

    “该死的东西，就应该覆灭了他们全境才对。”

    大殿之中，众多百花王朝的大臣，脸色都是有着冰冷，寒声道。

    皇位之上。

    百花王朝皇帝石安的脸上也是有着冰冷，寒声道：“林三，赵武，秦阳，大秦王朝的战舰，务必要全歼在百花王朝边境，不能让他们进入百花王朝内部，否则那是耻辱。”        

