    怎么不让看？林寒微微皱眉，谁知道箱子里是什么东西？要是一些小毒虾咋办？

    他看向托马斯杰，不爽道：“你的人啥意思？”

    托马斯杰陪着笑脸，急忙解释：“虾苗箱是特制的，里面供有氧气，温度适中，如果打开的话，虾苗会因为不适应而死亡。”

    觉得托马斯杰说得在理，林寒就没看，再度问道：“确定是虾苗不是其它东西？”

    “放心，只要有一只不是，你把我的脑袋拧下来当球踢，我是你徒弟啊，怎能骗你呢。”

    他还催促道：“抓紧时间投入鱼塘里，专家说了，越早成活率越高。”

    通过托马斯杰的神色和眼神观察，不像说谎，林寒点点头，立即给杨保运打去电话，得知养虾，而且马上送去虾苗，非常兴奋，然而很快担心起来。

    他了解过淡水虾养殖，比养鱼麻烦得多，“养虾的话需要前期做大量准备工作，如水深不能超过一米五，水质无污染，还要按照高灌低排的格局，建好进排水渠，做到灌得进，排得出等一系列问题，你太仓促了。”

    能够指出这些问题，证明杨运保了解过虾苗养殖，林寒感到欣慰。

    不过，他不以为然，别人养虾麻烦，甚至养不活，对他而言，应该不是难事。

    “快点准备吧，再组织些人手，两小时左右我们到村里。”

    挂断电话，林寒又给方浩轩打去电话，叫他通知月影，停业一天。

    想着给月影买个手机，不然，一旦有急事无法第一时间联系上她。

    林寒载着托马斯杰及其助理在前面引路，货车匀速地跟在后面，前往清水镇小溪村。

    长途跋涉，从阴国到宋州，就算用专机，用时也不会短，但愿虾苗别死完了。

    “虾苗是什么品种？”林寒好奇地问道。

    “哎呀，太复杂了，我通过强大人脉，动用了皇室王子和公主，才能在极短时间内给我搞到一万只，品种繁杂，有澳龙，大白虾，还有什么玫瑰龙虾，中华锦绣龙虾等等。”

    林寒瞟了眼托马斯杰，看他摇头晃脑的样子，真想给他一巴掌，他能弄来玫瑰龙虾苗？据说一只几斤重的，就能换一套房子。

    还有中华锦绣龙虾，也不便宜，一万多只，那得花多少钱？

    这个托马斯杰满嘴跑火车，又爱吹牛，不太招人喜欢。

    感觉从他嘴里得不到一句实话，林寒索性不问了，等到了家里就能知道。

    说也奇怪，昨天天气热的能把油路晒化了，今天却阴雨连绵，离开宋州不久就下起了小雨。

    在上午十点多，林寒的车子驶入小溪村。

    远远地就看到家门口聚集不少人，杨保运快步迎了上来。

    “什么品种？拉来多少虾苗？”

    冲到林寒面前，急不可耐地问他，一些村民也围拢上来。

    只是没等林寒开口，托马斯杰冲众人抱拳，“感谢大家的热烈欢迎，自我介绍一下，我叫托马斯杰，来自阴国，林寒是我恩师，我是他徒弟，这次呢运来了大量珍贵虾苗。”

    “有澳龙，玫瑰龙虾，中华……”

    当触及到林寒的眼神，急忙闭上嘴巴。

    林寒开口：“从国外运过来，不知有多少能存活下来，抓紧时间倒水里。”

    杨保运急忙摇头，“我打电话咨询过专家，需要把水排干，晾晒二十多天，然后把淤泥清理干净，再拉来海水，过滤后排到池塘……”

    林寒虎着脸问：“等做完这些工作，虾苗还有活的吗？”

    杨保运吧嗒吧嗒嘴不吭声了。

    林寒率先抱下一个虾苗箱，在众人注视下打开，哇塞，一个个生龙活虎，正在徜徉遨游呢？而且长得非常好看，每一个有两厘米长，体型匀称，表面光洁，额头上都长出了好几个刺。

    杨保运顿时瞪大了眼睛，在林寒耳边低声道：“我的亲哥哥啊，有些虾苗确实像玫瑰龙虾，我看过图片和视频，百分之九十九错不了，要是养成，可就发财了。”

    林寒当即拿出手机，在度娘里搜索一番，然后，与虾苗对比，心脏陡颤，托马斯杰果然没撒谎，他又连续查看几箱，感觉心脏有点受不了。

    事不宜迟，马上放养。

    凡是在场帮忙的，每人五百，重赏之下，都抱着虾苗箱朝池塘走去。

    托马斯杰咨询过养殖专家，相对懂得多，在一旁指挥。

    “哥，回来了。”

    林晓婉从院里走了出来，从步态及神色看，已经完全康复。

    林寒宠溺地摸了下她的脑袋，笑道：“养胖了。”

    林晓婉顿时嘟起小嘴，“都怪咱妈，天天做好吃的。”

    “寒儿回来了。”正在这时，何素芳围着围裙走来，手里还拎着一把菜刀，听说儿子要回来，准备杀鸡呢。

    林寒点头，发现母亲气色还行，就是脸上皱纹和白头发多了，想着抓点中药给她调理下。

    “妈，这次跟我去宋州吧，家里地不用问了，回头我找人种点药材。”

    何素芳摇头，“我要是走了，你爸回来找不到人怎么办？再者，在家里住着多舒服，城市里太乱。”

    林寒想了想，想说服母亲不太可能，那么，只能给她最好条件，决定翻修房子，反正以后会经常回来。

    他环视一眼，建一栋五层大别墅没问题，当即给尹家旺打去电话，虽说他家是开银行的，但也有自己的工程队，华龙别墅就是他家开发的。

    林寒把自己想法告诉了尹家旺，后者表示立即派人过来，叫他发个位置过去。

    接下来，林寒还有更重要的事情要做，于是独自钻进屋里。

    等他从屋里出来，所有虾苗已经全放完，货车司机也走了，村民都已散去。

    院门口只有托马斯杰和助理，杨保运及杨大柱几人，何素芳正在忙着炒菜，林晓婉打下手。

    “小寒呢，刚才我听保运说了，这样养虾不容易养活。”

    杨大柱身为村长，自是希望林寒有一番作为，修建鱼塘，加上租金，花去几十万，猴年马月才能挣回本金，要是养不成虾，损失更大。

    “大柱叔，没有失败，哪来的成功？经验是慢慢摸索和积累的，死完也不怕，让托马斯杰再运来一批。”

    托马斯杰听闻，嘴角抽搐，为了搞这些虾苗，动用了阴国王子，而且花费将近五百万英币，这点小钱虽然对他来说九牛一毛，可是再求王子帮忙，不好意思张嘴。

    不过，为了表达自己的诚意，苦着脸道：“要多少有多少。”

    【作者有话说】

    第一更

