
　　冀州属于内地城关，远离海岸。

　　殷郊微微绕路来冀州，再从冀州赶往东海。

　　那等于是走了一个三角形。

　　路程，自然也就远了不少。

　　但这稍微绕路之下，换来的是十万精锐，四员鼎鼎有名的战将，数十员偏将！

　　此行，自然是值得！

　　星夜兼程。

　　十万大军一路经过三座城关，数十州郡，直至东方亮起鱼肚，一股股带着咸味的风吹来。

　　远方，那一眼无尽，不知边际的波涛，就出现在了殷郊的面前！

　　东海！

　　万米高空之上俯视，看到东海的同时。

　　殷郊自然也看到了这东海沿岸，数十州郡最大的城关。

　　陈塘关！

　　陈塘关总兵李靖，被先皇帝乙，也就是他爷爷，派在这里守卫此关，时刻注意海中妖族动向。

　　同时赐下先天灵宝，轩辕震天箭，轩辕震天弓，威慑海中龙族。

　　而他，却毫无作为！

　　只见远处，数千米的高空乌云密布，遮盖大地！

　　明显有三五条蛟龙，穿梭在乌云之中，行云布雨。

　　将无数的雨水，不停降下！

　　三年大雨！全是这些蛟龙搞的鬼！

　　殷郊微微抬手，大军稍稍停歇。天籁小说网

　　“苏全忠，你去将那五条蛟龙斩杀，把雨水止住。”

　　殷郊漠然说了一声，随后手一压道：“全军听令！降下陈塘关！我倒要问问李靖，这几年他到底在干什么！”

　　李靖在干什么，殷郊当然知道！

　　他作为一地总兵，手持数万精兵。

　　却在坐视方圆数千里，十几个州郡糜烂，百姓困苦！

　　甚至最后哪吒看不下去了，教训龙族，杀敖丙，闹龙宫。

　　最后也被他给制裁一番，只得削骨还父，削肉还母！

　　因为哪吒差点坏了阐教大计！

　　这个二五仔，早就被阐教渗透了。

　　大儿子金吒是文殊真人的弟子。

　　二儿子木吒是慈航真人的弟子。

　　三儿子哪吒这是太乙真人的弟子。

　　就连他李靖自己，都是阐教二教主，燃灯道人的弟子！

　　这一家子，自然知道阐教要灭商。

　　因此心中反意昭昭，只待时局变化，只待阐教支持的西周姬氏振臂一呼，他们立刻反叛投效！

　　若说苏护，乃是纣王生生逼反的，是可以改变，争取的。

　　那李靖这一家，就是十成十的反骨仔。

　　他们无法争取，无法改变，无法收拢。

　　所以……决不能留！

　　“诺！”

　　苏全忠一听，大喝应命，双手各提两杆大戟，陡然策马，火焰龙驹一声长嘶，彻底放开四蹄。

　　带着苏全忠就向着远处在乌云里面兴风作浪的蛟龙冲去！

　　苏氏全忠，今日斩龙！

　　轰隆！

　　十万大军也随之听从殷郊之令，迅速从万米高空落下，往陈塘关压了过去。

　　透过乌云层后，天地间皆是雨水淅沥。

　　雨不大，但这样一直下了三年，谁也受不了！

　　不过伴随着云层之中传来蛟龙的痛苦嘶吼，以及雷鸣一般的震动，雨水迅速就停了下来。

　　同时，浓浓的乌云层，也开始一点点的，消退！

　　东方天亮，太阳升起。

　　众多被乌云遮盖，三年不曾见过晴天的沿海城池，再一次的，显露在了朝阳之下！

　　当然，还有一座最大的城关，却并未收到任何影响。

　　三年来，在这座城关方圆一千里内，风调雨顺，百姓安康。

　　那些蛟龙行云布雨，也不会往这里下！

　　这就是陈塘关！

　　在陈塘关内，李靖可谓是万家生佛。

　　为什么陈塘关不遭灾？

　　那自然是李总兵仁德，天意不会祸害他控制的范围。

　　至于为什么其他地方遭灾？

　　那自然是因为人皇无道，天怒人怨，所以老天爷才降下暴雨，惩戒大商百姓，三年不息……

　　这一进一出，人皇权威，在陈塘关几乎不存！

　　无数百姓都痛恨人皇使得他们遭灾。

　　反倒李靖一直在救助逃难而来的百姓，受到无数爱戴。

　　所以他若是振臂一呼，千百万军民尽数跟随！

　　“为了养望，与妖龙勾结，弃无数百姓性命不顾……真是歹毒啊，他也配当一地总兵，也配守护一方!”

　　殷郊目中泛着寒光，轻语了一声，带着大军滚滚而下。

　　十万大军压城而来，顿时就被陈塘关上驻守的士卒发现，直惊骇莫名。

　　迅速前往关内通知总兵李靖。

　　片刻后，大军临城，滚滚气浪翻飞，冀州精锐令行禁止，皆停在城池上空。

　　十万大军，光是气势就压的整个陈塘关为之失色。

　　不知多少百姓为之惊慌。

　　殷郊神情漠然，看着下方城关。

　　方弼策马而出，手持长刀往下一指：“陈塘关总兵何在！大商皇太子殿下驾临，还不出来拜见！？”

　　城关之上，陈塘关的兵马也迅速汇聚。

　　李靖练兵练的也是相当不错的。

　　此刻大军压来，不知敌由，他们自然皆是防御状态。

　　而此刻听到方弼的大喝，陈塘关数万兵马皆是一愣。

　　皇太子？

　　谁啊？

　　当朝人皇他们知道，帝辛暴虐无道，天怒人怨，早就传遍了。

　　可皇太子……他们是真第一次听说！

　　人皇已经立太子了？

　　人皇不是还很年轻吗？

　　“我说怎的冀州大军无故前来我陈塘关，原来是太子驾临！”

　　一声话语，平静浑厚。

　　城关之上，兵卒列开，一青甲男子，迈步走了出来。

　　男子身高八尺，身形高大，短须国字脸，手按长剑，全是刚毅与凛然正气。

　　他，便是先皇帝乙钦点，陈塘关一关总兵，保护方圆数千里百姓安危的，李靖！

　　李靖自然见过殷郊，那已经是三年前的事情了。

　　如今三年不见，当年那十四五岁的少年。

　　如今已经变成了一个真正的俊杰。

　　看着天空之上，面无表情的殷郊。

　　李靖眉头微微皱起，不知道这殷郊带着冀州大军，来陈塘关做什么。

　　“李靖！你放肆！”

　　方弼见李靖居然站在城墙上，见到太子不拜不跪。

　　顿时抬手，大刀指着李靖喝道：“还不跪下，打开城门！？”

　　李靖抬手抱拳，不卑不亢道：“大商律令，诸侯大军无人皇令，不得进城关，臣甲胄在身，无法拜见，还请太子恕罪！”

　　方弼，方相两人同时面露怒色。

　　这李靖，倒是好狗胆！

　　太子，还是只是太子，不是人皇。

　　所以自然没有任何权利，调遣大军进入城关。

　　只是，李靖居然敢如此说，敢如此做，当真是不知死活！

　　殷郊漠然看了一眼李靖，并未因他这句话恼火。

　　而是淡淡道：“孤尊人皇圣旨，前来东海解决三年降雨，无数百姓陷入泽国之事。”

　　他是太子，在自己人面前，他不端架子，以我自称。

　　但在李靖面前，殷郊不会有半分客气，直接称孤道寡！

　　“李靖，你为陈塘关总兵，此地三年大雨，无数百姓遭灾，死去，你，为何不理会？你这总兵，如何当的！？”

　　直接一个帽子压下，殷郊没有半分客气！

　　李靖面色当场一变！

　　他抬头看着天空上的殷郊，皱眉缓声道：“天灾之下，本官又能奈何？本官已经极力收拢遭灾百姓，三年下来，甚至未曾向朝歌要过钱粮，关内百姓，众多士卒，皆是见证，太子，还想要臣如何？”

　　随着李靖的话，陈塘关那逐渐集结完毕。

　　足有五万的精锐大军，也是露出了愤慨之色！

　　这太子是来干什么？

　　带兵来兴师问罪吗！？

　　我们总兵大人这些年下来，做了什么，我们看的清清楚楚！

　　人皇造的孽，惹的天怒人怨，降下大灾，害的无数百姓家破人亡！

　　而总兵大人已经极力救助百姓了！

　　你这个皇太子，屁事没干，如今却来，问罪！？

　　你看我们陈塘关的兵，答应不答应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第10章 兵临陈塘关免费阅读。https://xs.23sk.com 