
利刃大队的基地中，王宸走在路上，随手将之前林江海给他的金卡扔到了垃圾箱里。

这并不是说他浪费，而是林江海都被逮捕了，他的资金肯定会被冻结的，就算拿着这张金卡也没用，取不出一毛钱来。

至于后面会发生的事情，王宸就不在乎了，档案袋在陈云霄的手里，以利刃大队的效率跟能力，估计不出三天时间，档案袋里的人就会被全部逮捕。

这次的任务王宸除了从少尉晋升到中尉，还得到了一等功的勋章。

这次的一等功勋章也存在着很多的争议，有人说功劳不够，也有人说可以颁发，总之高层为这件事还开了一个会议。

但是在最后还是颁发了，理由是毒品危害很大，这次任务的完成等于端了一个贩毒集团的老窝，而且这个贩毒集团还是目前华夏最大的一个！

林江海不知道被押送到了哪里，不过这是高层问题了，王宸懒得去猜想，他只需要做好自己该做的事就行了。

第二天，王宸来到了华北军区烈士陵园，这里沉睡着很多为国捐躯的军人，王宸的连长****……只是其中之一。

两名看守的军人表情严肃，目不转睛的望着前方，王宸跟他们互敬了一个军礼，便朝着陵园走去。

鲜艳的五星红旗随风飘扬，一座座的白色墓碑仿佛在诉说着些什么，这是一个神圣的地方，这里有无形的热血与信仰！

王宸走在青砖地上，路过一个个的墓碑，眼神中闪烁着回忆，回忆着他……参军时的一幕幕！

脑中闪过当日参军以及新兵营的一幕幕，王宸嘴角浮现一抹微笑。

当时新兵营考核的综合成绩他是第一，吴军是第二，两人一起被华北军区的最强团炎黄利剑团选中。

至于同期的杨伟跟张亮两人，王宸不知道他们现在怎么样了，估计应该退伍了，毕竟这两人没有什么突出的优势。

“也不知道吴军现在怎么样了。”王宸自语了一句。

当时****出事的那次行动吴军也参加了，两人是一起目睹****被雇佣兵给击毙了的，在利剑团里……吴军以及王宸都跟****的关系很好。

王宸当时为了报仇，拼命的训练，最后被利剑团的团长举荐到了利刃大队，并通过了考核！至于吴军……王宸离开利剑团之后，就再没见过。

“连长，现在我应该算是真正的军人了吧？如果你还活着，看到我现在这样子，是不是很高兴？以前的时候，你总是把我当弟弟一样看待、照顾。”王宸蹲在****墓碑前，自言自语。

“我给你报仇了，对于那些人我杀一千个，一万个都不会皱一下眉头！但是……我前段时间执行的任务，却让我心里很难受，我没有完成任务的解脱感，而是有一种负罪感！”

“你了解我的性格，我不是那种喜欢用手段的人，我宁愿光明正大的战死在沙场，也不愿意再接取那种任务！”

“连长，如果是你的话，你还活着，还在这里的话，你会怎么做？你会怎么看待这件事情？”

王宸一句一句的说着，最后叹气，他知道……以前把他带进部队，教他怎样做一个合格的军人，可以给他出主意的连长，再也不在了。

“我走了连长，我要去寻找一个答案，一个可以敷衍我内心愧疚的理由！”王宸对着墓碑打了一个军礼，鞠了三个躬，离开了烈士陵园。

……

次日中午，S市，一个穿着黑色训练服，戴着墨镜的青年走下了长途车。

他来到了公共墓地，手中拿着几朵鲜花，放在了一个很干净的墓碑前，鲜花放下之后，他皱了皱眉。

这是公共墓地，而且这个墓碑的主人没有亲人了，为什么墓碑会这么干净？谁会来打扫墓碑？陈心怡？王宸摇了摇头，陈心怡不知道他爷爷的墓地在这里。

“爷爷，小时候听邻居们说你是当过兵的，还参加过好几次战争，现在我也是一名军人，想必您心里也很欣慰吧？”

“您说过，男儿志在四方，想干什么就大胆的去干，人……贵在真实！您一直不勉强我做什么，时常强调让我有自己的想法跟认知，现在我迷茫了，所以……我要去寻找答案。”王宸望着墓碑，露出一抹微笑。

“我走了，等我啥时候退伍了，有钱了，肯定把您弄到私人墓地去，雇上几个人天天给您打扫！不过以您喜欢热闹的脾气，估计会骂我，还会顺带上一句……我的孙媳妇儿呢？”王宸转身，伸出右臂，手掌缓缓握拳。

王宸走在公共墓地中，走着走着停了下来，双眼一眯，眼角瞥向几个草丛！草丛里……埋伏着人！

“别动！”一道靓影走出，手中拿着手枪，枪口对着王宸。

随着她的出现，周围草丛中的人都走了出来，竟然不下于二十人，而且每个人手里都拿着枪！

“苏警官，好久不见。”王宸露出微笑，这情况他已经无路可走了，因为他身上没有带任何的武器。

没错，这道靓影的主人不是别人，正是苏雅，她已经跟这些刑警潜伏在这里好些天了。

“配合一下，王宸！不然……我会开枪的！”苏雅盯着王宸，谨慎的说道，她不得不谨慎，这个男人太强了。

“你怎么知道我会来这里？”查出墓地对刑警队来讲不是一个大问题，只是王宸想不通苏雅为何会在这里埋伏。

“赌一下，以你的性格，肯定会来这里的。”苏雅如实说道。

“如果我不来的话，你会一直埋伏下去？”王宸问道。

“在没有得到更好的线索之前，我会。”苏雅客观的说道，举枪走到王宸身前，给他拷上了手铐。

“思考的很理性。”王宸点头，赞赏的望了苏雅一眼，这个女人真的很不简单。

两名刑警将王宸控制住，一名刑警拿出手机通知了一下，不一会儿的功夫，几辆警车便停在了那里。

“走吧，有些事情总是要面对的，法律会给你一个公平的判决。”苏雅复杂的望着王宸，当王宸抬头跟她对视的时候，却又躲避，朝着警车走去。

“我爷爷的墓是你扫的吗？”警车上，王宸被枪指着，开口问道。

“是。”苏雅说道，没有丝毫的拖泥带水。

“谢了。”王宸笑了笑。

“没什么，你放心吧，以后……我都会帮你扫的。”苏雅坐在副驾驶上，她这句话的意思是王宸没机会了，毕竟王宸手上命案两起，而且每起都影响恶劣，百分百会判死刑的。

“我能打个电话吗？”王宸笑了笑，说道，现在任务已经结束了，他也不想藏着掖着了。

“抱歉，不能。”苏雅毫不犹豫的说道。

“……”王宸一愣，也不再言语了，因为他知道自己在苏雅心里是个什么人，罪犯要电话？警方是不会给的。

二十分钟后，警车抵达了刑警队，王宸被押到了审讯室，苏雅朝着一间办公室走去，应该是向刑警队的队长报告些什么。

审讯室黑乎乎的一片，尽管打开了灯，但依然很沉闷，王宸很不喜欢这种沉闷的场合，他此时被拷在审讯凳上，想动都动不了。

“说吧，将事情的经过详细的说一遍，是怎么击毙飞龙的，为何击毙，又是如何击毙林江海保镖的，为何击毙。”一名刑警对着王宸问道，另一名刑警在做着笔录。

王宸闭起双眼，保持着沉默，因为击毙这两人都算是军事机密，是不能泄露的。

“你别装死，你以为你不说，我们就没有证据是你做的了吗？”负责审问的刑警起身喝道。

“别吵吵，我睡觉呢。”王宸睁眼，不耐烦的说了一句，又闭上了眼睛。

“睡觉？好，那你就睡吧，睡个够。”刑警对着另一名刑警打了个招呼，两人离开了审讯室，离开前还把灯给关了。

审讯室里黑乎乎的一片，气氛异常的沉闷，王宸睁开双眼，活动了一下，但却动不了，因为审讯凳是跟地面连接在一起的，很难动摇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063287"  chaptername="第69章  王宸被捕">加入书签</a>
</div>
