    姜雪舞眼神一缩道：“三千年的棋局？”

    “你不会认为最后一位人皇陨落就是那个时代的结束吧，三千年了，为什么没有再出现一个统一九洲的大帝国，你以为是没人能崛起吗？那是一群的恐怖势力在下棋，强如当年的大秦帝国都只是棋子，人皇最后以身入局，都只是一个国崩身死局面，更别提我们姜家了，所以，现在我们一定要占据先机，让自己家族强大，才是未来姜家能立足的根本，当然了，现在那些家伙态度未明朗，我们也不能做的太明显，你这次就带三十名阁中弟子过去，不管用什么办法，一定要将那大铁柱和铁球的秘密给挖出来！”

    姜一飞一口气说完，姜雪舞躬身道：“我一定不辱使命！”

    这一夜，武国注定不太平，几乎在姜雪舞出发的时候，另外七族还有一些势力的家族翘楚也快速前往武国边境。

    而这会儿，在武国王宫，赢勾，赢象和赢筱三人恭敬站在一个灰袍老人身前。

    就见灰袍老人沉默片刻后道：“那枚传国玉玺是假的！”

    赢筱眼神一咪，刚要开口，灰袍老人道：“筱儿，不必自责，老夫这次过来，就是来弥补你们三人之错的！”

    赢勾见状道：“三长老，我已经集结了兵马，立马就可以攻破秦域！”

    赢家三长老立马摇头道：“从现在开始，筱儿重新进入秦域，并且送上武国半壁江山给秦正！”

    此话一落，赢筱美目瞪大，赢勾和赢象也一脸不可思议，赢勾下意识道：“您，您说什么？”

    赢家三长老沉声道：“这是家族最新的决议，从现在开始，谁都不能再提对付秦域的事情，这武国半壁江山就当是之前对于秦域之人的赔礼，至于秦明，老夫会带走，秦家血脉，武骨之躯，未来必定有大用！”

    赢勾咬牙道：“为什么？”

    赢家三长老淡淡道：“秦域的攻城武器价值远远超过了传国玉玺，这会儿书就发布了。

    大概内容就是让所有人不可掉以轻心，威胁仍然还在，虽然没有细说，但是三百万秦域将士依旧没撤，就可见危机有多大。

    而事件中心，自然远远超过所有人的想象。

    秦正每走的一步，都可以说艰险，要不是自己拥有前世记忆，给出了模糊的图纸，开发了这个世界所不拥有的火药武器，还有铠甲，兵器，以秦域原本的战斗力，根本不足以抵抗八族之军。

    谁都不知道，就在准备的这一年，几乎将秦域现拥有的资源都给消耗了。

    秦域边境三百万的将士，几乎人人一套锁子甲，天龙国队伍九龙军更是人人配备了龙刀，这不单单将天龙国库掏空，更将大夏商会和秦域诸国也掏空了，可见其花费有多大。

    可以说，如果秦正这次算错了，域外之军真正倾力而来，秦域唯有死战了，而结果，多半会以失败收场。

    当然了，秦正也预判过域外势力之间的勾心斗角，三千年没有被统一，那他们之间的仇怨必定很多，彼此不能信任，那谁能真正死战，不防着对方呢？

    加上这不知名武器出来，任谁都心动，结合以上，秦正认定这第一战将会很快结束。

    而他也要趁着这个时间，真正解决天龙国内部问题。

