    冬生闻言有些欲言又止地看了萧靖西一眼，想要问清楚一些，又不知道该如何问起。

    为了查瞿家的事情，他来这书阁他不是一回两回了，这里所有记录燕州地方县治的册子他都认真翻过一遍，完全找不到瞿家的任何记载。

    虽然当年燕北经历过不短时间的战乱，可是在燕北王府重新掌控燕北之后，当地的家族人口变迁都有专门的书记官整理记录，即便因为条件限制有些事情记录的并不详细，可是一个大家族的消亡不可能半点笔墨也不留下。

    冬生在这边纠结，萧靖西却是面色平常，想了想，微微挑眉道：“你确定你要查的是瞿家？”

    此言一出，冬生不由得愣住了，看着萧靖西。

    萧靖西的目光在那一排摆满了燕州县治的地方停留了一瞬，意有所指地道：“我不记得有个什么瞿家，会不会是你记错了？比如会不会是……翟家？”

    冬生一惊：“翟？翟家？”

    萧靖西却是没有再回答冬生的话，悠闲地翻了两本书出来后带着同贺自顾自地转身出去了。

    冬生看着萧靖西地背影消失在了书房，突然反应过来了，忙转身过去趴在书架上急切地寻找，最后抽出了好几本册子出来，索性盘腿坐到了地上翻找。

    “翟家……翟家……我好像有些印象……”他一边翻着册子，一边小声的喃喃自语。

    突然，他的视线停留在了某一页上，手也瞬间停了下来。

    “还真的有个翟家……”

    ******

    这一日任时佳派了人来任家别院。因第二日就是任家小外孙林岑的满月宴，任老太太先派了人去了一趟林家问女儿需不需要人帮衬，任时佳索性打发了个心腹婆子来回话，顺便给任老太太送些南边运送来的荔枝。

    荔枝千里迢迢运到燕北来十分不易，因此价格也翻了几番，一般也还都买不到。不过荔枝食用多了容易上火，老太太虽然爱吃却也不敢多吃，便着人将那一篓子荔枝挑出一碟来留给任老爷子，再给儿子孙子们每人送了一碟，见还剩下不少又将几个孙女都叫了过去。

    任瑶期在老太太房里尝了几颗便放下了，吃多了容易口舌生疮。那边老太太正和任时佳派来的婆子说话。

    听到外头禀报说燕北王府的郡主又派人过来的时候，任瑶期还很是惊讶了一番。

    萧靖琳来找她的次数也太频繁了一些，不知道今日是为了什么事情。

    任老太太那边虽说还在与人说事情，对燕北王府却是不敢怠慢的，还不待任瑶期开口说话就摆了摆手让任瑶期自去。

    任瑶期退了出来，回去换了一身出门的衣裳才带着苹果出门。

    徐嬷嬷迎上来道：“小姐，只带一个丫鬟怕是不方便吧？”

    任瑶期装作一脸无奈的模样：“这也没有法子，郡主说她很不喜欢让太多人跟着，若非我请求怕是连苹果都不让带，反正郡主身边也不缺人伺候。”

    徐嬷嬷也只有作罢。

    任瑶期出了门便看到门口那一辆上一次过来借她的那辆马车，让她惊讶的是今日赶车的竟然是冬生。

    冬生看到任瑶期出来跳下马车喊了一声任五小姐，只是在抬头的时候却是朝她看了一眼。

    任瑶期看到他的眼神，意识到冬生似乎是有话想要与他交代。

    不过任家门口实在不是个说话的地方，任瑶期点了点头，然后上了马车。

    她原本以为跟上次一眼，马车是过来接她去见萧靖琳的，上去之后才发现今日萧靖琳竟然也坐在马车上。

    任瑶期惊讶道：“郡主今日找我是有什么事吗？”

    萧靖琳示意任瑶期坐下，然后才点头道：“云家老太太派人来让我去一趟，还提起了你，我便顺便过来接你一起去了。”

    任瑶期闻言一愣。

    她很想转身下马车，可是她都已经出来了实在找不到理由再回去。虽然云文放邀请了她两次，可是她还真的没打算真的过去。

    任瑶期的沉默让萧靖琳不由得看了她一眼，皱眉道：“怎么了？你不想去？”

    萧靖琳其实也没有多想，云家的长辈对她向来很亲厚，又是她祖母的娘家。云家已经多次派人来让她过去，所以今日云老太太再派人来叫她过去的时候她应了下来。

    她和任瑶期的相处很愉快，想着要去应付后院里的那些个妇人，她便很干脆的来叫了任瑶期一起去。虽然她自己不喜欢这些应酬，可是她也知道这些事情对任瑶期而言不算坏处。她倒是忘了先问一句任瑶期愿不愿意去了。

    萧靖琳不由得有些懊恼。

    任瑶期注意到了萧靖琳的情绪，摇头道：“没有，我还没有去过云家呢，云家老太太和太太们也都不认识我。”已经出门了，再回去的话被人知道了反而奇怪。

    萧靖琳以为任瑶期是紧张，便安慰她道：“没事，我们去打声招呼就走。我知道一个地方的豆花很好吃，我们去吃了再去云府。等回来的时候我再带你去吃谭记的烤鸭。”

    萧靖琳认真的模样让任瑶期不由得失笑，萧靖琳对吃倒是情有独钟，每次与她见面都要带着她吃一顿。好像去吃豆花和烤鸭才是正事，去云家只是顺便的。

    尽管任瑶期不想去云家，可是对着萧靖琳她实在是恼不起来。

    萧靖琳出行向来很低调，这次也只有一辆马车。等马车停下来的时候，任瑶期掀开车帘子看了一眼，发现外面是一条很普通的小巷子，巷子的路口处有一对老夫妇推着一辆独轮车在卖豆花。

    “你在这里等我，我下去买。”萧靖琳拍了拍任瑶期的肩膀就要下车。

    任瑶期忙道：“郡主，让苹果去买就行了。”

    萧靖琳却头也不回地摆手道：“她不知道要加些什么料才好吃。”说完就跳下了马车。

    任瑶期看着晃荡的车帘子十分无奈。萧靖琳是她所见过的最奇怪的名媛，没有之一。虽是这么想着，任瑶期面上却是忍不住想笑。

    她正要掀开帘子看看萧靖琳怎么折腾，却听到外头冬生小声道：“五小姐，小的查到了一些事情，不过不是什么瞿家的，而是翟家。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

