    

    一个月后，因为全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛将在武魂城举行，而作为帝国皇帝的雪夜大帝不能离开天斗城，所以让当今的帝国太子雪清河作为天斗帝国的代表前往武魂城。

    这一天，天斗帝国的皇室队伍从皇宫中出来，这正是雪清河太子准备前往武魂城的那一行人。

    街上的人们扫清了街道，让开街道让皇室队伍通过，这一刻，街道上充满了欢庆的声音，这是天斗城居民对皇室的迎送。

    作为太子的雪清河走出了马车，露出俊逸的面容，引得不少少女尖声呼叫。

    接受着子民们的热情，雪清河望着两旁的平民们，露出了温和的笑容。

    她就这样，带着虚假的面具，露出笑容，没有人知道，她就是武魂殿的圣女千仞雪，这就是她完美的伪……

    突然，千仞雪的目光落在人群中，仿佛在人群中看到了一道身影，看到了他离开的侧脸，心中微微一动。

    那个人一定就是牧羽，但是……无论是天斗帝国的太子还是武魂殿的圣女，都无法留住他……

    雪清河脸上的笑容渐渐消失，他的目光看着那道远去的身影，内心黯然。

    如果是我，又该以何等的身份去见他呢？天斗帝国的太子不过是一个假的身份，武魂殿的圣女……哼！又想起了那个人，她终究只会给我带来悲伤与痛苦，为什么我是她的……

    想道她，千仞雪的内心顿时布满了阴霾，这时脑海中闪过那个身后闪耀着光芒的十二翼天使，内心的苦痛渐渐减缓，最后目光落在远方的那道身影上，渐渐变得坚定……

    我一定要再见到他！

    ……

    在虚灵空间中待了一个多月，唐牧终于放牧羽出来了。

    不过那时神昊正在天斗城外进行晋级赛，牧羽只好从神昊那边的通道出来，然后自己回到天斗城中。

    进入天斗城后，牧羽来到了平民的外城区，熟悉的走过那一条条错综复杂的小道，最后来到了一座简陋的房屋前。

    这是牧羽新的医馆，他放弃了贵族的身份后，就来到外城区重新开了一家小医馆。

    这就是牧羽想要做的事，最作拥有十二翼天使武魂的他，无法忍受人们受到邪魂师的迫害，也正是为此来守护天斗城的平民。

    况且现在神昊已经离开了天斗城，所以本体交给牧羽的任务就是留在天斗城，作为他通道的定位，能够随时打开空间通道。

    “嗯？”来到那简陋医馆的门前，牧羽有些惊讶的看着自己的医馆，发现自己的屋外竟然十分干净，像是有人经常打扫一样。

    要知道牧羽被本体关在虚灵空间至少一个月了，他的医馆不可能没有一点灰尘。

    到底是谁呢？

    牧羽内心疑惑，但这时他发现了身后不远的角落里有一个小小的身影，目光落在牧羽身上。

    魂师的感官比普通人灵敏，牧羽自然发现了那个家伙，然后装作像是不经意间发现一样，微微对她笑了笑。

    只见那个女孩只是缩了一下头，但目光仍然落在牧羽身上。

    这已经不止一次了，牧羽每次来到外城区几乎都能看到这个女孩，最后牧羽才想起了她竟然就是之前从邪魂师手中救下的人。

    牧羽缓缓走了过去，而那个女孩这一次却没有像以前一样走开，或许因为太久没看到牧羽了。

    “是你一直在帮我打扫医馆吗？”牧羽来到女孩身边问道。

    她微微的点了点头，和这里的平民一样，身上穿着灰色的布衣，脸上灰扑扑的，看起很是消瘦。

    “谢谢你，我外出了一个多月，没时间来看这里。”牧羽感谢道。

    但女孩却摇了摇头，小脸上很是坚定。

    “应该是我要谢谢你，牧医生。”她用很小的声音说道。

    “为什么要谢我？”

    “因为……因为，牧医生是天使，是带给我们希望的天使。”

    她的声音越来越小，要不是牧羽的听力远比常人好，不然就听不清她到底在说什么。

    牧羽知道，他和独孤博交手时被这个女孩看见了，不过牧羽从来不会将自己成为天使，也算不上给人们带来希望的天使，只是开玩笑道：“但是你见过像我这么落魄的天使吗？”

    此时的牧羽没有贵族的光鲜亮丽，一身褐色布衣看上去很是普通，头上散落的头发有些邋遢，但脸上的笑容却有着一股暖意。

    女孩眨了眨眼睛，重重的点了点头。

    牧羽无奈笑了笑，只好摸了摸她的头，问道：“你叫什么名字，愿不愿意来我的医馆帮忙？”

    女孩又是重重点了点头，生涩道：“小玲。”

    “原来叫小玲，那我们走吧，医馆要重新开门了，接下来我们可有的忙了。”牧羽淡淡道，向着自己简陋的医馆走去。

    “嗯嗯！”小玲点了点头，顿时精神起来，跟上了牧羽。

    “哦，对了，小玲你的武魂是什么？”这时，牧羽回过头向小玲问道。

    “武魂？”只见小玲催动自己的武魂，一根细小的针出现在她的手中。

    “针吗？是个很不错的武魂，或许你以后能够成为一个很好的医生呢。”看着有些丧气的小玲，牧羽淡淡一笑。

    看到牧羽温和的笑容，小玲心里的阴沉一扫而空，顿时迈着步子跟上了牧羽。

    ……

    晋级赛是一比一对战的比赛，神昊只是让唐萱和唐灵上场，就足以应对那些普通的学院，而再加上王武四人，就算遇上像炽火学院的样的对手，也足以消耗对方的魂力，最后取胜。

    晋级赛并不像预选赛那样麻烦，不需要花费太多的时间。

    仅仅是十天，比赛就已经接近了尾声，不过到现在已经可以看出，蓝霸学院和史莱克学院必然能够进入总决赛，前往武魂殿的。

    现在，在蓝霸学院战队中，神昊带着唐萱和唐灵两人来到一件房屋之中。

    这里离魂师队伍很远，确认了周围没人后，牧羽便从空间魂导器中取出了两样东西，那是两个通体漆黑的长方体盒子。

    “打开吧，这是给你们的东西。”神昊将盒子分别唐萱和唐灵面前，淡淡道。

    黑色的盒子看起来很是普通，唐萱和唐玉带着好奇打来了盒子，一股强大的能量气息瞬间从盒子中涌出，冲撞着她们的身体和心灵。

    那竟是两块魂骨！两块散发着强大力量的魂骨！

    “大人这！”

    那是她们只听过而从未见过的东西，但她们感觉得出，那盒子中的就是魂骨，而且还是年份十分高的魂骨！

    “这个东西，大人您应该留给自己，我们不能接受这么珍贵东西。”唐萱合上盒子，避免里面的气息散出，被强大的魂师感应到。

    “我也不需要，大人给与我们的已经够多了，我……觉得这些应该由大人你来吸收。”唐萱也是如此，盒子里的是十分珍贵的头部魂骨，她虽然心动，但她也是第一时间想到了神昊。

    这可是魂骨啊，就算是在大家族中，这种东西也是十分珍贵的东西，就连家族中的天才也很难得到一块。

    而现在神昊竟然将两块十分稀有的魂骨给唐萱和唐灵两人，一时间，她们内心的惊慌大过惊喜。

    “我不缺魂骨。”神昊淡淡道，脸上看不出什么表情。

    但唐萱和唐玉仍是不肯相信，就这样半跪在神昊面前，像是犯了什么错误一般，不肯再打开盒子。

    大陆上怎么会有人不缺魂骨，就算是大陆上最大的实力武魂殿也不敢这么说。

    但下一刻，她们从神昊身上感受到了冷意，但两人仍低着头，不肯吸收魂骨。

    “你们还打算继续追随我？我不需要弱者，更也不需要累赘！”发丝间露出冰冷的目光，神昊的语气中透着冷意，静静看着眼前两人。

    听到那冰冷的话语，唐萱和唐灵却是内心一动，都狠狠的握紧了手，用痛觉来压下自己心中的那份强烈的情绪，眼睛微微湿润道：“是，我们一定不会让大人失望的。”

    “尽快吸收点吧，我会在一旁看守，避免有人打扰。”一旁的神昊说着，眉心处亮起淡蓝色的竖瞳纹路，一股力量将这里笼罩住，防止魂骨的能量散逸出去。

    为了一直，一直待在大人的身边，只有变得更强！

    这一刻，唐萱和唐玉的眼神变得无比坚定，两人对视一眼，打开了装着魂骨的黑色盒子。

    给唐萱的魂骨是取自混乱之都原百兽魂师团蝎虎兽武魂的庞炎，这块魂骨也是来自一种虎类的右臂骨，很是适合唐萱。

    而唐灵眼前的魂骨是来自献祭的三眼六耳猴的头部魂骨，融合后能够增强精神力，对唐灵的金眼烛龙武魂很有作用，特别是唐灵眉心的竖瞳能力。

    此刻的唐萱和唐玉目光灼灼的看着眼前静静躺在盒子中的魂骨，而后取出了那两块光润如玉的魂骨。

    魂骨中奇异的力量瞬间透入身体，唐萱和唐灵顿时精神一振，催动着魂力与精神力，吸取着魂骨上那狂暴的力量，渐渐融合到体内。        

