    一瞬间，苏米泪如雨下。

    那种悲痛欲绝的感觉迅速传遍她身体的每一个细胞，甚至，一点一点的渗透她的灵魂……

    她像木头桩子一样立在了原地，好像根本感觉不到周围的一切，只死死的盯着已经插播完”飞机失事“报道的电视机屏幕，浑身颤抖而冰冷！

    “苏苏，你……你怎么了？”龙煜瞧见苏米的异样，赶紧走过来，摇晃了一下她的身体。

    苏米转过脸来看他，一双眼眸里满是泪水，脸色惨白惨白的，她动了动嘴：“我……我想他们可能是……死了！”

    提到这个“死”字，苏米忽然两眼一黑，生生的晕了过去！

    龙煜忙一把抱住了苏米软软的身体。

    他心中很是疑惑，他们死了？他们是谁？

    稍微想了一下，他顿时也瞪大了眼睛！

    难道……苏米有什么亲朋好友坐上了那架失事的航班？

    将苏米抱到卧室的床上放下了，龙煜出去打了个电话。

    “是我，龙煜，马上帮我查清楚，刚刚从C国的l岛屿起飞却爆炸的航班上都有些什么人，名单发给我！要快！”

    不到五分钟，对方就将名单发到龙煜的手机上。

    龙煜从前往后看，视线停留在了“苏译”这个名字上！

    他记得很清楚，他在这苏家的书房里看见过“苏译”的照片，苏译是T大的教授，是苏米的父亲！

    难怪，苏米的反应会这么大！

    可苏米不是说她的父母去度假了吗？难道就是去I岛屿？

    等等……父母？

    苏译是她的父亲，那母亲……

    龙煜再次将视线投到了名单上，心里想着苏米的父母既然是一起去的，那应该是一起买的飞机票。

    苏译下面的名字是赵川雄，分明是个男人的名字，那就是上面的那个名字了，林梦辰？

    “爸，妈！不要买这趟航班的票，不要去，飞机会爆炸！不要去，不准去……”

    苏米做了噩梦。

    她就站在人来人往的机场大厅，看着母亲林梦辰催促着父亲苏译去买飞机票，他们的身边还放着给她买的礼物。

    母亲说：“这次咱们出来这么久了，连过年都没有回去，小丫头在家里还不知道将我们骂成什么样子了呢！赶紧去买票，回去拿这些东西堵住她那张利嘴！”

    说完，她又一脸嫌弃的补充了一句：“我怎么就生了这么个爱闹腾的小丫头？你说当初要是个男孩多好，我就直接放养！啥事儿都不用操心！”

    父亲笑着说：“你啊，就是这张嘴巴不饶人，看看你买的这些好东西，这都是我们这段时间开销的好几倍了，还不是心疼米儿！”

    “我不心疼她怎么办？到底是我肚子上掉下来的肉，这些都是补品，你不是不知道她，工作起来就不要命，年纪轻轻的就没日没夜的，把身体拖垮了可怎么办？我还盼着她早点找个男朋友回来，早点嫁人，再给我生个小外孙出来呢！”

    “说不定，等我们回去的时候，她已经找到对象了呢？”

    说这话的时候，母亲的眼里有一闪而过的狡猾：“我之所以打定主意过年不回去，可不就是想让她多感受感受寂寞孤单冷的滋味儿，然后赶紧的找个优质好男人回来给我当女婿？！“

    “行！就你鬼主意多，你就盼着吧！说不定啊，我们这次回去，米儿真的已经有对象了呢！”父亲满脸笑意的转过身：“你就在这里坐着，我去买票！”

    然后，苏米就看见父亲迈着轻快的步子走向了售票口：“我买两张飞Z国桑城的机票！”

    “嗯，对，要最近的航班！”

    售票员的声音被扬声器放出来：“先生，最近的航班是AT3077，下午五点半，明天上午九点左右抵达Z国桑城，您看，可以吗？”

    “不可以！不能买！不准买！”

    苏米猛地冲过去，想要阻拦父亲。

    可是，她的身体撞上父亲的身体，竟然直接就穿过了父亲的身体，撞在了旁边的栏杆上，却，一点都不疼！

    她又惊又怕，急的在父亲面前又跳又喊。

    可父亲听不到她的声音，更看不到她，周围所有的人都听不到她看不到她。

    父亲微笑的回答：“好，就买这趟航班！”

    “不！”苏米听见自己的声音，悲痛而绝望！

    眼见父亲拿了机票，朝着母亲的方向走回去，她又赶紧的跟上，可这时候，却又一只无形的手，抓住了她，不知道要将她拉到哪里去……

    “苏苏，苏苏你怎么了，你快醒醒！快醒醒！”

    龙煜慌乱又心疼的摇晃着苏米的身体。

    此时，躺在床上的苏米，已经被冷汗和泪水包围，狼狈的不像样！

    “不要抓我，放开我！快放开我！我要去阻止苏译，我要去阻止林梦辰，那对傻瓜，谁要他们尽快赶回来了？谁要他们买好东西给我了，我要阻止他们！我要……”

    猛地，苏米睁开了眼睛，她看见眼前放大的龙煜的脸，凶狠的瞪着他，眼里溢满了愤怒和仇恨！

    “啪！”的一声，苏米甩手就是一巴掌，重重的落到了龙煜的脸上：“谁让你把我拉回来的！我要去阻止那对傻瓜！你不知道我要去阻止那对傻瓜吗？他们竟然傻到去坐会爆炸的飞机！他们竟然会那么傻……他们……”

    苏米的这一巴掌，几乎用了她全身的力气，龙煜的脸上，很快就起了五个鲜红的手指印。

    但龙煜却丝毫没有动怒，他上前，将苏米紧紧的抱在了怀里，心疼不已的安慰她：“苏苏，你冷静一点，你刚刚是做了个噩梦，别怕，我在！”

    “只是噩梦？”泪眼婆娑的苏米抬起头，望着龙煜：“飞机没有爆炸？AT3077号航班没有爆炸？苏译和林梦辰那对傻瓜没有上那趟航班？”

    龙煜的心猛地沉了下去！

    果然，苏米的父亲和母亲，是叫这个名字的。

    如果，只是苏译，他还可以劝说苏米暂时不要慌，说不定只是同名同姓，毕竟，苏也不算是小姓，同名同姓的人，肯定是有的。

    但苏译和林梦辰同时出现在罹难的名单上，而且名字还挨在一起，说是巧合？连龙煜自己都不相信！

    一时之下，龙煜也只能保持沉默。

    苏米马上就大力的推开了龙煜，没穿鞋子就往外跑……

    “苏苏，你不要激动，你不要……”

    龙煜忙提着苏米的鞋子追了上去……

    一周后。

    苏米穿着一身深黑的套装，笔直的跪在一块墓碑前。

    身为医生，她见过太多的生命的流逝！

    却是到现在才深刻的体味了那一句“天有不测风云，人有祸兮旦福！”

    她的父亲母亲，她最亲近的人，就这样，离她而去，尸骨无存！

    她只能在这里给他们立一块墓碑，放些遗物进去。

    天空飘起了雨丝，冰冷刺骨。

    龙煜拿着一把黑色的打伞，走过来，站在苏米的身后，默默的为苏米挡住了风雨。

    好一会儿，苏米才抬起头，看向龙煜的脸。

    龙煜拿了苏米的手机给她：“苏苏，我刚刚给你手机充了电，里面有一条信息，是伯母发的……”

    这几天，是他默默的为她去医院请假，帮她跟大使馆接洽，拿到苏米父母的遗物……他还一直陪伴着她。

    看到她的手机没电了，他想或许她会用到，便给这手机充了电，没想到刚开机，就收到了一条来自“母上大银”的短讯息，可不就是苏米的母亲吗？

    龙煜的话还没有说完，苏米已经将手机抢了去。

    果真是一条长长的短讯息，应该是林梦辰坐在候机大厅里编写发送的：丫头，我和你爸明儿就到家了，你给我乖乖的待在家里不要到处乱跑！把饭煮了，随便炒几个菜！如果，你这段时间交了男朋友，就和他一起在家里等我们吧，我瞅着顺眼了，就早点把你嫁出去，我和你爸也就放心了！死了都没有遗憾了！”

    苏米的眼泪，再一次不受控制的滚落了满脸……

    因为她的年龄渐渐大了，那些父母认识的与她年纪都差不多的女孩子，早就结婚了，有些人的孩子都很大了，母亲就一直念叨着要她早点找男朋友，尤其是这两年，每次过节，都会发这种要她将男朋友带回家的短讯息，还为了刺激她，经常说这种“只要她有了着落，他们就死而无憾”的话。

    只是，没想到，这一次，他们却真的被死神选中了！

    可他们直到死，也没有如愿的见到他们的女婿……

    他们一定是很希望看到她早点结婚的！

    就这么一瞬间，那个张扬骄傲的苏米忽然间就柔弱了起来。

    她再一次抬起头，透过满是泪水的眼睛，看着龙煜：“你之前说的话，还算数码？”

    “什么话？”龙煜有些疑惑。

    “要娶我的话！”苏米忽然笑了，闪烁着泪光的笑，落在龙煜的眼里，将他的心扯的生痛生痛的。

    她说：“龙煜，我现在，没有家人了呢，如果，我愿意嫁给你，你还敢……娶我吗？”

    她的父母希望她结婚，盼着她幸福，那么她为什么不努力的去争取一下呢！

    人这一生，会有多长呢？说不定一刻，生命就会宣告终结，就像，她的父母一样。

    她既然喜欢站在她面前的这个男人，为什么不抓住呢！稍纵即逝的幸福，抓住了，是不是也有可能，会永恒？

    她忽然，想勇敢一次，前所未有的勇敢一次，不去管她和龙煜之间的身份悬殊，不去想嫁给他会遭遇多少困难和苦痛，不去怕，嫁进那样的豪门大院，会不会处处受制，会不会如履薄冰！

    只要这个男人，心里是有她的，而她，也喜欢他，他敢娶，她就敢嫁，不就好了吗？！

    “我……”龙煜愣了一下，随即肯定的回答：“我当然敢娶！”

    事实上，他从没有一刻，如此刻这样，想要娶一个女人为妻，就算是当初面对柳语依，也没有过这么强烈的感觉！

    听到她说愿意嫁给他，他的心都要飞扬起来了，如果，这不是在墓地，如果，她不是刚刚失去了双亲，他真的会忍不住抱住她，疯狂的吻她！

    苏米说：“那就跪下来，给我的父母磕个头，只要他们不反对，我就嫁了！”他们，又怎么可能反对呢？

    龙煜果真跪下来，结结实实的朝着墓碑磕了三个响头，并郑重的说：“爸，妈，我是龙煜，以后，我就是你们的女婿，请你们放心的将苏苏交给我，我一定会好好的对她的，你们安息吧，我会成为苏苏的家人、成为苏苏最亲近的那个人！”

    密实的雨丝中，龙煜用一只手举着伞，另一只手抱住苏米的肩膀，扶着她，两个人一起站了起来。

    苏米微微闭了一下眼，任由着龙煜拥着她，离开了墓地。

    靠着他，似乎也终于，在这渗透灵魂的寒冷中，得到了一丝丝的暖意……

