
　　……

　　……

　　“你看，这不就杀了吗？”

　　“……”

　　“唉，你应该是寒服打习惯了，喜欢畏畏缩缩的风格，我们国服一般不怎么爱发育，以后你就习惯了。”

　　“……”

　　小朴被呛得哑口无言，涨红着脸，憋屈的说不出话来。

　　我西巴的爱发育？

　　你知不知道，寒服三大AD中，我是对线风格打最凶的一个？！

　　前两名分别是S3世界冠军‘打狗棒’，S4世界冠军‘量天尺’。

　　前二者作为世界冠军职业选手，风格稳健，抗压无敌，打团凶悍。

　　而朴灿彬作为一名路人玩家，能和他们比肩，足以证明自身的实力。

　　哦不，

　　理论上来说也不是路人，他去年试训过S3的世界冠军暗翼战队。

　　在训练赛中，甚至成功单杀压制住了‘打狗棒’，理由获得一份合同不是问题。

　　结果，却因为在单杀过后，

　　不由自主嘲讽了一句，‘一群篮子，我单手都能虐你们。’的辣鸡话。

　　导致被身后的暗翼战队教练‘Pegasus（佩伽索斯）’飞马听见后。

　　用‘此人会破坏团队的和睦氛围’，踢出队伍，拒绝签约。

　　这也气的朴灿彬，心灰意冷，放弃了职业梦，选择听从父母安排，远渡重洋留学。

　　他酗酒的毛病，也是那时候染上的。

　　后续，

　　看到闷不吭声的小朴，苏枫知道压力给够了，是时候交给他自由发挥。

　　衡量一名adc是否强大，仅仅需要考察三个方面。

　　一是补刀，二是对线，三是打团。

　　补刀是每一名职业选手的基本功，对线风格则是因人而异。

　　最起码公认对线能力最凶的国产第一ADC，天狗战队的‘狗皇’。天籁小说网

　　也没能在S3和S4两届总决赛中，面对寒国战队的两大名将，打出什么太大的优势，仅领先微弱的补刀，这还是打野尽全力保护的情况下。

　　可惜，一到团战，

　　由于多点开花的寒国战队，双C共同发力，还是轻松碾压击败四保一打法的天狗。

　　不过这也没有办法，

　　看过比赛的人都知道，天狗唯一获胜的希望只有下路，其他两路把把对线被压，打四保一尚且有一丝赢的希望。

　　如果要打上中，

　　别说打到总决赛了，还能不能进世界赛都是一个问题。

　　不过也由此，

　　让职业战队的审核标准，更看重一名adc的团战发挥。

　　游戏内，

　　在对线期连续取得三个人头，被动了十几分钟的小朴，终于在团战中展现出自己强大的个人实力。

　　23分钟，

　　第三条小龙，

　　红色方休整完后，知晓在拖下去，阵容后期不如对手强劲，

　　除去上路带线的墨菲特，其余四人抱团向着河道进发。

　　势必要进行殊死一搏！

　　然而，河道的视野却被蓝色方死死占据。

　　探测到敌人从蓝区进发。

　　“W！W！给窝加速！！”

　　顶着发条提供的EW，格雷福斯一人卡在道前，朝着前方丢出烟雾弹，走砍最前方探路的蕾欧娜。

　　天顶之刃！

　　视野被屏蔽的刹那，强行指出E技能。

　　可惜拥有高额移速的格雷福斯，轻松走位躲过。

　　“找死！！”

　　蓝色饰品探测到格雷福斯和队友脱节。

　　阿狸双眸寒光乍现，R【灵魄突袭】穿过迷雾，【魅惑妖术】配合闪现，一秒三键，脱手而出。

　　过程之快令人瞠目结舌！

　　“噗～”

　　格雷福斯走位...或许是压根没有反应过来，吃到了魅惑。

　　“没了。”

　　看到这，后方观战的阿文，心中莫名闪过几分轻松。

　　看来顶替自己的家伙，实力也没比自己强到哪里去嘛。

　　“?????！（老子等的就是你）！！”

　　突如其来，一声怒吼，吓得阿文慌忙望去。

　　游戏内，

　　阿狸释放魅惑命中，后方小炮果断【火箭跳跃】来到格雷福斯前方200码出的距离，挂上【爆炸火花】不停输出。

　　与此同时，

　　走出迷雾困境的蕾欧娜，毫不犹豫释放【太阳耀斑】。

　　就是三者合围之下。

　　先是吃到狐狸一套爆发的格雷福斯，在小炮起跳落地刹那，金白双色的光芒交相辉映。

　　小炮眯眼刚想说话，嘴巴就被一根长枪物死死塞进喉咙，鼻息飘过刺鼻的火药味。

　　下一秒，

　　榴弹轰鸣，硝烟已卖，尘土飞扬，恐怖的伤害，似乎要打穿身后厚实的墙壁。

　　“净化Q闪RA！”

　　一秒五键！

　　无尽和幻影提供的55％暴击，外加暴击后翻倍的伤害，在此刻成为了红色方双C的催命符。

　　发育最为一般的小炮，早已是笋干爆炸。

　　狐狸也仅有丝血，刚交出二段大招，半空中被子弹锁定，绝望倒地。

　　呼吸结束，

　　红色方双C暴毙身亡，一时间，让众人的脑袋都有点发懵。

　　AD肉身开团，转瞬屠掉对面双C，你祖上还能是赵子龙吗？！

　　隔墙盲僧悲愤摸眼支援，打出天音波誓要斩杀狂妄的格雷福斯，为队友报仇。

　　可惜的是，

　　“哗～”

　　治疗抬回半血，格雷福斯借助其加速，移速突破450点，拐入红色方左侧草丛，轻松扭头走砍，拉扯最近的蕾欧娜。

　　“小心石头人大招！”

　　格雷福斯墙壁下方草丛，

　　伴随着一道紫色光辉，3点5秒后，

　　墨菲特成功落地，猛甩手中双臂，瞄准上方草丛被追击的格雷福斯，开启大招【势不可挡】。

　　“撞吧！！”

　　土色的残影，凶猛袭来。

　　“蠢货！”

　　墨菲特所有的动作，早已暴露在格雷福斯的蓝色饰品下，嘴角勾勒不屑，抬起散弹枪进行换弹，同时墙壁顺着右侧墙壁位移。

　　快速拔枪！

　　“澎～”的一声，

　　墨菲特撞了个寂寞，格雷福斯E技能滑走躲避大招，操作精妙绝伦。

　　“一群...”

　　小朴刚想嘴嗨。

　　天顶之刃！

　　“唰～”

　　隔墙的蕾欧娜，预判盲视野，成功控制走位的格雷福斯。

　　天音波！

　　后侧盲僧再次放Q，狂笑二段袭来，“狗曰的，我看你还怎么跑！”

　　“西巴！！队友呢？来救一下啊！！”

　　七个人头的小朴，连忙大叫。

　　“破土而出！”

　　雷克塞过墙闪顶，击飞空中的盲僧。

　　“啪～”

　　墨菲特闪现过墙，抬手给了嚣张的格雷福斯一个大嘴巴子。

　　下方，

　　指令?攻击！

　　指令?冲击波！

　　一颗精妙的魔偶，悄无声息的出现在众人中间。

　　然后，

　　“轰～”

　　扭曲空间的冲击波，打出恐怖的爆发伤害。

　　霎时间，

　　敌方仅存三人，血量暴跌至一大半。

　　“好兄弟！”

　　格雷福斯打出Q【大号铅弹】，秒杀残血的蕾欧娜和盲僧，获得四杀。

　　“盘他！盘他！！”

　　小朴手舞足蹈的乱叫。

　　“卧槽，你小子确定不会中文吗？”

　　凌风吐槽。

　　“凌神，他说的PantaKill。”

　　苏枫失笑交闪，丢出【炫光】留住墨菲特，“寒式英语，就这样。”

　　最终，

　　在众人齐心协力之下，格雷福斯成功收获五杀，对手趁势投降，赢得了比赛。

　　“gagaga～”

　　小朴眼睛眯成了细缝，笑声宛如一只可达鸭，直呼“舒服～舒服。”

　　“要不要再来一局？”

　　小朴意犹未尽的说道：“我上一局只发挥了20％的实力。”

　　“不用了。”

　　苏枫摘下耳机，微笑伸手，“希望你剩下的八成实力，可以到比赛中发光发热。”

　　“自由小队，欢迎你的加入。”

　　……

　　……

　　（ps：求波票票，还有最精彩的人物即将出现。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十章：装杯，诶，就是装免费阅读。https://xs.23sk.com 