    

    陈香香一瞬间心里甚至产生了一股绝望的情绪，差点将她彻底淹没。

    直到一双柔软的手握住了她的手。

    颜允之冷笑了一声：“所以你们席家人不打算好好道个歉吗？”

    现场气氛一时凝滞了，没人敢吭声，连席露容都阴沉着脸不说话了。

    颜允之当然不指望这群人能自省，“很好，事情还没发生，我今天姑且就算了。但下次还有人敢替收养替代品之类的话，那就等着颜氏集团的报复吧！”

    既然席景行屁事没有，他当然也不打算逗留，“颜颜，我们走！”

    席言当然立马就默默地跟上，脚步溜得贼快，气得席露容想喊人，却又住了嘴。

    三个人上了车，颜汐才轻轻叹了口气：“舅舅，其实你不用那么说的。”

    颜允之单手支肘，“你以为我是为你撑腰才临时兴起说的吓唬人的话？并不是，我早就有这个打算了。”

    顾念风边开车边佐证：“是的，您出院后颜先生就有在集团会议上提议，培养您当颜氏集团的继承人，高层70%人都通过了决议，没通过的那群人，是担心您的身体……”

    说到这里，顾念风停了下来，颜汐的抗癌针剂都被席景行送人了，虽然颜氏马上又动用了关系重新排队，进展很好，但一切尚是未知之数。

    无论如何，在外人眼里，颜允之的这个做法都相当地冲动和冒险。

    也相当地疯狂和不可取。

    颜允之姿态倒是带着几分散漫，“无论如何，会议表决通过了，你就是颜氏集团的继承人。”

    虽然还没有对外正式发文，但拿来威慑席家，足够了。

    颜汐轻叹了口气，她还真的没想到舅舅和颜氏集团高层对自己寄予了这样的厚望。

    “那我可要活得长久一点才行。”她可不想辜负别人的期待。

    ——

    医院里，这层都是高级病房，走廊上很安静，倒是免去了外人的打扰。

    也让席家一众人有空去好好消化颜允之的话。

    长久的安静过后，席露容冷哼了一声：“颜允之他是疯了不成？”

    反正她是不相信的，颜家怎么可能真的让一个女孩子去当继承人！

    更何况颜汐还只是颜清和的外孙女，又不是亲孙女！

    杜晓曼声音柔和：“他或许只是说说而已？颜汐还病着呢，肯定不宜劳累，哪有时间去学习继承人的相关事宜。”

    席露容倒是想起来了颜汐生病的事情，对啊，那毕竟是癌症，万一有个好歹，颜氏集团就竹篮打水一场空。

    席耀华也恢复了冷静，“颜允之多半是吓唬我们的，颜氏集团那么大的企业，挑选继承人肯定慎之又慎。他们就算看好颜汐，也不敢选她的，这消息要是传出去，单颜汐患有血癌这件事就能让颜氏集团股票大跌。”

    所以，归根结底这件事——不可能！

    陈香香抿了一下唇，万人迷系统原本布置给她的主线任务，就有治好颜汐的血癌这一条。

    她原本想着这样也好，因为按照系统既定的安排，颜汐只是个工具人，治好颜汐的血癌才利于她占据道德制高点，去刷那些爱慕者的好感度。

    可现在，她一点都不想完成主线任务了。

    颜汐的命是攥在她手里的，她总有种猫戏老鼠高高在上的优越感。

    只要暴露了自己的医术，颜汐肯定会向自己低头，哀求自己给她活命的机会。

    就算被误解被针对，她都可以把这一切当做是磨炼，反正人们总是偏爱弱者、怜悯弱者。

    可她屡屡在颜汐那里受挫，这就很令人憋屈了，尤其是今天的金银阁事件，更像是一个巴掌狠狠甩在了她的脸上。

    强烈的羞辱感让人头皮发麻，陈香香论如何都做不到心平气和。

    “无论如何，颜叔叔肯这么说，还是因为颜颜姐很优秀。”陈香香一脸的愧疚不安，“如果我能治好颜颜姐的病就好了……”

    席耀华心里有些触动，陈香香实在是太善良了！

    “颜允之都那么逼迫你了，你还想着救颜汐，傻不傻啊你！”他转头看着席露容，“姑奶奶，我们不能由着颜家这么霸道。”

    除非，颜家能给席家大大的好处。

    可颜允之连子公司的项目都不许他去接洽了，这根本就是欺人太甚。

    席家的事情，当然也不能让颜家去插手。

    现在是收养养女的事情，下一次是不是轮到争夺席家财产了？

    席露容重重敲击着拐杖，“收养香香这件事，我做主做定了！”

    陈香香的那瓶药丸，她是坚信有奇效的。她年纪大了，身体就会出现各种毛病，最近吃了陈香香给的中药丸，身体明显有好转，睡眠质量也改善了许多。

    所以席景行吐血晕倒，她才允许陈香香喂药，效果嘛，当然是肉眼可见地好。

    ——

    席景行的身体当然没有大碍，隔天早上就出院了。

    与此同时，陈香香的那瓶药也被证实了是一种速效救心丸，比市面上所有的药丸药效都要好，还无副作用。

    这种药丸在一些突发情况下，如患者心脏骤停时，可以快速作用于患者心肺复苏，能有效制止猝死。

    长期服用的话，还能强韧心肺，预防各种心血管方面的疾病。

    席言听到消息时，有些傻眼：“所以，姑奶奶他们的意思，是我爸当时差点就猝死了，是陈香香救了他一命？不是，他们是不是吹得太过了，我爸身体好着呢！”

    颜汐神情很平静，这种事情，就连医生都不敢下定论。

    “谁知道呢。”

    但那瓶药丸的作用确实震慑到了医院，甚至连中医协会都有人赶过来，表示愿意吸纳陈香香进中医协会。

    不过是一天的功夫，陈香香就打了个翻身仗，还真是可喜可贺呢。

    原本冒充颜汐金银阁终身免费钻石VIP会员的事情被高三一班刷了屏，差不多消息很快就会传遍整个圣阳高中，成为大家嘲笑的对象，偏偏第二天对方就成了神秘避世中医的传人。

    这反转，席言第一个不相信，他跟陈香香一起住了这么久，怎么没听说陈香香有这本事？

