
　　洛擎苍忽然生起了一种怪异的感觉。

　　他还清楚地记得第一次见顾正言的场景。那个胆大到敢偷袭自己亲卫的书生，那个女儿在在街上随意捡到的男人，居然真成了自己女婿，不得不感叹时也，命也。M.23sk.com

　　同时他也一阵庆幸。

　　庆幸没冲动下把那小子给剁了...

　　否则将会损失一个极大的助力。

　　不管如何侯爷现在已经把顾正言当成一家人了，对使唤顾正言再没了一点压力。

　　身为老夫贤婿，还不给老夫出力更待何时？他之前就猜测过这小子有所保留，没想到还真有。

　　“汉之斩马剑，陌刀...”侯爷看到信中提及的陌刀，双眼放光。

　　要是真如所说这般，说不定真能和胡人正面一战！对此侯爷很是心动，但陌刀的成本又让他脸色有些难看。

　　这么高的成本，朝廷会舍得吗？

　　犹豫半晌侯爷还是决定试一试，当即写了一封密信给隆耀帝。

　　“砰砰~”

　　正在写信之时，门口忽然传来一阵敲门声。

　　洛擎苍双目一凝，抬头望去，一穿着孔雀大红官袍的官员笑呵呵地站在门口。

　　孔雀是三品文官的标志，来人是左副都御史，常禄，还有一个重要的身份，北军的监军。一般来说古代监军以宦官为主，但大雍宦官的地位低，监军都由御史文官充当。

　　这也是姜葵把手伸进都察院的原因。

　　常禄此人之前和洛擎苍并不对付，但北军和胡人还没有几次正面作战，倒也没有闹出太大矛盾。

　　洛擎苍皮笑肉不笑道：“最近并无战事，常大人有何贵干？粮草账目可有不对？”

　　常禄把洛擎苍的表现看在眼里，笑容不减道：“大将军多虑，下官此来无甚大事。只是见最近大将军殚精竭虑，心中敬佩，特来走动一番。”

　　“大将军和本官都是为国效力，为民戍边，理当多亲近亲近，呵呵。”

　　洛擎苍：...

　　亲近个锤子呢？

　　谁和你亲近？你脑子是不是被门挤了？

　　侯爷一阵腹诽，他被这一通操作弄得有些懵逼。常禄此人平时待人的态度不冷不淡令人琢磨不透，而且看武将都是一副鼻孔朝天的样子。

　　像今天这种态度，让洛擎苍有理由怀疑这老小子是不是又纳了几房小妾了...

　　不过嗔拳不打笑面嘛，洛擎苍见他笑得皱纹都起来了，态度也没太僵硬。

　　“常大人既知这个道理，本帅很是欣慰。我等武将忠君报国，天地可鉴，不过却时有奸佞污蔑，哎，每当想起此事本帅甚为痛心。”

　　“将军所言本官深以为然，在北地几个月本官可是亲眼见证将军所作所为，要是让那些朝堂奸佞见到，怕是要羞红他们的脸，哈哈...”

　　接着常禄又是一通乱夸，夸得洛擎苍浑身不自在。

　　这老小子到底想怎样？

　　侯爷的政治敏锐度极高，他从常禄的态度中觉察到了一丝异常，当即警惕起来。

　　无事套近乎，一定没好事！

　　接着二人又有的没的聊了一阵，常禄告辞而去，态度依旧热情，只留下满心疑惑的侯爷。

　　“常大人最近有何异常？”

　　“回将军，无甚异常。”

　　“...多监视，有何异常及时回报。”

　　“是。”

　　...

　　时间流逝，半个月时间匆匆而过，离婚期仅剩下了八天。

　　这半个月朝廷可是吵翻了天，主和派有些慌了，为了稳住胡人他们想尽了一切办法。一说赶紧让姜葵和亲，还有说把狁粥等胡人伪装成被山贼杀害的样子，然后再赔礼割地道歉等等。

　　考虑得很周到，可谓是“用心良苦”。

　　但此举遭到了主战派的激烈反对，朝堂上又上演了全武行，魏伊大发神威，和主和派的人又打了起来。

　　结果两败俱伤，很多人鼻青脸肿，隆耀帝依旧是各打五十大板。就连太子也被扯进来了，隆耀帝直接下旨关停了天人涧，私下也严厉斥责了太子和几个皇亲。

　　让隆耀帝最为惊怒的是，当时在狁粥房间里的女人，晚上忽然消失了。

　　对，在京兆府衙役和龙卫的共同看管下，消失了！

　　一查背景，居然连身份也是假的。隆耀帝顿时不淡定了，赶紧让龙卫彻查。

　　背后的人到底是谁？

　　打也打完了，吵也吵完了，骂也骂得差不多了，但事情还没解决。

　　剩下的胡人军卒和侍从被关押在大理寺狱，有八个胡兵怒极不愿被关，反抗下杀了几个狱卒，结果被当场射杀...

　　到了这个地步，两国几乎没有和解的可能。

　　可就算发生了这么多事，也没有阻挡住主和派求和的态度。

　　这是一群执拗的人...

　　隆耀帝也明白就算是再和解也安稳不了多久，于是他思虑良久，无奈只得下令征收战时商税，再增加一定的民间赋税。

　　搞钱！

　　没办法，按照现在国库的存款顶多正面打两仗就无了，到时怕是连抚恤都不够。

　　战不战另说，钱一定要先搞。

　　众大臣有劝解者，言其再加赋税天下百姓必将更苦矣，但不管是主战还是主和派都知道钱的重要性。

　　没钱，啥都做不了，虽然很多大臣心有不忍，但并没有更好的办法。

　　于是众臣商议之下，各种临时搞钱的政策频出，不过此举也引发了天下商人和百姓们的极大不满...

　　天下人的不满顾正言倒感受不深，他最近很忙，忙得都瘦了一些。

　　侯爷的信他已经看到了，是洛书瑶叫人转交给他的。信的大意是，你们的事，老夫同意了，不过你小子还是得给老夫挣个爵位回来，顺便你小子还有什么好东西赶紧拿来孝敬老夫...

　　一点都不客气。

　　当然，在侯爷端了几百字的架子后，也隐晦地表达了向二人祝福的意思...

　　洛书瑶初见信时，满目含泪。

　　就像精心呵护的种子终于开花一般，她的选择终于得到了洛擎苍的认同，心中一直飘着的那块小石头终于落了地。

　　她很庆幸，自己的丈夫是自己选的自己想要的。

　　这天下，怕是没有多少女子会有这样的幸运。

　　她如此执拗，终于迎来了期望的结果。

　　不过顾正言看到信时却没有这样的心情，而是很怪异。

　　爵位？

　　呃...

　　是当前朝廷的还是后面的？

　　他很想问问侯爷是不是都可以，不过想到侯爷可能的大义灭亲之举还是忍住了...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第463章 热情的监军免费阅读。https://www.23sk.net 