    第114章看的人心都被萌化了

    管理人员先是愣了一下，而后看到这份名单，像是反应过来了，笑着说：“你说这个分组啊，这不是我们来分的。”

    “不是你们来分的？”听他这么一说，江奕野眉头不仅没有松开半分，反而愈发的皱起。

    江奕野不是那种做一行恨一行的人，既然决定当少年班的格斗教官了，少年班以往的资料他当然都有一一翻阅过，知道这种淘汰式的训练，以往都是由少年班的某个权限极大的管理人员，联合好几位德高望重的教授、经验丰富的教官一起深思熟虑过后，才会敲定分组的名单。

    甚至为了最大的保证两组实力相当，在最终分组名单出来前，这些人还会经过多次的询问修改，最大的保证分组的公平。

    但今年为什么就不一样了？

    管理人员像是看出了他的疑惑，解释道：“本来我们也想按照之前的方式来进行分组的，但这样太具有主观性了，谁和谁分在一起，全靠教授和我们说了算，学生们难免会有怨言，因此，这次分组，中年级的第一名赵羽昕突然提出，通过网络抽签的方式，来进行分组，谁跟谁一组，全看天命和个人的运气，我们就通过了这个提议，所以，你现在看到的分组名单，都是通过电脑抽签来决定的。”

    “电脑抽签？”

    江奕野不可思议的说，“这么大的训练分组，你们就用电脑抽签来决定？你们觉得这公平吗？”

    电脑抽签来分组，想都不用想，肯定没有人为的分组那么公平，绝对会有一组的实力比另外一组要强。

    连江奕野这种外行人都看得出，这种分组方式跟疯了没什么两样。

    但管理人员只是沉默以对。

    见管理人员不说话，江奕野瞬间看出了他的想法，赵羽昕是中年级的第一名，第一名在弱肉强食的少年班里，向来都是有优待的。

    何况，赵羽昕这个只有14岁的小姑娘，在每一次的训练测试中，都是第一名，从未被超越过，少年班自然对她会有偏爱。

    难得提出一次提议，上面的人当然就答应了。

    江奕野真的是被气笑了，心底不断的涌出层层的怒火。

    既然赵羽昕是跟裴珏一样的第一名天才，那拥有的天赋肯定很多，连裴珏都能玩的一手好黑客技术，赵羽昕自然不在话下，对抽签的软件做点手脚，将她想在一组的人都分在一起，根本就不是什么问题。

    这个分组，与其说是电脑来分的，不如说是赵羽昕本人来分的组！

    江奕野不信少年班的人会看不出这些，但他们还是选择了包庇，一想到这，江奕野就怒火中烧，觉得这些人简直无耻至极！

    江奕野正想让管理人员改掉分组的名单，但却被告知，名单早已发放下去，而两组的比赛，已经开始了。

    ……

    “三哥，怎么回事，丫丫这组怎么这么多不认识的人？”

    由于是淘汰制的训练，为了保证公平公开，两组学生训练时，都有专门的摄影机跟随，秦芜早早就打开了直播间，看到两组的人员配置时，眉头都紧跟着皱了起来。

    比起A组俊男美女组合，丫丫在的B组就显得太普通了点，而且直播间的屏幕，几乎都在刷A组。

    “诶，A组那个表情冷漠的男生是裴珏吧？真人居然这么帅？”

    “他旁边的赵羽昕也不赖啊，小姐姐不仅智商高，而且长得超漂亮的！”

    “所以两个第一名都在A组？这下有得好戏看了！”

    观众们可不管分组公不公平，甚至，他们下意识的以为，这次分组的方式，还跟少年班以往分组方式是一样的，两组的水平都差不多。

    甚至还磕起了裴珏和赵羽昕的cp。

    “裴珏现在才七岁吧，居然比14岁的赵羽昕还高，这也太离谱了点吧！”

    “也就高一点点而已，而且女生发育没那么快，14岁还有的长呢！”

    “就我一个人觉得裴珏跟赵羽昕很配吗？”

    “我也觉得！诶诶，看到了没，裴珏虽然看起来冷漠的要命，但是真的帅惨了，而且眼神时不时的往赵羽昕那瞥，也太宠了吧！”

    “是诶，而且赵羽昕看着就特别的温柔，一看就是能包容裴珏所有脾气的小姐姐，我太磕这种糖了！”

    裴珏这般频频看向她，没什么情绪起伏的视线搭上少年俊美平静的面容，有种意外勾人的冷淡魅力。

    赵羽昕脸颊一红，耳朵滚烫，抿着嘴唇，低下头，心脏跳的极快，但毕竟是常年的第一名，没多久，她就稳了稳心神，抬眼看过去。

    刚想问他，怎么了。

    就见裴珏神情淡淡的朝她走了过来。

    大概是经常训练的缘故，少年的身体纤细修长，却并不瘦弱，反而还很利落锋锐，像一把开过刃的刀锋，光芒极其刺眼，如画的眉眼清俊，被那双深黑如寒潭的眸子淡淡的看过来时，仿佛呼吸都会被瞬间夺去。

    赵羽昕一怔。

    她之前在裴家宴会看过这位少年郎，也是这般冷漠，不可一世，哪怕是在自己生日宴会上的发言，也都是冷冷淡淡，没有一丝的情绪起伏，可莫名的耀眼。

    现在过了一年，他的光芒不仅没有任何褪.去，反而更加的光芒外露。

    赵羽昕想到他刚才频频看向她，大概是认出她是中年级的第一，对她颇为赏识，想跟她认识认识，她压着心下的激动，上前一步，微微一笑，过去说，“裴珏，你……”

    但旁边的人却看也没看她一眼，径自从她身边掠过，走到了薄芽的跟前，赵羽昕脸上的笑容一僵，而后淡了下来。

    直播间的弹幕像是没想到会有这样的一出发展，都在刷着“？？？？”

    而后，他们仔细一看站的方位才知道，赵羽昕那个方向，除了她以外，还有个正在抱着一排牛奶在拼命的吸的双马尾小萝莉。

    小萝莉生的十分可爱，乌黑澄澈的眼睛圆溜溜的，眼睫漆黑，像是扇子般扑闪扑闪，吸的两颊鼓鼓，五官额外的精致，看着居然比赵羽昕还要来得漂亮可爱的多！

    仅仅只是一眼，就看的人心都被萌化了。

    (本章完)

