    雷蒙一行人下船的时候，太阳渐渐西斜。

    尼格尔火山群岛周围星罗密布着大大小小数千座小岛。最外围有一座像是马蹄形的小岛，这里有吃水很深的天然港口，能停靠大吨位的海船。两年的功夫，岛上已经搭建了很多小木屋，渐渐形成了一个临时的探险村落，这里也成了冒险者和佣兵们初入落脚的大本营。

    一些投机商人在岛上开设了商铺，售卖武器装备和弹药，也收购各种魔药材料，魔兽材料晶核，甚至还有简陋的酒馆。

    格列队长看着天色尚早，建议补充了物资后就可以直接出发，在群岛深处扎营过夜。

    可这个提议却被否决了。

    苏珊娜自从和马修突破那层亲密关系后，在队伍里的话语权也越来越大。她说刚下船有些疲乏，执意不愿立刻出行。马修也就依了她的建议，让大家伙在冒险者大本营休息一晚。

    这一说，佣兵们自然也不敢有意见。他们在营地里寻了块空地，扎营点了篝火，竖起了风狼佣兵团的旗帜。

    雷蒙倒也不着急。

    他这次最大的目的是去一趟火山口，寻宝只是顺路。而且两年都等过了，多半天时光也耽搁得起。

    可他们的营地刚建好，

    一帮人就找上门来了，看样子是胖子的熟人。

    领头的是一个白面金发的俊俏青年，衣着锦绣奢华，看上去就给人一种富贵多金的感觉。他主动朝着马修打招呼，“哟，马修，你什么时候也有闲情逸致来这里探险了？”

    这青年叫基茨·贝勒，他也是贝拉家族这次三年考核中那个目前经营利润排名第一的家伙。

    “基茨，你怎么会在这里？”

    马修看到来人，神情微微有些不自然。眼前些家伙风尘仆仆的样子，应该是自己前脚刚走，他们后脚就上了船。而这人身后也跟着一大群带着装备的佣兵，瞧那阵仗，好像也是来探险寻宝。

    “这尼格尔火山岛你能来，我就不能来啊？”

    基茨露出了一抹玩味的笑意，说道：“怎么，你知道这次考核赢不了我，就准备来碰碰运气看能不能挖到宝藏？”

    显然，对手才是最了解自己的存在。

    “现在考核还没结束，谁输谁赢还不好说。”

    马修冷哼一声。

    他此刻心中虽然有疑惑，可也不相信这讨厌的家伙专程是为了自己而来。

    毕竟藏宝图是前几天才解读出来的，真正知道藏宝图细节的就只有他...哦，不！现在还多了自己的未婚妻苏珊娜。

    马修想到这里，隐隐有些不好的预感。

    基茨笑着耸了耸肩，目光瞥了一眼马修身后的一行人，目光在苏珊娜的脸上多停留了一瞬便挪开。

    他笑呵呵地朝着马修又说道：“祝你能顺利找到宝藏，哈哈哈哈...”

    马修脸色微眯着小眼，看着一群人离开，疑惑着嘀咕了一句，“基茨这家伙今天怎么奇怪，来挑衅一下就走了？真是碰巧遇见了么...”

    ......

    入夜，

    冒险者大本营里熊熊燃起了无数篝火，

    雷蒙和佣兵们坐在篝火旁，眼前的烤架上熏烤着一头刚买来的巨型麋鹿。炭火烘烤了几个小时的鹿肉表皮焦黄油亮，一股浓郁的肉香味儿溢散而出。鹿肉被高温烘烤渗透出的一滴滴热油滴落篝火，不时发出嗤嗤声。

    胖子在帐篷里睡觉，伊利亚这丫头按捺不住好奇要去营地里闲逛，库克自然也额跟着去了。

    此刻篝火旁，就只有雷蒙和那群雇佣兵。

    格列队长亲自在刷着调料，常年在海上冒险，练就一手绝妙的烤肉技艺。

    他拿匕首割开了鹿肉，看着肉质外焦内嫩已经熟透，便割了一块递了过来，“尼古拉斯兄弟，来，尝尝老哥的手艺！”

    “谢了，格列队长。”

    雷蒙笑着接过了一大坨鹿腿肉，嚼了一口，满嘴肉香。

    “客气了，不够这里还有...”

    两人有一句没一句的聊着。

    这几天雷蒙和风狼佣兵团的人相处的不错，通过他们的口中也打听了很多最新的天澜王国动向。自从两年前“萨罗一世”御驾亲征被炮击陷入昏迷之后，王都的局势就变得很混乱。各个王子派系之间内斗不断...故事主线已经完全偏离了游戏里的剧情走向，他想要救出安娜，原本的计划也因此有了很多需要调整的地方。

    “格列队长，我看你偶尔血气不顺，是不是以前中过毒？”

    “兄弟这也能看出来？前两年遇到遇到过一只四阶的双头毒蜇，被扎了一下...命是保住了，可也中了毒。等我找到医生祛毒的时候，毒液已经渗透经脉...这不，超凡进阶这辈子也不指望了，大概会在序列7呆一辈子了。”

    “我在家乡听说说过一种偏方，专门根治这种顽固毒素，格列队长也可以试试...用黄金橄榄的树叶和麻浆果泡水，大概喝个三个月，就能慢慢清除干净体内的毒素...”

    这是游戏里的一条任务线，找到了“解毒配方”可以从格列身上学到他的重剑术。

    雷蒙对这种双手重剑没需求，单纯的只是想投桃报李，还这鹿腿之情。

    “咦，听着好像有那么些意思。这次任务完了，我回去试试。”

    格列自己也拿着一大块烤鹿肉吃了起来，

    他看着雷蒙，又笑道：“尼古拉斯兄弟，你剑法是不是很厉害？我看你剑柄都磨的油光发亮了，肯定是经常练剑的...”

    “哪有...”

    雷蒙笑着摇了摇头，半谦虚半说实话道：“才刚刚入门学剑，离厉害还差得远呢。”

    他现在这剑术肯定与两年前今非昔比，可比瞎眼老头子，还差得很远呢。

    “你这心态很不错！”

    格列笑了笑，竖起了大拇指。

    他犹豫了一下，又说道：“那个叫库克的皇家学院名星学员，虽然剑法比你厉害，可心态就不如你了。老哥虽然学的双手重剑，可当初也是这么走过来的...序列8才刚刚入门，还远远达不到让人骄傲自满的地步。”

    说着，他眸中闪过了一抹亮色，这才进入了主题，又试着问道：“我看你和那家伙好像还有点过节？”

    格列这几天自然把一切都看在眼里，哪里不明白两个年轻人因为伊利亚那小姑娘，闹了些矛盾。

    雷蒙从来没把这事儿放在心上，笑了笑，“没什么过节的。我和他不熟。”

    听到这话，格列挑眉看了他一眼，别有深意道：“别的不敢保证，可这次探险你只要一直在我身边，你的安全老哥一定能保证的。”

    “那先谢了。”

    雷蒙心领了好意，笑了笑。

    显然，这格列队长瞧出了一些端倪。

    “大家都在啊...”

    就这时候，马修这胖子也像是睡醒了，从帐篷里钻了出来。

    “这烤肉好香啊...”

    他也围拢在篝火旁，兴致勃勃地大快朵颐起来，咀嚼的时候还不忘夸奖，“好吃！这烤肉的手艺简直比王都顶级饭店里的还棒！”

    雷蒙：“是格列队长烤的...”

    马修又看了看四周，问道：“咦...伊利亚他们几个呢？”

    格列回应道：“他们去营地里逛去了。”

    睡了一下午，马修的瞌睡也彻底醒了，边吃边嘀咕道：“哎呀，一刻没找到宝藏我就心慌慌的，总感觉万一宝藏入口被别人碰巧发现了就糟糕了。我们还是该下午就出发的...”

    “耽搁一晚上倒也无关紧要。如果宝藏真那么容易被人找到，这两年也早就被人挖了去了。”

    雷蒙笑着摇了摇头，这家伙没了女人在身边，思维也正常了。

    他刚想说些什么，可用心一去感知，立刻就确定了苏珊娜几人的具体位置。这时候，他抬眼看了看远处的某个营地的方向，突然脸色变得很奇怪。

    胖子这乌鸦嘴，怕是真要被他说中了。

    沉吟了一瞬，雷蒙目光略显古怪地盯着身旁的胖子，问道：“那个...马修啊，假如你被人绿了，你会怎么办？”

    马修眨了眨眼，显然没懂，“绿了？什么意思？”

    “哦，那是我家乡的俚语。”

    雷蒙想了想，还是没打算再大庭广众说出来，起身招呼道：“走，你跟我去看个热闹。”

    ......

    半小时后，

    “火枪佣兵团”的营地外的大树后，两个人影在这里已经猫在这里等候的许久。

    马修之前看着雷蒙神神秘秘的表情的还有些兴趣地跟着来了，

    可现在却什么都没看到，他也等的有些不耐烦，嘀咕道：“尼古拉斯兄弟，你拉我来这里到底干嘛？这都等了半小时了...”

    马修自然知道这里是他那个族兄基茨的营地，可自己也没有偷窥别人的癖好啊。何况，都是大男人，有啥好看的？

    “嘘，别说话！”

    就这时候，

    雷蒙突然指着那营地角落的帷帐，说道：“马上出来了！”

    “你到底先给想让我看什么啊...”

    马修瘪了瘪嘴，顺着雷蒙手指的方向，突然看着一个身段婀娜的女人从帷帐后走了出来。

    再定睛一看，那女人的面容似乎还有些熟悉。

    卧槽！这是不是苏珊娜么？

    马修揉了揉自己的眼睛，小眼儿瞪得老圆，一脸难以置信。

    自己的未婚妻，怎么会从别人的营帐里出来？

    然后，

    他又看着他那个英俊的族兄基茨也从营帐中走了出来，两人又亲密地搂抱在了一起，缠绵热吻告别。

    看到这一幕，谁都该明白究竟是怎么回事了。

    雷蒙看这胖子的脸色不太好，便宽慰道：“哎...马修，你要坚强。”

    “尼玛...这对狗男女！原来他们早就搞在了一起！我说这么那女人之前会那种表现，现在突然又热情了...”

    马修震惊的说不出话来，论谁看到这一幕，恐怕心里都不会好受。

    “你别冲动，他们人很多...”

    雷蒙有些担忧，心怕这家伙现在就恼羞成怒地冲出去和给他带绿帽子的家伙拼命。

    可让他绝对没想到的是，这家伙除了震惊，居然没有半点尊严受到践踏的那种愤怒。

    换做任何正常男人，不都该上去干掉那对狗男女么？

    可偏偏，马修这货第一个想到居然不是自己被绿的事儿，而是藏宝图！

    他自言自语道：“这贱人一路跟着我，原来是想监视我...那么藏宝图恐怕也泄露了！”

    他小眼眸子飞转，居然没有半点气急攻心的样子。

    反而，这货瘪了瘪嘴，平静地朝雷蒙说道：“尼古拉斯兄弟，让你看笑话了。”

    “...”

    雷蒙是真的有些懵，诧异道：“你就不生气？”

    胖子也大概明白“绿”这词儿的别的另一层深意，居然淡定地说道：“我干嘛要生气啊？说是未婚妻，婚都还没定呢。我要是和她结婚了才是被绿了，现在白睡了别人的女人，我又不吃亏！”

    “...”

    雷蒙满脑袋黑线。

    这胖子脑回路怎么这么惊奇呢？

    看来，

    这胖子心机也没想的那么简单啊。

    这时候，马修也没继续看那对狗男女亲热的意思，说道：“尼古拉斯兄弟，拜托你一会就装不知道这事儿，一切交给我...”

    “...”

    雷蒙挑眉看了他一眼，一声长叹。

    这胖子，不知道又憋着什么坏主意呢。

    ......

    二人转悠了一阵才回到营地的时候，伊利亚他们三个也回来了。

    苏珊娜若无其事坐在篝火旁，依旧那副对旁人高冷无视的样子。

    雷蒙看着马修居然完全像是没事儿人一样，抱着苏珊娜一阵揩油，亲密如常道：“哦，我亲爱的苏珊娜，你去哪儿了，害我一阵担心。我和尼古拉斯兄弟去营地里转了一圈，都没碰到你...”

    “我就随便逛了逛。”

    苏珊娜面不改色，有些不耐烦地说了一句。

    她也没打算多解释。

    这女人对马修明显没有之前在船上那样热情，甚至眼里藏着些厌恶。

    毕竟该拿到手的东西已经拿到了，她也不再想和这恶心的胖子秀恩爱。如果不是基茨叫她来继续探听计划，苏珊娜根本不想再见到这个胖子。

    这张藏宝图是胖子的唯一的翻身机会，现在也没了。输了考核，失去了商会继承权的马修，在苏珊娜眼里连乞丐都不如。

    还妄想自己会嫁给他？呵呵，简直痴心妄想！

    突然，

    就在所有人都准备回帐篷休息的时候，

    马修突然宣布一个让人意外的决定。

    “格列队长，麻烦你们辛苦一下，我们现在就拔营出航吧。我总觉得夜长梦多，还是先去把宝藏找到。”

    格列点了点头，他们作为佣兵也没什么意见，一切自然按照雇主要求的办。

    看一旁的苏珊娜听到这话，像是想到了什么，大惊道：“什么？你疯了么，现在天已经黑了啊？！”

