    哔！

    伴随着主裁判一声清脆的哨响，哈维·阿隆索无奈地停住了脚步。

    转过身，他看到了倒在地上的贝尔巴托夫，苦笑着往后退。

    保加利亚中锋拉着队友的手，从地上爬了起来。

    他刚才想要带球突破哈维·阿隆索，但没想到这名以组织和传球能力著称的西班牙中场竟然如此顽强，硬是没让他给挤开了，最后甚至还差点丢了球权。

    所幸，贝尔巴托夫也不笨，顺着哈维·阿隆索的一个小动作，倒在了地上。

    曼联得到了一次前场任意球的机会。

    这倒也不算骗，因为哈维·阿隆索真的是有小动作。

    只是一次很好的进攻机会就错过了。

    ……

    哈维·阿隆索退回到了禁区内，参与摆开人墙。

    作为球队的拖后中场，同时也是球队的组织核心，他开始感受到了曼联上下半场战术的变化，以及随之而来的一些新问题。

    弗格森开场采用的是四三三阵型，中场是卡里克拖后，斯科尔斯和安德森靠前，但这两名球员都不是倾向于防守的，而是进攻型球员，站位有些靠向两侧，鲁尼和特维斯则是积极回撤，参与中场防守。

    理论上来说，这样的打法是没有问题的。

    这也是为什么，上半场利物浦的进攻虽然打得有声有色，但却很难制造出绝佳得分机会的原因，弗格森对防守战术的理解真的是相当出色。

    当然，曼联上半场战术奏效，还得感谢右路贝纳永不够兴奋，如果克劳奇在，库伊特去右路，跟杨阳打出两翼齐飞，那曼联根本挡不住利物浦的进攻。

    但不管怎么说，上半场一比一，利物浦占尽优势，但曼联也是势均力敌。

    下半场不知道是什么原因，弗格森换下了卡里克，换上了吉格斯，改打四四二，吉格斯打左边前卫，鲁尼打右边前卫，这既是为了进攻，但同时也是为了防守利物浦的边路。

    可随之而来又产生了一个新问题，那就是中路过于单薄，尤其是禁区前沿一带。

    卡里克打拖后，看起来好像不怎么样，可实际上却对曼联的防守至关重要。

    所以，贝尼特斯很快看出了端倪，让利物浦开始从两肋做文章，让加雷斯·巴里、哈维·阿隆索和马斯切拉诺轮番插上制造威胁，就是要打曼联的中路。

    哈维·阿隆索明白，利物浦距离进球还需要再加一把劲。

    他想要将功赎罪，因为上半场开局的那个失球，就跟他的失位有关系。

    所幸的是，杨阳靠着一己之力，用个人的表现，硬生生压制住了曼联，将利物浦重新拉回到了正规，这不仅是在帮助利物浦，更是在帮助哈维·阿隆索。

    对此，西班牙中场心存感激。

    可他还是想要将功赎罪，进球或者是助攻，都行。

    想到这里，哈维·阿隆索看向了身旁，同样摆着人墙的贝纳永。

    他觉得，以色列人还是不够积极，不够兴奋。

    …………

    …………

    安德森主罚这一脚任意球，但直接打在了人墙上。

    曼联想要抢一把，但利物浦连续传递到了左边路，交给奥雷里奥，后者迅速传到了前面给杨阳，曼联的球员立即快速回防，丝毫不敢多待。

    以杨阳今天这一场比赛的表现，只靠维斯·布朗一个人是守不住的。

    杨阳并不恋战，刚过中线就停了下来，将球往回传，重新组织。

    曼联的防守转换速度还是非常快的。

    利物浦本场比赛有三名后腰，球路运转起来很简洁，一下子就从左侧转移到了右侧。

    哈维·阿隆索得球后，选择往前停，自己带球冲了上去。

    马斯切拉诺心领神会，站位立即靠右侧，补住哈维·阿隆索上去后的空挡，加雷斯·巴里也把位置往中路靠拢，依旧还是双后腰配置。

    哈维·阿隆索带球过了中线，看了一眼右侧的贝纳永，迅速将球传了过去。

    两人早有默契，以色列人停住球，往中路带，但埃弗拉死死缠住他，贝纳永选择传给回撤接应的库伊特，但费迪南德就在他身后，荷兰前锋没有机会，第一脚回敲给了哈维·阿隆索。

    哈维·阿隆索跑到空档处，一停，抬头看了一眼前方，迅速一脚过顶挑传，直接将球送到了维迪奇的身后，落向了大禁区。

    杨阳早就埋伏在了维斯·布朗和维迪奇中间的那一块区域，哈维·阿隆索刚接到球，他就开始启动，以最快的速度斜插曼联防线的身后。

    哈维·阿隆索传球的那一霎那，他正好落后维迪奇一点点，没有越位。

    塞尔维亚中卫转身偏慢，直接就被杨阳给冲过去了，但维斯·布朗却一路追着杨阳，死死都没有让开，两人同时斜插禁区。

    杨阳以最快的速度冲上来后，既要应付身旁的维斯·布朗，又要去判断皮球的落点，同时还要注意着果断弃门出击的范德萨……

    全场所有球迷在这一瞬间都失声惊呼了。

    就连天空电视台的解说员安迪·格雷都禁不住激动了起来。

    “利物浦的一次反越位成功，杨阳杀入禁区，看看他能不能停得下这一脚球。”

    在全场所有球迷的注视下，在全世界无数观众球迷的关注下，杨阳用身体挡住了维斯·布朗，果断抢先抡起右脚。

    在这一刻，【博格坎普的停球】其中一个停高球的动作在他的脑海里面浮起，怎么停，什么姿势，怎么发力……所有的种种都在一瞬间浮出了他的脑海。

    这种球很不好停，甚至可以说是非常难停，可如果停得好，基本上就是经典。

    范德萨弃门出击，在等待着杨阳停球，他下意识认为会停大；维斯·布朗用身体干扰杨阳的同时，也在等待着他停大。

    这不是失误，只需要停大一点点，维斯·布朗的干扰就能够发挥出作用，范德萨就能够轻而易举地把球拿住。

    所有的这一切看起来很复杂，可实际上都是在一瞬间就决定的，来自于球员平时的积累，维斯·布朗和范德萨日常训练中的默契配合。

    而杨阳这一次却明显有些出乎他们的意料之外。

    因为他停住了！

    哈维·阿隆索那一脚三十米外的过顶传球，被他这轻轻的一脚给停住了。

    球就仿佛是粘在了他的脚背上一般，仿佛里面灌满了水，弹不起来似的，顺着杨阳的右脚往下掉。

    这让范德萨和维斯·布朗都大吃一惊，两人反应过来，都第一时间冲上来。

    可他们快，杨阳比他们要更快一步，右脚抢先将落地的球往右侧一捅。

    尽管范德萨倒地想要扑球，但依旧还是慢了一步。

    而杨阳甩开了维斯·布朗后，迅速追了上去，轻轻松松一脚推射空门得手！

    ……

    “哇呜！！！”

    “上帝啊，这可真是一个精彩绝伦的进球！”

    “来自杨阳第五十六分钟的一次反越位单刀，再一次攻破了曼联的球门。”

    “这是一粒非常精彩，同时也是非常提振士气的进球！”

    “简直太叫人难以置信了！”

    “我实在是无法形容我此时此刻的心情，杨阳在不停地制造着意外。”

    ……

    杨阳在进球之后，整个人在曼联的禁区内握拳发出了一记吼声后，转身冲出了禁区，一路冲到了利物浦的看台下方，直接冲到了广告牌前，朝着看台上的利物浦发出嘶吼。

    疯狂的利物浦球迷的呼声也如海啸一般席卷而来，前排的红军球迷更是冲了出来，有的拉杨阳手，有的抱住他的两条大腿……

    在他们身后，利物浦的球员们也都纷纷追了上来，尤其是哈维·阿隆索，更是整个人兴奋地一把从后面抱起了杨阳。

    他太兴奋了！

    不仅仅是因为助攻，还因为这一粒进球帮助利物浦逆转了曼联。

    ……

    “利物浦的这一次进攻打得很有思路，但更重要的是来自于杨阳的这一脚停球。”

    安迪·格雷趁着电视直播，反复从各个角度，慢镜头回放着杨阳停球的一瞬间，对杨阳的这一脚停球是连声赞叹。

    “我们可以看到，他在停球的一瞬间，明显有一个卸力的动作，这很关键，它让球看起来就好像是变得很沉重，不会再弹起来一样，随后杨阳的反应也是非常快，抢先一步捅了这一下，让范德萨扑了一个空。”

    “可以说，停球和随后捅的这一下，就是这一粒进球的关键。”

    “相信看到这一个停球，我们可以清楚地感受到，杨阳的这一脚停球技术真的是相当出色，这么难处理的球，都能够让他处理得简直就像是游刃有余一般，真的是相当难得。”

    “同时这一粒进球也是至关重要，对于曼联的打击非常大，但对利物浦而言却是极大地提振了士气，让所有利物浦球员和球迷都重拾信心。”

    ……

    整座安菲尔德球场在漫天呼喊着杨阳的名字。

    五万多名球迷在整齐划一地喊着同一个名字，这让杨阳感到无比的骄傲。

    而他也在人头涌涌的看台上找到了苏叶，她看起来也是十分自豪。

    这比一个进球更让他高兴。

    这一次是曼联主动朝着主裁判施压，示意利物浦的庆祝时间过长了。

    主裁判不得不跑过来提醒杨阳和利物浦的球员，都赶紧回去准备开球了。

    这让利物浦球员尽皆放声大笑。

    报仇雪恨的感觉……真爽啊！