    “这不是作弄人的问题，而是让你改变言语轻佻的习惯。”

    “轻佻？

    怎么就成轻佻了？”

    这个锅慕嫣可不愿意背。

    “难道不是吗？”

    “师傅，我不是从原始社会来的，我来自一个开化的时代，你想改变我的思想，那是不可能的。”

    “我没想改变你，你就是你。”

    “哼，男人，明明刚才说我轻佻来着。”

    慕嫣撇撇嘴。

    “嫣儿。”

    “好啦好啦，不气了，你刚才打断我叫我走，是故意的吧？”

    陆沉也没揪着这么件事情不放，只是提醒慕嫣注意一下，她改不改他也不抱希望，这姑娘的自我意识一向比较强，没人可以干扰到她。

    “嗯。”

    “我就知道你和我想到一起了，把那个狐狸窝端了，我们也不知道幕后凶手到底是谁，留着他们，还能引蛇出洞。”

    “正是如此。”

    慕嫣和陆沉并排着走到了一起，用胳膊撞了他一下，“师傅，我们还是挺有默契的，是吧？”

    “不用讨好我。”

    “想太多了吧，你有什么值得我讨好的，无非是因为我在乎你而已。”

    陆沉耳朵微微染上了一点绯色，顿了许久才道：“好话都被你说尽了。”

    “我从不说谎，一向只遵从自己的内心。”

    “好了，时间不早了，我们回去吧。”

    慕嫣一回到欧阳府就去找了欧阳林，汉轩客栈全员皆妖，这是一件很危险的事情，欧阳林如果想要去调查，必须要尽早让他知道真相。

    欧阳林一脸的不可思议，“慕姑娘，那里面真的劝是妖怪？”

    “没错，我和我师傅今晚撞见的，全员狐妖，他们应该是有一套隐藏他们妖气的办法，一般的道士绝对看不出来。

    明天我给你们专门弄一些符箓和护身的法器，不然你们和他们撞上的时候就是送人头了。”

    欧阳林拱手作揖，“真的太谢谢慕姑娘了，如果没有你，我们都不知道已经置身这么危险的事情中。”

    “行了，欧阳大人，就别跟我客气了，我既然决定插手了，那就不会中途就走人，只是目前这件事情像滚雪球一样，越滚越大，还不知道什么时候能处理完毕，我们在这里的停留时间是有限的，通关牌马上就到期了。”

    “慕姑娘，这都是小事情，我明天就让管家给你们办好了。”

    慕嫣点点头，递给欧阳林一张符箓，“这是一张极品符箓，你先带在身上，对你有好处。”

    欧阳林郑重的接过来，小心折好放在自己的口袋里，“谢谢慕姑娘了。”

    “好了，我就是要给你说这件事情，时间不早了，我回去休息了。”

    欧阳林点点头。

    慕嫣过去的时候，陆沉还没进屋，负手而立，站在扶栏处，不时抬眸看向天空。

    “师傅，你怎么还不休息？”

    “你大晚上的去打扰欧阳大人，不合适吧。”

    “有什么不合适的，他明天一大早就要上朝，我不可能起那么早去告诉他这个事情，我要睡懒觉。”

    陆沉勾了一下唇角，“原来是有自己的小算盘。”

    “对了，师傅，你会做一些简单的护身法器吗？

    我答应过欧阳大人给他们做一批法器，他们现在面对的对手不仅仅是人，指不定什么乱七八糟的玩意都有。”

    “你不会吗？”

    “我以前懒，没学怎么做法器，只会画符。”

    “那你就先夸海口了。”

    “那我师傅会就行了啊，你肯定会，这就是我的底气。”

    陆沉再一次觉得自己被安排得明明白白的，他和慕嫣之间的角色似乎颠倒过来了，“明天一早我会带着白枫一起做。”

    “那就先谢谢师傅咯。”

    慕嫣躬身给陆沉作了一个揖。

    “不必如此。”

    “嘿嘿，需要的，需要的。”

    “你今晚用的那个鞭子也是法器？”

    “对啊，上辈子你送给我的，是捆仙绳，已认我主，可以随我的意志变成各种形态，因为我擅鞭子，所以我作战的时候它就变成鞭子。

    我死之后它成了传家宝，被慕家小心翼翼的收藏起来，沉寂了千年。

    后来我依旧在本家转世，这玩意辗转又回到了我的手上，这大概就是我和它之间的缘分，我们之间默契依旧。”

    “师傅，你要看一看吗？”

    陆沉点点头。

    慕嫣把鞭子递给陆沉，小小白一到陆沉的手中就变成了最原始的形态，陆沉闭眼，尝试着用灵识和它交流了起来，只听见它小小的叫了一声，“主人。”

    慕嫣大惊，“师傅，你看，它是认得你的。”

    陆沉睁开了眼睛，“嗯，你用它的时候，我就感觉到熟悉的气息了。”

    “所以我说你们三就是一个人，这下又添一项有力证据了吧。”

    慕嫣眉眼弯了起来。

    这次，陆沉没有反驳，法器不可能认错主人，这原本应该就是他的东西。

    “既然已经送给你了，那就是你的了。”

    慕嫣立马接过去，“那当然是我的，你想要回去，我也不愿意还了，她跟了我很长时间了。”

    这话一出，小小白就直起身子，蹭了蹭慕嫣的手掌心。

    “看吧，小小白也在表忠心了。”

    “它刚才还叫我主人了。”

    “切，那都是前主人了，叫你是给你面子，又不代表什么，是不是啊，小小白？”

    小小白明明没有脸，可是还是回了一下头，最后又转过去，点了点头。

    “看吧，小小白都表态了。”

    “你为什么给它取这么个名字？

    这可是有自主意识的仙器，它也接受？”

    “取名字当然是怎么可爱怎么来了，我一向霸道，它一开始也不乐意啊，但是被我收拾过几次它就臣服了。”

    “你怎么收拾它的？”

    “哎呀，那都是上辈子干的事情了，我忘记了。”

    慕嫣抓了一下头发。

    “说来听听。”

    “其实很简单，我把它放在茅房里，整整放了一个月。”

    陆沉摇摇头，“你这是亵渎仙家之物。”

    “它的小主人就是一个凡人，它要为我所用，那就要放下自己的身段，不能太牛了，不过它也很倔，依旧不听我的话。”

    

