    上川悠仁休息了一会儿，然后看向地面上那只指骨，指骨的周围响起一声声虚幻的佛号，圣洁异常，但是却又充满堕落的意味。

    回想起之前白骨菩萨对自己出手时恐怖的景象，上川悠仁大概明白自己该怎么使用这枚指骨了。

    他小心翼翼地从身上拿出一个小玉瓶，这是准备用来收集封印特殊灵物地，手指不接触诡异的指骨，用玉瓶贴着地面将指骨装了进去之后，周围的虚幻佛号小了一点，但仍然有。

    “这种东西如果卖给佛门，估计可以换几枚高质量的舍利子。”上川悠仁满意地说道，看向佐藤正义的目光越发随和。

    果然不愧是自己的师弟，真是优秀的韭菜苗。

    而另外一边，佐藤正义转身对上川悠仁说道，“师兄，我吃饱了。”

    之前他第一次用纹身吞噬骨片的时候，就像是在吃小零食一样，越吃越饿，而这一次他却有了一种奇特的饱腹感。

    而且这种饱腹感不仅仅指的是形容，因为他明显感知到自己变强了，而且······

    佐藤正义双手自然地合成一个三角形，一枚黑色的雷电球在手掌之中跳动，他获得了那只蛟龙的天赋能力。

    “看来那位菩萨在你身上没少花心思，这次不知道算不算是赔了夫人又折兵。”

    吞噬血肉补全自己，很多妖魔都有着这种能力，但是能够从骨骼之中获取他人的特殊能力，估计是属于那位白骨菩萨的特殊法门。

    而且这也证明了佐藤正义现在对于纹身的力量有了一定的自主掌握能力，至少不会被那位白骨菩萨疯狂的剥削。

    要知道佐藤正义之前吞噬了一枚青铜一星妖魔的核心，可是除了增强一点点力量外，没有获得任何其他的能力。

    由此可见那位白骨菩萨有多坑。

    韭菜苗需要爱护，您这割韭菜的方法不对劲，还是我来吧。

    守在山洞之外的老唐神色凝重，他手掌之上的旺财浑身颤抖不已，旺财确实不是寻宝鼠，但也不是寻灵鼠，而是更加少有的存在，勘天鼠。

    也正是因为勘天鼠，老唐才能够虚空乱流找到缝隙，进入霓虹的黄泉之中，在拍卖会场中直接找到上川悠仁，也才会第一次见面，就如同兄弟一样亲密。

    不过这位老李的秘密并不亚于自己啊，老唐用手指弹了弹手中的旺财，“抖什么抖，没出息。”

    旺财冲着老唐翻了翻白眼，露出一个明确的鄙视眼神，你连气息都感知不到，根本没有抖的资格。

    看到上川悠仁带着佐藤正义从山洞之中出来，老唐立马带着更加热烈的笑意迎了上去，“兄弟，忙完了？”

    上川悠仁觉得老唐有些不对劲，但是却说不出来，点了点头，“嗯，我们探索虚境吧。”

    再次来到之前的鸟居前，高耸的赤红之柱仿佛分割了时空，将外面和里面划分出了两个不同的世界。

    上川悠仁解释道，“事代主神在神代时期，是霓虹土地上的财神，所以祂神域之中的珍宝肯定很多，就算前面的人进去之后，也绝对扒拉不完，我有着对方财宝殿的位置，你有着寻宝鼠，这次我们合作，尽量避免和其他人起冲突，获得最多的利益。”

    “是寻灵鼠。”老唐再次强调道。

    “好，寻灵鼠。”上川悠仁翻了翻白眼，祝愿老唐像韩天尊的队友一样，英勇就义，这样自己就可以继承他的寻灵鼠了。

    随后他的目光露出少许的凝重，“如果，我是说如果里面爆发出白银级别的战斗，你有没有能力应对，这可关乎我们两个的小命，你别乱说。”

    他的脑海之中仍然不断浮现出那位神官青年战斗的画面，对方到底是在和谁战斗，为什么会波及到自己。

    “白银级别的战斗。”老唐小声地嘀咕了一句，心里面有些犹豫。

    虽然不入虎穴焉得虎子，他老唐也不是胆小的人，但是任何和白银有关的战斗，都需要小心再小心，即使是力量稍微擦着自己等人一点，结果也会是致命的。

    “有，不过你要先说你的。”老唐眼珠子一转，看向上川悠仁，如果上川悠仁说自己没有，他绝对会转身就走。

    “我擅长开门。”

    上川悠仁对着虚空做出一个拉动的动作，仿佛出现了另外一道门扉。

    因为黄泉和真实界的交汇，普通人或许需要再特定的交汇点才能够返回真实界，但是对于他而言，拥有着门之规则，这种没有上锁的门可以轻松地开启。

    就像之前帮助白骨菩萨关门一样，这并不是千叶的力量，而是那个卍字封印本身的力量，千叶只是在借用这股力量。

    规则的道路就是这么不讲理，已经脱离了绝对力量的层次，而是进入了另外一种难以言说的博弈。

    老唐瞳孔微缩，笑着说道，“如果必须的话，我可以动用一张武当山的符箓，不过这可是我的老婆本，没有足够的收益就算是死我也不会用的。”

    “真是要钱不要命。”上川悠仁吐槽一句，随后好奇地问道，“白银的？”

    “你在想屁吃。”老唐翻了翻白眼，和旺财刚刚一个表情，“完整的白银符箓你知道代表着什么吗？”

    “代表着什么？”这个上川悠仁真的不知道，因为霓虹历史上根本没有出现过白银级别的符箓，即使那位大阴阳师安倍晴明成为白银也是靠着式神而不是符箓之道。

    “诛魔斩妖不在话下，这么给你解释吧，白银符箓相当于用符箓入道，并不是作为一次性的消耗品，而是成为金丹一样的成道依凭物，你觉得有那种东西，会在我手上吗？”

    原来如此，上川悠仁点了点头，原来符箓到达白银级别，已经成为了类似于金丹一样的存在，“那你手中的是什么级别，你千万不要给我说青铜。”

    “分了一缕真武大帝的法意。”老唐小声地说道。

    好家伙，这种东西都有？上川悠仁要对老唐刮目相看了，“你是武当山的核心弟子？”

    这可是真正嫡传地待遇啊，也就只有东土的仙门才玩得起。

    老唐得意地说道，“打游戏赢来的。”

    与此同时，东土一间网吧之中，一位梳着发髻，眉清目秀的道士，喝了一口成长快线，美滋滋地将有限的生命投入无限的游戏之中，嘴里嘀咕道，“师父那个老顽固，下山之前给我说女人是老虎，但有了网游，谁要女人啊？果然武当山已经和时代脱轨了，这次回去之后，我要第一时间牵一根入后山的网线。”

