    英亲王瞪着高昀，像要把他生吞活剥，伸手不打笑脸人，高昀恭敬地一门傻笑，英亲王给了他一个白眼，朝下面道；“去请王妃来。”

    傅书琴和妹妹刚回到后院，王爷派人来找，复又回转前厅，迈步进厅门，高昀迎上前，施礼，“侄儿给皇婶娘请安。”

    傅书琴有些意外看见他，微笑道；“昀皇孙来了。”

    傅书琴走过去，跟英亲王隔着方桌对坐，问：“王爷找我何事？”

    英亲王斜眼看高昀，“昀皇孙府上修缮，要在咱们府里住两日，你给他安排个住处。”

    高昀说要在英亲王府住十天半个月，英亲王故意强调住两日，这是不欢迎，高昀想两日就两日，难道过两日我不搬走，他还能赶我走。

    就见英亲王朝王妃探过身去，伏在耳边小声：“把他的住处安排离这里远点。”

    傅书琴听了，拿绣帕掩嘴吃吃地笑。

    高昀怎么看十二皇叔一脸嫌弃，被人厌烦到这种程度，高昀还是头一次，只好舍脸佯作看不见。

    英亲王说完，傅书琴对一个管家媳妇道；“把昀皇孙安排到静思斋住。”

    下人们收拾了房间，上次领高昀逛花园的太监，又引着昀皇孙去静思斋。

    高昀跟着他七弯八拐，来到一方僻静的院落，离王府中心甚沅，高昀看看月洞门上静思斋三个大字，这是别有深意。自嘲地道：“我皇叔把我支出这么远，出了西墙，就是王府外了。”

    昨晚拜师宴，傅书言一高兴，喝多了酒水，睁开眼，天已大亮了，月桂和知儿服侍她穿好衣裳。

    傅书言走到屋外，天空湛蓝，像水洗过一样。

    这时，一个小太监手里捧着一大束白梅，颠颠地跑上台阶，“傅姑娘，这是昀皇孙早起摘的，给姑娘插瓶。”

    傅书言道：“昀皇孙这么早来了？”

    “昀皇孙要在王府住两日。”

    傅书言也没多想，人家是亲叔侄，来叔叔府上住，也是自家一样，不像自己住在姐姐家里，算客中。

    屋里习武，关五娘觉得施展不开，傅书琴命王府下人把花园一块空地清扫出来，关五娘子就在花园里教授王妃姊妹防身功夫。

    关五娘子教习短兵器，近身格斗，匕首防身。

    关五娘子第一堂课，发现王妃的妹妹身法比较灵活，问傅书言；“姑娘练过舞蹈？”

    傅书言道；“是，师傅，学过三年。”

    关五娘子点头，“我猜姑娘是练过舞蹈，姑娘身体柔软，四肢灵活，协调性好。”

    又对傅书琴道；“王妃天资聪颖，身体各方面底子好，是学武的好材料。”

    姊妹俩很高兴，关五娘子心道，这一对姊妹花，一样的出色。

    高昀站在离此地不远的一处山坡的亭子上，视野开阔，站在这里看傅书言角度最佳。

    关五娘子上午一个时辰教授防身功夫，然后用一个时辰教习骑射。

    马上射箭，颇有难度，关五娘子教授站在原地射箭。

    关五娘子声音洪亮，第一步：站位和握弓。第二步：搭箭。第三步：勾弦，推弓。第四步：开弓。前手推后手拉。第五步：满弓姿势。第六步：靠位。第七步：瞄准。第八步。撒放。

    关五娘徐徐讲解，拉弦时不可使出全身之力，应只让两手用力扩张，肩膀的肌肉必须放松，吸气后，轻轻的将气往下压，使得腹部绷紧，再引弓射箭，呼气要尽量的慢而稳，而且要一口气完全呼完……

    高昀一直站在亭子里抻着脖子望，跟着他的太监，心中明镜似的，这是偷看人家姑娘。

    关五娘每日上午授课，下午姊妹俩休息。

    英亲王上朝，政务繁忙，白日基本不在王府，王府规矩，一日两顿正餐，两顿点心，早、晚正餐，中午加顿点心，晚膳后，有一道点心。

    中午，傅书言姊妹垫茶水点心。

    傅书琴提议，“言妹妹，我们上街逛逛，要到节下，街上热闹，顺便买些东西。”

    傅书言很久没上街，赞同，“姐，我们现在就走吧！我正好要去一趟书坊。”

    傅书琴吩咐备车，姊妹俩穿戴整齐，出门。

    高昀中午回前院静思斋，看见下人们套车，问：“谁要出门？”

    一个小厮答道；“王妃和傅姑娘上街。”

    傅书琴姊妹出了垂花门，刚要上车，高昀走过来，后面小厮牵着马，高昀道；“皇婶娘要出去吗？”高昀比傅书琴年纪大，无奈人辈分高。

    傅书琴道；“我跟言妹妹要去逛街，昀皇孙要出门吗？”

    高昀道：“正好我也要上街，刚好一路，一起走。”

    傅书琴看着高昀跟自己说话，眼睛却盯着自己妹妹，身子把妹妹挡在身后，牵了牵嘴角，“我们跟昀皇孙怕不是一路，别耽误昀皇孙。”

    高昀神态自若，“节下我要孝敬母亲选一块衣料，皇婶娘同为女人，懂得绸缎料子，不如烦劳皇婶娘帮我挑一块料子。”

    傅书言替他尴尬，这么牵强的理由你也能说出口。

    高昀这么说，傅书琴不好拒绝，道；“我不太懂行，一块走吧！”

    傅书琴姊妹上车，高昀上马。

    英亲王王妃的车架经过官道，行走路人纷纷闪避，来往官宦人家女眷的小轿也让路一旁。同为皇子，英亲王是皇帝宠爱的儿子。

    马车行驶到南塘街口，下车换了软轿，傅书琴吩咐轿夫，“先去余氏书坊。”

    傅书言有阵子没来余氏书坊，傅书言经常来，店伙计认识她，道：“姑娘，我们书坊又进了不少新书，姑娘慢慢选。”

    不消片刻，傅书言便选了一堆书，高昀吩咐小厮替她捧着，一块算钱。

    傅书琴也选了几本书，招呼店伙计算买书钱，店里伙计朝高昀，“这位客官已经付了书钱。”

    三人出了余氏书坊。

    傅书琴姊妹学骑射，胡服衣身紧窄，短衣，长裤和革靴，活动便利。

    二人去京城最大的成衣铺，女子胡服花色颇多，傅书言试穿一套颜色鲜艳的胡服，胡服经过中原汉人改良，绸缎衣料光滑纹饰精美。

    傅书言已界金钗之年，身材纤细，穿上胡服秀美俏丽中又别具一股英俊倜傥，高昀看呆了。

    傅书琴一回头看见，面色一暗，昀皇孙对妹妹有觊觎之心，对高昀道：“我姊妹试衣裳，好不耐烦，昀皇孙出去等吧！”

    高昀频频回头看傅书言，傅书琴微微蹙眉，添了一重心事。

    傅书琴姊妹选好衣裳，胡服几种款式，喜欢的颜色各一套。最后高昀付钱。

    出门，傅书琴对高昀道；“昀皇孙破费银两，叫我姊妹怎么好意思。”

    高昀笑容明朗，带着几分讨好，“这是侄儿孝敬皇婶娘的，算侄儿王府吃住的费用。”

    傅书言未语先笑，“看样子我也要交食宿费了。”

    高昀抢着道：“言妹妹吃住费用我来付。”

    傅书琴偏头瞅瞅他，心道，是我跟我妹妹近，还是你跟我妹妹近。

    傅书琴姊妹跟着高昀去绸缎庄，高昀随意买了两块衣料，搪塞一下，事后赏了一个老家人拿回家给媳妇做衣裳，老家人白捡了个便宜，上等衣料，一块料子价钱就够全家两年的嚼过。

    三人从绸缎庄出来，看天色不早，打道回府。

    进府门，傅书琴一下轿子，丫鬟媳妇围上前，“回王妃，王爷已经回府了。”

    三个人各自回房。

    傅书琴回到正房，英亲王坐在暖阁里看书，问：“上街了？昀儿也跟着去了。”

    屋里地龙烧得热，傅书琴脱掉外衣，只穿里面水红绣花夹袄，坐在高恪对面，道；“我跟言妹妹一出门正巧看见昀皇孙，他要为母亲选衣料，就一块去了。”

    高恪冷哼了声，“他有那么孝顺，孝顺他不随父母搬去皇宫，承欢膝下，我看他是揣着别的心思。”

    傅书琴也怀疑，没敢说出来，听丈夫提起，道：“我妹妹过年十二岁了，那几年年纪小，现在都大了，男女有别，还是少接触，免人闲话，况且，我妹妹跟卫家世子两家早有意思，卫家世子卫廷昶对我妹妹像亲妹妹一样，我们家的意思是把我妹妹嫁到卫家去，我也希望我妹妹跟卫世子结成夫妻，我当姐姐也好放心。”

    房内无人，夫妻俩说私房话，高恪道；“依我看，言妹妹跟高昀那小子情投意合，似乎更合适一些，卫世子有长兄风范，男女之情，似乎欠缺……”

    顿了一下，高恪苦笑了下，话锋一转，“言妹妹还是跟卫世子今生更安稳些。”

    傅书琴疑惑，“王爷的意思……”

    高恪口风一转，“我是说卫世子稳重，更妥当。”

    傅书琴看着丈夫的脸，似乎丈夫说的不是这个。

    高恪又道；“你叫人跟昀儿说，快过年了，我们王府里忙，他还是家去，别在这里添乱。”

    傅书琴眼巴巴看着高恪，心道，这话我怎么说出口，这不是得罪人吗？

    倏忽想起，道；“对了，忠顺伯夫人大后日寿辰，忠顺伯夫人年岁不老，不大办酒席，请亲戚去热闹一下，言儿跟我母亲过去，我就跟昀皇孙说言儿家去了，他自然就不待了。”

    高恪笑了，“我的王妃真聪明。”

    说吧，扔下书本，来个狼扑小羊，把王妃狠狠蹂躏一番。

    忠顺伯夫人文氏寿日，上头有长辈，不能做寿，文氏上头没有婆母，因此文氏是伯府里当家女主人。

    忠顺伯夫人小范围请了闺中相契的姊妹，族人，亲戚。

    三太太杜氏带着六姑娘傅书湄，七姑娘傅书言，二太太带着四姑娘傅书宁，四太太柴氏去给亲家贺寿。

    大太太不出席了，大太太对常家耿耿于怀，对三姑娘傅书岚也不待见。

    傅书岚等在二门口，担心娘家大房一个不出，傅书岚的面子上不好看，看见傅书韫，庆幸还有已出嫁的傅家长房长女傅书韫去了，傅书岚脸上稍微好看点。

    傅书岚对娘家人亲昵起来，没有娘家依仗，在婆家被人瞧不起，

    孔凤娴跟着来了，傅书岚看到孔凤娴像是有了主心骨，傅书言看二人眼神一递一送，心领神会，揣测今日伯夫人寿宴，这两人又要闹幺蛾子。

    不管怎么说，傅书岚娘家来了不少人，也算给傅书岚撑脸面。

    六姑娘傅书湄今日刻意打扮一番，身穿妆花缎出貂毛无袖褙子，秀发梳了个簪花髻，画了个桃花妆，千娇百媚，女眷里有几个公侯伯夫人，有不认识傅书湄的女眷，打听是谁家的姑娘，有的听说是庆国公庶出的女儿，便不问了。

    杜氏跟夫人们熟，夫人一堆，姑娘们一堆，傅书言认识的有尚书府的姑娘施玉娇，文华殿大学士之女纪湘，光禄寺卿之女许文芳。

    许文芳拉着傅书言两个站在一边说话，纪湘朝庆国公府的姑娘们看，纪湘今日打扮偏素，淡青色镶银妆花褙子，清丽出挑，姑娘堆里惹眼。

    傅书言跟许文芳说话，施玉娇的话飘到耳朵了，“你定日子了吗？”

    纪湘的声音提高了些许，“过了年成亲。”

    施玉娇有些羡慕，“这么快，那恭喜你啊！”

    纪湘说话，不知为何朝傅书言这边瞅了一眼，傅书言朝她点点头。

    酒宴开始后，忠顺伯夫人文氏今日唱主角，众女眷纷纷给忠顺伯夫人敬酒，忠顺伯夫人文氏喝了不少酒水。

    傅书言看见傅书岚跟孔凤娴坐在角落里小声嘀咕，傅书岚身边没有贴身丫鬟红菱，红菱是傅书岚从娘家带过来的陪嫁丫鬟，是傅书岚的心腹，傅书岚一刻不离这个红菱丫头，这种场合应该在傅书岚身边侍候，而傅书岚身边侍候的是另一个也是傅府的丫鬟，是傅书岚临出嫁时，从一个二等丫鬟提上来的陪嫁过伯府的。

    傅书言想起那晚傅书岚和孔枫娴在亭子里商议的事，看两人神情鬼祟，不是趁着今日热闹，实施了吧？

    伯府宴散，傅书言随着母亲往外走，傅书岚跟在后面相送，傅书言看了她好几眼，傅书岚今晚有些魂不守舍的。

    走到庆国公府车轿前，杜氏问：“言儿，你还随我乘一辆车吗？”

    傅书言嘻笑，撒娇地道：“母亲，我回姐姐府上，我的衣物都放在姐姐府里，年前我在回家。”

    杜氏绷着脸，“你回你姐府里，是不认我这个母亲了？以后你永远别回来才好，省得我操心惦记。”

    傅书言涎脸道；“母亲，我知道你舍不得我，想我是吗？”

    杜氏绷不住，“谁想你？我恨不得你赶紧嫁出去，等你六姐的婚事了了，就张罗你的婚事。”

    六姑娘傅书湄搀扶着杜氏，“母亲，女儿还想陪您几年，跟您学女红、持家。”

    傅书言看这出母女情深戏码，不能不说她六姐姐识时务，溜须拍马功夫了得。

    ———————————————————————————————

    年后，皇家又一桩喜事轰动京城，理亲王世子高沅大婚，文华殿大学士之女纪湘为世子妃。

    理亲王世子迎娶世子妃，京城达官贵人莫不争先恐后赶去道喜，庆国公府因为五姑娘跟高沅的事，不方便到场贺喜，庆国公为了描补，联络跟理亲王的关系，封了一个丰厚的贺礼，命人送去。

    阳春三月，杨柳吐丝，繁花似锦，学堂快开学了，傅书言在府里请几位闺中密友赏花，格外珍惜最后几日闲散的日子。

    傅书言邀请四个人，卫昭，吏部左侍郎之女吕嫱，太傅之女裴文燕，光禄寺卿之女许文芳。

    傅书言命人把精致的菜肴，点心摆在花园凉亭上，丫鬟端来一小坛女儿红，白玉碗中盛满琥珀色玉液琼浆，几位姑娘边饮酒，边赏花，喝一口女儿红，醇香绵软，回味无穷。

    许文芳性情爽直，多饮了几杯，打开话匣子，“听说理亲王世子迎娶世子妃那日，理亲王世子被人按住脖子拜了天地，被王府的人压着送进洞房。”

    这几日京城都在谈论理亲王世子娶亲的事。

    裴文燕同情地道；“纪湘那么清高的一个人，落了面子，心里不定多难过。”

    吕嫱道：“嫁入皇家，外表看着风光，内里不遂意谁知道，还不如嫁个称心如意的，来得好。”

    卫昭眉眼带笑，“那吕姐姐要嫁什么人？”

    傅书言半真半假道：“吕姐姐做我嫂子吧？我三哥好，自不必说，我母亲吕姐姐见过，最是和善，这样现成的好人家去哪里找？”

    傅书言试探她一下，看吕嫱如何反应，吕嫱羞红了脸，“怎么说着说着，说起我的事，还是操心一下你们自己嫁什么人。”

    傅书言看她半嗔半喜，知道她对三哥傅明轩有这个心思，心下便有了主意。

    吕嫱傅明轩也是见过的，也很中意，傅书言今日特意摆了酒席，一来闺阁里几个相厚的姑娘聚聚，二来就是探探吕嫱的意思，两个人果然你情我愿。

    傅书言一早就看好吕嫱，吕嫱知书识礼，性情温婉，三哥傅明轩娶吕嫱，夫唱妇随，夫妻恩爱。

    最主要的还是，傅书言放心不下母亲，若娶了个不省事的儿媳，母亲的心可有的操了。姐姐嫁了，傅书言听傅卫两家的口风，不出明年，便把卫廷昶和自己的婚事办了。

    这时，许文芳没头没脑来了一句，“傅书言，我怎么听说你要做卫昭的大嫂，是真的吗？”

    “当然是真的，这还有假，我听母亲跟父亲私下里商量明年过年上门提亲，过了年，也是这个时节，娶言妹妹过门。”

    卫昭嬉笑，“我认吃点亏，喊言妹妹一声嫂子。”

    许文芳盘根问底，“卫昭，那你哥愿意吗？”

    卫昭看看傅书言，促狭道；“我哥愿不愿意，言妹妹心里最清楚，我哥他巴不得早点娶言妹妹。”佯作抱怨道；“我哥从小就对言妹妹比对我这个亲妹妹都好。”

    “听说傅书言小时候很胖，看来你哥当年的眼光也不怎么样。”

    傅书言抬起脚尖踢许文芳，呵斥，“许文芳，你会不会说话呀？”打人不打脸，揭人不揭短。卫廷昶当年一个小孩子，能有什么眼光？无非小孩扮家家。

    卫昭假意叹息一声，“我哥小时候也很胖，王八看绿豆，看对眼了呗！”

    什么意思，说自己小时候同卫廷昶同款，有夫妻相，傅书言站起来，追打卫昭，“谁是绿豆？你背后骂你哥是……”

    闹了一阵，几个人坐下，傅书言突然心空落落的，不知为何眼前闪过一个身影，她晃晃头，心不能乱，她从小就知道长大后要嫁给卫廷昶的，生出别的心思，太对不起廷昶哥。

