    

    
虽然不知道墨修到底哪里不同了，可明显那深邃的眼睛里，又开始映着光芒，开始闪着暖意。

    
没了原先那种懈怠和颓败，也没有刚才大家都关心学校里蛇娃的事情时，他却默默的退开，置身事外的那种退缩。

    
那个无论碰到什么事情，都会直面而上，暗戳戳帮我解决，帮我安排好的墨修又来了。

    
我看着墨修嘴角的笑，迎上他双眼里的笑意，伸手勾着他脖子，慢慢的直起上身，亲亲的吻了回去。

    
只不过是亲亲嘴角，不时的蹭上一蹭，稍有的温存，却让心底暖流涌动。

    
墨修轻搂着我，不再担心他身上的冰冷会冻着我，慢慢的回应着我。

    
可就在双唇要贴上的时候，房间里传来何寿一声大吼：“怪兽，吃我一拳！”

    
那声音震得门窗都晃了一下，然后就是阿宝“啊啊呀呀”的怪叫，墨修听得眼皮轻跳。

    
原来旖旎温馨的气氛瞬间都没了，墨修轻吸了口气，有些无奈的看了一眼被震得快要塌了的那间房。

    
我低笑一声，搂着他脖子，靠在墨修怀里蹭了蹭：“那我们就这样吧，也不要消极怠工，该做什么就做什么，浮生半日已经闲过了，生死都可以看淡了。”

    
墨修却只是抚着我的肩膀，摇头苦笑：“好。不过我现在没有法力，你怀着孩子。所以你在后面当法师，我就当军师，冲锋陷阵的事情，就让问天宗的师兄们来吧，就算生死看淡，能在一起活得更长点，还是好的。”

记住网址

    
我听着也是，不由的反手摸了摸小腹，想着确实有道理，正要点头。

    
就听到何寿阴沉沉的道：“我们问天宗谢谢你啊，你倒是半点不客气，要我们冲锋陷阵的时候，就知道叫我们师兄了。”

    
忙一扭头，就见何寿单手阿宝，站在门口，一脸鄙夷的看着我：“何悦啊，我们也算是你娘家人，怪不得人家说女生外向，你这拐得也太狠了吧。”

    
还别说，他和阿宝穿一样的衣服，看上去还有几分兄弟俩的模样。

    
主要是何寿那张脸，少年感太强。

    
我目光扫过阿宝嘴角已经缩不回去的弯弯毒牙，就算他这会笑得开心，可心头还是沉了一下。

    
“风家那九位数的转帐……”墨修却拉着我起身。

    
沉声道：“我记得问天宗还拿了我不少东西吧？比如当初那具金雕银刻的邪棺上的金银和宝石；蛇窟那些蛇影拉出来，带着符箓的坛子碎片；清水镇那些金块，以及……”

    
“哎呀！”何寿瞬间满脸堆笑，将阿宝亲昵的抱在怀里：“一家人说什么两家话！是吧，阿宝师侄？”

    
阿宝这会玩得开心，不管何寿说什么，都不停的点头，夸张的挥着袖子，结着不知道是什么样的法诀，啊啊的乱叫。

    
再也看不出半点在校门口，那些的凶狠和暴躁。

    
何寿生怕墨修再提那些什么金银啊的事情，忙朝我们摆手道：“快点下楼吧，风家的车就在下面。大家还在等我们过去看监控视频，你们俩是主角，快点吧。”

    
说着抱着阿宝麻溜的走了，连说话的机会都不留给墨修。

    
不过走到门口，似乎想起了什么，一伸手，居然将墨修放在沙发边的箱子给招了过去，拎着就走了。

    
墨修摇头轻笑的看着他的背影，朝我道：“阿宝的情况有些复杂，但何寿答应暂时控制着。他终究是万年玄龟，神话故事里，断足可撑天地四极的那种。别看他嘻嘻哈哈的没正形，可实力还是有的。”

    
我想了想，何寿除了对上龙灵那次，和在摩天岭被搬走封住那个坑那次，好像都没有吃过大亏。

    
既然他已经给阿宝穿上了龟壳所化的外袍，至少暂时不会有事。

    
朝墨修笑了笑，拉着他的手往楼下走。

    
刚走到楼下，就听到学校里面下课的铃声响起。

    
我不由的看了一眼何寿：“十二点了啊。”

    
这会时间过得真快啊，想我在等墨修大婚成的时候，那几分钟、几分钟的过。

    
连从巴山到这里，也就一会。

    
何寿点了点头，将手里的行李箱，递给过来接应的风家子弟，抱着阿宝朝停在路边的车子走去：“走吧。”

    
我看了一眼校门，平时这个时候，会有很多学生出来吃饭，毕竟学校的食堂很难吃。

    
就是我们眼前这条路，都会摆满了小餐车，连人行道都是三五成群的学生。

    
可现在，铁门紧闭，所有餐馆都关着门，更不用说什么餐车了。

    
路上除了风家的防护车，就是清一色黑色的房车，里面怕是有很多风家子弟在随时待命。

    
一个行人都没有……

    
不过一日，张含珠人间显圣，蛇娃降世。

    
这个很繁华的地方，瞬间变成了和清水镇一样的死气沉沉。

    
我拉了墨修一把，朝那部来接我们的房车走去。

    
可刚走两步，就听到那接行李箱的风家子弟眼神诧异且紧张的朝校门口看去。

    
同时，那些停在路右边的黑色房车门“哗”的一声全部拉开了。

    
每部房车里走出五个风家子弟，瞬间结成一队。

    
他们和风客兴一样，年不过二十，风华正茂，脸上有着一样的浩然正气。

    
每人腰间配着一把石剑，一下车，结合成一个队，朝着校门口走去。

    
他们中间有男有女，却都统一的服饰，沉默无言，并没有人发号施令，却有着统一的步伐，沉稳而有序的走到了校门口，抽出石剑，轻抵着地面。

    
然后维持着姿势，手着法诀，沉眼看着校门，好像随时都会发动剑阵。

    
虽然他们动作一丝不乱，脸上表情也很沉着，可那握着石剑的手，一个个青筋迸现，唇角紧抿，眼角跳动……

    
明显他们也在害怕！

    
我看着他们严阵以待的样子，知道是学校里有东西要出来了。

    
朝旁边那个风家子弟道：“出什么事了？”

    
那风家子弟看了我一眼，撩开衣服下摆，抽出石剑，慢慢走到我和墨修前面，低声道：“张含珠出来了。”

    
“她出来做什么？”我心头一跳，不由的捏紧了石刀。

    
那风家子弟却微微低头，对着领口说了一句：“唱晚呼叫总部，请求先护送蛇君与何家主安全离开。”

    
他一边说一边握紧石剑，一边掏出手机点了两下，递给我：“何家主放心，总部那边会来接应，肯定会保证你和蛇君的安全。你和蛇君，还有何辜道长，现在是风家头号需要保护的对象，级别还在我们家主之上。”

    
“哇擦！”何寿立马就不干了，抱着阿宝沉喝道：“我呢？我就不需要保护了吗？还是你们风家，没把我这问天宗的大师兄放在眼里？”

    
可就他说话这会，右侧房车又哗的一下拉开了车门，再次走出一队风家子弟。

    
明显风家留守在这里的人，分成了两队应对学校的事情。

    
那个风家子弟看了一眼，似乎急于归队。

    
急急的帮我划开手机，点开一个程序，里面全是风升陵给我看的那种监控画面。

    
只不过这次画面全部调到了一处，就在我们看着的校门口，一门之隔，张含珠背着书包，一步步的朝学校的铁门走了过来。

    
那个风家子弟帮我点开，朝我轻声道：“何家主可以拿着这部手机看着里面的情况，风老那边已经授权给你了。”

    
他说着，握紧石剑就要加入那二队。

    
“风唱晚！”我看着监控画面上张含珠已然靠近门卫室，低声道：“你们是想去拦她？”

    
风唱晚点了点头：“家主说不能让她出来。”

    
“可……”我捏着手机，低头瞥了一眼：“早上风家进去检测的人……”

    
“都没有出来，我们都知道。”风唱晚握着石剑，朝我挥了挥手，指着远处部防护车：“那部标着5号的车，在布法阵，等完成后，会护送何家主和蛇君去酒店，我先走了。”

    
我握着手机，一时有点恍然，他们每个人都有手机，联着学校里的监控。

    
所以他们知道里面有什么，也知道发生过什么，却在看着张含珠走出来的时候，依旧分着队，握着石剑，朝着校门口走去。

    
心头有些不知道是什么感觉，发酸吧，又好像有点闷。

    
对于风家，无论是风羲、风望舒，还是风升陵，我都是没有什么好感官的。

    
风唱晚握着石剑，以风家子弟的礼仪，朝我和墨修恭敬的行了礼，跨着大步却沉稳的朝着那从后面走来的队伍中走去。

    
眼看他就要和队伍汇合了，我不由的开口：“你叫风唱晚，是渔舟唱晚的那个唱晚吗？”

    
风唱晚好像很开心，扭头朝我笑得很灿烂：“是啊。我爸妈是在外面旅行的时候遇到的，据说那时正好是渔舟唱晚，满载而归。他们就给我取名唱晚，听上去就是收获满满，满是喜悦对不对？”

    
我对上他的笑，突然感觉手里的手机有些沉。

    
原来，这些风家子弟，也是有父母的。

    
他们也有着父母满怀期许的名字。

    
渔舟唱晚，确实听上去就是生活平静安宁，富足美好。

    
可他却就这样义无反顾的走向了那将要开的铁门，面对张含珠了吗？

    
那他那满怀期许的父母呢？

