    将周围的邪魔清空之后，风宁这才有闲暇查看周围的环境。

    天空淅沥沥地下着雨，这里是一处山谷，巨大的海底山脉围绕着这个山谷蔓延向远方。

    风宁抬头看向天空，那是一片无边无际的黑色阴云，如同一张黑色的幕布遮盖了天空。

    漆黑的阴云层层交叠盘绕，形成一个巨大的旋涡，不断的有海水从旋涡中心喷涌出来，形成大雨洒落在秘境的各地。

    “看来这些雨水都是从西海中吸进来的海水。”风宁收回视线。

    西海秘境里面的情况和东海秘境截然不同，在这里风宁能够感受到一股狂躁的气息萦绕在空气中。

    就在他观察四周的环境时，已经有新的邪魔奔涌而来，它们快速翻过海底山脉，一个个驻足在山体上目光灼热地盯着风宁。

    “杀！”

    这些邪魔并没有统一的指挥，在数量聚集到一定程度后，便直接对风宁发起攻击。

    看着漫山遍野的邪魔，风宁能感受到这里的邪魔比起东海秘境的邪魔更加癫狂！

    因为这里的邪魔看起来没有那么多废话。

    面对四面八方袭杀过来的邪魔，风宁自然不会退让，巨大的龙身一转，朝着空中上浮了些距离，同时身上光芒大作，宛如白玉般的身体仿佛是这天地间唯一的光明。

    刺眼的光芒让许久没有见过光的邪魔忍不住抬手挡在自己的眼前，原本蜂拥而来的邪魔行动顿时受阻，本就不整齐的队列更是乱作一团。

    还没冲到风宁跟前，就已经有不少邪魔因为撞在一起，凶性爆发开始相互吞噬起来。

    风宁冷冷地看着下方自乱阵脚的邪魔，体内法力涌动，周围的温度急剧下降，彻骨的寒意让原本混乱的邪魔们纷纷冷静了下来。

    它们望向寒意的来源，这才反应过来自己是来杀死眼前这条白龙的！

    知道自己的目标后，他们再次嗷嗷叫着的扑向风宁。

    “一群白痴！”风宁冷哼一声，身体中爆发出一团耀眼的光芒，强烈的光芒比起刚刚的光线强数倍不止！

    与此同时，在光芒中冲出四条由海水凝聚成的百丈长龙，以雷霆万钧之势奔向周围的邪魔。

    “吼！——”

    四条水龙齐齐发出震慑心魄的吼声，强横的法力结合水灵之气竟然无中生有直接在四面八方掀起滔天巨浪，径直压下！

    这一刻，所有的邪魔都愣了。

    他们惊恐地望着这比山脉还高的巨浪，在不知所措间直接被巨浪淹没！

    巨浪拍下的重压直接将绝大部分邪魔压的粉碎，巨浪过后激荡的水流更是如同刀锋般，轻而易举地绞碎了残余邪魔！

    不仅是邪魔，连这些不知道存在了多少年的海底山脉都在巨浪下崩分离析，四道巨浪直直地横推过去。

    绞碎了邪魔，也横冲直撞的平推了山脉！

    霎时间，邪魔被肃清一空，连山谷都变成了一个巨大的平地。

    喧嚣的山谷一瞬间变的沉寂，邪魔好像从来就没有出现过一般，没有留下丝毫的踪迹。

    当四道巨浪汇聚撞击在一起时，就连大地都开始震颤，海水滔天！

    风宁扫视了一眼周围，确认没有任何邪魔存活后，这才断了法力。

    没有法力的支撑，巨浪也是快速消退。

    风宁满意地看着自己的法术成果，这手魔浪滔天果然厉害，竟然一口气就能将整个山谷都平了！

    看着下方的大地龟裂，到处都是泥泞的水洼，风宁这才感受到比起龙吟，其他法术攻击的威力更加恐怖！

    一股冷风吹拂过来，就连空气都变的冰寒刺骨。

    解决了这些邪魔之后，风宁并没有在原地多停留，而是直接向着远处飞去。

    他来这里是刷经验的，可不是逗留在原地等邪魔找上来！

    ……

    西海海眼入口。

    一面巨大的玄光镜上正显示着风宁的身影。

    敖摩昂看着风宁竟然还会一手如此恐怖的法术，脸上也不禁露出惊讶之色。

    他都做好了一旦风宁有支撑不住迹象就直接进去救援的。

    结果风宁的实力超乎意料！

    “摩昂大哥，这白龙的实力怕是快到金仙了吧！”，一名身穿青色鳞甲，头上长着一个赤色小鼓包的青年将领从要塞外面大步流星的走了进来。

    摩昂回首看到对方后，原本严肃地脸庞上也多了一些笑意。

    “小螭龙，你不在西面城墙镇守，怎么来这里了？”

    小螭龙嘿笑道：“大哥，我听手下说那白龙来我们这里了，所以就想来看看。”

    小螭龙看向玄光镜，看着镜中呈现的影像，特别是风宁那强悍的实力和纯粹的龙身，眼中流出一抹羡慕之色。

    他的血脉驳杂，头上无角，只是一条螭龙。

    虽然螭龙也算龙族的一员，但是修行的速度和实力比起真龙，差距实在太大！

    他自从开始修炼起，他几乎把自己所有的时间经历都放在的修炼上。

    但是他在成为天仙后，才明白天仙这个境界需要付出的努力和艰辛！

    他千年的修炼仍旧没有让自己的法力充盈，神念的修炼更是遥遥无期！

    而跟他同时出生的小白龙却因为真龙血脉，就算平时修炼不上心，实力也远远超过他。

    至于眼前这进入海眼中历练的白龙，实力更是他无法望其项背的存在。

    他有时候真的很羡慕真龙。

    但是他羡慕却不嫉妒，因为他从小就陪伴在摩昂太子身边，作为摩昂太子的副手。

    所以他很清楚摩昂太子作为真龙，天资绝伦不说，对待修炼的态度也是和他一样。

    天资奇高，还愿意努力修炼。

    这样的龙，怎么会让人产生嫉妒之心？

    摩昂太子拍了拍小螭龙的肩膀，笑道：“你别羡慕这白龙，他的天资连我都要羡慕，听说他才修炼不到百年时间。”

    “不到百年！？”小螭龙眼珠子一瞪，睁大眼睛看着含笑的摩昂，一副你别骗我的样子。

    “真的，伯父可不会骗我们。”

    摩昂太子看着风宁继续深入秘境，并没有觉得意外，风宁有这个实力，深入秘境和更多不同的邪魔作战，可以积累大量的作战经验。

