    （今天两更，我先攒几章错开更新时间，那样就不用每天上班回家匆忙码字。）

    首尔地方警察庁总部。

    李在华迈步下车，直奔证物科。

    他在警察庁闹出这么大动静，又上电视，又上报纸，几乎所有警员都记住这张如同读者大大们一样帅气英俊的脸。

    顺着指示牌来到证物科, 李在华总算松口气，那帮记者犹如跟屁虫似的，他去那就跟到哪。

    幸好证物科无关人员不得入内，那帮记者们唯有望而兴叹。

    李在华准备出示证件，铁门内看守的警员立刻笑着道：“原来是李检察官，有什么事吗？”

    听闻此言。

    他放下手：“我需要查验刘文忠的遗物, 看看是否有藏匿受害者尸骨的线索。”

    警员一听，顿时露出敬佩的表情。

    距离上次的槍击事件刚刚过去三天，换做普通人肯定还在修养中，现在这位年轻检察官却已经重新开始查案，怪不得人家是检察官，自己是个小警员。

    “原来如此，没问题请进！”

    说着，警员打开铁门，随手把签名簿递上。

    “李检察官，麻烦你在上面签个字。”

    “好的。”

    李在华接过签名簿，唰唰唰签下自己的大名，然后交给警员。

    “给你，还需要其他手续嘛！”

    警员摇头道：“您可以直接去证物房，刘文忠的证物编号1008611, 右边最后一个架子......”

    这时, 文京浩急匆匆赶了过来。

    他是老油条，对警察庁的门道很熟。

    “李检, 您到刑事二组，我会带着东西过去。”

    李在华也不矫情，点点头：“那好，我在刑事二组等你。”

    文京浩拿过签名簿, 签下名字，问清证物编号径直走向证物房，这里他太熟悉了。

    -------------------

    刑事二组。

    在众多刑警的恭维下，李在华走进会议室。

    十分钟后。

    文京浩搬着一箱证物来到会议室。

    范一国抱着一台笔记本电脑紧随其后。

    那天为了将功赎罪，就是他亲自带人去搜查的刘文忠家。

    “李检，所有东西全在这里。”

    李在华戴上手套，开始翻查箱子里的证物，其中有日记、相册、一块拆卸的电脑硬盘等等。

    他拿出日记翻看几页，都是一些琐碎的小事，单从这本日记，丝毫感觉不出刘文忠是变态连环杀手。

    日记中找不到线索，李在华又拿出相册翻了翻，大多是玉世彬小时候的照片，以及长大后与同学的合照，上班时跟同事的合照，同样没有线索。

    李在华放下相册，随手捡起硬盘，终于暴露今天来警察庁查验证物的真正目的。

    他要看看，刘文忠是否有孤儿院地下室的监控视频。

    “范组长，硬盘里的文件有拷贝吗？”

    范一国点头道：“李检察官, 稍等。”

    一分钟后。

    一块移动硬盘摆放在会议室的桌子上。

    李在华见状：“范组长，麻烦你把移动硬盘连接到笔记本电脑上。”

    范一国不疑有他，连接好数据线，插入笔记本电脑的USB口。

    此时，李在华又问：“范组长，刘文忠的电脑里是否有什么特殊视频！”

    范一国闻言，想了想。

    “很奇怪，刘文忠似乎没有大多数男人的癖好，硬盘非常干净......”

    “要说唯一异常的，就是有一段不知道在哪里拍摄的模糊监控视频，仅有短短一秒，根本看不出任何线索。”

    李在华佯装好奇，暗中做好准备，随时开启技能破坏移动硬盘。

    “哦，打开来看看。”

    范一国滑动鼠标，找到文件，刚刚准备点开视频。

    噗嗤！

    突然火花四溅，移动硬盘短路，冒出黑色浓烟。

    文京浩眼疾手快，拔下移动硬盘丢到地上。

    李在华皱起眉头，假装惊讶的问道：“怎么回事！”

    几人都是电脑盲，哪里明白移动硬盘为什么会无缘无故的短路起火。

    “李检察官，我也不知道怎么回事，等下交给鉴证科的人检查一下。”

    李在华闻言道：“那现在怎么办，视频有备份吗？”

    “没有备份。不过您放心，我有办法！”

    说完，范一国又跑出去，拿着一条易驱线回来。

    “李检察官，我这里有工具，能直接看刘文忠硬盘里的视频。”

    李在华眼睛一亮。

    “那还等什么，快点动手。”

    范一国将stat接口插入易驱线，另一端USB接口连接笔记本电脑。

    然而笔记本电脑刚刚搜索到驱动器。

    嘭！

    一声闷响。

    这次笔记本电脑和外连硬盘同时从内部燃起火光，飘出阵阵浓烟。

    “快，找东西灭火！”

    黄政民一个健步举起会议室中的灭火器，拔掉拉栓，白色的泡沫瞬间将笔记本电脑淹没。

    随后众人傻眼，你看我，我看你。

    李在华暗自幸喜，表面却装作惊诧的模样，旋即命令道：“范组长，立刻通知鉴证科，让他们马上派人来看硬盘还有没有救！”

    范一国不敢怠慢，掏出手机拨打号码。

    几分钟后。

    一名戴着厚厚眼镜，气喘吁吁的肥宅跑进会议室。

    他就是鉴证科负责电脑修复的技术员，钱永浩。

    肥宅瞧着满桌的泡沫顿时愣住。

    “永浩，快帮我们看看，硬盘里的东西还能不能修复！”

    钱永浩回过神来，神色凝重的道：“不清楚，我需要检查一下才能给出结果。”

    “那还愣着干嘛？快点检查啊！”

    会议室内，钱永浩的级别最低，只能亲自动手将会议桌上的泡沫清理干净。

    他拿出各种工具当场拆卸硬盘。

    打开后，钱永浩并未理会黑乎乎的元件，而是快速清理出扇面。

    当他看到扇面的情况，不由叹口气。

    “扇面全毁，对不起，我无法修复！”

    范一国急了，硬盘是自己插上去的，这要是修不好等同于毁坏证物，上头怪罪下来，第一个倒霉的就是他。

    “永浩，还有别的办法能修好嘛！”

    钱永浩的表情让范一国彻底死心。

    “范组长，硬盘的扇面损毁，就是神仙下凡一样救不了，恕我无能为力！”

    范一国抱着最后的希望又道：“那你再看看这块硬盘。”

    钱永浩拿起工具，拆开一看，同样的问题。

    “对不起，修不好。”

