    　　祭出炼丹炉，一团火焰从闻灵的身体中钻出来。
    　　“异火！”
    　　又是一阵惊呼，异火极其稀少，柳无邪得到的火焰之灵，都算不上异火。
    　　火焰之灵最大的好处，可以不断进化，火焰之气越来越纯。
    　　一株株材料丢进去，不急不缓，众人屏住了呼吸，不敢出声打断。
    　　不知不觉盏茶时间过去，闻灵手里出现一枚蚕豆大小的豆子。
    　　“这就是柳师弟口中说的天香豆蔻！”
    　　拿起来的那一刻，一股浓郁的香气，弥漫整个藏书阁二楼。
    　　“好香！”
    　　香气很淡，跟天心丹散发出的香气还不一样。
    　　将天香豆蔻丢入丹炉，炼制的速度突然加快，已经到最后时刻，拿出一个瓷瓶，闻灵犹豫了一下，还是将银环碧蛟的血液倒进去。
    　　按照常规炼制，添加的应该是寒霜凝露，改为银环碧蛟血太冒险了。
    　　闻灵已经做好炸炉的准备，稍有动静，立即切断火源。
    　　奇怪的是，丹炉很平静，已经进入凝丹阶段，别说炸炉，连晃动都没有，平静的有些可怕。
    　　“怎么回事，按理说这时候应该有浓郁的香气溢出了！”
    　　除了闻灵之外，在场还有很多宝丹峰弟子，发出疑惑声。
    　　空气中游离淡淡的香气，跟正常炼制天心丹释放的香气完全不同，闻着很舒服。
    　　“古怪，太古怪了，银环碧蛟血竟然能替代寒霜凝露。”
    　　几十名宝丹峰弟子凑到眼前，发出连连赞叹声。
    　　“起！”
    　　丹炉打开，十枚金黄色的丹药，出现在众人面前，浓郁的丹香，打开人的心脾，贪婪的吸取丹药中的能量。
    　　“极品，竟然是极品！”
    　　闻灵往后退了一大步，不敢相信这是他炼制的天心丹，脸上充满着惊骇。
    　　看着丹炉中的天心丹，寇执事陷入沉思，眼眸深处闪过一丝惊惧。
    　　香气消失了，难道这只是巧合？
    　　天心丹存在真武大陆几万年了，从未有人想过去修改丹方。
    　　大家已经习惯了香气的存在，这个结果，让每个人难以接受。
    　　“柳师弟，请受我一拜！”
    　　闻灵突然朝柳无邪弯腰行礼，炼制出来极品丹药，他想都不敢想。
    　　答案显而易见了，柳无邪的回答，完全正确。
    　　当年著作本草大纲的人，故意将答案写成藏头诗，这么多年过去，只有柳无邪一人将他识破。
    　　谜底揭晓，林明旭像是魔怔了一般，站在原地不知所措。
    　　他不是输不起，几块灵石而已，他们输的是面子，输的是尊严。
    　　尤其是寇执事跟苏季等人，以后有何脸面示人。
    　　竟不如一名新晋弟子，传出去一定会贻笑大方。
    　　尊严跟面子，有时候比命还重要。
    　　一千二百多枚灵石，毫不意外又落入柳无邪兜中。
    　　加上刚才的六百多枚，一个时辰赢了两千多块灵石，就算是林澜都投过来羡慕的眼神。
    　　场面有些尴尬，继不继续？
    　　他们不怕输，怕的是丢面子。
    　　“我知道你们不甘心，这一次我们赌三块灵石如何？”
    　　柳无邪一点点挖坑，他们一步步进去，只要有一局翻盘，不仅能赢回输掉的灵石，还能多赢一枚。
    　　就这样不知不觉，从一块灵石，延伸到十块灵石，每个人输的面红脖子粗。
    　　上知天文，下知地理，各种稀奇古怪的问题都难不住柳无邪。
    　　最刁钻的一个问题，苏季问他天乙录第一百页第五行最后一个字是什么。
    　　这不是问题，考究柳无邪的记忆。
    　　天乙录是一本杂记，里面记录无数知识包含了星象，相面等各种稀奇古怪的知识，足足半尺多厚。
    　　第一次一块灵石，第二次两块，第三次三块，第四次柳无邪提升到五块，第六次提升到八块，每次看似不多，不知不觉，有人输光了身上的灵石。
    　　这是一种潜移默化的过程，越陷越深，一开始下重注，肯定会吓退不少人。
    　　每次都让他们看到一丝希望，到头来却在绝望中度过。
    　　“再来，这次我要提升到一百块灵石！”
    　　苏季双目猩红，他输的太多了，想要一次翻盘，将赌注押到一百块。
    　　其他人纷纷效仿，拿出身上的灵石，来一次大的。
    　　也有人在悄悄退出，已经看出一些苗头，柳无邪一直稳卷在握，故意制造这种紧张气氛，让他们觉得有机可乘。
    　　“范兄，你真的相信世界上有过目不忘之人吗？”
    　　林澜双手环胸，朝范奚问道。
    　　三万多本书籍，全部记住，除了过目不忘，林澜找不到其他理由。
    　　“单凭过目不忘做不到这一点，他身上有很多我看不懂的东西。”
    　　范奚摇了摇头，修炼到他们这个境界，一目十行没问题，达到柳无邪这种程度，难度太大了。
    　　“我看时间也不早了，不如这样，我们最后一局定输赢，机会只有这一次，希望你们好好把握。”
    　　柳无邪咧嘴一笑，连赢了十几轮，兜里多了好几万枚中品灵石，嘴角都乐歪了。
    　　温水煮青蛙，就是这个道理。
    　　“好，我押一千块！”
    　　一名真丹八重境弟子，拿出身上仅存的一千块灵石，全部押上去。
    　　苏季一咬牙，将身上的所有灵石拿出，一并押上。
    　　几分钟时间，林澜手中多了五万多枚，这些应该是他们所有家当了。
    　　最后将目光落在寇执事脸上，打苏季等人的脸，意义不大，柳无邪真正目的，狠扇寇执事的脸。
    　　“寇执事，到你了！”
    　　柳无邪懒洋洋的说道，他才是大户，要吃就吃一次狠的，突破真丹四重需要大量的灵石，他现在非常的缺。
    　　一千多道目光，齐刷刷的聚集在寇执事脸上，他现在是骑虎难下。
    　　这时候放弃，刚才输掉的一千多枚中品灵石岂不是打水漂。
    　　放弃不甘心，继续下去心里又没底。
    　　已经泥足深陷，想要抽身退出，不是常人所能做到。
    　　“五千枚！”
    　　寇执事一咬牙，从储物戒指中拿出五千枚中品灵石。
    　　顿时间！
    　　整个藏书阁光华大作，这些外门弟子，什么时候见过如此多的灵石，双眼都开始发光了。
    　　釜底抽薪，寇执事不仅打算赢回所有的灵石，还要赢光柳无邪身上的所有家底，果然够狠。
    　　最后一局定胜负！
    　　“这次由我来抽选题目！”
    　　寇执事走向那些书籍，一本本翻阅，谁也没有阻拦。
    　　连续赌斗几十场，柳无邪每次都能记住书里面的内容，必须要换个思路。
    　　一本很古朴的书籍，出现在寇执事的手里。
    　　拍了拍封面上的灰尘，这本书一直放在角落，鲜少有人阅读，因为里面记录的大部分事情，跟修炼完全没关系。
    　　“夜谈，这是什么书？”
    　　看着封面上的两个字，众人一头雾水，不明白寇执事为何选择这本书。
    　　这一局他押上五千块灵石，谁也不敢多嘴，寇执事这一局要是输了，将是倾家荡产。
    　　轻轻翻开书，周围的人自动让开，以免泄露书里面的内容。
    　　“书里面提到一个问题，铭纹的定义是什么？”
    　　寇执事翻阅到中间位置，突然停下来，合上书籍，朝柳无邪发问。
    　　夜谈记录都是天方夜谭之事，许多事情无法验证。
    　　这个问题，让在场所有人一阵错愕，压根没有正确答案，就算柳无邪回答正确，寇执事可以一口咬定答案是错误的，没有人能证明。
    　　除非柳无邪能拿出绝对的说服力，才能让大家信服。
    　　铭纹存在天地之间，看不到，摸不到，却真实存在。
    　　林澜还有范奚陷入沉思，他们也在思索，铭纹是什么？
    　　每个人的目光，落在柳无邪脸上，静等他的答案。
    　　寇执事有意刁难，柳无邪如果不接，这最后一局，必定判他输。
    　　先前所赢得的灵石全部返还不说，还要赔的倾家荡产，这个寇执事心思之狠毒，手段之狠辣，绝非善良之辈。
    　　“寇执事，我们之间约斗，以书中内容为准，你提出的这个问题，并非书中所写。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，质问寇执事。
    　　“柳无邪，难道你害怕了吗，书里面既然提到这个问题，必定有解答的答案，是你不知道罢了。”
    　　林明旭站出来，上蹿下跳。
    　　“既然书里提及，一定有正确答案，请你作答！”
    　　几百人输红了眼，连最起码的尊严都不要了。
    　　口伐笔诛，每个人的言语充满着恶毒，大有一言不合就要动手的架势。
    　　柳无邪回答不上来，瞬间瓜分他身上的所有资源，还会恶狠狠的把他踩在脚底下。
    　　寇执事冷笑连连，这个问题，连他都无法回答，铭纹包含太多的东西，牵扯天地大道，除非能达到星河境，触摸天地奥秘。
    　　“柳无邪，赶紧认输吧，别撑着了！”
    　　公孙贞发出一声讥笑，让柳无邪赶紧认输。
    　　“既然你们迫不及待想要输掉这场赌局，我就成全你们。”
    　　一丝寒光，从柳无邪双眸爆射出去。
    　　换成常人，这个问题还真被难住了。
    　　铭纹不仅包含了丹纹，器纹，阵法纹等等，可以说是包罗万象。
    　　一个人不可能修炼所有的铭纹，例如丹师，只选择刻画丹纹，炼器师只刻画器纹，灵符师刻画符纹。
    　　“快说吧，别拖延时间了！”
    　　苏季一脸的不耐烦，让柳无邪赶紧说，外面天色不早了。
    　　“铭纹分为两种，铭为天，纹为道，构建在一起，称之为天道！”
    　　柳无邪话音一落，整个藏书阁，突然传来剧烈的晃动，仿佛跟天地某种东西，构建了新的联系。
