    从成名作《人狐之恋》开始，到后来的《功夫小狐狸》，郭嫚秋的演艺之路走得顺风顺水，人气在一日日增长，微博粉丝早已突破千万大关。

    教学楼倒塌事件爆发，郭嫚秋不惧公众言论压力，接连发了三条微博，公开站在李岩这一边，使得不少粉丝愤慨不已，纷纷脱粉转黑。

    相对而言，沈云云则聪明很多，适时的保持沉默，未免被记者追堵，早早溜到国外。

    看着没事人一样的郭嫚秋，顾桐叹了口气说道：“嫚秋，你这次做的太冲动了，非但帮不了李董，你自己也得搭进去，现在不少粉丝已经对你有很大意见。”

    “不管帮不帮得了，我都要凭良心说话。”郭嫚秋固执道：“顾姐，你觉得李董像是网上说的那么不堪吗？”

    “当然不可能。”顾桐毫不犹豫应道。

    “这不就得了，我坚信真相迟早会水落石出，而且这天必定不会太久，暂时受一些委屈又何妨。”郭嫚秋笑道。

    ……

    李功只比李岩晚一点收到教学楼倒塌的消息，凭借敏锐的直觉，他基本可以认定，此事是父亲李鹏远的手段。

    难怪那天在书房，老头子成竹在胸，直言说要不了几天，李岩就会自顾不暇，无力针对李家，如今果真应验。

    坐在办公椅上，李功感慨连连。

    应了那句老话，姜还是老的辣，这招釜底抽薪用的实在是妙，自身无需付出多大代价，就把李岩推向风口浪尖。

    众口铄金人言可畏，想要堵住悠悠众口可不是一件容易的事，李岩想要解决眼前的麻烦，只怕得付出不小的精力，短期内没工夫再和李家作对。

    当然，想凭此一举击垮李岩是不可能的，只要请专家到现场勘查，估计用不了多久就能找出教学楼倒塌的真正原因。

    李功断定老头子还有后招，只是不清楚到底后招是什么，只好前去书房请教。

    李家书房布置颇为简易，除了一排排藏书，就是一张老式木桌和一把黄花梨太师椅。

    这些器具都是上百年前传下来，到底有多少年的历史，李鹏远也说不清。

    李功将心中的疑惑说出，向老头子请教后招。

    将手头的古籍放下，李鹏远淡淡说道：“你认为请几个建筑专家找出建筑倒塌的原因，李岩就真的能一切问题迎刃而解？”

    李功愣了愣，下意识问道：“难道不是吗？”

    “你把人心想得太简单了。”李鹏远缓缓起身：“现在的专家被说成‘砖家’，教授被说成‘叫兽’，那些专家的说服力早已大不如前，即便有建筑方面的专业人士出来辟谣，公众也未必会相信，反而可能认为李岩有意掩盖真相。”

    闻言，李功隐约有些明白了，即便李岩请来专业人士，证明钢筋建材没有质量问题，也难以洗清嫌疑，公众不会相信那些专家所说的话。

    因为某些人滥用专家教授的名号，使得原本很严肃的称号成为调侃对象，专业人士的言论信服力大大降低。

    不但是专家和教授，“老师”也沦为烂大街的称谓，随随便便拉出一个人就冠以某某老师之称，听起来高大上，实际上是对“老师”一词的侮辱。

    正是由于各种滥竽充数的专家老师，严重败坏人们对专业人士的印象，如果李岩找建筑专家作证，更会给公众一种此地无银三百两的感觉。

    “父亲，如此一来，李岩岂不是跳进黄河也洗不清了？”李功欣喜说道。

    “时间长了，网民渐渐淡忘此事，影响自然降低，不过短期里他是没法翻身了。”李鹏远沉着应道，言语中透着一股过人的自信。

    李岩没有考虑太全面，他最关心的是教学楼为何倒塌，如果真是因为建筑质量问题，那捐建的其他四所小学会不会也存在同样安全隐患？

    这次算是十分幸运，事发时教学楼没有一个人，故而未造成人员伤亡，只损失了一栋教学楼和教学设备。

    这些问题都可以用钱解决，能用钱解决的问题就不是问题。

    但不能保证每次都如此幸运，万一哪一所小学在上课时教学楼倒塌，李岩万死难辞其咎！

    郭天豪从事房地产生意，经常与房子打交道，结识不少建筑学专家，李岩请他帮忙联系了三名这方面的人士，付出高报酬请他们来石头村走一趟。

    说来也巧，带头的建筑专家名为何思文，是福宁大学土木工程的教授，李岩毕业于福宁大学，双方勉强算是师生关系。

    合阳县县领导对教学楼倒塌之事高度重视，教育局和建设局派出专项人员到石头村，与何思文等人组成检查小组，共同查找问题所在。

    建材质量是否存在问题，对于专业人士来说，并不难做出鉴定。

    在废墟走了几圈，取一些建材样本，何思文大致可以确定，教学楼倒塌与建材无关，其他两位专家观点和他差不多。

    他的论断让李岩心口悬着的巨石终于落地，与建材无关，问题就不是出在他身上，让自己的负罪感稍稍减轻一些。

    白玉镇镇长张谦调来了一辆挖掘机，帮忙清理废墟。

    何思文等人怀疑是底层出了问题，挖掘机将表层的废墟挖掉，可以更清晰的进行检查。

    陈艾力作为保镖，基本是寸步不离李岩，也经常跟着在废墟里转悠。

    突然，他站在一处残垣断壁聚目凝神看了好一会儿，还蹲到地上仔细观察。

    “怎么了艾力，是不是有何发现？”李岩好奇问道。

    陈艾力站起来拍掉手上的灰尘，神态郑重说道：“老板，我怀疑是有人故意趁着夜黑风高，炸毁教学楼的柱子。”

    “什么？柱子是被炸毁的？！”李岩猛然一惊，他事先完全没想过这种可能。

    “八九不离十，爆炸的痕迹我不会认错。”陈艾力很有把握说道。

    李岩眉头紧紧锁在一起，如果真如陈艾力所说，那么问题就更加复杂了。

    拆除老房危房时，也经常需要用到爆破，何思文等人对爆炸痕迹也十分敏感，没多久就验证了陈艾力的说法。

    要让整栋教学楼坍塌，只炸毁一两根柱子远远不够，做此事之人为求万无一失，将主要的承重柱都进行爆破，现场留下不少证据。

    李岩怒火中烧，如果是因为建设技术问题导致教学楼倒塌，那他无话可说，只能尽快重建一座，现在却发现教学楼是被人恶意炸毁，作案之人其心可诛！

    越来越多爆破的痕迹被挖出来，张谦和老村长等人都震惊不已，谁也没想到会有人故意安炸药炸毁教学楼，凶手为何这么做？

    “好在凶手不是把炸药安在宿舍楼，不然问题就大了。”张浩锋心有余悸，脸色被吓得苍白。

    他和学生们一样，都是住在宿舍楼，一想到有人深更半夜偷偷摸进学校，把教学楼炸毁，他便心惊胆寒，感觉在鬼门关前走了一遭。

    “到底是丧心病狂到什么程度，才会做出如此疯狂的举动！”何思文严厉谴责。

    作为一名老师，他也极度愤慨，无法容忍凶手的行为。

    “老村长，事发之前，村里有陌生面孔出现吗？”李岩关切问道。

    细细回忆片刻，老村长愁眉苦脸微微摇头：“应该是外人连夜带着炸药到村里，咱们村的人没理由干这等缺德事。”

    石头村的孩子基本都在这座小学念书，李岩不但没让村民们花一分钱，还免费提供食宿，只要脑子没问题，村民都不会去炸学校，基本可以认定是外地人所为。

    “会不会是因为招生时拒绝了城镇户口，有的人心存不满借此发泄怨气？”张谦说道。

    李岩面露思索神色，点头道：“有这种可能，不过可能性不大，那些被拒绝的家长应该不至于如此激进。”

    还有一点李岩没说，教学楼倒塌没过几个小时，就有外省的记者千里迢迢赶来采访，事后写的报道对他极其不利，大有抹黑之意。

    那些记者似乎事先有所预料，就等教学楼一倒，然后匆匆忙忙赶来采访，像是有人在背后操控此事，目的就是借此把脏水往他身上泼。

    李岩低头沉思，愈发觉得不对劲，记者们不等调查结果出来，就一口咬定是豆腐渣工程，用心之险恶再明显不过。

    记者的天职是把最真实的一面呈现给公众，他们这么做必定有人在背后授意，故意挑起众怒，损坏李岩名声。

    “看来对方这是冲着我来的……”

    一番抽丝剥茧，李岩双目中的迷茫散去，恢复以往的清明，心里已经有怀疑对象。

    近些日子他没得罪过太多人，除了方孟晨就是隐族李家，方二少应该没这个胆子，后者的嫌疑占了至少百分之八十。

    李岩早有耳闻，隐族李家武道高手众多，随便派出一名高手，就可以悄无声息潜入学校，轻而易举炸毁教学楼，难度近乎为零。

    建学校时考虑到此地民风淳朴，加上学校没什么贵重之物，不会引起小偷惦记，也就没有安装监控探头，正好给凶手可乘之机。

