    最重要的是这种树带有的香味，每个人都可以嗅到自己最喜欢的香味，非常的奇妙。

    羽化仙谷！

    这里仿佛是荒古时期遗留下的一角，清澈见底的灵泉涓涓流淌，汩汩叮咚，古树轻轻的摇曳，叶片翠绿的欲滴，晶莹的发光，灵气氤氲，洁白的青纱云雾缭绕，老药遍地，沿着青石小路而进，可以偶尔看到一些茅草屋，很明显这里曾经有人住过，叶尘偷偷的进入羽化仙谷，使用隐身式，随意的行走在山谷当中。

    这是一条竹林间的青石小径，两边是灵竹，宛如汉白玉雕琢而成的竹子，摸上去很舒服，晶莹光滑，温润如羊脂玉，莹白如仙子的肌肤，每一节都剔透，叶片都是洁白色，闪烁点点星辉，缭绕着乳白色精气，氤氲蒸腾，宛如仙境。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得妖神花一朵，因果返还中，恭喜宿主获得妖仙花三朵。”

    妖神花，适合给妖族与凶兽幼崽使用，功效与九窍圣灵精血差不多，能够铸就大圣之姿。

    妖仙花，是妖神花进阶版本，能够让妖兽幼崽拥有大帝之姿。

    叶尘心神一动，拿出一朵妖仙花，又拿出了金鸡幼崽，那金黄发亮的小公鸡瞥了眼妖仙花，开口说话了。

    “对我没用，吃了也是浪费。”

    “我可以自己在这山谷转转吗？”

    接着，小公鸡又道。

    “可以，不过你要小心点，这里面并不安全。”

    叶尘想了一下，道。

    “放心吧，师傅，我的本领可是很大的。”

    小公鸡骄傲的道。

    关于小公鸡的称呼，这是系统默认，先天绑定的师徒关系，小公鸡的记忆中，它是叶尘从小养大的，是在一处禁区源石中切出来的。

    系统默认它修行的是妖皇经与青帝经，修为是斩道王者五重天，还有天赋宝术，拥有极道宝材兵器赤阳橙金炼制而成的太阳神针。

    叶尘不放心，从身上取出魔剑龙葵，让它们组队去历练一下。

    关于绣花针样式的法宝，叶尘可一点不敢小视，西游洪荒世界的百眼魔君，不也被一根小小绣花针给秒杀了。

    而他的这只公鸡很巧竟然叫黄仓，这名字可不得了，封神世界里面截教通天的弟子，非常可怕，绝对是仙王以上存在。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得神鳄卵一枚，因果返还中，恭喜宿主获得准帝神鳄尸体一具。”

    神鳄，这是一种非常古老的凶兽，类蛇，形似鳄鱼，没有四肢，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色的鳞甲，乌金森寒，拥有一对绿色竖瞳，像是来自阴冥地府的邪恶生灵。

    听到系统返还，叶尘就知道有口福了。

    …………

    “小心，这是神鳄卵，不管如何，这里肯定有强大存在守护。”

    叶凡提醒，道。

    话音刚落！

    “轰隆隆……”

    飞沙走石，地动山摇，山石滚动，灰色的雾霾滚滚而来，遮天蔽日，宛如魔云滔天，一条庞然大物冲天而起，宛如一条毒龙，吞吐毒瘴，在毒雾中蜿蜒盘旋，通体乌光闪烁，生有百足，体魄吓人。

    “天啊，好大的一条蜈蚣，足有八百丈，这还是毒虫吗？”

    叶紫薇只感觉头皮发麻，惊呼出声。

    如此巨大的一条乌金渗人的蜈蚣，百足齐动，在翻滚的魔云中发出沙沙的声音，这是魔虫的天赋神通，能够让人灵魂颤栗，心头发寒，头骨发麻，魔音灌耳，不战先怯。

    单单这种威势，就是一条斩道王者境界的毒虫，绝对有王者七重天，甚至八重天，快要大成的绝世老妖魔。

    这条大蜈蚣高高在上，俯视着叶凡等人，浑身鳞壳密布，幽幽寒光渗人，高傲的抬起头颅，俯视众人，冰冷的目光，充满了不屑，它张口吐出一片毒汁，化成一条条秩序神雾，迷迷蒙蒙一大片，向着众人笼罩而去。

    “咕咕鸣……”

    就在此时，一声嘹亮高亢，雄浑激昂的鸡鸣声响起，连续叫了三遍。

    然后，在众人震惊的注视下，那只数百丈巨大的蜈蚣，每听到一声叫声，就被玄妙的道网笼罩，缩小百倍，最后，他就化作了一条八厘米大小的毒虫小蜈蚣。

    一头羽毛金光闪闪，油亮金黄的小公鸡，鸡冠赤红如燃烧的烈焰，鸡爪金黄宛如龙爪，昂首挺胸的出现了，它拍打着翅膀，宛如一道金光，一闪而过，出现在那蜈蚣面前，直接一口将其吞了下去。

    “昴日星官。”

    庞博长大了嘴巴，不敢置信的喃喃自语道。

    这里有南天门，现在天庭星神也出现了吗？

    “我不是昴日星官，我叫黄仓，你们来这里干什么，为了摘那朵没什么用的妖神花吗？”

    黄仓昂首挺胸，虚空迈步，来到众人近前，看到黑皇下意识的保护它的妖神花的动作，不屑的瞥了眼那朵妖神花，以斗鸡眼望着黑皇高傲的道。

    众人：“……”

    尤其是大黑狗受不了了，刚才它为了这朵花，差点直接扑上去，夸了很久，结果却被这只鸡给说的一无是处，尤其是它那眼神，太让黑皇受伤与愤怒了。

    “你不信？刚才我师傅给我一朵妖仙花，我都懒得吃。”

    黄仓气死狗不偿命的继续实话实说。

    绝杀！

    黑皇只觉得头昏眼花，满脑子只剩下了三个字“妖仙花”，这难道不是只在传说中的东西吗？

    当年无始大帝曾经遗憾，没有找到合道花与妖仙花，要不然就可以度它成道，也不用将它封印。

    至于妖神花这东西对黑皇没什么用，它的身体可是被无始大帝用自身的精血一点点淬炼过得，它的肉身躯壳一直不比段德与叶凡两个变态差，谁都敢咬，不怕崩了牙齿，也不是没有原因的。

    如果真有妖仙花，黑皇觉得哪怕是它不是幼崽期了，也完全可以吃，可以直接强化妖兽整体资质的无价之宝啊，早已不可见，只存在于传说中。

    “咦，大蜈蚣体内还有其他东西，一只太古神鳄。

    大雷音寺，荧惑古星，有意思，原来是从其他星域跑过来的鳄祖一缕元神转生，很玄妙的妖神术。”

    就在此时，炼化了进入体内的大蜈蚣，金鸡黄仓有了其他的收获，惊讶的道。

    叶凡与庞博顾不得震惊这只突然跑出来的小公鸡了，信息量有点大，黄仓？师傅？该不会是通天教主的弟子吧？难道这个世界真的有通天教主不成。

    “至于眼前这颗神鳄卵，直接吃水煮蛋。”

    庞博愤怒的道。

    “迟了，里面的神鳄已经孕育成功了，正在用阴毒、狠厉的绿眼睛盯着你们看呢？不如送给我当点心。”

    金鸡双眼中神光灿灿，直接看透了蛋壳，开口道。

    叶凡都惊讶不已，他的源天神眼都没法看透蛋壳，有妖圣一族先天道纹守护，根本看不透，受天地庇护。

    结果，这只鸡竟然看透了，他能不吃惊吗？

    “我的这双眼睛是天生的，与你们后天修成的天眼不一样的。”

    大公鸡接着道。

    “我也可以看到，那小神鳄确实已经成型了。”

    叶赤霞也开口了。

    他与伊轻舞一组，从另一个方向探查这山谷，虽然遇到了一些麻烦，但是两人身上有宝物护身，也不害怕这些麻烦。

    “那好吧，就给你吃了，你看看能不能得到更多的信息，将那只神鳄的其他元神分身给找出来。”

    叶凡开口道。

    哗！

    就在此时，蛋壳破碎，那神鳄感觉到了危险，不愿意坐以待毙。

    可惜的是，金鸡黄仓比他更快，后发先至，一声鸡鸣。神鳄直接定在了原地，一条能有三十厘米长的金色神鳄，并无四肢，气息非常的邪异，绿油油的双眼冷森怨毒，凶戾之气溢出，让人灵魂发冷。

    不过，下一刻，金鸡赶了过来，直接一口啄在其脑门上，顺势吃了下去，还不忘打了個饱嗝。

    “很补，这种东西还有没有了，本源强大，肉质鲜美，营养丰富。”

    金鸡黄仓连续吃了几头猎物，心情很好，它的最基础的天赋神通，那就是吃，什么都可以吃，不排除金属与石头。

    就在此时，姬紫月那颗闪电凰鸟卵要孵化了，原本就有成圣之姿，现在又有妖神花加持，准帝之姿还是没问题的。

    对于妖神花，金鸡黄仓一点也不感兴趣，让暗暗观察它的黑皇更加确定，这家伙没有吹牛，黑皇想要看看，能不能弄一朵妖仙花，黑皇觉得自己还年轻。

    “喂，黄仓，你吃了我未来的妖圣化身，好处都让你拿了，到底有没有得到有用的信息。”

    黑皇看向金鸡，道。

    “那只狗贼，瞧你贼头贼脑，贼兮兮的眼神，我就知道你在想什么，想要妖仙花，也不是不可以，我可以去求我师傅，但是要看你的表现了。”

    金鸡瞥了眼黑皇，傲娇的抬头挺胸，道。

    黑皇顿时石化在原地。

    众人：“……”

    接着就是一阵大笑声响起，难得看到黑皇吃瘪啊！

    大家早就想要吐槽了，这个死狗贪婪无厌，自己的本体这么强横，被无始大帝筑过道基，却一直见到好东西就想要抢，现在不仅仅被金鸡给鄙视了，还被拿捏的死死的。

    咔嚓！

    就在此时，赤色，黄色、蓝色、青色，神光绽放，妖神花蕴含的地水风火之力，完全的融入到了金色的神蛋中，神蛋裂开，一只金黄色地小东西从里面走了出来，摇摇晃晃，仿佛喝醉了一般，本能的扑棱着绒毛，想要飞起来，一副很迷糊的样子，三两口吃完了蛋壳。

    然后，这个能有拳头大的小不点，全身绽放金灿灿神光，有金色闪电游走，圆圆滚滚的身体似乎长了一圈，变成了两个拳头大，乌溜溜的眼睛充满了灵气，跳到了姬紫月的肩膀上，啾啾叫个不停，非常亲热，似乎在告状，说大黑狗刚才想要煮了它吃。

    众人忍不住再次大笑出声，这次真的冤枉了，那只死狗只想吃妖神鳄卵而已。

    “神鳄想要返回荧惑古星，救出他被封印的本体。”

    最终，金鸡黄仓只得到了这样的一个信息。

    叶凡与庞博顿时焦急不已，鳄祖如果跑出来，那么地球上的人族会面临什么样的危险，简直不敢想象。

    最终，他们匆忙出发，开启域门，向着荒古禁地赶了过去，因为荒古禁地里面有五色祭坛，鳄祖如果准备好了，肯定会从这里出发。

    还别说，世间一切就是这般玄妙，他们赶到荒古禁地外面的时候，就看到，有两道身影，分别穿着神蚕皇衣，拿着无尽仙铁棍，正在攻打荒古禁地。

    叶尘都看的瞠目结舌，真勇啊！

    是神蚕公主与斗战圣王，他们想要取回神蚕岭一脉的不死神药。

    叶尘也看到了八名荒奴的实力，最弱的应该是天璇圣女，她不过是刚突破圣人二重天境界，气息很明显，至于其他人，都比她成为荒奴的时间要长，一个个都圣人九重天，圣王境界，甚至有一道身影，那气势，绝对是大圣。

    至于荒奴实力弱，主要是浑浑噩噩，不主动修行，实力能提升快，那才怪了。

    这就导致，神蚕公主有古皇战衣护身，也奈何不得八名荒奴的围攻。

    关键是，与斗战圣王碰撞的身影，那是被数根极道宝材神链锁在荒渊中的大成圣体，他简直就是最强的荒奴。

    叶尘可是知道，这位还有救，原剧情也是战死的，没有彻底陨落，他正是第一代大成圣体，承受了大部分诅咒，来自那些禁区至尊对于人族圣体的深痛恶疾的狠毒诅咒，让他堂堂大成圣体发生了不祥。

    荒古时代，圣体又重新崛起，九世大成圣体，还有一个把地府逼到隐世的存在，无始大帝，他也算是半个圣体，让禁区主宰更加忌惮，随后在无始大帝消逝之后，再一次联手干扰大道，加深诅咒！

    “哐哐哐……”

    可怕的撞击声，惊天动地，这是那道从荒渊里面出来的身影，徒手与乌金仙铁棍硬碰硬。

    整个荒古禁地都在微微颤抖，幸好狠人大帝现在的状态不好，处于关键蜕变状态，否则直接出大乱子了。

    这里是什么地方，狠人大帝蜕变的道场，六千多年前的天璇圣地强大无比，号称东荒无冕之王，威势压过其他荒古世家与圣地，结果，攻打这里，顷刻间，灰飞烟灭，帝兵都被拍成了渣渣。

