
    听入耳中的系统提示音，令辰申精神大振：“哈，没想到击杀玄圣的经验值竟如此可观？！”

    “说来，以哥这九星玄君之姿、击杀玄圣，本就属于越级杀敌，经验值远超杀灭寻常玄君时的收获，亦在情理之中。”

    除此之外，辰申的玄修资质从当初的“良好”，变为现如今的“卓越”，也是让杀敌经验值激增的不可磨灭的原因——

    成功吞融“穷奇雷炎血”之后，这少年的玄修资质已登抵“卓越”之境。

    这一来，不论是吞噬孤本gongfa、又或是杀敌获取的经验量，比起辰申在婆娑古战场时的“良好”资质状态下，都高出了整整十倍！

    就在几息之前，辰申以阵盘之力杀灭那些天君境以下的“小喽啰”时，因为被系统判定成了“间接杀敌”，所以经验条的增长速度并没有让他感到惊诧。

    那些死在《龙魂狮哮》下的人物，玄修境界也都未及圣境，带给这少年的冲击效果也不甚强大。

    但方才，辰申的一招“少商剑”屠灭了四名玄圣境强者时，所得的百万亿、甚至数以千万亿计的海量经验，彻底惊呆了自己！

    眼看着那猛蹿了十分之一还多的经验条，辰申心怀大畅：“哇哈哈哈哈，‘卓越’资质下的杀敌经验额果然给力！”

    “而且九霄神霆的威能开解度达到百分之六十、晋级‘神阶下品’后的威势，也比先前强了许多。”

    “一招《六脉神剑》的分式‘少商’，便已接连贯透四名玄圣，其中还有个是登抵了三星的存在！”

    事实上，《六脉神剑：少商》之势在力透四人之后，余威仍未用尽，直到钻射在火凤族长亲手布下的、货真价实玄神之力的屏障上以后，才徐徐黯灭……

    反观杜铉和华丈岳的一众下属，一个个都惊愣不已：“怎、怎么回事？”

    “刚才那乍闪即逝的一指雷光，到底是何妖法？！”

    四名玄圣……那可是四名玄圣啊！

    一眨眼的功夫，四名玄圣全都被秒杀，而一手造成这一切的，居然是个连半步玄圣境都尚未踏足的少年？

    难怪在众人眼中，辰申之诡强，已然近妖！

    这其中，最为震怖的、恰恰就是距辰申的相对距离最近，且神魂感知力远超其余同僚的杜织炎——

    少商剑的杀势瞬间迸发之际，杜织炎那五星玄圣巅峰境的神魂感知力，察觉的是最为清晰。

    “他、他一个九星玄君，怎么可能施展的出如此恐怖的杀技？！”

    “还有眼前这头白毛畜生同样诡异莫名，老子的玄修境界明明比它高出一星，却被它步步压制……”

    “妈了个巴子的，这一人一兽怎都这般妖异？！”

    正当此时，尝到了甜头的辰申老实不客气，举起的右手手腕微微一变、转换了个合适的角度后，猛然弹出另一根手指——

    “六脉神剑之：中冲剑！”

    “嗖~~”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    电光火石后，狂霸指罡剑气厉然贯穿了八人！

    这大开大阖，气势雄迈的中冲剑势途径之路，大有一往无前的霸道——

    “叮！恭喜宿主成功击杀两名一星玄圣，共获得经验值七百四十万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄圣巅峰，获得经验值七百九十万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄圣，获得经验值一千八百万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀两名半步玄圣，共获得经验值四百六十三万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄君，获得经验一百七十万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄君巅峰，获得经验值一百九十二万亿点。”

    ……

    在众敌修看来，一刹既过的、又是那道半金半黑的雷光，又是那快到难以捕捉其形的剑路！

    这之后，自己的同伴却比上一回折损的还要多——

    足足八人殒命在那恐怖的黑金指剑之下！

    这其中，最强之人是一名四星玄圣！

    剩下圣阶、包括半圣级的加在一起，也达到了五人之数。

    跟他们比起来，最后被指法剑罡沾之既灭了的两名九星玄君，倒更像是“顺带附送”的两颗人头。

    因为跟那位被黑金雷劲秒杀了的四星玄圣比起来，两名九星玄君，实在是不值一提……

    “嘭！”

    “啊！！”

    几乎在同一时间，小白的一只虎爪、悍然拍中杜织炎的侧腹。

    后者大口一张，一声痛呼伴随着一股鲜血夺腔而出的同时，整个身形被撞飞出去老远！

    原本，施展出《祖虎极玄技》的小白，就已让杜织炎应付起来捉襟见肘了，幸得及时喊来帮手助战，才免与溃败之相。

    然而，随着辰申先后两次干净利落的秒杀，让杜织炎身边的帮手数量大减。

    再加上他自己见识过辰申的手段后，战心动摇、心绪不宁，这才被小白寻得破绽，一击重伤！

    这一来，远远追杀寒依芷而去的杜铉、华丈岳，也都被这边的异动给惊到了。

    杜铉勃然色变：“炎老弟？！”

    “male戈壁的，辰申这厮究竟使了什么诈，不过一两个呼吸间、就杀灭了十名玄圣，更将我那五星玄圣巅峰境的织焰堂弟给挫伤了？”

    华丈岳在惊震之余，却也生出了幸灾乐祸的心思：“嘿嘿嘿，死得好！”

    “方才杜织炎抵不过那白毛老虎时，第一时间冲上去助战的，也都是他杜系的修者，如今一下子就陨灭过半……”

    “倘若杜织炎自个儿也性命不保的话，杜系人马就真的是伤筋动骨了！”

    随后，这胡须蓬乱、肌肤黝黑，给人一种“忠厚憨实”感的华丈岳的眉宇间，乍然闪过一道诡戾的寒芒：“这对本圣而言，未尝不是一次翻盘的良机啊！”

    “只等收拾掉眼前这个女盗匪，再回过头去擒杀辰申。”

    “随后，在这与外部隔绝了的密闭空间中，战力占有绝对优势的我方、顺势结果掉杜铉和他的走狗，再把这货的死、往辰申一伙的头上一推，不就大功告成了么？”
