    第4038章 泰坦血脉

    可以看的出来，这陆祖，在这混沌家族之中，也是一位地位超然的存在。

    楚风眠倒是没有多注意这陆祖的事，混沌家族的势力越强，对于楚风眠而言，其实也就更加有利。

    随着楚风眠选择加入到了混沌家族之中，成为了混沌家族的少主。

    他也已经是跟这混沌家族，至少是在这十方天界纪元之中，绑在一起了。

    而且小九，也许哪怕不是混沌之主，他也绝对跟混沌之主，有着极深的联系。

    以楚风眠跟小九的关系，他跟这混沌家族的关系，也无法彻底撇弃。

    正是知道了这一点，楚风眠才会几乎没有多少考虑，就加入到了这混沌家族之中。

    没有再去想陆祖的事。

    楚风眠便是步入到了这混沌家族的血库之中，这血库其实并不大，楚风眠进入其中，第一眼看到的，便是大量的玉瓶。

    这些玉瓶之中，都是流淌着不同的血液。

    混沌家族的血库，几乎是拥有这整个十方天界纪元之中，最为强大的血脉。

    这些玉瓶中的血液，纵然是隔着玉瓶，楚风眠都依然是可以清晰感觉到，这血液中蕴含的强大力量。

    楚风眠甚至是感觉到，在这血库之中的几种血脉之力，论起力量，甚至是丝毫不亚于楚风眠现在身上的先天神兽血脉之力。

    这种血脉之力，放在这十方天界纪元之中，都是站在了顶点的血脉。

    这血库之中的血脉加起来，便是至少有着上万种之多。

    楚风眠看到这一幕，都是频频称奇，他都没有想到，这十方天界纪元之中，竟然是存在这如此之多的强大血脉。

    尤其是能够进入混沌家族血库中的血脉，至少也要是四品血脉，四品血脉之下的血脉，根本是没有资格被放入到血库之中。

    毕竟这血库存在的意义，其实便是为了混沌家族的武者，挑选适合的血脉吞噬所用。

    若是力量太弱的血脉，被混沌家族的武者吞噬，反而是会拖累力量。

    在这些血脉之中，楚风眠倒是也发现了一些，熟悉的血脉。

    楚风眠步入到了血库之中，随手抓起了一个玉瓶。

    这血库中的玉瓶之上，都没有任何的禁制阵法，谁都可以随意拿走，可以说是毫无防备。

    如此之多强大珍贵的血脉，毫无防备都摆放在这了血库之中，看起来的确令人有些奇怪。

    但是楚风眠可明白，这血库非但不是毫无防备，其中更是拥有这一位无敌强者的守护。

    以那陆祖如此恐怖的实力，守护这血库，这血库自然是固若金汤，因此根本不需要借助禁制阵法的外力。

    只要是这陆祖坐镇，这血库便是就足以称之为，混沌领之中，最为安全之地之一了。

    楚风眠随手摄取了一个玉瓶，落入到了他的手心之中，透过这玉瓶，楚风眠都可以一眼看出来，这玉瓶之中闪烁的雷霆光芒。

    “这就是雷霆巨人的血脉。”

    看着手中的玉瓶，楚风眠自言自语的开口道。

    这玉瓶中的血脉，便是雷霆巨人血脉。

    那帝水地域使所拥有的血脉之力，就是这雷霆巨人血脉，算是最为强大的三品血脉之一了，尤其是在战斗力上，更是堪比许多二品血脉的力量。

    这雷霆巨人血脉，在这混沌家族的宝库之中，也有保留。

    而且楚风眠可以清晰的感觉到，这玉瓶中雷霆巨人血脉的力量，比起那帝水地域使身上的雷霆巨人血脉的力量，还要纯粹许多。

    而令楚风眠所好奇的，不是这雷霆巨人血脉，而是在这血库之中，存在这另外一道血脉之力

    只见楚风眠再度挥了挥手，又是一枚玉瓶，落入到了他的手心之中，这一枚玉瓶中的血脉之力，跟雷霆巨人的血脉之力，无比相似。

    只是在力量上，却是有着天壤之别，这一枚玉瓶中的血脉之力，足足是达到了一品血脉的层次。

    是整个混沌家族血库之中，最为强大的血脉之力之一了。

    “这是泰坦血脉？”

    楚风眠思考了一下那帝水地域使的记忆，不由的开口道。

    在帝水地域使的记忆之中，这雷霆巨人血脉，其实是来自于泰坦的血脉。

    泰坦，是这十方天界纪元之中，最为古老的强大存在之一。

    虽然不是神兽主宰，但是也几乎是主宰之下的最强者之一。

    跟荒古纪元中的先天神兽，实力应该是在伯仲之间。

    “泰坦血脉的力量，及其霸道，就连混沌之血，也未必可以完美将其融入，融入泰坦血脉，到混沌之血中，存在这极大的风险。”

    九风看着楚风眠拿起了泰坦血脉，也是不由的出声提醒道。

    “若是融入失败，混沌血脉，也将失去一次融入血脉的机会，所以少主最好还是考虑清楚。”

    失去一次融入血脉的机会。

    对于一位混沌家族的武者而言，可是一个极大的打击，大大削弱一位混沌家族武者的实力。

    看着楚风眠拿起了泰坦血脉，这九风也是以为楚风眠要选择泰坦血脉，所以急忙提醒道。

    在混沌家族的武者之中，也有着几人，尝试融入这泰坦血脉，但是最终却是融入失败。

    反而是令自身的混沌血脉，受到损失，得不偿失。

    因此这泰坦血脉，一直是放在血库之中，却是没有任何一位混沌家族的武者还敢继续选择。

    当然融入泰坦血脉，虽然是风险极大，但是一旦是融入成功，那对于自身实力的提升，将是无比巨大的。

    所以九风也没有打算阻拦楚风眠，只是提醒一番楚风眠，其中的风险。

    听到九风的话，楚风眠点了点头，也是将这泰坦血脉放在原地之中。

    融入泰坦血脉，竟然存在这如此风险，对于楚风眠而言，他现在根本不需要冒这个风险。

    他现在提升实力的机会，有着不少，所以不必冒此风险。

    看到楚风眠放下了泰坦血脉，九风也是松了一口气。

    九风也大概猜到，混沌圣皇既然是选择让楚风眠成为混沌家族的少主，楚风眠身上的血脉，必然是有着不凡之处。

    (本章完)

