    “小兄弟，你可是要想好了，一旦立下这修罗誓，可就再也不能够有丝毫违背了，你真的确定吗？”

    柳棠元震惊的看着林云，林云的举动，让他有点捉摸不透，实在是不知道该要说点什么好了，因为林云的这一个决定，后来的柳家，对于林云的看法，也大为改观。

    哪怕是在林云最不被人信任的时候，只有柳棠元和五位族老，一直相信林云，能够成为那种翻手为云覆手为雨的强者，而且不怕他不帮助柳家。

    无数的人反对之下，柳棠元也不会计较，因为他知道，林云就是这样一个人，只要是认定了的东西，就绝对不会轻易的放弃。

    “没关系，我要做的事情还有很多，不在乎这一时半会儿的荣辱得失，再者说，如果你们柳家不成功的坐上贺兰市的霸主地位，我也不会安心的，你们柳家就放心好了，总之，我是不会看着你们柳家，断送了自己的前程的。重回霸主地位，如果没有什么阻碍的话，根本不可能失败。只是，我隐隐约约之间觉得，这次的事情，好像并不是这么简单？”

    林云在柳家大宅之外转悠时，就发现了一个很奇怪的现象，那便是柳家现如今的阵法当中，突然加重了其中的灵气蕴含的浓度。

    从之前来看，阵法当中的纹路已经枯竭很长时间了，但是为什么突然就增强了灵气？这是一件事的深究的事情，现在林云想要搞清楚，还是希望那柳棠元，能够跟他说明白，这其中到底是怎么回事儿。

    柳棠元面色一凛，心中咯噔一声，没想到林云竟然能够看出来！

    五位族老脸面上虽然震惊，但还不至于像柳棠元那样失态。

    普通的修炼者能够体察到柳家大宅之内，藏有灵阵，这根本就是不可能的事情，只有那些修为高深的修炼者，才会察觉到柳家当中深藏的灵阵。

    说起这灵阵，那也是柳家多年之前布置下的，当时还在百年混乱之前，那时候华夏修炼界当中，有一些专门布置灵阵而生存的强者存在，所以即便是现在这样子，还是会感觉到一股深深的恐惧。

    从大混乱之后开始，华夏修炼界当中的灵阵师就消失得差不多了，鲜有能够布置出灵阵的存在。

    如果不是现在这样，那还不如去到其他方面，对于灵阵师来说，不管去到哪儿，都是异常抢手的所在。

    京都那边，目前是灵阵师最为聚集的地方，在京都那种大势力遍地都是的地方，一个灵阵师如果想要找到好的待遇，必须去京都才可以。

    如果不想去京都，那么随便去到一个势力阵营当中，就会得到相应的待遇，一般来说，修为在元婴期的灵阵师，谁都想要。

    而如果是超越元婴期的灵阵师，不管放在什么地方，都会是很恐怖的存在。因为一旦修炼到元婴期，灵阵师的本质就会发生变化。

    在元婴期之前，灵阵师只是会摆下一些固定的法阵，而一旦突破到了元婴期，不光是会有固定的法阵，还会拥有特别逆天的能力，有天赋逆天者，甚至能够在一瞬间，就划出来一个阵法，堪称大杀器。

    很多强者都无法对抗灵阵师带来的逆天能力，还有很多修炼者，根本就不会和灵阵师为敌，因为灵阵师是真的有些逆天。

    修炼境界上，很多高深的修炼界非常多，但是灵阵师这种神奇的物种，实在是太过于少了，很多人都不明白为什么灵阵师会失传。

    “我柳家大宅当中的阵法，乃是九元天阳阵，在一百五十年前，是柳家一位灵阵师所布置，为的就是抱住柳家大宅当中大部分的建筑物。

    这么多年来，柳家外墙不断地变化，但是除了外墙，其余的建筑，全都被九元天阳阵所覆盖，即便是我，都不能随便乱动，因为一旦动乱了九元天阳阵，柳家这些建筑物，全都会开始腐化，即便是用上最好的保护手段，也于事无补。”

    林云点点头，表示理解，毕竟，在柳家大宅当中，很多人都是修炼者，平时修炼时候，劲气会触碰到建筑物的方方面面，一旦触碰的时间长了，即便外表看起来没事，但实际上内里早就被劲气所破坏，这让所有人几乎都无法理解。

    “我是灵阵师，但是目前我的实力，只是金丹期，如果我能够超越到金丹期，达到元婴期的话，我说不定能够给你们柳家将阵法再加固一些，因为这九元天阳阵，目前还有点残缺。”

    既然是诚心诚意的来帮助柳家，那么林云就不会藏着掖着，有什么就说什么。

    刚才他确实是在柳家大宅附近，感受到了一股灵气残缺的方位，而且那个方位，就在柳家大宅的东南方向。

    “能够在市中心拥有这样一座大宅，看来柳家的实力还是很强悍，我不轻易出手，只有你们家碰上困难的时候，在修炼界方面，我才会出手相助，三位大宗师，明日就会入住进来，保证你这柳家大宅元，毫无问题。并且我能够保证，只要你将人交给我，放入在柳家大宅当中，我就绝对不会让人出现任何问题！”

    这是林云的承诺，有三位御剑飞行的强者在这里，还怕什么其他人来这里胡作非为吗？

    “既然是这样，我柳棠元不再打扰小兄弟了，今天晚上好好安睡，明天我柳某人再来拜访。”

    柳棠元虽然很想要知道，为什么林云会给他们柳家这样的承诺，但是人家修罗誓都下了，还能有什么不能够做到的，所以既然这位小兄弟给了他们信任，他也要给足对方私人空间。

    “林云哥哥，他们没有得到心中想要的答案，难道不会难受吗？”

    小落虽然不太懂，但是能够看出来，柳棠元脸色稍微有点失望，看来是没有得到自己心中想要的答案，有点不太畅快。

    可惜，林云立下了修罗誓，他心中就算是在不畅快，那也只能忍着。

    “这件事情，你们怎么看？”

    柳棠元回到自己的院落，并没有马上睡去，而是和几位族老聚集在一起，深夜密谈。

    “我觉得此子定然有什么阴谋，但是一招修罗誓，却是没有任何问题，还真的不知道他是什么路数。”

    “内心深处是真的想要怀疑，但是却不得不消除心中的误解，修罗誓天下闻名，刚才我已经认出来了，那就是正宗的修罗誓，并没有半点虚假。”

    “难道这是老天护佑我柳家？”

    几位族老给出了自己的意见，总之，现在林云还没有表现出来任何的不妥，而且修罗誓这个血誓非常的有震慑力，在整个华夏修炼界，会的人，已经不足百人了。

    柳棠元点点头，他现在疑虑的并不是什么这个人是从什么地方来的，而是此子到底是何方神圣，他的背景是什么？

    “几位族老看，他的背景，像是哪边的？”

    不弄清楚这件事情，他还真的是不肯善罢甘休。

    知彼知己，方能百战不殆，这个古人都懂的道理，他还是需要懂一些的。

    几位族老顿时展开了激烈的讨论，但是一时间也没有人能够给出结果。

    想要猜出来林云的身份，还得从下方的几个条件入手，灵阵师，修罗誓，二十来岁的金丹期强者。

    “据我所知，目前华夏修炼界十大家族当中，都能够出来这样的弟子，但是想要同时满足所有的条件，却找不到任何一个。灵阵师，天赋异禀，目前我所熟知的年轻人当中，并没有这样一位。”

    其中一名族老见识过不少场面，思索再三后，说出来自己心中的看法。

    “要我说，这个林云，恐怕是某个隐世家族的传承者，身边跟着的三个大宗师，明日来了之后，我们探一探虚实就行了。只要是来自大世家，就肯定会有迹可循。”

    “会不会是某个门派当中的传承人，我看那个小姑娘身上的气息，有些像是正一门的，而这个小子，身上也有股正一门的气息，你们说，会不会是正一门的那些存在？”

    一位族老此刻皱皱眉头，回想起来刚才看到小罗的情景。

    柳棠元想了会儿，摇摇头：“正一门当中并没有灵阵师，而且像是如此天赋异禀的灵阵师，肯定不会拥有，如果能够调教出宗师级别的灵阵师，本身门派当中的实力，也得是元婴期之上，据我所知，正一门并没有，也可能是后来者居上，但现在一切都还没有定论之前，不好下决断，明日再论吧，现在我柳家总算是看到了一点盼头！”

    柳棠元心中激动，他本身是宗师级高手，奈何听说这次吴家那边好像也有所准备，而他跟那些陈年旧友打过招呼后，没有一个人出来呼应他，这就让他感觉到有点无奈了。

    总之这一次，他始终心神不安，不知道该要如何做。

    “是啊，只要有三个大宗师，就应该不会败下阵来吧？”

    柳棠元来到窗前，夜风习习，仰望漫天星斗，眸光闪烁。

