
    抱着谢啸月慢悠悠地回到厢房，就看到陆离阴沉着脸坐在窗口看书。看到她进来也只是抬头扫了一眼便又低下头去了，显然是方才的余怒未消。

    谢安澜有些好笑地偏着头打量他，十八岁的少年，神色间却带着成熟男人的沉稳和坚毅，特别是当他冷眸相对的时候，更多了几分说不出的威严和压迫。若是寻常人面对他这样的模样只怕要忍不住心生惧意，但是谢安澜却不会。她只会觉得…眼前的人似乎更加可口了。

    难道他不知道，对于色女来说，越是拒人于千里之外，越是让人想要去撩啊。

    陆离当然不会不知道谢安澜在打量他，微垂的双眸看似专注手中的书卷，心思却早已经抛到了九霄云外。

    自己是什么人陆离从来都知道的，前世这个时候的自己或许真的是个好人，但是现在的他绝对不是。曾经的陆离即便是手无缚鸡之力，却是一个眼神就足以令许多封疆大吏，彪悍猛将心头生寒，绝不可能换了一个年轻一点的皮囊就变了。从陆英对他看似恭敬实则惧怕的模样中就能够看出几分。

    但是眼前的女人…即便是在他刻意释放出气势的时候，依然恍如不见。到底是她心太宽，还是她无所畏惧？陆离不认为是前者。那么…这个女人曾经到底是什么人？

    “又在飚杀气啊。”谢安澜的声音在他耳边响起，“看来你是真的很想杀我啊。”

    “呜呜。”谢啸月被一只手放到了他的膝上，谢安澜的声音就在他的耳畔，淡淡的馨香喷洒在他的耳边，却激起了他心中最深层的警惕。危险！

    纤细地手指轻轻抚上了他的脖子，微凉的指尖从他颈上的血脉划过，谢安澜声音幽幽，“明明是你说要合作的，现在又想要杀人灭口。男人的话果然不能信。”

    陆离垂眸，看着展现在自己面前的纤细皓腕，神色平静。他毫不怀疑，这双看似纤细无力的手如果需要随时可以掐断他的脖子。

    抬手一下一下的轻抚着蹲在他膝上的谢啸月的背脊，陆离淡淡道：“如果我真想杀你，你觉得…真的会让你发现？”若是连杀气和心情都控制不好，前世他也活不到功高盖主的时候。

    谢安澜挑眉，“那我就更该解决掉你了。谁知道你什么时候一时兴起就背地里动手想要害我呢。”

    “你怕？”陆离抬眼微微侧首去看她，“这些日子…我以为你并不在意。”

    谢安澜轻哼一声，道：“本姑娘最讨厌满肚子坏水的男人。”

    陆离对她的评论不置可否，只是淡淡道：“如果你不想扭断我的脖子，就把手拿开。我说跟你合作并不是说笑的，未来几年我需要人帮忙，你看起来…与一般的女人不太一样。”

    谢安澜放开手，拍拍手上不存在的灰尘坐回了椅子里，支着下巴有些慵懒地看着他道：“只不过…我知道了你的来历，你却不知道我的，所以…你有些不放心？”

    陆离沉默不语，算是默认。

    谢安澜道：“我的来历确实是不能告诉你，因为无论是跟你还是跟任何人都毫无关系。”

    陆离也不怀疑她说谎或者故意敷衍，只是微微点了下头道：“看得出来，无论是东陵，西戎，胤安，莫罗还是更西边的一些国家甚至是部落，你跟他们的女子都不一样。我见过最厉害的女人是莫罗国王女苏络琳，你跟她依然不一样。”

    谢安澜耸耸肩，“那还有什么问题？”突然想起来什么，谢安澜拉着椅子靠近了陆离，八卦兮兮地问道：“你连别国的女王都见过？不会是你的心上人吧？”

    陆离没好气地瞥了她一眼，道：“王女，苏络琳今年已经二十六岁了。”

    谢安澜眨巴着眼睛，“那有什么关系？只要两情相悦，年龄不是问题，身高不是距离，就算是物种有差别我也不会歧视你的。你要是真心喜欢她，我就不约你了。”三儿什么的，还是要坚决杜绝的。她不想被别人给三了，更不想去三别人。

    陆离抓起谢啸月糊了她一脸，“不会说话就闭嘴！”

    讪讪地接住了呜呜叫着的谢啸月，轻轻拍拍可怜巴巴的小东西，谢安澜缩了缩脖子悄悄移开了和陆离的距离，“好嘛，开个玩笑这么严肃做什么。好吧，你需要人帮忙，我需要光明正大的身份地位和银子，毕竟…虽然我自己也能过，但是作为一个正常人，我对隐姓埋名，有家不能回，见到官差要躲着走或者易容什么的并没有什么兴趣。对一些非正当的职业也没有什么兴趣。所以，能再确定一下，以后大家和平共处么？”她是真的不想再去兼职杀手，间谍，土匪，这类不光明正大的职业，本大神可是号称国家护卫者的青狐！

    陆离望着她看了好一会儿，方才点了下头，“一言为定。”

    谢安澜满意地点头，道：“虽然觉得对你来说不合适，但是我还是要说，君子一言快马一鞭。”

    “……”这女人是在说他不是君子么？陆离撇了撇嘴，他确实是对君子这个称谓嗤之以鼻。再看一眼已经转身趴在桌边逗弄谢啸月玩儿的谢安澜，陆离眼神更多了几分深邃和若有所思。这个女人…说她蠢笨无脑，她总能在第一时间感觉到威胁，甚至毫不犹豫的抹灭。陆离毫不怀疑如果他真的危害到她的话，她会下不了手。说她聪明厉害，明明方才还在跟他针锋相对甚至想要捏死他，转眼间又能背对着他没心没肺地逗狼崽子玩儿。

    趴在桌上的谢安澜自然也察觉到他打量的目光，百无聊赖地翻了个白眼。

    难道她要全天十二个时辰都投入到和某人勾心斗角的猜忌中去才算正常么？就算她是个特工也会未老先衰的好不好？谢安澜严重怀疑陆离上辈子就是算计太多才导致英年早逝的。