    唐华的婚礼定在香江会展中心举行。

    王林算是唐华的知交好友，没有直接去婚礼现场，而是先来到唐家，并随唐华一起去迎亲。

    还以为这么匆促举办婚礼，肯定不会有多大的动静。

    但让王林意外的是，这场婚礼的奢华程度，却像是早有准备。

    原来, 在唐季贤和颜世雄的安排下，唐华和颜如玉早就认识，两人交往也有一段时间，有了一定的把握，这才上门提亲。

    这就好比张士弢对唐嫣的求婚一样，区别在于唐华成功了，而张士弢失败了。

    唐季贤早就为小儿子的婚礼做足了准备。

    新娘婚纱价值80万港元，这还算不了什么, 颜如玉戴着一枚7克拉的巨型钻戒, 比新娘的指甲还大，还有一条钻石皇冠项链，不算这些其他珠宝首饰也花费了2000万。

    值得一提的是，除了劳斯莱斯当花车，唐季贤还花费一亿元买了一部湾流私人飞机送给他的小儿子和小儿媳，方便他们环游世界度蜜月。

    为了办婚礼，唐季贤直接包下了香江会展中心，并在香江买了一栋3000万元的豪宅作为送给唐华和颜如玉的结婚礼物。

    国际会展中心位于湾仔，于1988年成立，是当时亚洲第二大的会议及展览场馆。香江会议展览中心是香江区海边最新建筑群中的代表者之一。

    除了作大型会议及展览用途之外，这里还有两间五星级酒店、办公大楼和豪华公寓各一幢。而它的新翼则由填海扩建而成，内附大礼堂及大展厅数个，分布于三层建筑之中，是世界最大的展览馆之一。

    几年之后的回归大典亦在该处举行，成为国际瞩目的焦点, 而它独特的飞鸟展翅式形态, 也给美丽的维多利亚港增添了不少色彩。

    这场香江历史上最豪华的婚礼轰动一时。

    记者问唐季贤关于小儿子婚礼的费用，唐季贤的回答相当豪气, 他说他几天的收入足够举行婚礼了。

    几年前，为了让儿子和未来的孙子们生活的更好，唐季贤花了3亿元买一块土地在香江的白加道，不仅如此，他之后还花了数亿元建了三幢豪华别墅送给小儿子。

    这些事情，唐华之前并不知晓，他一直以为自己是庶出之子，在家中的地位也好，在父亲心中的地位也好，都比不上几个哥哥。

    直到此刻，唐华才明白，父亲对他的关爱，并不比几个嫡子少。

    唐华的婚礼，是唐季贤吞并叶家，当上真正大佬之后，举办的第一场豪华盛宴，名流云集，政商两界，江湖在野，明星艺人, 纷纷到贺。

    唐季贤如此高调为小儿子举办婚礼，一是为了宣示自己的大佬地位，二是为了给颜家面子。

    颜家的财势地位并不比唐家低，颜家嫁女儿，排场自然不能低。

    去接新娘时，王林见到了颜如玉。

    不出所料，颜如玉的颜值果然在线，虽然比不上颜沁和唐嫣那样气质美如兰，但也算得上大家闺秀，知书达礼。

    颜沁是伴娘，她人比花娇，抢走了新娘的关注。

    没有婚闹，没有故意的为难人，整个接婚过程十分的顺利。

    这是一场被双方亲人都看好并祝福的婚姻。

    浩荡的车队，前往会展中心。

    宴开百席，海味山珍，极尽奢华。

    王林也是第一次见识这么盛大的婚礼，不由得叹为观止。

    李文秀羡慕的笑道：“这可真是有钱人，光这样的一桌酒菜，我们来的四个八都能吃够本了。”

    王林笑道：“要不，我们再补办一场豪华的婚礼？让你再当一回新娘子？”

    “不要！”李文秀轻轻摇头，“我这一生，只结一次婚！好女不二嫁。”

    婚宴过后，王林和李文秀便即离开。

    回到家里后，李文秀向其他人说起这场婚礼的豪华程度，大家都听得羡慕不已。

    王琳笑道：“我们几个都结过婚了，也只有文娟有机会嫁入豪门，看看能不能享受这么高级的婚礼待遇。”

    李文娟道：“我才不需要这么豪华的婚礼，完全是浪费钱。只要两情相悦，我和他不办婚礼也行。姐夫，你说是不是？”

    王林喔了一声：“当然。”

    他在香江的事情告一段落，大家开始商量归程。

    香江再好，总归不是家乡，出来这么久，思家之情难以抑制。

    众人商量已毕，定在明天上午回申城。

    只有李文娟有些不舍，说回到内地以后，就没有香江这么多的电影可以看。

    王林笑道：“文娟，那你留在这边吧？房子给你住，车子给你开。”

    “啊？我一个人啊？那我还是回家吧！比起看电影来，我更想和你们住在一起。”李文娟笑道，“我可舍不得离开你、们。姐夫，我们去多买一些电影回家看好不好？”

    王林道：“可以啊。我正好要去一趟古董街，给文文买马。昨天有事没去成，文文成天嚷着要骑金马呢！”

    李文娟道：“我陪你一起去。”

    王林喊上忠叔，开车下山，来到荷里活道。

    他们先逛了逛摊位，想寻找那种大小差不多的马，结果一个也没有看到。

    这种马形的工艺品，要么太小，要么就是一个玩具，不能用来骑。

    像之前那个金马造型的却没有。

    王林再次来到珍宝轩。

    这次坐在前台负责接待的人正是小莲。

    小莲一眼认出王林来，笑道：“先生，欢迎光临。上次的金马没问题吧？”

    “很好。”王林点头一笑。

    “没想到你是买来送给唐老板的。”

    “你知道了？”

    “嘻，报纸上的新闻都报道了，说唐老板过生日，收到一匹古董金马。我一看报道，就知道是你送的。”

    “呵呵。是！”王林道，“那样的马，还有吗？”

    小莲妙眸轻眨：“先生，那样的金马，可遇不可求，我们店里上百年来，也只收到那一只。你不会以为，那是我们批量生产的吧？”

    “你别误会。”王林道，“我是想再买一个差不多的马给我儿子玩。工艺品就行。”

    “哦，这样啊！这边请，我们这边有一些马的工艺品，价格也不贵，一百多、几百块钱的都有。”小莲引导王林来到一个架子前。

    架子上摆着许多的马，大多是瓷器的，各种姿态都有，有昂首嘶鸣的，也有马踏飞燕的，有扬鬃奋蹄的，比起那匹金马来，更加惟妙惟肖，但都不如那匹金马大，也不如那马能骑上玩。

    王林看了直摇头：“这些马的姿态都太过丰富，我想要的是金马那样的安静的马。”

    “马的形态，在西汉以前，就是很安静的。直到东汉未年，才出现富有动态表现的马的造型，唐代以后，各种姿态的马都出现了，甚至还有满地打滚的马。现在做的工艺品，形态就更复杂。当小孩玩具的话，这种马更好看。”

    “我儿子喜欢骑着玩。”

    “那这些马的确不合适。可是，像样的金马，真的是没有了。”

    王林十分失望，他答应儿子的承诺，看来是做不到了。

    小莲道：“先生，要不你留个联系方式吧？我们以后有了差不多的马，我可以联系你。不过一模一样的马肯定是很难有了。”

    王林道：“好吧。”

    他给小莲留下了自己在国内的联系方式。

    李文娟忽道：“姐夫，你还不如订做一世那样的马？哪怕是用纯金打造一匹，也不过花上一两百万，反正金子可以当投资收藏。”

    王林笑道：“文娟，你提醒了我，的确可以订做一匹这样的马。”

    小莲道：“先生，我们店里就可以订做，要不要在我这里订？我们有专门的工艺品生产厂。”

    王林心想在这边订做的马，带回国内去也麻烦，便道：“我还是到国内去做吧。”

    他想到一事，问小莲道：“你们那匹金马是哪里来的？”

    “那马是我家先祖收藏下来的，我也不清楚是哪里来的。”

    “哦，那你知不知道，那匹马的马腹是中空的？”

    “马腹是中空的吗？这个我们还真没有留意到。先生，就算那马腹是中空的，可能也是古代工艺的一种吧？并不影响这个古董的价值。”

    王林心想，难道他们真的不知道，马腹里面藏着竹简的事情吗？那古董传下来，肯定也经过了不少人的手吧？就没有一个人看出马首和马身之间可以拆开来？

    如果不是王文不小心将马摔坏了，那这个秘密不知道要等到哪一世才能被世人知晓？

    “先生，请你放心，我们店里卖的古董都是真实可信的。如果有任何问题，你都可以来找我们。”

    “没事了。”王林点点头，“麻烦你了。文娟，我们走吧。”

    他们在街上买了些碟片便回家。

    王文在看电视，电视里正好在放赛马。

    看到爸爸回来，王文跑了过来，喊道：“爸爸，马马！马马！”

    王林无奈的一笑：“爸爸没有买到马马。等回申城后，爸爸再给你买马马，好不好？”

    王文哇的一声哭了出来。

    李文秀道：“你们出去后，我就一直跟他说，爸爸给你买马马去了。结果你又没有买回来。”

    “没得买。”王林苦笑道，“都是些瓷器做的工艺品，不能买来玩。要不就是很小的桌面摆件，买回来也玩不了。”

    李文秀哄着儿子，说回家里再买，好不容易才把他哄好。

    当天晚上，王林等人将行李打包好。

    八点钟的时候，王林接到唐嫣打来的电话，约他见面。

    王林说了一声好。

    李文秀站在二楼喊他道：“王林，你上来。”

    王林应道：“什么事？”

    “你上来啊！”李文秀朝他招了招手，转身就进卧室去了。

    王林只得上楼来，问道：“怎么了？”

    李文秀正在整理行李，把唐季贤给的那个小盒子递给他：“这个你收着吧！到时来香江兑换股票，也是你来换。”

    王林笑道：“就放在你行李箱里，带回家去再说吧！”

    “你收着，我怕弄丢了。”李文秀坚持。

    王林便把小盒子放进自己行李箱里去。

    沈雪走了过来，说道：“王林，你忙完了吗？”

    王林说忙完了。

    “那你过来一下，帮我带带孩子，我整理行李。”沈雪说。

    周粥虽然也带着孩子，但她有哥哥嫂子帮忙。

    沈雪却只有她自己一个人。

    王林把条李拉链拉好，从沈雪手里接过霏霏来，随着她来到她房间。

    沈雪买的东西，几乎全是孩子的用品。

    “你就没给自己买几件衣服？”王林抱着宝宝，看着她整理东西。

    “我衣服够多的了。”沈雪笑道，“你送我的衣服，我都没穿完呢！以后需要的时候再买吧！”

    他们来香江这么久，虽然天天在一起，但真正独处的时间反倒很少，想恩爱的话，还不如在申城方便。

    此刻，沈雪穿着清凉之极的短裙，或蹲或弯腰的整理行李，玲珑腰身显露无遗，吸引王林的目光一直追随。

    沈雪嫣然一笑：“想我了？”

    “嗯。”王林毫不掩饰的笑了笑。

    “再家再给你。”沈雪将宝宝的衣服摊开在床上，一件件的折好，说道，“这就是为什么，我们几个人不能住在一起的原因。真住在一起，看似更方便，其实很难有机会。”

    “我知道。”王林看看门外无人，便走到她身边，笑道，“来，亲一个。”

    沈雪羞涩的抬头，在他脸上啵了一下：“小心被人发现！”

    等她收拾好行李，过去了半个小时。

    沈雪接过霏霏：“行了，你过去吧！”

    王林看看时间：“哎呀，我忘记了，唐嫣约了我见面呢！”

    “那你快去吧！外面下雨，你记得带伞。”

    “好。”

    王林出得门来，只见外面雨疾风骤。

    他喊上忠叔，开车下山。

    唐嫣约了他在中环的一间咖啡馆见面。

    王林到了绿岛咖啡馆，往里面一瞧，没有见到人。

    不会因为久等不至而离开了吧？

    王林暗叫一声惭愧，走到咖啡馆的前台，打唐嫣的大哥大。

    唐嫣的大哥大却无法接通。

    “下这么大的雨，她肯定不会等我，她是不是回家去了？”

    王林放下电话。

    “先生，要不要喝杯咖啡？”侍者问道。

    王林正要拒绝，忽然听到一个声音传来：“咦，王林！你怎么在这里？”

    “顾小姐！”王林看到顾清雨从门外走进来，笑道，“你们还没有回家？”

    “我们刚完成拍摄，今天晚上下雨，正好无事，我就出来逛逛街，没想到能遇到你。你一个人喝咖啡吗？”

    “是啊！”王林笑道。

    “那，一起？”

    “好。”

    两人找了个座位坐下来。

    此刻，离绿岛咖啡馆不远处的半岛咖啡馆里，唐嫣一个人坐在临窗的位置，以手支颐，双眼怔怔的看着玻璃窗外面无边的雨幕。

    她拿起放在桌面上的大哥大，摁了一下按键，发现没电了。

    “王林怎么还不来呢？”唐嫣嘟了嘟嘴，“他不会不来了吧？”

