    蓝染最后选择了忍界的身体，同时要求拿一颗普通的恶魔果实给他使用检查，其他的要求就没有那么多了。

    留个分身在虚圈，回到忍界找了个大约中忍程度的死刑犯直接带过来，然后使用了人格交换手术，很顺利的完成了。

    蓝染的身体被宇智波玉玄给直接使用地爆天星封印起来，然后关押在一个天之御中的空间中安置起来。

    然后宇智波玉玄带蓝染到大蛇丸这里安排起来。

    大蛇丸现在就在东京市区内部, 负责和卡卡西一起，指导那些吃下灵子果实的人类修炼提升。

    “这位是蓝染，是这个世界前三的科学家。”

    “他会代表这个世界和你交流技术还有情报，拿忍界联邦和世界联邦的技术资料，和他交换破面还有死神化的技术资料。”

    宇智波玉玄直接说道。

    蓝染这具身体里，自然是被他做了手脚的，虽然不知道管不管用, 但是如果引动的话，这具身体肯定是保不住的。

    同时给大蛇丸释放了个幻术, 对他嘱咐了一些事，让他不要什么都说，稍微防备一点点。

    “欢迎，这是我第二次遇到异世界的科学家了，真是有趣！”

    大蛇丸这边流露出变态的神色。

    而蓝染这边也乐呵呵的笑着，看起来十分适应这里的环境。

    要不是文斯莫克伽治更喜欢研究血统，宇智波玉玄多少也要把他给带过来，让这些变态科学家凑在一起好好聚一聚。

    “你们的任务是，使用合理稳定的手段，帮助这些人类提升灵压。”

    “做好以后人类自治，包括进行灵气复苏的后续稳定工作等。”

    宇智波玉玄接着对他们安排道。

    等这个任务结束之后，就会开始灵气复苏了，到时候拥有灵压的人会大量出现。

    而现世产生的虚，也会随之增多，这些以后都需要人类自己来完成。

    需要有足够的人手和实力，才能够面对这样的状况, 终究是要靠这个世界人类自己来解决。

    不过大蛇丸和蓝染, 都只是敷衍一下，队长河间市并不是太感兴趣，两人都对对方手里的技术感兴趣，想要了解更多知识。

    .........

    '虚圈爆发了强烈的灵压反应，不过没有持续很久就消失了！'

    尸魂界瀞灵延，技术开发局当中。

    涅茧利看着自己手下的汇报，不由露出了疑惑的表情，因为不清楚虚圈里还有谁能够威胁到蓝染。

    毕竟根据现在有的情报，蓝染已经控制了整个虚圈才对。

    同样的消息，现世的浦原喜助也发现了，他的机器检测到了虚圈灵压动荡，但是没有持续很快，一下就消失掉了。

    对于虚圈的变故，瀞灵延和浦原喜助都很在意。

    但是宇智波玉玄这边则继续回归到现世，在空座町守着，同时开始安排忍界和航海两个世界的人，开始过来学习修行。

    这个世界的科技技术还是有一定作用的，包括各种电波电子技术等，甚至一些政府的管理方法。

    不过为了隐瞒尸魂界不被其他人知晓，所以过来的人都不多，同时他们也根本不会在意人类的任何变化，因为只要死了以后到尸魂界，几乎相当于是他们的奴隶一般，任由他们处置。

    正在宇智波玉玄，闲的无聊，安排影分身看家，而本体则到虚圈去修炼，同时看着神树开始慢慢结果的时候。

    一护等人找上门来了，要求进行强化实力训练。

    “你们怎么想通了？”

    宇智波玉玄好奇道。

    对于主角团，他倒是没有要求太多，反正自己不干扰就行，但是要是阻碍到自己，他也不会留手。

    虽然忽悠过一段时间，但是没想到真找上门来了。

    “我们想要变得更强！”

    一护认真说道。

    这近一个多星期来，几乎没有一场战斗。

    他知道敌人肯定是被宇智波玉玄他们给解决掉了，露琪亚都和他们在一起，一护自然知道他们并没有战斗。

    那么敌人就只有可能被鼬他们给解决掉了，这让一护有些不甘，他也想要保护大家，一想到第一次和虚战斗时，那种保护家人的感觉，他就觉得自己现在的实力完全不够。

    而石田雨龙这边，从他便宜老爹那里恢复了实力之后，就找上门来了，感觉还是和宇智波玉玄他们一起修炼变强感觉更好，自己老爹管的太多了！

    同时，他也对于之前宇智波玉玄，质问死神的那些话，感到了认可，这让他感觉还是宇智波玉玄更加可靠，死神什么的，果然不是什么好人。

    井上织姬和茶渡两个，就是很简单的跟着一护过来而已。

    “行吧，反正世界很快也会出现大变化，人类的实力越强越好。”

    宇智波玉玄装模作样说了两句。

    接着直接当着他们面，打开天之御中其中一个空间的通道，正是宇智波斑他们长时间训练的空间。

    “二代目，这三个孩子就交给你指导了。”

    宇智波玉玄找上了二代。

    二代也是开发能力极强的忍者，让他看看灭却师和完现术的能力，或许能够开发出点新东西出来。

    同时他指导能力肯定也是排在忍界前列的，忍者学校就是由他创立的。

    “少年们，我的指导可是很严格的，如果承受不住的话，不如早点放弃。”

    千手扉间这边可没有什么好态度。

    可以说对谁都一样，脸色冷冰冰的。

    他现在正在鼓捣着鬼道，想要整点新花样，对于指导小鬼并不是太感兴趣，不过宇智波玉玄的面子还是要给的。

    “我们不怕苦！”

    最先开口的，还是井上织姬，连鼓起勇气回答道。

    “只要能变强就可以！”

    茶渡这边眼神坚定。

    上次在尸魂界，他几乎没有做出什么表现。

    这让他对于自己很失望，所以他想要变得更强。

    “你比上次的米霍克先生要强吗？”

    “如果没有的话，我更希望继续由米霍克先生来指导我！”

    石田雨龙说话果然容易气到人。

    这模样，让千手扉间第一时间就想起了宇智波斑，这一下就让他不爽起来了。

    “米霍克的话，他打不赢我，我也打不赢他，实力或许差不多。”

    “但是，指导你这个小鬼，那是绰绰有余！”

    千手扉间来气了，决定好好辅导一下这些小鬼。

    同时他准备好好让这个戴眼镜的小鬼，领略一下自己的恐怖！！

