    “喂，羽鹤古神，要不你再打一拳试试？”

    林天佑觉得场面有些尴尬，于是小声的对羽鹤古神提了一个建议。

    看着林天佑这副充满天真的笑容，羽鹤古神直接吓的魂不附体。

    那一拳，他确信是自己最强的一拳，不说能爆星，但一个几十万平分方公里的小行星还是能直接轰爆的。

    可打在了林天佑的身上，对方却不动如山，连后退一步都没有，将他的一拳完全接下，面色平静如常。

    “这绝不可能！”

    羽鹤古神心头有一个声音在疯狂的呐喊。

    世间能凭肉身接他一拳的人，除了神，谁能做的到？

    除了神之外，就算本体的混沌仙皇穿着混沌级的护甲，估计也得疼痛一阵子。

    观战的人群全部石化在了原地。

    他们每一个人的眼睛都外舅的滚圆。

    现在他们有些疑惑了。

    这个混沌仙皇的分身，到底是人还是怪物，抑或是神？

    他们又如何能知道。

    林天佑原本就是真神，肉身是神体。

    再加上从一层闯到这九十九层，看似他没有提升力量，但护体罡气却在不自觉的抵抗着九十九层的恶劣环境。

    护体罡气包裹着神体，完全将羽鹤古神的强力一拳抵消掉。

    能伤到林天佑，那才是笑话了。

    “喂，我说了，要不你再打一拳试试，把力量再增加两倍，不然我赢了你都感觉到没意思啊！”

    林天佑再次小声的提醒道。

    林天佑这算是好心提醒，本意是给羽鹤古神输的时候有个不错的体面。

    可他没想到，这样的话反而起了反作用。

    落在羽鹤古神的耳朵里，像是最大的嘲讽。

    羽鹤古神心头又惊又怒。

    他双翅一振，就想与林天佑拉开距离。

    “喂，我让你再打一拳，你退什么？”

    林天佑不想浪费时间，在其后退的瞬间，一只手按在了他的肩膀上。

    羽鹤古神心生畏惧，想要脱离，但这只手就像钳子一样，把他的肩膀牢牢的按住，无论他怎么用力挣脱，就是无法摆脱控制。

    林天佑按住他的肩膀，避免这老小子逃跑。

    他依旧不设任何防御，等着让这个老小子打过来。

    你不是要体面吗？

    本少就给足你体面！

    “放、放开我啊！”

    羽鹤古神吓的失声惊叫。

    与此同时，两只拳头像打沙包一样打在林天佑的身上。

    咚咚咚咚！

    就好像打鼓一样响亮。

    林天佑算了算，对方一瞬间打了自己一千多拳。

    虽然还是挠痒痒，不过应该差不多了，面子给足了，是时候将他打败了。

    于是林天佑把按在他肩膀上的手松开。

    感觉到自己的束缚消失，羽鹤古神第一时间振翅后退。

    与林天佑顷刻间拉开了上千米远。

    挨打的林天佑表情还是平静。

    而后退的羽鹤古神则是气喘吁吁，仿佛刚才耗尽了力量一样，疲惫万分。

    观战众人全部面色苍白的看着天空，他们没有人再发一言，但倒吸凉气跟吞口水的声音却时不时的传了出来。

    他们难以置信。

    混沌翼考验场的主宰，羽鹤古神，这位大家都不敢怠慢的大佬，居然在刚才被混沌仙皇分身按肩膀的时候，发出了惊恐的尖叫！

    这可是古神啊！

    可以说是是没有神格的神，不被天道法则承认的神。

    竟然被一个分身打的发出尖叫。

    这是什么概念？

    “这个家伙，是怪物当中的怪物，还好当初我们没有继续找他的麻烦，不然我们蜘蛛一族估计都要被灭了。”

    蜘蛛公主深吸一口气，心有余悸的说道。

    驴战连连点头认同。

    当时被林天佑拿走了蛇头鱼王肺泡的时候，蜘蛛公主还打算叫家族的高手去报复。

    幸好没有这样做，不然后果真的不堪设想。

    观战人群的表情和议论声，都被羽鹤古神看在眼里。

    他刚才的尖叫，同样让他羞耻万分。

    他是爱面子的人。

    为了保护面子，他宁可去死。

    但今天，被混沌仙皇的分身搞的面子全无。

    他已经有了想死的心了。

    轰！

    四周的空气心羽鹤古神为中心，爆开！

    气浪好似海啸一般，扑打在四周的结界上。

    咔嚓！

    强大的结界，竟出现了大量的裂痕。

    此刻，羞怒万分的羽鹤古神，死死咬着牙齿。

    大家都能看他牙齿都被咬出了血。

    后背的翅膀也被一团诡异的气息包裹着。

    “混沌仙皇！”

    羽鹤古神咬牙切齿的吼道：

    “我从出生起，就从来没有人不给面子，但今天，你让我在众人面前丢光了面子！”

    他的眼神里恨意涌出，暴喝道：

    “本来我看在大家是朋友的份上，不想弄的太难看，至少让你输的有面子！

    但你为了借混沌翼，却半点面子不给我留！”

    林天佑站在原地，静静的听着，他明明处处给这家伙留面子，为什么还说他没留面子？

    真是一个奇怪的家伙！

    羽鹤古神单手一招，同时从嘴里吐出一口血。

    那血好像是某种术法的引子，在虚空划出了一个巨大的缺口。

    接着，惊人的一幕出现，一对透明而又散发着混沌气息的巨大羽翼从那空间缺口里出现。

    大家在看到这羽翼时，都有一种想下跪膜拜的冲动。

    “羽鹤古神还有底牌？”

    人群惊恐万分。

    已经失望的观战者，再次对他燃起了期望。

    毕竟是古神，不可能那么容易下阵的。

    “这就是你心心念念想要的混沌翼，不过我还没认输，我会用这混沌翼将你打败！

    败在你自己的神器之下，想必你也不会有怨言吧？”

    羽鹤古神单手一招，将混沌翼悬于自己的头顶。

    “羽鹤古神，你这是输不起吗？居然把混沌翼拿出来对战？”

    腐蚀之王也感受到了混沌翼的可怕，连忙开口质问。

    “呵呵，这场战斗，可没有说禁止不准使用兵器！”

    羽鹤古神冷笑道。

    “这……”

    腐蚀之王语穷了，确实规定里没有说不准使用兵器。

    混沌翼是神器，也算是兵器的一种。

    可林天佑凭目前的状态，怎么可能打的过使用了混沌翼的羽鹤古神？

    这分明就是玩赖！

