    事情发生的时间并不是半个月，而是在一个月前。

    那时叶语卿在睡觉的时候忽然做了一个很奇怪的梦。

    在梦里，她和明惠是一对双胞胎姐妹，同时暗恋班上的同学方诚。

    三人因为一场学园祭而互相认识，关系迅速升温，成为要好的朋友。

    叶语卿察觉到明惠对方诚的暗恋，但她并不想主动退出，而是抢先告白，和方诚成功交往。

    但是交往后，叶语卿才发现方诚原来也在暗恋明惠，因为她长得跟明惠一模一样，方诚接受告白后才发现自己认错人了。

    这样尴尬的三角关系，持续了很长一段时间后，不堪折磨的明惠选择出国留学。

    在机场上，方诚终于向明惠袒露心意，两人在大庭广众之下激情拥吻。

    而叶语卿就在远处看着这一幕，默默的流泪，她发现自己只是夹在这两人中间的小丑而已。

    方诚和明惠一起出国，周围的人影也逐渐消失，只剩下低头的叶语卿站在空无一人的城市中央，宛如一条被抛弃的狗。

    “你就快死了。”

    有个女人的声音忽然在她耳边响起。

    然后整个梦就像玻璃般破碎消失了。

    梦醒后，叶语卿尴尬得几乎要用脚趾在地板上抠出三室一厅。

    她也没有太在乎，只是以为自己最近恋爱游戏玩太多，把自己给代入进去。

    谁知道隔了几天，她再次做到相同的梦，方诚和明惠双宿双飞，把她孤零零的抛弃了。

    梦境结束的时候，又有一个女人强调她快要死了。

    连续两次做相同的噩梦，叶语卿就算再蠢也知道有问题了。

    可她不太愿意把这个梦告诉的给明惠，因为梦的内容实在是让她难以启齿，也怕明惠发现自己的心思。

    拖延到第三次的时候，梦的内容就变了，叶语卿梦见自己控制不了身体。

    她的身体自动离开别墅，变得力大无穷，身手敏捷，在夜幕下的东京行侠仗义，殴打各种半夜出来袭击人的妖怪。

    这个梦比前两个梦要好得多了，叶语卿也没有害怕，反而感受到久违的刺激。

    接下来几个梦都是如此，晚上跑出去打妖怪，而且越跑越远，都溜达到城市的边缘。

    叶语卿还挺喜欢这样的梦，本来她就是一个喜欢搞事和打架的女孩，又羡慕神崎凛那种可以打击罪恶和妖怪的职业。

    这些梦简直太契合她的梦想了，唯一的缺点大概就是做完梦后白天会很累，总是想要睡觉。

    就这样持续一段时间后，某天早上，朝香明惠神神秘秘的问她是不是晚上偷偷出去时，她才意识到这些根本不是梦，而是真实发生的。

    但叶语卿最终没有选择把梦的事情告诉给朝香明惠。

    她已经对梦的内容沉迷进去，在梦里找到了生活的意义，而非整天浑浑噩噩，不知道该做些什么。

    她怕说出去后，这些梦就消失了。

    只是，梦境最后那个声音总是强调她要死了，让她一直提心吊胆，所以打算也不隐瞒多久，等方诚回来就告诉他。

    在叶语卿心里，如果真的碰上什么事，也只有方诚才能帮她解决。

    但方诚回来后的态度却让叶语卿感到委屈。

    明明对每个人都上心，对她却十分敷衍，连送给她的礼物都是街边买来的儿童玩具。

    在委屈的情绪下，叶语卿也就没有将此事说出来，心里甚至浮现出一个念头。

    死就死吧，反正你根本不在乎我。

    等我死了，你就可以跟明惠双宿双飞，不用在顾忌我这个电灯泡了。

    这种委屈一直持续到今晚才爆发出来。

    至于她的身体为什么会被控制，那个声音到底是什么来头，她是真的不知道。

    听完叶语卿哭哭啼啼的讲述后，方诚才明白，这丫头平时虽然表现得没心没肺，但一颗少女心还是非常细腻的，很容易感受到别人对她的态度。

    方诚对她的敷衍让她委屈，但反过来说，她也是最在乎方诚的态度，才会如此敏感。

    哭完之后，叶语卿十分难为情，但还是继续缩在方诚的怀抱里，用他的衣服擦着眼泪。

    方诚摸了摸她的脑袋：“让你受委屈了，这件事交给我来解决，你不用再害怕了。”

    叶语卿从来没有享受过他如此温柔的安抚，一时间脑袋都有点像喝醉酒一样晕乎乎，脸颊发红发烫。

    她小声说道：“那你以后不可以再欺负我了。”

    方诚顺手把血鹰召唤下来，点了点头：“可以，我不会再欺负你了。”

    她眨了眨眼睛，又小声说道：“那我做错事，你也不能打我。”

    方诚抱着她坐上血鹰的背部，腾空而起，同时笑道：“可以，我以后不打你，只跟你讲道理。”

    叶语卿没有想到方诚现在这么好说话，竟然什么都顺着她，高兴道：“那我跟别人吵架的时候，你要帮我。”

    方诚的笑容开始有点勉强了：“行，没问题”

    叶语卿兴奋的叫起来：“那我对付神崎凛那个小三的时候，你也要帮我按住她的手脚。”

    啪！

    方诚在她屁股上重重拍了一巴掌，气道：“你还有完没完了？”

    这家伙就是得寸进尺，三天不打上房揭瓦，还敢说我只会欺负你，明明就是你欠收拾。

    叶语卿目瞪口呆：“你刚才还说得那么好听，说有什么委屈就可以告诉你。”

    方诚笑眯眯道：“是啊，把委屈告诉我，让我开心一下。”

    “你！”

    叶语卿气得咬牙切齿，狠狠一口咬在方诚的胸口上。

    这混蛋还没回到家呢，就开始原形毕露了。

    方诚脸上笑嘻嘻，心里却叹了口气，虽然说把事情交给我来解决很帅气的样子，但实际上要如何解决，他现在也没个头绪。

    等带着叶语卿回到家里的时候，已经快要早上五点多。

    叶语卿刚才还像精力没有发泄完成的二哈一样，现在却已经是昏昏欲睡，被方诚抱到房中，倒头便睡。

    躺在被窝里，双手却还抱着钱袋子，喃喃自语：“我的钱，都是我的钱。”

    方诚伸手摸了摸她的脸蛋，他也不是迟钝的男人，能够隐约感觉到叶语卿对自己的好感。

    不是方诚吹牛，叶语卿诞生到现在也没多久，碰到的男人要么是邪教徒要么是妖怪坏蛋。

    像他这么帅，这么厉害，还这么帅，又救过她，风趣幽默长得帅的男人，很难不被吸引。

    只是方诚的确没怎么把叶语卿放在心上，一方面觉得她无忧无虑没心没肺，就算放养也无所谓。

    一方面也是她比较欠揍，就像个每天作死的熊孩子，很难让人心里产生别的想法。

    等叶语卿睡着后，方诚从影子中掏出雷击锤，对准她的脑袋比划两下。

