    等到陈牧出院时，这次的事件也算是尘埃落定了。

    缝影军死了一个首领，被生擒了一个高级干部，剩下的人手被戴拿收拢，短时间内全面撤出了东大陆。

    趁此机会白鹰、神奥这两大巨头联盟都纷纷下场带节奏，东煌的军事行动至此只好告一段落。

    几天后，陈牧跟着军方的部队一起，撤出星辉，回到了自家联盟。

    这一次过境，再没有任何人上前来盘问了。

    回来之后陈牧一时也没地方去，干脆就在军营里又等了几天，等林宸交接完后续所有工作，之后带他一起回去紫苑市。

    去见见草伊布留下的庞大族群，顺便参加一下林家老爷子的寿宴。

    巧的是一出车站，陈牧便又看到了林家随母姓的妹子柳陌瞳。

    这次她怀里正好多了一只刚出生没多久，不过三个巴掌大小的一只小伊布。

    看来林宸此前说的家里伊布产崽了应该还是多胞胎。

    精灵一般都是很难怀上宝宝的，除了某些族群庞大的虫系精灵，大部分精灵的繁殖能力都不及普通动物。

    但偶尔他们也会有一胞多胎的情况，猫科和犬科的精灵尤为如此。

    此前林宸既然跟陈牧说只要他有眼缘就可以挑一只带走，可见他家伊布这一胎生的肯定不止一两只。

    “呀，是陈牧啊，好巧，又见面了～现在你可是大名人了，要不给姐姐签个名呗？”

    柳陌瞳还是一如既往的活泼，一见面就像只黄鹂鸟一样脆生生的说个没完。

    而她怀里的小伊布却很害羞，性格一点儿不像她，看到陌生人还小心的往柳陌瞳怀里钻了钻。

    柳陌瞳注意到陈牧在看她的小伊布，于是开心将伊布抱起来举到他面前。

    “怎么样，可爱吧？我刚收服的小不点。”

    伊布在人类世界人气可是很高的。

    不光作为战宠，作为萌宠也常年位于人气榜前列，和宝宝丁、波克比一样，都是深受女孩子欢迎的萌系精灵。

    小伊布此刻被举在半空，看着面前的陈牧，吓的全身都僵住了，一动不敢动。

    精灵的直觉大多强过人类，他们对一些格外危险的生物往往会有一种先天的感应。

    比如在此刻的小伊布直觉中，面前的人类危险程度就堪比成年三首恶龙！

    这表现看的陈牧一阵莞尔。

    藏在陈牧影子里全程目睹的阿影此时忍不住用意念交流吐槽道：“这真的是艹狗那家伙的后代吗？好怂……”

    陈牧笑着用意念回道：“都隔了十几代了，还能有多少相似？再说，这只小家伙是母的。”

    “哦，那还是别像艹狗了……”

    阿影迅速改口。

    陈牧伸手轻柔的摸了摸小伊布的脑袋，片刻之后总算是把吓到全身僵直的伊布给安抚了下来。

    这一幕看的柳陌瞳啧啧称奇。

    “咦，这小家伙在你面前怎么就这么乖？之前我带她去朋友家玩，她闹起小性子来还咬人呢。”

    刚出生的小伊布咬人其实也不疼的，牙还没长出来呢，就是让本想逗逗她的柳陌瞳闺蜜当时有点小伤心。

    对此陈牧也很难解释。

    总不好直说你家伊布从心吧？

    之后柳陌瞳将陈牧接回了家里。

    林家的老爷子退役前一直做到了上将，在紫苑市有一间独栋的军区大院，林家一家子都住在那儿。

    老爷子的寿宴没打算去外面酒店办，那样太招摇了，就请了几个部队里炊事班的好厨子，准备在家里做几桌好菜，请了许多老朋友，来大院小住两天。

    这种氛围陈牧还挺喜欢的，仿佛一下子又回到了当年自己随军征战的那些年。

    一进门，先他们一步回来的林锋看到妹妹带着陈牧进门，眼神一下变得锐利了起来。

    好在柳陌瞳全程抱着小伊布，空不出手去牵陈牧，这才让他心里好受了些。

    可再一回头，却发现陈牧压根都没注意到他，顿时又有种有力使不出的郁闷……

    之后柳陌瞳先把陈牧领到后院。

    “你先看看客房，选个房间把行李放下吧。我们家这栋院子里客房多的是，你来得早，随便挑，过会儿我再带你去看小伊布～”

    老爷子的寿宴实际上是在大后天。

    只是老爷子有许多老朋友还在军中服役，请趟假不容易，所以林家提前一个多月就开始张罗了。

    陈牧到的这还算早的。

    整理好了之后陈牧跟随柳陌瞳一起来到大院最深处的一间保育室。

    在这里他终于见到了林家这次生产的伊布妈妈。

    这是一只毛色很漂亮的火伊布。

    火伊布是伊布所有进化型中，外表跟原始伊布长的最像的。

    她看起来就像柳陌瞳怀里那只小伊布的放大plus版。

    皮肤是橘红色，头顶、脖子上都有奶红色的绒毛，尾巴蓬松宽大，一看就让人感觉很暖和的样子。

    此时活伊布妈妈正侧卧在保育室里，用腹部给身下的三个孩子哺乳，时不时的用毛茸茸的大尾巴扫过孩子们的后背，帮他们顺气。

    这一幕看着不禁让人感到温馨而恬淡。

    刚从战场回来的陈牧此刻站在火伊布面前，竟不禁有种被治愈了的感觉。

    精灵的世界并不只有争斗与厮杀。

    和平年间，精灵带给人类的帮助不只有竞技和战斗，还有更简单更纯粹的陪伴和感动。

    柳陌瞳怀里的小伊布看到妈妈开心的“呜呜”叫了起来。

    柳陌瞳顺势将她放下，让她欢快的跑向母亲。

    火伊布伸出舌头宠溺的舔了舔小女儿，帮她梳理脖子上的一圈绒毛。

    随后小伊布一阵撒娇，也想要喝奶，结果却被妈妈张嘴含住脖子给拎开了。

    一胞四胎对火伊布妈妈来说负担还是太重了，此前之所以这么早便把一个女儿托付给人类就是因为她奶不够了。

    如今跟了人类的小女儿回来可不能再跟兄弟姐妹抢食了。

    柳陌瞳的小伊布委屈的“呜呜”直叫。

    其实她平常牛奶一直管够，从来也没饿着过，只是看到其他伊布都在吃奶，她本能还是会馋。

    结果就在这时，火伊布身下一只体型最大的小伊布主动抬起了头，过来跟妹妹亲昵的蹭了蹭脑袋，接着竟主动让开了位置。

    火伊布妈妈也是无奈的一阵翻眼皮，像是在说：“你就宠她吧。”

    柳陌瞳的小伊布开心的叫了一声，摇晃着尾巴拱过来，眯着眼睛嘬起奶来。

    而主动让出了位置的小伊布大哥则回过头，想找地方玩耍。

    结果一扭头看到陈牧，立刻被吓的脖子上的绒毛都炸了起来！

    火伊布妈妈赶紧叫了他两声，示意他别怕。

    年长的火伊布在林家生活很久了，知道能到这里的人类都不会是坏人，不是什么威胁。

    小伊布中的大哥这才舒缓了下来，只是依然小心谨慎的用身体挡在喝奶的弟弟妹妹面前。

    这一幕看的陈牧面露赞许。

    “这只小伊布很勇敢啊，而且还知道保护弟弟妹妹。”

    影子里的阿影再次吐槽：“同样一点儿不像艹狗！”

    “……”

    陈牧也是无奈。

    阿影，你对草伊布的怨念有点重啊……

