    最开始，许温暖总会频繁的想到零度，克制不住自己要去和零度联系，然后就会跟着想到陆半城，她的心就会跟和陆半城吃饭的那天下午一样，乱成一锅粥。

    不清楚自己心底最深处最真实想法的许温暖，被那样纠结的心情搞得整个人快要发疯了，索性到最后，她就开始强迫自己不要去想任何关于零度的事。

    时间久了，强迫似乎真的起了作用，她想起零度的次数越来越少，从一天很多次，到一天几次，再到一天一次，直到后来，零度仿佛真的被她从生命里抹去了一般。

    除了不再登录游戏之外，许温暖每天的生活规律，和从前几乎没有任何的差别，早上七点半准时起床，八点半开车从家里出发，九点左右到达会所，开始一天的忙碌，下班后，偶尔和同事逛逛街，偶尔一个人去看一场电影，偶尔也会早点回家，洗洗衣服，看看电视或者去超市买点速食备在冰箱里。

    这样单一平静的日子，过得很快，转眼已是两个星期后。

    大概是昨晚看电视剧太晚的缘故，睡眠有点不足的许温暖，晚上下班时，拒绝了同事提出吃晚饭的邀请，早早的回了家，然后晚上九点不到，就进入了梦乡。

    睡梦中，她梦到了一个人，和她一直在聊天，聊了很久很久，聊到最后的时候，还递给了她一碗鸡蛋羹，她都还没留意那个人在递给她鸡蛋羹时，对着她说了些什么，她手中又多了一杯茶，紧接着，和她一直聊天的这个人，容颜变得越来越清晰，直到最后，陆半城那张脸完全的暴露在她眼前时，她猛地就睁开眼睛，从梦中醒了过来。

    已经有好几天没去想零度和陆半城的她，竟然在梦中梦见了……

    许温暖吐了一口气，看了一眼墙壁上的时间，凌晨三点钟。

    她掀开被子，去了一趟洗手间，出来时，看到窗外飘着纷纷扬扬的鹅毛大雪。

    没了困意的她，走到落地窗前，望着银装素裹的城市，静看了一会儿，才折回床前，扫到床头柜上的手机，许温暖视线僵持了一下，就坐在床边，拿起了手机，挣扎了许久，最后还是点开了游戏。

    除却游戏赠送的大礼包外，收到最多的消息，就是零度发来的。

    每天凌晨三点钟的笑话，依旧在。

    可能是因为她太多时间没上线的缘故，最后这几天他给她留的信息有些多。

    “最近很忙吗？怎么一直都没上线？”

    “注意休息，别太累。”

    “如果上线了，看到消息，回我一下。”

    “……”

    “今晚有大雪，暖气开足点，别着凉了。”最后一条消息，是半个小时之前发来的。

    许温暖盯着那些消息反反复复的看了许久，最后不由自主的抬起指尖，在屏幕上敲打了两个字母，她正准备去按第三个字母时，动作停了下来，唇角微抿了抿，最后一下一下，慢慢的将字母删除，退出了游戏。

