
　　有道是，对付魔法的最好方法就是使用魔法来打败他。

　　这边刘芙龄已经算是矫情的不行了，那边的杨浩竟然比她还要矫情一些。

　　看到年纪比他还要大，上几岁的刘芙龄扑到自己的怀里，杨浩倒也不嫌弃，反而拍了拍刘芙龄的后背。

　　“别恶心了，宝贝儿，这些人都是粗俗不堪的人，咱们不用跟他一般见识，一会儿赌赢了他们，看他们还有什么话说。”

　　一个快30岁的女人被叫做宝贝儿，这杨浩的心也是真够宽的。

　　“你也知道这上不了台面的人，比如上门女婿一般都会用哗众取宠的方式博取大家的关注，待会看看咱们怎么收拾他们……啊？！！！”

　　话说了一半杨浩的声音突然停了下来，只见她瞪大了眼睛，整个神色都朝着不可置信的方向发展而去。

　　原来在画卷被濡湿了之后，秦明并没有闲着，只见他拿出铅笔，慢慢的将画卷的边角拨动起来。

　　他的动作非常的小心，慢慢的画卷被他拨开了一个角，那个角越来越大。

　　这这个脚越来越大，整个画也被分成了两层，大家这才注意到，原来这张画并不是有一张画构成的，下面还有一幅画。

　　周围人没抢到，还能看到眼前发生的一幕，一个个伸长了脖子，想从这幅画里面看到一些端倪出来。

　　只见下面依旧是一副仕女图，只不过和上面的桃花仙子图不一样了，仕女的体态丰腴，神态饱满，就如同贵妇人一样。

　　杨浩看了半天，结结巴巴地说道：“不可能吧，这不是唐伯虎的风格，唐伯虎的画作向来笔法简练紧凑，他画下的人物也多，以清婉纤瘦著称。”

　　秦明回答道：“你说的没错，这的确不是唐伯虎的风格，甚至这都不是唐伯虎的画，明朝的仕女图和唐朝的风格有大不同……这是中唐的画作。”

　　刘芙龄感觉情况似乎有些不对劲，但是她仍然不甘心的说道：“你说唐朝就是唐朝吗？有什么证据？”

　　秦明呵呵一笑。

　　“之所以我敢断定这是唐朝的画作，是李观察一下这上面的风格，用笔干练，气韵十足，甚至充满了唐代的豪放风气。”

　　“最重要的是这上面还有一个人的落款，那就是中唐非常有名的仕女图画家王暠的作品。”

　　刘芙龄的家族并不是做古董的，而是做金融的，她平时对古董也没什么兴趣。

　　所以听到秦明的话，自然不知道王暠是谁？更不知道秦明说的那些话是真是假。

　　便把求助的目光对准了杨浩。

　　“亲爱的，他说的是真是假。”

　　此时的杨号早已陷入了六神无主的尴尬之中。

　　他和一般的公子公子哥不一样，手里还是有点货的，所以也看得出来，此时眼前的作品确实是一幅1000多年的画作。

　　不过至于是不是中唐画家王暠的作品？他就不敢断定了。

　　以他的水平还没有到达那个地步，只不过看对方说的信誓旦旦，他心中已经信了七八分。

　　如果此刻说自己不知道是真是假，那基本上老杨家的名声就毁在自己手里了，毕竟自己之前可是夸下海口，要把秦明拉下马的。

　　结果人家还好好的，期待马上被拉下马的那个反而变成了自己。

　　但是另一方面，如果自己肯定的秦明的说法，同样也是打了自己的脸，那不就证明人家的眼光没错吗？是自己在哗众取宠。

　　想来想去，他都没有想好怎么回答的答案，心里忍不住骂了一句，这个孙子真会给我出难题，把我自己弄得下不来台了。

　　刘芙龄等了半天也没有等到杨浩的答案，她是何等聪明人，自然知道发生了什么事，一时半会儿也不敢大声说话了。

　　倒是对面的李芷莘，在听到了秦明的话之后，惊呼了一声：“秦明，你说什么？难道这不是假话？这是真的吗？真的是中唐名家王暠的作品吗？”

　　李芷莘的心思真可以用坐过山车来形容了，本来以为卖到的不过是一幅假画？

　　只不过出于老公的情怀，买了就买了吧？结果没想到竟然是真的。

　　这就好比买了一张彩票，被告知无法中奖，但是有收藏家愿意买下，因为这彩票已经不会再发行了。

　　他突然有点理解秦明刚才为什么要用100块钱买下这幅假画了，并且还在事成之后，马上就让小贩离开这里。

　　为的就是人家回头后悔过来找麻烦，看来自己这个老公心思果然缜密的很。

　　心中对老公的崇拜更加深刻了一层。

　　秦明一脸得意的说道：“是不是真的？咱们让杨大公子来鉴定一下不就好了吗？杨大公子，你还在等什么呢？我们都等你来掌掌眼。”23sk.Com

　　此话一出，杨浩的表情自然就更加不好看了。

　　秦明看他磨磨蹭蹭半天都没有上前掌眼的意思，忍不住讥笑道：“怎么了？杨大少爷，连唐朝人的真迹都看不出来，想必你这个杨家大少爷也不过如此吧，还不如我老婆的眼力劲儿高呢。”

　　这话虽然是为了贬低敌人，但是却把自己说的一文不值，李芷莘忍不住到最后掐了秦明一把，直把前者疼得龇牙咧嘴的。

　　杨浩的脸色更加红了，浑身上下连一口顺气都无法喘匀。原本以为只是普通的一幅假画，谁知道竟然还内藏玄机。

　　眼看自己的男人丢了脸，刘芙龄气冲冲的跑上前大吼大叫：“你这个上门女婿在这臭得瑟什么，不过就是内藏画而已，我们刚才给你面子，故意不挑破而已，而且你怎么判定内藏的就是真的？”

　　听了刘芙龄的话，李芷莘倒也不生气，而是好整以暇的看着杨浩。

　　“杨浩，你的女人看不出来，难道你也看不出来吗？现在你来说说看，这幅画究竟是真是假？”

　　“当然……当然是真的了。”

　　虽然还不知道这幅画的名字，但是无论是风格还是笔法，都可以看出绝对是真迹。

　　杨浩甚至都能感觉自己是用咬牙切齿的语气说出这几个字的。

　　秦明笑嘻嘻的说道：“算你小子识货，这幅画乃是《蓟国夫人春游图》，所谓的蓟国夫人，指的是唐朝藩镇割据势力，卢龙节度使刘济的夫人。”

　　“唐朝中期和后期，藩镇割据，国家局势一片动荡，但是卢龙节度使刘济却是个忠于朝廷的名将，所以他的夫人也被朝廷封为蓟国夫人。”

　　秦明不仅拿出了真话，而且还说出了华的来历，周围的人虽然听得不太明白，但都琪琪叫好。

　　不管怎么说，此时秦明他们心中是有真才实学的。

　　而看向杨浩的眼神就显得有点怪怪的了，明明人家手里拿的是真货，却硬要说人家拿的是西贝货，这家伙不是自取其辱吗？

　　刘芙龄自然不知道秦明在说些什么，但是从他那侃侃而谈的语气中，也能判断的出说得头头是道，而且还是对的。

　　她突然觉得臊的慌，被一个臭屌丝如此无情的戏弄，浑身的面子全都丢得一干二净，而且面前还是这么多人，真恨不得马上就逃开。

　　就在这时，刚才那个小学生突然问道：“可是叔叔，既然是真迹的话，为什么要和你的画放在一起呢？这样的话，不就白白让真话埋没在假话的垃圾堆里了？”

　　秦明回答道：“这个我就不知道了，也许在那个年代有不得已的苦衷吧，或许有些人就用这种手段来保护真迹。”

　　小学生露出了神往的笑容。

　　“好酷啊，将来我也要做古董行家来用自己的手段保护咱们国家的文物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第798章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 