    馨看到辛甘的眼神，神色变了变，很快她就恢复了冷静，见周围的人都用看戏的眼神看着她，她倒也没有计较。

    因为她看懂了辛甘的那个眼神。

    辛甘也并不如她想象中的单纯，兰馨似是看到了希望，转身离开餐厅。

    辛甘和陆景琰被餐厅的经理带到包间坐下，辛甘看到桌面上摆放着一朵巨大的花束，包间内的布置也是非常的浪漫，只是辛甘看到那束花只觉得鼻子有些难受。

    这里面的一切虽然浪漫，但却是辛甘无法触碰的，就像是陆景琰这个人一样，虽然对她有很大的诱惑力，但却不是她能够得到的。

    她就安静的站在门口，看着里面的花束挤出一抹笑容来，淡声说道。

    “很漂亮。”

    陆景琰见辛甘脸上的表情没有任何的感动，微微蹙起眉头。

    “你不喜欢吗？”

    一个女人喜欢一样东西的时候是不会有这么淡然的表现的，辛甘现在的表现实在是太过于淡定。

    辛甘抿唇，看着陆景琰，唇角勾起一抹淡淡的微笑，笑着说道。

    “喜欢。”

    她说着迈步走进餐厅内，看到桌面上摆放着的花束，暗自咬唇。

    陆景琰可真是一点都不了解她啊，都不知道她的鼻子花粉过敏。

    甚至都不知道枫叶山庄那边自从她搬过去住了之后，房间里面的花束都让人全部扯掉了。

    这个男人若是心思放在她的身上，当真关注她的话，不可能这点事情都不知道的。

    辛甘走到座椅上坐下，选择离花束较远的位置坐下，甚至都不敢做太多呼吸的动作。

    只是安静的坐在这里，她就已经觉得自己鼻子痒得不像话。

    好在服务员很快就进来，马上就要上菜，这些花束摆放在这里虽然好看，但是比较碍眼，不方便夹菜。

    辛甘见服务员进来的时候立马开口说道。

    “先把花束给放到一边吧，放在正中央不太方便。”

    辛甘本来不想去碰花的，可是又担心陆景琰在这里，服务员不敢动花束，所以只能自己抱着花束递给服务员。

    “放到隔壁的小雅间就是。”

    这个雅间还有一个雅间，把花放到那边的话，她的鼻子也不至于那么难受。

    只是坐在一旁的陆景琰对辛甘现在的表现不满意，心里面甚至觉得，辛甘对他的排斥竟到了这样的地步，甚至是脸他送的花束都不愿意接受。

    陆景琰送过不少人花，可像是今天这样用心的还是第一次。

    这些花束都是从国外空运过来的，很多年才会开一次的朱丽叶玫瑰花。

    服务员把花束给抱走之后，陆景琰的脸色沉了下来，坐在一旁，许久都没有说话。

    辛甘也就当是没看到陆景琰那生气的脸色，安静的坐在一旁，等着服务员把菜品给上齐。

    辛甘看着熟悉的摆盘，还有熟悉的菜品时，心情复杂。

    “还真的是我们家的厨师做的啊，很久都没吃到了。”

    辛甘轻声说了一句，抬起头来目光落在陆景琰的身上，沉了口气，低声道。

    “这些菜品都是我喜欢吃的，以前我父亲……”

    辛甘说到这里停顿了一下，抿了抿唇，沉默了下来，不在继续这个话题。

    但她也没有找其他的话题，只是安静的坐着，拿起筷子看着陆景琰，挤出一抹笑脸来，淡声说道。

    “没有其他人了吧，没有的话我们就开始动筷子了吧。”

    她的声音很淡然，脸上带着浅淡的笑容，看着陆景琰。

    陆景琰见她的表现非常的平静，没有其他的异常，随即拿起筷子给她夹菜。

    “之前都不知道你喜欢吃什么，所以了解到辛家的厨师现在在这边做主厨，所以带你过来尝尝味道。”

    辛甘微笑着点头。

    餐厅的经理把主厨给叫过来和辛甘打招呼，厨师一进门就问道很重的花香味，脸色变了变。

    “小姐。”

    他走到包间内，脸上带着笑容和辛甘打招呼。

    辛甘看到厨师走出来，脸上的神色有些恍惚，不过很快就恢复了平静。

    “好久不见。”

    “是啊。确实有一段时间没看到小姐了，现在小姐对花粉已经不过敏了吗？”

    虽然桌面上的花被撤走了，但是摆放在其他地方的花还没撤走，他在辛家工作了很多年，可以说是看着辛甘长大的，而且在辛家工作了多年，也知道一些规矩。

    在辛家的时候只要是辛甘看得到的地方都不能摆放任何的花束，这是严格要求的。

    陆景琰听到厨师的话脸上的神色变了变，看着辛甘淡声道。

    “你对花粉过敏？”

    之前可从没有人对他说过这件事情，也难怪辛甘在看到花束的时候脸上的神色有些异常。

    辛甘挤出一抹淡淡的微笑，轻声说道。

    “其实也没那么严重，只是当时我父亲还在，她比较疼爱我，所以不让我的面前出现任何的花束。”

    辛甘说完看着厨师淡声道。

    “你在这边工作多长时间了？还习惯吗？”

    厨师见状立马点头，“还习惯，这边的经理对我都很照顾，其实……”

    他想说这家餐厅也是陆景琰的，他们很多从辛家出来的佣人都被陆景琰收留安排在其他地方工作，可是见辛甘似乎对陆景琰的事情不是很想知道。

    而陆景琰这边也有意要满足辛甘不让辛甘知道，他还是选择沉默下来。

    “其实我们都是些老骨头了，只要有一份工作，就已经心满意足了。”

    辛甘点了点头，看着他脸上带着满足的笑容，心里面的愧疚也少了许多。

    当时她父亲决心要把辛家的所有产业都变卖，所以导致很多人一时之间找不到工作。

    辛家的事情都处理好之后辛甘也想过找这些人回到自己身边，可是想到自己的处境就连自己的事情都解决不好，所以当时那个念头也就一闪而过。

    “我还有其他的事情要忙，就不在这里多打扰小姐和姑爷了，我先去忙，小姐若是想吃我做的菜了，给我打个电话，我给你送过去。”

    辛甘点了点头，眼底闪过一抹惆怅。

    估计在这个世界上，也就只有他们会叫陆景琰叫做姑爷了，这声姑爷，似乎比先生要亲切多了。

