    在我们对视了一会儿后，我终于开口道：“你好，我是来面试的。”

    张同点了点头，然后对我道：“我是白芷的朋友，所以我不会为难你什么，不过……”

    他拉长了音，然后便接着道：“不过我有一个问题想要问你。”

    “什么问题？”虽然知道他想要问什么，但我仍然明知故问道。

    “你和白芷到底是什么关系？”他问。

    我笑道：“我和她是朋友，有问题吗？”

    他摇了摇头，道：“好吧，我以为你会坦白的，不过你想要加入我们的话，我也只有一个要求，如果你能做到，那么我会给你力所能及的便利，甚至说会让你稳定做上干事。”

    他说的话倒是让我觉有些好笑了，因为这些对我来说根本就算不上什么诱惑，他提出这些话，反而会让我觉得他有些幼稚了。

    抱着一丝好奇，我对他问道：“那你的要求是什么？”

    他道：“希望你能离白芷远一点，我不想看到你们走的很近，可以吗？”

    说完，他又站了起来，对我认真道：“我喜欢白芷，从高中开始就喜欢她了，所以我不能放任这种隐患，你能理解我的感受吗？”

    我一时间倒是有些惊讶的看着他，惊讶他的毅力，追一个人追了四年还没有在一起，但他仍然在坚持着。

    不过我却并不认可他的做法，因为他总不能喜欢一个人，所以去剥夺其他人喜欢的权利吧？

    于是我便对他笑了笑，道：“我很佩服你的毅力，但是我不能答应你的要求。”

    气氛一下子冷了下来，他紧皱着眉头，就好像没有想到我会拒绝

    他的要求。

    他总算是摇了摇头，道：“好吧，既然是这样，那么对不起，恐怕我们部门不能得到你这样的人才了，请你另谋高就吧。”

    “无所谓。”我回了他一句，便拍了拍自己的衣服，然后就要往回走去。

    其实我一开始也没有想着自己会面试成功，如果成功了那么我就可以和白芷一起在部门里面做事情，我们之间接触的机会也就多了，但如果失败了，虽然白芷会对我有些失望……但我并不会因此就去向其他人妥协。

    正当我向门口走去时，房门突然便开了，进门来的不是那两个出去的学生会干部，而是林青悦。

    看到她的时候，我倒是一愣，因为我没想到林青悦会出现在这里，而真的就像她中午所说的那样，我们“晚上见”了。

    她直接无视了，反而对我身后的张同淡淡说道：“周景面试通过了。”

    “嗯？”我转头看向她，一脸疑惑。

    而张同则是一脸的难堪，只见他开口道：“部长，我觉得这位同学他……可能不是很适合我们部门。”

    林青悦看了他一眼，问道：“要不要你来当部长？”

    张同这才低下头来，没有再开口说什么，不过我能看的出，他心里是极度不舒服的。

    林青悦没再说什么，甚至连看我一眼都没有，便转身出门去了。

    只剩下我一个人呆在原地，因为我怎么都没想到，林青悦是学生会宣传部的部长，在我的印象里，她应该是不喜社交才对，所以我实在是感到意外了。

    想起中午和她说的那些话，我不禁有些脸红，当着宣传部部长的面说他们学生会的不是，总感觉有些怪怪的。

    “你走吧，既然部长这么说了，那么你就算通过面试了。”后面的张同开口道。

    我点了点头，没再说什么，便跟着林青悦的脚步往门外走去，离开时我倒是听到张同暗骂了一句：“他妈的。”

    出了门，我便看到白芷和林青悦互相点了点头，然后林青悦便径直离开了，白芷仍然站在原地等我。

    见我出来了，她便快步走过来，对我问道：“怎么去了那么久？张同他没有为难你吧？”

    我摇了摇头，道：“没有，他人挺好的，所以聊的比较久了。”

    白芷“呼”地出了口气，对我笑道：“那就好，我都和他说好了，所以他是不会为难你的啦。”

    我点了点头，然后看着林青悦离去的方向，对白芷问道：“你认识林青悦？”

    白芷一愣，随即便承认道：“是呀，怎么啦？”

    “她是宣传部部长啊，你知道吗？”

    白芷点了点头，道：“我知道呀。”顿了顿后，又补充道：“不过我和她不是很熟，只是认识而已啦，你还记不记得我以前参加过校园马拉松比赛？就是那个时候和她认识的。”

    “哦，这样啊。”我道。

    “好啦，我们走吧，你想不想去散散步？”白芷问道。

    “可以啊。”

    “那我们走。”

    ……

    我和白芷来到了操场上，她走在我前面，而我则是落后她一步，跟在她的身后。

    这时候是晚上的七点多，时间还比较早，操场上有着不少人，有的在散步、有的则是在晚跑，观众席上的白炽灯映射在操场每个人的脸上，似乎是照亮了我们青春的样子。

    我和白芷沿着操场边缘散步，有一搭没一搭的聊着，我感觉到她似乎有着自己的心事。

    在我们走了两圈的时候，白芷倒是停了下来，对我道：“那里有个石凳，我们去休息一下吧。”

    我点了点头，便跟着白芷来到了那个石凳处，我和她各自坐在一边，保持着一定的距离。

    “周景，我一直都不是很了解你呀，你能和我说说你自己嘛？”白芷转过头来，带着一丝疑惑对我问道。

    “嗯？你想听什么呢？”我问。

    “就是……说说你的家庭，说一下你未来的理想之类的，或者和我谈谈你以前的感情经历咯。”说到这里，白芷倒是笑了笑。

    “我的家庭嘛，就是一个普通的工薪家庭而已，如果说到我未来的理想，如果可以的话，我想当一名职业的画家。”我道。

    白芷摇头道：“我可不信你家里是普通的工薪家庭呢。”

    “为什么？”我问。

    白芷没有说话，倒是看了一眼我手腕上戴着的手表。

    我有些意外，因为这个手表是我堂姐出国的时候带回来给我的，说是挺便宜的一个表，之后我便一直戴着了，因为我对手表没有什么研究，自然就不知道这是什么牌子。

    我笑了笑，道：“手表难道就不会是假的吗？”

    白芷点了点头，道：“那倒是。”

    随即她又问道：“那你的感情经历呢？我觉得你不像是没有谈过恋爱的人呢。”

    “这我可没骗你呀，母胎单身二十年！”我道。

    白芷挑了挑眉头，然后道：“真的嘛？”

    我笑道：“我保证是真的，虽然这个很难检验，但的确是真的。”

    “好吧，那我就姑且信你咯。”白芷道。

    这时候我倒是想问一下白芷的感情经历了，因为她从来没有和我说过这个，而听张同的话应该可以知道，先前应该有不少人追求过白芷的，但好像无一成功，所以我也有些好奇起来。

    不过当我想开口时，白芷忽然对我道：“周景，你有根很长的白头发哎。”

    “在哪？”我问。

    “你自己摸不着，要不要我帮你拔了？”白芷道。

    我点了点头，便让白芷帮我把那根白头发拔掉。

    白芷便站到我跟前来，俯下了身子，于是我们的距离一下子被拉进了不少，而我自然而然的就闻到了白芷身上清香的苹果味沐浴露的味道。

    不过最让我局促不安的是，白芷穿的连衣裙虽然不是低领口的，但是当她俯下身来时，领子里的内容却一览无遗了，于是我便看到了白芷那雪白的、饱满的、充满诱惑的女性事业线。

    我一阵昏阙，就好像自己迎面给人打了两拳一样，人已经晕头转向了。

    而跟前的白芷则是全然不觉一般，手在我头发里摸索着，认真的找着那根白头发。

    我忙把视线转移到了一边，可我剧烈跳动的心脏似乎安分不下来一般，“怦怦”地跳个不停。

    在我移开视线的同时，我的头皮也是一疼，白芷便把一根半白的头发递到了我的跟前，然后对我笑道：“好啦。”

