    卫生间，洗手池边。

    楚皓非常认真的搓洗着双手。

    事毕还不忘往脸上拍了一把水。

    “万事俱备，准备抽奖，今天我楚皓就要化身厕所战神！”

    “我楚皓能有今天，完全是凭借过人的天赋，强大的毅力，加倍的努力。”

    “系统，给我抽奖！”

    【恭喜你，获得烧脑牌维c咀嚼片一瓶。】

    ……

    焯！

    “我特么，这手和脸白洗了？”

    楚皓人都傻了。

    再不济你给个身体素质加强也比这玩意好啊。

    这是嫌我在学校吃得太差，补充点营养？

    放弃挣扎的他果断使用了最后一次抽奖。

    一边等待着结果，楚皓开始碎碎念了起来。

    没一会，系统的声音再次响起。

    【恭喜你，获得智商*3%】

    这下他的身体舒坦了。

    像这样的永久性增幅才是楚皓最想要的东西。

    毕竟只有自己的确拥有才是自己的东西。

    一些辅助类的物品虽然短时间内帮助的确大，但一旦用完楚皓也就彻底失去了这项能力。

    就好比他一开始购买的专注药丸，到目前为止楚皓已经吃了十多颗了。

    现在也只剩下了七颗。

    好在如今知名度充裕，所以他完全可以再购买一瓶。

    不过因为第一瓶专注药丸属于新手期有打折优惠，现在购买需要两百知名度一瓶。

    楚皓并不觉得这个价格高，毕竟相对于它恐怖且几乎没有副作用的功效，这两百知名度花的相当的值。

    虽然有些遗憾抽中了一个垃圾奖励，不过智商永久性增幅还是让他的心情不错。

    虽然只有百分之三，看似很少，但其实已经相当恐怖了。

    如果楚皓的智商是120，那么在这个增幅下他将达到123.6的高度。

    所以总结就是，不亏！

    回到教室准备接下来的课程。

    时间一晃而过，很快便又迎来了月假的日子。

    依旧是破烂的小班车，楚皓摇摇晃晃的回到了家中。

    打开家门，今天二老难得一起休假，都在家里。

    见楚皓回家，刘晓霞楚卫国都十分开心。

    毕竟老师领导已经提前来走访过了，所以对于楚皓在那什么竞赛取得的好成绩他们也有所耳闻。

    并且或许是楚皓的原因，又或许是冯局的原因。

    在纺织厂资历够，能力拔尖却一直坐冷板凳的楚卫国竟然破天荒的被提拔成了组长。

    并且据说还成了车间主管的候选人。

    或许这就是经常说的父凭子贵吧。

    晚饭上一家人吃得都很开心。

    当晚饭过后，楚皓也开始说起了正事。

    “爸，妈，下个月月中我会去一趟花城。”

    “花城？孩子他爸那不是粤省的省会吗？小皓你这高考期间去那里干嘛？”刘晓霞疑惑的问道。

    而楚卫国同样是眉头紧皱，但并没有开口，而是等着楚皓接下来的解释。

    “爸妈，是这样的，我不是在上次的数学竞赛得了第一吗，接下来我要去参加全国数学奥林匹克竞赛。

    如果这次的竞赛我能进入国家队集训，那么我也会获得大学的保送资格。”

    听着楚皓的解释，他的父母二老都是面面相觑。

    虽然没怎么读过书，但他们也在尽力理解。

    国家集训队什么的他们都不关心。

    他们真正在意的还是大学保送资格。

    “真，真的吗？好，咱们儿子有出息了。”

    说着刘晓霞的眼眶不自觉的就湿润了起来。

    他们二人起早贪黑，甚至连难得的单休都要去臭气熏天的虾厂打零工是为了什么？

    不就是为了家里过得更好，为了这个唯一的儿子能有出息吗？

    如今楚皓的表现也没有让他们失望，或许这也是他们这半辈子觉得最值的时刻了。

    “小皓你好好考，过去的费用不少吧？你放心我一会就去找你王叔，就说这个月的钱我下个月再给他。

    毕竟学业最重要。”

    看着父亲有些犹豫的眼神，楚皓笑眯眯的拿过了书包。

    然后他拿出了两个厚实的信封推到了楚卫国的面前。

    见状楚卫国好奇的拿起，还没打开他的心里便有了底。

    毕竟RMB的手感确实不一样。

    打开信封，二老的整个表情都呆滞了。

    沾了点口水，两人才是分别清点了起来。

    “28，29……”

    “49，50……”

    数完两人呆呆的对视了一眼。

    “媳妇儿，我这五十张。”

    “我这三十张。”

    “一共是，八千！”

    “小皓你老实说，这钱是哪来的？违法乱纪的事咱可不能干！”

    “你爸妈我们可都是党员，你爷爷外公更是一起扛过枪杀过敌的军人，咱们就是饿死也不能偷不能去抢你明白吗？”

    说着二人的表情都变得严肃了起来。

    妥妥的三堂会审的既视感。

    这下可把楚皓给吓傻了，连忙和父母解释起了事情的来龙去脉。

    等得知事情的真相又给班主任李勇打了电话确认后，二老才松了口气。

    “那什么，爸妈我问个问题啊。”

    “如果，我是说如果真的像你们说的那样，你们会怎么办？”

    闻言，楚卫国沉声道：“送你去公安那里自首，然后我和你妈还年轻，回炉重造一个。”

    ……

    有了这两笔奖金，家里的债务也还清了四分之一。

    不过楚卫国并没有全拿走，而是拿了三千让楚皓收好，等去了花城应急用。

    而这次放假后，再有一次也就到了楚皓出征CMO的日子。

    为了确保楚皓能在一个月后的考试中正常发挥，林国栋也通知了楚皓假期结束后会对他展开针对性的魔鬼训练。

    对于林国栋的好意他当然不会拒绝，于是欣然同意了下来。

    常在河边走，哪有不湿鞋的。

    接下来的考试可以说对于楚皓的意义十分重大。

    他不允许自己有任何意外的发生。

    金牌他要，国家集训队的名额他也要，甚至就连世界数学奥林匹克竞赛的金牌他也想要！

    这是无上的荣誉，也是楚皓重生追逐的目标。

    有了这个系统他就不该默默无闻。

    用伟人的话来说就是，为中华之崛起而读书！

    这句话放在后世或许会有很多键盘侠会嗤之以鼻。

    但楚皓认为，就该如此。

    他从来不认为自己的重生是一个偶然事件。

    毕竟整个宇宙都是普遍联系的。

    他的重生不可能是无缘无故的。

    但不管是出于什么原因，既然得到了未来黑科技系统的认主，他便要通过系统，通过自己让华夏成为新的世界之光！

    或许没有哪一个男孩子会拒绝光宗耀祖，扬名立万这几个词了吧？

    而同样，谁又能拒绝自己的名字成为政治历史的一道选择填空题呢？

    科技的道路注定难走。

    对于数学家整个世界都是以无限的宽容对待。

    但科研家可就不是这样了。

    所以日后楚皓的道路注定是背对众生。

    但别忘了，他的背后，是整个国家啊！

