    张廷兰早早的成了边防军总司令，有了这个头衔之后，一下子超过了奉军当中的绝大多数元老，成了年轻一辈最耀眼的人物，张学良当然看着也眼红，不过张少帅也清楚，凭着自己的本事，想要独挡一面，还有些困难。

    不过他和两大损友冯庸和张廷枢商量之后，也找到一个方法，既然当不了块块儿里头的首领，那就当条条儿里头的，张少帅就把目光瞄准了空军司令的位置，虽然眼下空军刚刚草创，但是说出去一样是海陆空三军，身份同样煊赫。

    张廷兰当然也看透了张学良的小算盘，他对于张学良的这个想法还是非常赞同的，张少帅要是能专心于空军，和郭鬼子的交集就能少不少，至少能消除奉军rì后的一个潜在威胁。

    “汉卿，我当然支持空军dú lì出来，而且海陆空三军并驾齐驱，空军绝对不是装点门面的道具，而是真正夺取胜利的关键，在以后的战争之中，没有制空权，想要赢得胜利，简直就是不可想象的。”

    张廷兰的话锋突然一转，然后说道：“汉卿，你想要管空军，可不能光凭着一时的热情，也不能单纯的靠着兴趣，你必须知道空军的重要性。一直以来我都把rì本人看成奉军最大的敌人，在陆军和海军上面，我们和rì本人都有巨大的差距，想要短时间之内弥补，十分的困哪，唯有空中力量，我们虽然底子很薄，但是rì本人根本不重视这一块，如果我们能沉下心，努力发展五年，十年。我敢说空中力量就是咱们击败rì本人最大的依仗！”

    张学良毕竟还是少年的心性，他对于空军关注，更多的是羡慕在空中飞翔的感觉，他并没有真正认识到空军的价值，现在听张廷兰这么一说，似乎肩上的担子还很沉重啊，他顿时感到了巨大的压力，又有一些疑惑。

    “拙言，空军真的有那么强大的作用么？”

    “技术是不断发展的，汉卿你只要把战前世界的飞机。和现在出现的新型飞机的图片拿出来，放到一起对比，就会知道空军有多大的进步，这才仅仅是四年而已。如果时间再长一些，飞机可以做得更大。速度更快，航程更远。载弹更多。完全可以在陆上机场部署，就能威胁海上的目标。rì本人最耀武扬威的不就是他们的联合舰队么，如果咱们能在沿海部署大量的飞机，他们还敢把舰队派过来么？”

    rì本强大的联合舰队，就是这个岛国国力的最好象征，自从甲午战败之后。恐怕没有哪个中国人敢去想象如何对付rì本的海军，现在中国残存的海军舰船加起来，还没有人家一艘战舰吨位大，双方根本没有可比性。

    现在张廷兰突然提出了用飞机对付军舰的设想。一下子打开了新的思路，在海上拼大炮巨舰，不能胜过rì本人，但是完全可以利用空中的优势对付rì本人，当然也可以用水下的优势袭击rì本人。

    现代化的战争从来不是兵对兵将对将的战斗，而是要充分利用自己的长处，去攻击别人的弱点。张学良的脑筋也不慢，很快就想明白了：“拙言，你在海参崴，放着一万多吨的皇太子号战列舰不要，弄了六艘锈迹斑斑的潜艇，是不是也在打这个主意，打算在天上和海底一同对rì本人下手！”

    张廷兰笑着点点头：“这次欧洲大战，德国的潜艇部队可是大放异彩，差点逼着英国人卖了内裤，咱们同样要建立破坏型海军，潜艇可是少不了的利器。”

    “还是拙言见识高明，想的周全！”张学良笑着说道：“现在看起来，这个空军司令也不是摆设，而是十足要害的部门，我可一定要干好了！”

    两个人聊了一会之后，张学良对于空军的看法来了一个突然的转变，空军不再是一个奢侈的玩具，也不是装点的玩具，而是能够和陆军并称的潜力巨大的新兴军种，这位少帅也燃起来强大的斗志，卯足了劲头儿，想要好好干一场。

    转眼到了第二天，老张又带着文武大员亲自到了机场，想要看看空军建设的成就。远远地老张就见到了张廷兰，急忙摆手，把张廷兰叫到了身边。

    “拙言，这段时间都找不到你了，听说陶吉平他们说，你是天天的钻工厂，那些工作还是交给别人处理，你小子就在我的身边，帮着我出谋划策，聊聊国内外的局势！”

    在出兵海兰之后，张廷兰的威望的确达到了一个全新的高度，不只是在奉军之中，就连在全国之后，都知道了张廷兰的大名，而且边防军也有自成一系的趋势，张廷兰为了不招惹什么闲话，从俄国回来之后，就一门心思的去处理工业发展的问题，具体的军政事务一概不问。

    现在老张提起来了，张廷兰只能说道：“大帅，我到工厂也不是干什么脏活累活，这次咱们从俄国弄了不少人才回来，可是这些人的背景都不干净，他们很多都是俄国的政治犯，咱们要利用他们的才华，但是也要防止他们蛊惑人心，因此我必须要仔细的看着。”

    “也有这么一说，俄国的多数党闹得的确很凶，红白双方打得天昏地暗，拙言你看奉军该怎么办呢？”

    “大帅，不管外面多乱，奉军应该有一定之规，现在最主要的任务就是韬光养晦，把底子打牢，让各个产业都走上正轨，只有咱们的势力足够强大了，才能有所作为。”

    说话之间，大家伙都到了观礼台上面坐好了，老张身边的吴俊升笑着说道：“拙言，听你刚才的话，怎么好像没有以前的魄力了，你以往可是最喜欢兵行险招，搞一些出人意料的事情，提出耳目一新的主意，现在怎么有点保守了。难道是胆子变小了么？”

    “的确是变小了，人家都说光脚的不怕穿鞋的，奉军如今也有了这么大的基业，是最应该努力呵护，以往以小搏大，是没有办法的下策，打开了发展的局面之后，我更倾向于用绝对的实力去击败对手！”

    “拙言说的话有道理，稳妥一点很好，尤其是俄国那边多少个列强都卷了进去。不要轻易的搀和了，让他们打去。”

    “大帅，不搀和列强的争夺是对的，我一点意见都没有！”吴俊升甩着大舌头又说道：“不过要是连国内的事情也不搀和，我就有点想不通了。现在冯国璋和段祺瑞两个人斗得乌烟瘴气，南方孙大炮也在上蹿下跳。整个天下也就是咱们东三省太平一些。依我看干涉俄国风险太大，还是把眼光放到关内。”

    张景惠听了这话，也是眼前一亮，笑着说道：“这话说的有意思，我也觉得奉军该往关内发展了，咱们现在兵强马壮。还有了空军，武器也都能自产了，机枪大炮全都配齐了，放眼天下。奉军敢称第二，没有人敢称第一，孙大炮没兵没将，人家还忘不了四处折腾呢，咱们势力雄厚，凭什么放过这么好的机会啊！”

    张景惠刚刚说完，阚朝玺也开口了：“大帅，拙言方才说的一句话我十分赞同，那就是要用绝对的实力击败对手，咱们和北洋军比起来，优势明显，我也主张抓住直皖两系不和的好机会，奉军挥师南下，让大帅入住zhōng yāng，趁着这些老弟兄精神健旺，咱们也席卷天下，打出奉军的威风来！”

    这三位元老一同发言，绝对不是空穴来风，很显然他们已经都已经商量好了。张廷兰脑筋一转，就想明白了原因，自从老张执掌东三省之后，老派人物逐渐靠边站，王永江，杨宇霆，常荫槐等新派人物受到重用。而且张廷兰统帅的边防军因为屡立战功，也大量的升官受赏。

    吴俊升等人显然有些不满，他们要撺掇老张向关内发展，去抢夺天下，也是给他们一个往上爬的机会。对于这种想法，张廷兰十分理解，但是对于这种主张，张廷兰是坚决的反对，这根本就是在断送奉军的大好基业。

    虽然看起来奉军蒸蒸rì上，能够压过北洋，但是历数民国以来的内战，胜负从来不是交战双方决定的，背后还有列强的意志。如果列强不愿意奉军统一天下，他们可以有无数种办法扯奉军的后腿。

    因此衡量实力对比，绝对不是简单的奉军和北洋军的对比，而是奉军和列强实力的对比，只要能够抗住列强的压力，奉军才能一统天下！很显然那些老派的人物看不到这一点，张廷兰的心里头也有些焦躁，最让张廷兰的担忧的还是张作霖的意思，如果这位大帅动心了，显然就麻烦了。

    这时候老张正好笑着对张廷兰说道：“拙言，现在有三个人反对你的韬光养晦，你有没有什么辩解啊？”

    张廷兰正要说话，这时候张学良跑了过来，冲着张作霖敬了一个军礼：“报告大帅，空军飞机已经做好准备，随时可以进行飞行演练！”

    老张看着英姿飒爽的儿子，欣慰的点点头，然后说道：“好，现在就进行演练，也让大家伙都领略一下空军风采。”

    “是！”

    张学良随即传达了命令，早在跑道上做好准备的飞机迅速起飞，这架飞机是巴玉藻他们最新造出的一款双翼机，论起整体性能已经堪比英法的同类产品，飞机装备了两挺7.62毫米机枪，拥有相当不俗的火力，机动性能也相当优异。

    在空中能够做各种动作，上下盘旋，这次飞行演练的内容包括编队飞行，对地攻击，空中格斗等等项目。到了最后的空中格斗环节，两架飞机在空中上下盘旋，互相追逐，看得所有观众都大呼过瘾，而且老张还主动站起了起来，在观礼台上仔细的观察，脸上不时露出了满意的笑容。

    看到了这一幕，张廷兰的心里头猛然一动，他已经看明白了，老张绝对有心思入主中原了，而且这种心思还是自己给他的，奉军的武器装备越来越先进，比起国内的军阀，拥有太多的优势，正是这种优势让张大帅有点忘乎所以，野心膨胀。

    张廷兰也不知道如何劝解，精彩的飞行表演练也变得有些索然无味，好不容易表演结束了，张廷兰就找到了杨宇霆，两个人的眼睛里头都露出了一丝忧虑。

    “拙言，你是为了吴俊升他们的事情来的？”杨宇霆叹了口气说道：“最近大帅经常向我询问军工产量的问题，看来大帅是动了心思了。”

    “邻葛，你有没有办法劝解一下？”

    “没有！”杨宇霆苦笑着摇摇头：“不只没有，我还要给大帅加把火呢，葫芦岛的造船厂已经有了成果，刚刚一艘新的浅水炮舰造出来了，咱们奉军海陆空军这下子都齐全了！”(未完待续……)

