    甭管奥尔森内心里怎么的鄙视瞧不起李雷，都无法改变贾森加德纳对上李雷是一个错位的现实，这个印第安纳篮球先生，这场比赛完全成为了一个配角。

    阿里纳斯渐渐的适应了巴恩斯的对抗，他那神经刀般的手感完全出来了，即使是面对巴恩斯的生扑，他也可以把球打进，这样就导致棕熊队无法扩大自己的优势。

    但野猫队始终被棕熊队压着，就好像一个溺水的人想要出来喘口气的时候，又被人给摁下去了，那种憋屈，比惨败更让人难受，如果是惨败输了只会打击一点士气，可这种一直没有被对方拉开，然后输了的结果，那真的是心理上的折磨。

    这边零号特工高难度进了一个，李雷则是在外线面对加德纳又是完成一个踩线的两分球，都是两分，比起阿里纳斯来，显得更加的游刃有余，加德纳的防守和巴恩斯完全不是一个量级的，那完全就是一个漏勺。

    加德纳很憋屈，刚刚他送出了一次助攻，让这场比赛除了失误之外，其他的数据上都不是0了，加德纳在这场比赛没有开始之前，和野猫队的其他人一样，觉得UCLA只是虚假的繁荣，面对自己这种绝对的强队肯定会被打出翔来，李雷这个P-10联盟最负盛名的家伙，也将从那个位置上跌落下来。

    现实是残忍的，加德纳想的这些，全部都在自己身上应验了，他和李雷的关系好像一下子对调了过来，这一刻，加德纳对杰夫博士有些感同身受了，李雷这个混蛋就是高中篮球先生杀手。

    阿里纳斯很累，他这场比赛的得分马上就突破30分了，可是零号特工完全的高兴不起来，因为目前野猫队还是被棕熊给死死的压着，依然是没有完成反超，李雷那个欺软怕硬的软蛋，得分也快20分了，在他的带领下，棕熊队始终没有让野猫完成反超。

    f.u.c.k，阿里纳斯骂了一句，本赛季的UCLA只是多了李雷和卡波诺，卡波诺虽然是目前UCLA的得分王，但阿里纳斯很清楚对方的实力，那个家伙和加德纳是一类人，都是那种被人刻意针对的弱点，因为他们的防守都很烂，而野猫队这边则是引进了名宿之子卢克沃顿等几个高中天骄。而开局目前未尝一般也是说明了野猫队是多么的强盛。

    然而本场比赛的进程完全的反了过来，一切的剧本都被对调了，自己变成了UCLA，而李雷那边则是成为了亚利桑那。

    李雷在板凳席上擦了擦身上的汗水，比赛还有不到五分钟结束，而目前野猫仍然是落后棕熊5分，谁输谁赢真的不好说，自己到现在为止，除了官方暂停和中场休息，根本就没有下场过。

    史蒂夫拉文看了看沃特森，他还是做出了那个决定，“厄尔，布鲁斯需要休息，两分钟，你能做到么，不要让野猫队追上来。”

    沃特森早就不是之前的那个目空一切的脑残了，他现在明白了自己的定位，重重的点了点头，这场比赛，沃特森比任何人都想赢，因为从自己进入到UCLA之后，一次都没有赢过野猫，这简直就是耻辱。

    李雷没有上场，而野猫队那边没有做出换人调整，毕竟他们是落后的一方，奥尔森打算把队员们死操到底了。

    阿里纳斯和李雷一样，这场比赛没有怎么休息，而且之前一直和巴恩斯对抗，消耗了很多的体力，所以他不可能像之前那样，抱着球往内线里冲了，面对巴恩斯的纠缠，阿里纳斯选择了跳投，砰的一声，篮板球直接飞了出去，这是一个长篮板，被刚刚上场的沃特森捡到，后者捡到球，使出吃奶的力气，来到了前场完成上篮，棕熊队把领先的优势扩大到了7分。

    奥尔森的眉头再次拧成了川字，现在的局面对野猫相当不乐观了，目前能做的就只能是祈祷阿里纳斯乔丹附体了，要不然比赛就真的走远了。

    “oh，棕熊队的小伙子们干的真不赖，领袖下场，让他们打的更加整体了。”比尔沃顿完全没有在意是在客场，他依然是那么基情满满，替补席上的卢克沃顿看着在解说席上唾沫飞扬的老爹，叹了口气。

    阿里纳斯成为了野猫队的主攻点，杰弗森这场比赛发挥的很一般，没有像加德纳那样梦游，可在和卡波诺的对位里，他居然让对方的得分快20分了。这个家伙是典型的，有身体不会用的存在。要不然基德换个正常点的队友在篮网都可以拿冠军了。

    阿里纳斯接下来的几次投篮，有进的也有打铁的，反正两分钟里，野猫队还是没有让对方把比分给拉开。

    休息了两分钟的李雷，从替补席上站了起来，沃特森来到了场边，和对方拥抱了一下，李雷拍了拍他的肩膀，再次的披挂上阵，双方的决战时刻终于来临。

    看到李雷上场，吉姆南茨趁着比尔沃顿没有哔哔的档口，接过了话茬，”布鲁斯上来，看来史蒂夫教练打算收比赛了，本场比赛棕熊队如果拿下，那么赛后的mvp的绝对是布鲁斯。“

    李雷自然是听不到吉姆南茨的夸赞，奥尔森在这个时候后知后觉的让队员们去包夹李雷了，而李雷利用全知之眼，把球转移到了内线的加祖里奇的手里，荷兰人在内线轻松暴扣，野猫队的内线明显不再状态栏。

    阿里纳斯咬着牙，看着巴恩斯犹如在看一个仇人，他来回的胯.下，换手，接着高高跃起，把球从手里扔了出去，刷，球从他的双手里旋着就出去了，然后飞到了篮网里，整个麦卡莱中心再次沸腾了。

    “oh，吉尔伯特，吉尔伯特，他站了出来，在野猫队的危难时刻，他用一个三分，让比分的差距来到了一分，比赛还有悬念，还有悬念。”吉姆南茨都有些口不择言了，比尔沃顿没有去附和对方。

    李雷没有去看阿里纳斯，对方虽然命中率不高，但这家伙和科比，哈弗里切克等人一样，关键时刻不会怂，投就是了，这种球员或许不会成为史诗级的存在，但却是每个球队都需要的。

    李雷控球，看了看比赛的时间，还有不到五十秒，棕熊队领先1分，自己这次进攻必须要打进才行，全知之眼把全场的九个人都扫描了一遍，李雷运球来到了左侧的边线附近，他没有直接的往加德纳的那边走，奥尔森大骇。

    “防守，防守”这个儒雅的主教练在场边大喊了起来，阿里纳斯和加德纳像是疯了一般冲向了李雷，李雷没有跳起，伸出长臂把球扔了出去……

    