
龙纹图案？

叶枫呆住了。

自己的背上为什么会有那时隐时现的奇怪的龙纹图案？

为什么每次这个图案的出现都伴随着危险的将领，伴随着自己体内的那股巨大的潜力的爆发？

为什么同样的龙纹图案会出现在关于这个上古宝藏的相关古物古迹之上？

又为什么这里会雕刻满了这样的龙纹图案？到底这个地方，这个地方的主人，与自己究竟有着怎样的关系？

太多的问题一时间全部涌上了他的心头，他甚至于都不知道应该从何问起，只能呆呆的站在那里，说不出话来。

仿佛能够看穿他心头的疑惑，唐太公微微一笑，说道：“不必着急，今天我会把我所知道的所有一切的答案全都告诉你，但是这个故事会很长，很长，所以你一定要耐下心来，慢慢的听。”

顿了顿，他似乎整理了一下脑中的头绪，才缓缓开始讲述道：“这件事说来话长，首先，就是关于这个地方。我说了，这个地方是一座陵墓，而这里的主人，这里埋葬着的，却是一个传说中的人物，一个流传了几千年的神话，一个顶天立地的大英雄，他的名字唤作，蚩尤！”

蚩尤？

神话传说之中的魔神蚩尤？

叶枫几乎不敢相信自己的耳朵。

早在汉代《龙鱼河图》中就有描述：“蚩尤兄弟八十一人，并兽身人语，铜头铁额，食沙石子。”

唐代《初学记》中记载：“蚩尤出自羊水，八肱八趾疏首，登九淖以伐空桑，黄帝杀之于青丘。”

至南朝《述异记》中也有云：蚩尤“食铁石”，“人身牛蹄，四目六手，耳鬓如剑戟，头有角”。

甚至于连蚩尤的坐骑也被称为“食铁兽”，传说凶猛异常。

这样一个神话中人面兽身，刀枪不入的怪物，怎么可能是真实存在的呢？

而且唐太公居然还称他做“顶天立地的大英雄”，这究竟是怎么一回事？

叶枫有些糊涂了。

唐太公对于他的惊讶并不意外，只是微笑着对他说道：“《太白阳经》中记载：伏羲以木为兵，神农以石为兵，蚩尤以金为兵，是兵虽起于太昊，蚩尤始以金为之。所以后世全都尊蚩尤为兵主战神，其实蚩尤并非是神话传说，而是一个实实在在曾经存在过的人。”

“这故事说起来就要追溯到上古时期了，当时天下还由神农氏掌管，到了神农氏的后期，渐渐式微，其力量已经不足以控制所有的部落了，一些部落便逐渐兴起，其中最强大的就是蚩尤带领的九黎族。”

“你以为蚩尤是他的名字？错了，蚩尤只不过是一个尊号，是九黎族大酋长的称号，他的真名姓黎氏，叫做黎贪，他还有八个一母所出的亲兄弟，分别是黎巨、黎禄、黎文、黎廉、黎武、黎破、黎辅、黎弼，九个兄弟各自掌管着自己的部落，联合起来结成同盟，所以叫做九黎族。”

蚩尤也是姓黎？叶枫觉得这还真的是有些巧了。

唐太公继续讲述下去：“当时除了这九兄弟之外，还有同族的兄弟有七十二人，他们一共是八十一个黎氏支系部族，共同推举了蚩尤为统帅，带领他们东征西讨，战无不胜，成为了当时天下最为强大的部族。”

“那时候的天下，除了占据着黄河和长江中下游广阔的中原地区的九黎族之外，还有两个比较强大的部族，一个就是占据西边，原本统治天下，却逐渐式微，被后世尊为炎帝的部族，以及在渭水一带，被后世尊为五帝之一的黄帝的轩辕氏部族了。”

“首先发生冲突的便是轩辕氏与神农氏炎帝部族，炎帝名叫姜榆罔，当时希望能够借助武力平定各个部族，统一天下，恢复神农氏昔日荣光，天下诸侯不能敌，纷纷投奔了黄帝的麾下，于是黄帝与炎帝的一战，就在阪泉之野打响了。”

“阪泉之战一共经历了三次战役，黄帝三战三胜，彻底摧毁了炎帝部族的信心，无奈之下，炎帝只能宣布战败，让位于黄帝，奉他为天下之主，那一年黄帝不过才二十二岁。”

阪泉之战在史书之中多有记载，多见于春秋时期的古籍之中，叶枫自然也早有耳闻，如今听唐太公娓娓道来，也感觉惊心动

魄，不由赞道：“真少年英雄也！”

唐太公点点头，表示赞同，接着说道：“平定了神农氏的炎帝部族，接下来为了争夺天下一统，皇帝不可避免的就要与当时最为强大的九黎族一战了。这一战将决定天下最终的归属，也决定未来的命运。”

“可是当时的九黎族，掌握着冶铁炼兵的技术，又占据着最为富饶的中原地区，整个科技水平与军事实力远远的超越了黄帝的部族，而且传说中关于蚩尤的那些人首兽身的异相传说大多是虚构的瞒不过有一点却是真的，那就是蚩尤目生双瞳，力大无穷，无人能敌。”

目生双瞳，力大无穷？

叶枫心头一动，他忽然想起了史书之中另外一个记载着目生双瞳异相的人物，楚霸王项羽！

当初楚霸王项羽便是号称“力拔山兮气盖世”，有万夫不当之勇，莫非这目生双瞳之人，都是拥有着巨大力量，万人难敌的英雄豪杰？

唐太公这时候继续说道：“黄帝亲自带兵与蚩尤作战，虽然当时天下诸侯，大多数的部落都归附了他，他又号称拥有号称熊、罴、貔、貅、虎的五大猛将，却终究无人能敌蚩尤的勇猛，九战九败，终于承认失败，归顺了蚩尤的九黎族。至此，蚩尤带领着九黎族成为了第一个在名义上统一了天下，取得了至高无上尊荣的英雄人物！”

听到这里，叶枫不觉一愣。

不对啊，史书上可不是这么记载的。

不是应该有“天遣玄女，下授黄帝以天书兵符”，从而战败蚩尤，一统天下的吗？

怎么会最后是蚩尤的九黎族战胜了呢？

到底是史书错了，还是唐太公错了？

面对着叶枫的疑惑，唐太公毫不意外，只是微笑着说道：“所谓的史书，只不过是由胜利者书写的赞歌而已，史书中的那些结果，大多是不错的，可是，这其中的过程，却未必都一一如实。有谁又会愿意把自己做下的那些不光彩的腌臜事，那些见不得人的手段，全都留诸青史，传与后世的？”

叶枫想想也对。

可是，这么一来，最后的结果不还是应该由黄帝夺取了天下的吗？究竟这其中发生了怎样的故事，经历了如何的曲折呢？

他心中的好奇越发的强烈了起来。

唐太公稍稍停顿了一下，才接着继续讲述下去：“蚩尤统一了天下各个部族之后，并没有强行把众多的部族全都合并起来，一则是天下的部族众多，这不太现实，二则是因为他相信，每个部族都有自己信仰和生活的权力，所以他保留了各个部族自己的领地和部众。因此才说他只是在名义上统一了天下，得到了天下众多部族的臣服，实际上对于各个部族自己的统治，并没有加以干涉。”

“当时每个部族都有着自己的图腾，大多是以各种飞禽走兽的形象为主，于是蚩尤只是象征性的将各个部族的图腾各取一处，由于九黎族是以牛头牛角为图腾，因此便用牛头为首，创造出了一个全新的图腾，流传到了后世，便演变成为了如今的龙的形象。”

叶枫只觉得恍然大悟，原来龙的形象是这样由来的。想起之前见到的那个巨大雕像，头戴带有巨大牛角的战盔，不禁心中对于蚩尤有些肃然起敬起来。

唐太公这时看着叶枫说道：“其实这龙蜿蜒盘旋形象的由来，除此之外，还有一个原因，那便是缘于他身体上的另一个异相。”

叶枫问道：“什么异相？”

唐太公缓缓的说道：“除了目生双瞳之外，蚩尤的身上，还有着一个显著的标志，那便是当他每次冲锋陷阵之时，他的胸前后背，都会突然出现一个神秘的图案，而所有人也相信，这便是他无穷无尽的力量的源泉，也是缘于此图案，他才会创造出了龙的形象出来。”

突然出现的神秘图案？

叶枫的心头一跳，似乎预感到了什么，吐口而出问道：“突然出现的图案？怎么会这样？”

唐太公沉吟了一下说道：“关于这个突然出现的图案的原理，古籍之中的记载极少，我的所知也极其有限，不过根据我多年的了解和分析，相信这其实是一种病症。”

叶枫皱了皱眉头：“一种病症？”

唐太公点点头说道

：“不错，应该是一种血液方面的病症，当他使用的力量达到顶峰的时候，血液流动急剧加快，导致了他身体内的一些细小的血管发生爆裂，血液淤积在表皮之下，才会出现那种我们看上去难以理解的像是神秘图案一样的现象。只不过为什么每一次出现的图案总是相同的，却远非我们所能够解答的了。”

他这时双目直视着叶枫，缓缓的说道：“不过，有一点可以肯定的是，蚩尤当时身上出现的那种神秘图案，和你背上所出现的几乎是完全一模一样的！”

叶枫心头一震，虽然之前他就有所预感了，但是此刻还是感到无比的震撼。

传说中的兵主战神蚩尤身上出现的图案，竟然会和自己后背上那个时隐时现的神秘龙纹一模一样？这究竟是怎么回事？

难道说，自己和几千年前的蚩尤之间，有着某种神秘的联系不成？

唐太公这时深吸了一口气，接着说下去：“在蚩尤带领九黎族平定了天下众多部族之后，原本天下安定，四方归心，也许天下的万民就会这么平静的生活下去。可是，谁知道，这时候一个人的出现，却改变了天下的局势，也改变了所有人的命运。”

叶枫惊问道：“这人是谁？”

唐太公并没有回答，而是继续讲下去：“统一之后没过几年，忽然有一天，天降火球，落于华山。当时华山一带正是黄帝部族的领地，于是黄帝立即派人前去查看。到了之后才发现，这个火球已经深深的砸入了华山山腹之中，他们再接着往下查探，发觉火球已经深入地底深处，在华山山腹之内形成了一个巨大的空洞。”

叶枫心中一惊，立即联想到了之前他们曾经进入过的那个地方，那个直通火热的熔岩的地方，华山秘窟！

唐太公好像能够看穿他的心思，对他点了点头说道：“你猜得一点不错，那地方就是现在的华山秘窟！”

果然！叶枫心中暗道，原来华山之中那个秘窟竟然是这样形成的。

唐太公说道：“当他们顺着火球砸出的通道深入空洞之中探查的时候，他们赫然发现，那从天而降的火球已经熄灭了，而且它并不是一块天降的陨石，而是浑身闪烁着金属光泽的一个神秘的异形物体！”

“当时谁也没有见过这样神异的东西，既然是从天而降，莫非是来自于天上的仙界？是上天赐予之物？于是大家立即跪下，对着那物体顶礼膜拜，而就在他们不停的磕头之时，那物体却忽然自行打开了，令众人感到更加不可思议的一幕发生了。从那东西里面，竟然走出来了一个人，一个活生生的人，一个美貌无双的女人！”

什么！

叶枫这一下真的是彻底的呆住了。

从天而降的火球之中，居然是一个美貌女子？这怎么可能？这事情说破了大天去也难有人会相信的。

莫不是唐太公在开玩笑？

可是唐太公的脸上丝毫也没有玩笑的意思，他的脸色很凝重，很认真，说道：“这个女人的衣着打扮，与当时的所有人大相径庭，既然大家认为这个火球是从天上仙界而来的天赐之物，那么这个女人也自然便是天上的神仙了，于是大家就叩拜得更加虔诚了。”

“谁知道这个女人一出来，就要求见这里最大的首领，说有极为重要的消息，这自然便是神的旨意了，于是大家便带着她去见黄帝。发生了如此的大事，黄帝岂敢怠慢，于是赶紧派人把华山秘窟之中的金属遗物挖掘出来，连同这个女人一道，送去见当时的天下之主，蚩尤。”

“可是这件事高如何向蚩尤汇报呢？这个从天而降的神秘女子总要有个称谓吧？既然这个女子来自天上仙界，又穿着这样的奇装异服，自然便是天上的仙女了，于是黄帝便把这个女子唤作了神女之名，九天玄女！”

九天玄女！

叶枫脑子里一震，感觉有些跟不上唐太公的讲述了。

这九天玄女在传说之中，不是应该是上天派来的使者，赐予黄帝天书兵符，打败蚩尤的仙女吗？

怎么会是这样一种诡异的登场？

到底后面还会发生什么？

叶枫强忍住心中的好奇，静静的等待着唐太公继续讲述下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70518705"  chaptername="第二百一十九章  关于上古的传说">加入书签</a>
</div>
