    啤酒管够！！！

    这句话，狠狠的刺激了南宫惊鸿。

    突破的机遇……来了。

    “还你。”

    他将手中的小半瓶啤酒塞到了云天机的手中。

    闪身到了两箱雪花纯生前。

    拿出一瓶，“嘭”一声将瓶盖弹开，咕噜咕噜的往嘴里灌。

    “嗝……”

    半瓶啤酒下肚，南宫惊鸿打了一个饱嗝。

    接着，他便感觉丹田中的元婴有了动静。

    “爹，那边。”

    南宫子琦当然知道，南宫惊鸿这是突破在即。

    所以，她指了指卫生间的方向。

    那可是前辈选定的突破宝地呢，你去了那边，突破的速度快快的。

    “对，那边。”

    凌风觉得南宫惊鸿喝得有点急，应该是涨肚了。

    所以，他需要方便一下。

    于是，也指了指茅房方向。

    “谢谢前辈。”

    南宫惊鸿谢道，直奔茅房去了。

    “这南宫就是一个急性子，前辈别见怪。”

    南宫惊鸿走后，云天机赶紧对着凌风轻轻躬身，算是道歉。

    虽然前辈说了啤酒管够，但也不能不懂规矩呀，哪能直接抢的。

    得矜持，矜持！

    “挺好的，有啥可见怪的，我就喜欢大叔这样直来直去的性子，没啥拘束，也不用那么多礼节，你们古人的礼节，我有些受不了。”凌风说道。

    他是现代人，礼节没那么繁琐。

    不一定每次说话都要鞠躬，也不要行为举止稍微出格一点就道歉。

    只要保持基本的礼仪就可以了，没必要搞那么复杂。

    虽然这是修炼世界，但修炼世界还是算古代，所以，称呼这些修者为古人也不为过。

    “原来前辈不喜欢这么多礼节啊，那倒是我想多了。”

    听凌风如此说，云天机不禁有些自责。

    自己一直都在心里警告自己要注意礼数，不能冒犯前辈。

    可没想到，前辈是一个随性之人。

    看来，自己真的想多了。

    修炼还是要随心随性得好，不能太过于约束。

    没准啊，自己就是因为太过约束，不像南宫那么放得开，所以才会一直被南宫压着。

    嗯，是的，肯定是这样的。

    这一刻，云天机感觉自己领悟到了修炼的一些真谛。

    “别叫我前辈，我也不是什么前辈，我就一普通人，你们叫我凌风就可以了。”

    和舞倾月一样，这些人都叫自己前辈。

    大概这些古人见到谁都尊称前辈吧。

    但凌风超级不习惯。

    “前辈，礼不可废。”

    这是云天机的坚持。

    他可不敢对前辈直呼大名，大不敬，大不敬。

    “那行吧，随你们意。”

    凌风想了想，觉得还是应该尊重人家。

    前辈这称呼听起来有点怪，但感觉蛮爽的，嘿嘿。

    “对了，你们怎么称呼？”凌风又问道。

    “我叫云天机，是天机阁阁主，那边的是我儿子，叫云小豪。里面那位叫南宫惊鸿，是灵溪剑宗的宗主，这位是南宫的女儿，南宫子琦，还有南宫的儿子，南宫子峰。”云天机将所有人都介绍了一遍。

    “原来你们都是宗主呀。”

    听到云天机的介绍，凌风这才知道，云天机和南宫惊鸿都是一宗之主。

    这样的话，他们能那般讲究礼节也就可以理解了。

    好歹是一宗之主，得有点派头，不然，怎么管理好门下弟子呢？

    凌风突然觉得自己有点唐突了。

    他一个什么都不是的普通人，居然要和两位宗主平等而交，好像有些不妥。

    “是的，我们是宗主。”

    云天机听到凌风的话，有些不好意思。

    他们的确是宗主，但却是这片大陆最弱宗门的宗主，想来，入不得前辈的法眼。

    “那以后我就叫你云阁主吧。”

    凌风可不敢再叫云天机大叔，人好歹是一宗之主，自己也不能太随意。

    万一惹起不满，他门下弟子来找自己麻烦，那自己可吃不了兜着走。

    自己只想猫着做任务，然后回去，可不想沾惹是非。

    “行，只要前辈愿意，都行。”

    听凌风如此说，云天机不禁有些心宽。

    这么说来，仙人并没有看轻自己，而是认可了自己的阁主之位。

    嗯，以后一定要将天机阁发扬光大，才能对得起前辈的看待。

    云天机如此想着。

    “子琦，你将盘子拿过来，这些可以吃了。”

    聊天的空当，烤串有些已经熟透。

    凌风招呼南宫子琦拿盘子。

    “好。”

    南宫子琦闻言，将盘子拿了过来。

    “云叔，你得给书婉传信，让她赶紧回来，书婉现在正面临着天书圣院核心弟子的考核，如果有前辈的帮助，这核心弟子就妥妥的了。”

    路过云天机身边时，南宫子琦拉了拉云天机，出言提醒。

    云书婉，云天机的女儿，和南宫子琦同岁，从小一起长大，是南宫子琦的闺密。

    十四岁那年，南宫子琦去了天元帝国。

    云书婉则去了天书圣院，成为了天书圣院的外门弟子。

    两年后，云书婉通过了内门测试，成为了内门弟子。

    现在，七年过去了，云书婉即将参与核心弟子的考核，一旦云书婉成为了天书圣院的核心弟子，那就会得到天书圣院诸位长老的重视，前途不可限量。

    天书圣院，那可是与太初圣境齐名的十大超级门派呢。

    “对啊，我怎么把这事给忘了。”

    得到南宫子琦的提醒，云天机赶紧走到了一边，给云书婉传信去了。

    “哈哈，爽，真爽。”

    云天机离开后，南宫惊鸿出现了。

    现在的南宫惊鸿，已经是出窍境的修为了。

    喝了元神液，有前辈提供的突破地点，这突破的速度就是快。

    就一顿烤烧烤的功夫，就完全突破了。

    如果是自己突破，这没十天半个月，可突破不了。

    “南宫宗主，来来来，尝尝我的烧烤，味道可好了。”

    见南宫惊鸿出来，凌风忙递上了烤串。

    南宫惊鸿毕竟是新来之人，而凌风的烧烤已经得到了南宫子琦和云天机的美味认证。

    他当然也需要得到南宫惊鸿的认证才行。

    “好，尝尝，尝尝。”

    到了他们这种修为，其实已经辟谷。

    不食人间烟火，只需要吸纳灵气即可。

    但前辈既然有这心，南宫惊鸿也不好拒绝。

    他接过烤串，吃了起来。

    第一口下肚，南宫惊鸿的眼睛顿时亮了。

    “这是……”

    在南宫惊鸿的感知中，他的肉身正在逐渐的强大。

    “味道咋样？”

    其实看到南宫的表情，凌风心中便已经有了答案。

    不过，他还是要装逼的问一问，他需要得到南宫的亲口承认。

    “好，太好了，这烤串，简直完美啊。”南宫惊鸿惊呼道。

    “哈哈，再喝点啤酒，烤串配啤酒，天下仅有。”凌风说道。

    “对，啤酒，啤酒。”

    南宫惊鸿激动得都快跳起来了。

    烤串修炼肉身，啤酒修炼元神，还有什么比这更好的修炼呢？

    这不是完美是啥？

    咦？修炼肉身！

    南宫惊鸿想起了自己的儿子。

    他不是还在炼体十层吗？

    这要是吃了烧烤，立马就能进入练气境啊。

    要是再继续吃下去，没准能赶上云小豪。

    哼，老云的儿子玩魔方，我的儿子就吃烧烤。

    吃东西，我儿子还没怕过谁呢。

    “子峰，吃，使劲吃，你要是今天不把这些烤串吃完，就回去罚跪。”

    南宫惊鸿将南宫子峰拉过来，往他手里塞了十几串烤串。

