    聚英的所有代表已经全部被扣押，包括今天所有闹事的，聚英陪审团，终究还是没能敌过，工作人员的力量。

    随着此事一出，整个明珠市所有大大小小的媒体。

    全部都在第一时间开始报道，今天发生的这件惊天动地的事情，再加上当时用现场直播的方式，将现场所有的一切全部都通过网络的方式，传输到了每一台移动设备上，消息流通之快，显然是出乎了所有人的预料。

    几乎是在霎那间，整个明珠市便是家喻户晓。

    出了这么大的事情，没有一个人能够坐的安稳，即便是一个普普通通的老百姓，内心也是犹如惊涛骇浪一般。

    法庭，一个最有法度之地，一个守护老百姓合法权益的地方，居然会闹出这么大的事情，从此以后，自己究竟还能不能相信他们？

    应不应该相信他们？

    而对于那些商业人士来说，王亚欣和聚英之间的战斗已经不是什么新闻了，早在明达集团还存在的时候，王亚欣和聚英之间就已经有了各种各样的恩怨，只不过那么长时间以来双方基本上是不分胜负，在法庭上，几乎所有的关系最后都是以王亚欣胜利而结束。

    然而，王亚欣的胜利却并不能代表明达集团的胜利，到得最后，明达集团还是以覆灭的方式，宣告了他们和聚英之间的战斗结果。

    而现在，王亚欣又一次以她自己的方式选择了聚英的对立面，只是这一次明达集团已经不复存在了，和王亚欣站在一起的。

    是零威公司，不过商业人士的眼光都是独到的，他们显然能够看得出来零威公司只不过是一个中间人而已，说到底，这还是华强公司和聚英集团之间的战斗。

    如果从这个出发点来分析的话，那么就不难看出，其实这一次是华强公司和王亚欣，一起对付聚英集团的一场战斗。

    双方好好的战斗原本是没有任何问题的，只是今天发生的这件事情，让所有的商业人士全部都大跌眼镜，聚英集团和工作人员有勾结这件事情，并不是什么秘密。

    不管是之前的王亚欣，还是所有的商业人士，凡是接触过这件事情的，都能轻易的分析出来，为什么聚英在境内的官司，总是屡战屡胜，实际上并不是因为聚英本身做的有多好，他们之前的那些黑料，以及所有的暗箱操作，大家都是心知肚明的。

    话说回来，即便是知道聚英集团所有暗箱操作的那些人，迫于聚英给予他们的压力，以及两者之间的实力相差极为悬殊，所以几乎没有任何一个人，敢在这种敏感时期站出来指责聚英，久而久之，聚英也就越来越放肆，他们以为境内的这片土地已经被他们所掌控。

    只是令他们没有想到的是，前有一个明达集团，后有一个华强公司。

    更巧的是，明达集团的总裁以及华强公司的总裁是一个人，那个人就是方志强。

    也正是因此，方志强就成为了聚英集团的眼中钉，这一次早在华强公司刚刚萌芽的那一刻，聚英集团就注意到了这一点，他们的终极目的显然是毋庸置疑的，那就是除掉华强公司，以及方志强。

    怎奈，方志强的身边总是有各种各样的能人，出手帮助。

    断了华强公司的财路，跳出来一个刘嘉颖，入侵华强公司的系统后台，蹦出来一个王亚欣，好像方志强的身边总有各种各样的人，不管自己从哪一个角度进攻，华强公司总能找来特别合适的防御人员。

    无奈之下的聚英，只好选择了最为卑鄙的方式，他们很清楚，不到万不得已，他们不会动用这些方式。

    毕竟自己也是堂堂的，领跑世界的科技企业。

    一个小小的华强公司就动用这样卑劣的手段，必然是有辱斯文的，而且面对如今如此庞大网络舆论压力，对于聚英来说也是一件非常难以解决的事情。

    医院里，王亚欣一脸着急的躺在病床上，即便到了此刻，她的心中依然难以放下，虽然现场有光头把关，可王亚欣知道现场的事情究竟怎么处理才是最好的，她也知道，怎么应对才能让这件事情发酵出最大的威力。

    事实也的确如此，王亚欣不在现场，光头和毕罗春两个人根本就不知道怎么处理现场的后续，他们以为所有人镇静下来之后，就算是已经解决了，然而对于王亚欣来说，却是非常清楚这一点的，安静，仅仅只是一个开始，想要让这件事持续发酵，是需要运用一些手段的，聚英好不容易碰上了这么大的一个壁，如果不让他们付出应有的代价，王亚欣自然是不甘心的。

    但是让王亚欣无奈的是，方志强和光头这两个家伙，完全不知道怎么回事，硬是要阻止自己，这一点，也是让王亚欣极为无奈。

    以为已经处理好了现场的事情之后，方志强也是迫不及待的对着医院赶去，一方面，是想要将这个好消息告诉王亚欣，让王亚欣可以放心，而另一方面，也是想要去看看王亚欣的伤势究竟如何，毕竟之前方志强也是亲眼见到王亚欣滴了那么多血，何况王亚欣的身体在经过之前那场手术之后，一直都是比较虚弱的，也正是因此，方志强在这件事情上，也是极为在意。

    王亚欣病床前，方志强规规矩矩的站在原地，目不转睛的盯着王亚欣，好片刻之后，方志强才弱弱的开口说道：“那什么……那边都已经处理好了，你放心吧。”

    听到这话，王亚欣顿时就紧皱眉头转过头来，一脸怒意的盯着方志强，如果说之前的王亚欣表现出一股怒意只是做做样子的话，那么此刻的她，就算是真正的发怒了，因为在她的心里，今天之所以会错过这个千载难逢的好机会，全都是因为方志强和光头这两个家伙。

    “处理好了？”

    王亚欣盯着方志强的那双眼睛，也是让得此刻的方志强浑身有些许的不自在，不过还是非常认真的听着王亚欣的话。

    “你觉得你们已经处理好了？

    你们可是真有本事啊！”

    王亚欣继续愤愤的说着，这个时候，不管王亚欣的语气再怎么愤怒，似乎都表现不出她内心的不满。

    “亚欣，我们……”方志强看着王亚欣那怒不可遏的样子，也是赶紧想要开口解释，毕竟王亚欣在自己面前，可是很少有如此失控的时候的，之前一起相处了那么多，对于这一点，方志强的心里还是清楚的，可是这一次，方志强也能感受到，王亚欣是真的发怒了。

    “你们怎么？

    你们以为你们自己很厉害是吗？

    你们以为你们解决的已经很好了是吗？

    ！”

    王亚欣再度打断了方志强的话，说完之后，目光也是再度转向了一旁的光头，此刻的光头也是吓得不敢说话，注意到王亚欣看向自己的目光，光头顿时就赶紧解释道：“那什么王律师，你刚刚交代的那个人我已经去看过了，现在已经醒过来了。”

    光头比起方志强，还是知道什么才是重点的，说出这句话之后，再度反观王亚欣的态度，的确是比起之前好了许多，光头自然知道，对于王亚欣来说，之前那个人的安危是极为重要的，所以自己告诉她那个人没什么问题之后，王亚欣自然也能放心许多了。

    果不其然，听到光头这话之后，王亚欣也是长长的叹了一口气，看起来心情似乎已经平复了不少。

    而就在方志强刚刚松一口气的时候，王亚欣就再度不耐的摆了摆手道：“算了算了，一群没脑子的家伙，跟你们说你们也不懂！都出去吧，别在这儿烦我！”

    

