
　　牛田村的众人错立在一旁更是不知所措，陆凡刚才那一番话语，足以让他们惊怕。

　　赵大雷是可许人物在整个清水镇之内，可以说是一手遮天，众人见到他更是惧怕的很，如今陆凡说要去斩杀赵大雷，让他们不尽有些担忧。

　　“现在该如何是好？”

　　一名男子出言说道：“陆仙人对我们牛田村有大恩，他若是真的做了这件事情，清水宗一定不会放过他！”

　　“既然陆先生已经选择，必然有他的道理！”

　　江大河出言说道：“我们也不必太过在意，毕竟想对付江大雷，陆仙人倒是可以做到的，但各位一定要守口如瓶，日后不管是谁来问，都说什么都不知道！”

　　牛田村的众人纷纷点头，更是不敢丝毫耽搁，他们非常清楚，这件事情的严重性，若是一旦把陆凡抖出来，陆凡必定会遭受追杀。

　　而此时此刻在牛田村不远处，赵大雷心中颇为不满，带着一丝气愤：“奶奶的，我在清水镇活了这么多年，可从来没受过这个气，那小子算什么东西，也敢在我面前指手画脚！”

　　“您可千万别生气！”

　　男子连忙说道：“将这件事情告知二少爷，让他亲自来一趟清水镇，把这小子给解决了！”

　　“没错没错，一定不能放过他！”

　　众人纷纷出言，更是颇有挑衅之意，陆凡如此猖狂，他们可不会放过这次机会。

　　赵大雷微微皱眉：“老二正在清水宗闭关，我这个时候也不好打搅他，等过几天之后，我再去与他们清水宗！”

　　众多男子微微点头，也不好再多说什么。

　　不过他们却知道了，只要赵家老二来了，在清水镇就没有解决不了的事情。

　　毕竟老二认识的都是仙人，对付一个普通的仙人倒也不足为惧。

　　回到清水镇之后，赵大雷变点了一桌韭菜，慢慢的享用了起来，看起来倒是颇为享受。

　　酒店之内几名，掌柜的更是有些无奈，赵大雷每次来他酒馆，从来都没有付过钱，而且一点就是一桌，他倒是有些消费不起。

　　“掌柜的，再来几壶酒！”

　　一名男子出言说道：“要最好的女儿红！”

　　“爷，女儿红已经卖完了！”

　　掌柜的赶忙走了过来：“能不能用黄酒？本店现在只剩下黄酒了！”

　　“瞎了你的狗眼，难道没看见赵大少在这里吗？”

　　男子瞬间大骂：“赵大少想要喝红酒，那就得给我上红酒，哪来那么多废话啊！”

　　掌柜一脸无奈：“不是我不给，这本店真的没有了，要不再去其他店铺看看？”

　　“我看你是在藐视我吧？”

　　赵大雷冷言道：“今天我就要带你在酒馆吃，不但要在你这酒馆吃，还要把你的酒馆给砸了，竟然敢在我面前耍横？”

　　说完之后，赵大雷猛的一脚将饭桌踹飞，神情更变得冷漠。

　　诸多男子见状，更是毫不客气将掌柜的毒打了一顿，这可是他们的日常操作。

　　也只有这样，才能够震慑住清水镇的众人。

　　街道两旁不少人投来目光更是无奈的摇了摇头，这样的事情他们见的太多了，清水镇之内，却没有谁能够管得住。

　　经过一顿毒打之后，掌柜的无奈，也只好认栽。

　　陆凡见到眼前一幕，眼神中更是露出寒光，对于赵大雷的必杀之心也逐渐凝固。

　　像这样的恶霸若是不解决掉，就连陆凡都心里过意不去。

　　待到夜晚时分，赵大雷才回到了住处，躺在床上打着呼噜，看起来更是一脸享受，而在整个房间之内，只有赵大雷一人。

　　庭院的其他地方倒是有不少人，却并没有在这附近。

　　陆凡闯了进来，望着眼前赵大雷，更是露出冷冷笑意。

　　赵大雷猛的惊醒，见到眼前的陆凡更是一惊：“你怎么会在这里？”

　　“自然是来解决你的！”

　　陆凡耸了耸肩：“还真是没看出来，你竟然如此嚣张，当真是我所见之其极！”

　　“我都不打算为难你，你为何要杀我？”

　　赵大雷冷声说道：“更何况你知道的，我弟弟他不是普通人，若是他知道你杀了我，他绝对不会轻易放过你！”

　　“你觉得我会在意那些吗？”

　　陆凡耸了耸肩，神情中更带着冷漠：“在我眼中，就算你弟弟，也算不得什么，更何况你现在死了，谁又能够知晓是我动你的手！”

　　“你可不要乱来！”

　　赵大雷有些惊恐，他可是非常清楚，他现在若真的死于非命恐怕根本找不到任何人，就算他弟弟来了也没用。

　　“在你欺负别人的时候，可曾想过自己会有这样的下场？”

　　陆凡神经变得冷漠：“我本来是不想把你给做了，但后来想一想，凭你的德性，一定不会放过牛田村众人，倒不如来个快刀斩乱麻！”

　　“我发誓，我绝不会对牛田村任何人动手！”

　　眼神中带着认真，赵大雷连忙说道，更是变得紧张起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着这番话语，陆凡却摇了摇头：“你说的这些我可都不信，而且我比较相信一个死人的话，只有人不在了才不会做出任何威胁！”

　　赵大雷脸色一变，他知道陆凡绝不会放过他，如今他唯一能够做的，便是离开此地。

　　可惜就在他动身之时，陆凡已经将他斩杀，更是毫不留情，对于这样的人渣，陆凡可不会在意。

　　“把他杀了，恐怕会引起祸端，！”

　　林可出言道：“要不要离开在清水镇？”

　　“现在还不是离开的时候！”

　　陆凡摇了摇头：“我要确定牛田村的众人不会出事，才会离开清水镇！”

　　林可谓声出言，他了解陆凡的性格，既然是陆凡决定的，就绝对不会轻易改变。

　　等到第二天一早，赵家之内众人发现赵大雷身死之后，更是心惊肉跳。

　　在整个清水镇内，可没有人敢做出这事，但却偏偏发生了。

　　而此时此刻清水镇之内也瞬间有了消息，更是有不少人欢呼雀跃，虽然他们不知道是谁动的手，不过他们却异常高兴，有人解决了这个祸患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第602章 祸患免费阅读。https://xs.23sk.com 