    “太好了！我们可以跟娘亲一起出去玩了。”两个孩子兴奋得手舞足蹈。

    看着两个孩子那么开心，轩辕墨泽便也没说什么，只是道：“快吃饭吧！吃完饭就出去玩。”

    “嗯嗯。”两人连忙应着，脸上一直洋溢着开心的笑颜。

    对于凤九的归来，城中的人并不知晓，不过，当有人在城中看到那容颜出色的一家子在逛街时，认出他们身份的人不由的暗自诧异。

    一袭红衣的鬼医凤九，对这城中的人来说，并不算陌生，陌生的只是他们牵着的一双粉雕玉琢的孩子。

    凤九与那阎主的出色，那自是不用多说的了，只是没想到，那一双孩子也长得那般的让人移不开眼。

    两个孩子有着一模一样的容颜，只不过，穿着粉色小衣裙的小女孩看起来比较灵动活泼，穿着白色小衣袍的小男孩则一副小大人般的模样，那一本正经的小模样，几乎让大街上的那些年轻女子们都忍不住的想要上前去抱上一抱。

    “那不是鬼医和阎主吗？难得看见他们出来啊！说起来，这都有近一年没见过鬼医在这城里出现了。”

    “他们牵着的那两个孩子就是他们的孩子吧？一直听说他们有两个孩子，不过很少见他们出门，没想到今天会在这大街上碰见了，长得真是好看啊！”

    “那是，阎主和鬼医的容貌那般出色，他们的孩子长得好看也是正常的。”

    听着大街上那些人传来的低语，凤九看了看两个孩子，眼中有着难掩的骄傲之色。这是她和墨泽的孩子呢！长得这般的好看，以后长大了，那更得迷死一大片少男少女。

    这一刻，她不由在想着，日后到底什么样的男子和女子，才能配得上她的这一双儿女呢？

    “想什么？”轩辕墨泽见她唇角微勾，露出莫名的笑意来，不由挑着眉头问着。

    凤九看了她一眼，轻笑着，道：“我在想，日后到底什么样的男子和女子，才能配得上我们的儿子和女儿？”

    闻言，轩辕墨泽看了两个孩子一眼，唇角也不由的微勾起一抹弧度，道：“只要是他们喜欢的就好。”

    “也是，只要他们喜欢了，也就没有什么配得上配不上的事情。”凤九轻笑着。她想，他们的孩子，将来眼光自然也是不会低的，能被他们看上，爱上的人，自然也会是极为出色的。

    “现在他们还小，说这事情还早着呢！”轩辕墨泽说着。他可不愿意他的宝贝女儿早早的嫁了人。

    “小娃娃，来来来，这糖葫芦给你们吃。”一卖糖葫芦的老妇人看着两个孩子那般的可爱，不由的取下了两串糖葫芦递上前。

    两个孩子看了看面前红艳艳糖葫芦，又仰头看了看他们爹娘，不知能不能拿？

    “想吃就拿着吧！”凤九笑说着。

    “嗯嗯。”两个孩子连忙点头，接过两串糖葫芦后甜甜的道了声谢。

    “真乖啊！”老妇人听着两个孩子软糯糯的道谢声，不由笑眯了一双眼睛。