    凌澈果真是人狠话不多。

    说咬就咬,完全没有给许棠舟哪怕一点心理准备。

    牙齿刺破了皮肤，嵌入了腺体,暴涨的alpha迅速充盈了腺体囊,许棠舟疼得必须要抓紧凌澈才不会往地上滑。

    可是剧痛消失得非常迅速。

    这是他们的第三次标记，竟比前两次都来得让人腿软。

    疼痛后取而代之的属于ao性别独有的刺激感,相当于第二种方式的结合让两人的呼吸都变得粗重了。

    凌澈没有咬太久。

    许棠舟兀自发着抖,察觉湿热的舌头在后颈被刺破的地方舔过,似乎想要修复那咬痕，来得又轻又温柔，与alpha粗鲁的啃咬截然不同。

    他们身体紧紧相贴着，这个拥抱因长久而更显得亲密。

    一个临时标记完成了。

    “我要走了。”

    许棠舟看不到凌澈的表情，却能从他的语气中听出不爽。

    这分别也来得太快了。

    凌澈来的时候，许棠舟还以为他能待好几天呢，谁知时间一再缩短，分别前的这个拥抱就像偷来的。

    凌澈又舔了舔那伤口，才转而抚摸着他的脸，轻声道：“希望这次能维持得久一点,下次我会慢慢地标记你。”

    信息素依赖听起来是个好主意。

    频繁地标记自己的omega,让对方对自己产生生理上与心理上的依赖，试问如何不让一位alpha血脉贲张。

    慢慢标记？

    听起来好色啊。

    许棠舟不好意思地说：“其实你不用特地这样……我吃药就可以，这样会很麻烦。”

    这样下去，一个月凌澈至少得在两地之间来回两次。

    凌澈轻哼道：“你不是说你要负责？”

    许棠舟：“？？？”

    凌澈终于离开了那段温热的脖颈，挑衅般看着他：“我说过，我的的易感期很长,你最好是乖乖的让我咬。”

    许棠舟：“……”

    他怎么就有点不信呢。

    明明凌澈就很想咬他吧，易感期不背这个锅。

    他忽然也不想那么懂事了，红着脸说：“我本来就乖乖的让你咬了啊。”

    让亲，让抱，让咬。

    随便做什么都可以。

    凌澈怎么会不明白。

    他毫不怀疑只要自己勾勾手指，许棠舟就会答应他的任何要求，就像……所有那些喜欢他的人一样，把他真的当成了眼里的神，全心全意。

    所以，许棠舟对他到底是哪种喜欢变得不那么重要了，因为他想要的，总之不过也就是一个许棠舟。

    “还不够。”凌澈语气平淡，“你下次得主动一点。”

    许棠舟就非常想吐槽了。

    日，这还不主动？

    这些傲娇鬼到底是有多高的标准啊？

    小安轻轻敲了敲门：“哥。”

    这是在催促了。

    凌澈收到了这催促，难得没有骂人，看来是真的不得不走。

    他当着许棠舟的面从口袋里掏出一盒崭新的腺体贴，也不知道是什么时候买的，反正看起来他是对这场标记早就有所准备，根本轮不到许棠舟本人要求。

    他撕开一张，将许棠舟转了个身。

    一回生二回熟，他贴得很完美。

    许棠舟转回去时，凌澈已经走了。

    房间里就剩他一个人，和残留下来的灼热气息。

    这晚许棠舟和乌娜娜两个人吃的火锅。

    “澈神和小安哥走了吗？”乌娜娜回来时很意外，“我买了好多。”

    她全然不知发生了什么，昨晚她被小安带着灌输助理基础经验，早上一起来又被小安叫走，针对她这几天的表现分析找茬，本来还以为今晚会被小安继续上课，小本本都买好了。

    许棠舟辣得热得鼻尖冒汗，精神看上去好了不少，脸上也恢复了神采：“没关系啊，我们慢慢吃。我感觉我可以吞掉一头牛。”

    乌娜娜总觉得他这场感冒一好，整个人比之前还要水润不少。

    慕了。

    乌娜娜感叹道：“澈神人真好，一知道你生病了，时间这么赶还专程来看你，昨天晚上吓我一跳！以前网上还有黑子说你们不熟，这要是被拍到了肯定够打脸的。”

    说起昨晚，许棠舟就脸红。

    好在他们在吃火锅，勉强把他脑子里不健康的东西都掩盖住了。

    许棠舟：“凌澈当然是世界第一无敌好。”

    所以，他才要全力以赴，再也不会放手了。

    第二天在片场，许棠舟连续遇到好几位和他不怎么熟的工作人员和他打招呼，他有点莫名为什么大家突然这么热情。

    化妆的时候，化妆师笑着和他说：“舟舟，下次澈神什么时候再来探班？我可以要一个签名吗？”

    许棠舟：“？？？”

    什么，他们怎么知道凌澈来了？

    难道是肖扬？！

    肖扬也在化妆间，终于忍不住举手作投降状：“真不是我说的！”

    凌澈那眼神都要吓死人了，他一个十八线刚起步的小演员，怎么可能随便去大嘴巴说凌澈的事。

    许棠舟：“……”

    所以肖扬真的看见了。

    这还需要什么证据啊！

    纸终究是包不住火，凌澈到影视城的这一趟来被拍到了。

    作为顶级流量，凌澈一出门，就有无数双眼睛盯着。即使他们来之前乔装、换车，还故意和狗仔饶路，他们离开影视城一个匆忙不查，还是被机场的路人认了个正着。

    视频画面晃动得非常厉害，可以看见一小波粉丝正在追逐。

    凌澈大步走在前面，拍摄的人跟不上他大长腿迈出的步伐，又因为过度兴奋而气喘吁吁。

    “澈神、澈神！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “哥哥！！！”

    眼看骚乱将起，也戴了口罩的小安跟在凌澈后面，用手不停的去挡：“大家注意影响，私人行程！给点空间！”

    粉丝们根本不能自控，他们想乖也乖不了。

    更多的路人发现了这一点，凌澈闷头走路，过于高的个子在人群里特别显眼。

    “啊啊啊啊啊！！凌澈！！！”

    “凌澈！！”

    “对了对了！澈神，舟舟在这里拍戏！！”

    “啊啊啊哥哥是不是来探班的！”

    凌澈终于停了一停：“不然呢？”

    他这一搭话，声音好听得让一群人都疯了般尖叫起来。

    小安的手伸向镜头，这段视频掐断了。

    网上却出现了更多的其他人拍摄的照片，都是同一座机场，同一段路。不同角度、不同人拍摄的同一个活生生的凌澈，那个“不然呢”被做成了放大的字幕，后面写着#凌怼神の耿直日常#。

    #凌澈探班许棠舟#

    这个话题在flow的热搜缓慢爬升，越来越多的粉丝们知道了这件事。

    [好棒！！澈神探班我们崽崽！]

    [头一天和秦宝上热搜，隔天就和凌澈上热搜emmm]

    [少内涵了，朋友生病了去探班很正常吧？！]

    [啊啊啊啊啊我昨天也去了影视城为什么我没有遇到！为什么！]

    [舟舟真的超甜的，生病了心疼]

    [等一下……澈神好像从来没探过某人的班]

    [手动应影帝，【狗头】保命]

    [只有我被这句“不然呢”笑死了吗！！去影视城不是探班还能干嘛哈哈哈哈]

    [哥哥：你们这届粉丝不太聪明的亚子]

    许棠舟总算明白了为什么剧组的人都这么怪了。

    试问，谁不会唱几首凌澈的歌，凌澈粉丝遍天下，每个人对他的热情招呼里有一句和化妆师一模一样的潜台词“下次澈神来探班，可以不可以帮我问他要签名”。

    化妆师和肖扬开玩笑地聊了几句天，问他怎么知道凌澈来了也不说。

    肖扬笑呵呵地，没有多加解释。

    化妆师手上的动作却一顿：“舟舟今天忘了扯腺体贴？”

    omega们都有暂停使用信息素阻断剂，用腺体贴保养腺体的习惯，演员们也不例外。但为了拍摄方便，他们都会选择在晚上使用腺体贴，白天就撕掉使用阻断剂。

    肖扬忍不住看了一眼。

    由于是古装戏，宋摇这个角色又没有及冠，化妆师正轻轻拢着长发梳理，也正是因为这个原因才发现了许棠舟的腺体贴。

    话音刚落，两人都看见许棠舟的脖子迅速泛红到了耳根。

    许棠舟说：“没有忘，是我的阻断剂用完了还没买。”

    一直穿着能遮住后颈的衣服，连乌娜娜都没发现，他真的差点忘了这件事！

    被咬过什么的太羞耻了，他还不想让剧组所有人都知道。

    化妆师没有起疑，将那长发放下，还说了句：“你皮肤好白啊。”

    许棠舟不好意思地问：“遮得住吧？会不会影响拍摄。”

    “不会。”化妆师笑说，“你头发长，衣领也高，没关系的。”

    两人出去的时候，肖扬忽然小声和他说：“别担心，明天化妆他就不会问你了。”

    许棠舟：“……”

    那咬痕两三天才会好，他刚刚随口一说，根本没想到过明天，他总不可能到了明天还没买阻断剂。

    肖扬眨眨眼：“圈子里的人很聪明的，只要不对工作造成影响，某人是你男朋友这种大事他们不会乱说话，再说了，除了我，没人敢肯定。”

    “开玩笑。”许棠舟装傻，“男朋友那么好玩，一定会影响工作，还好我没有男朋友。”

    肖扬露出蜜汁微笑。

    许棠舟：“……”

    世界上哪种方法灭口比较快。

    凌澈来探过班的事在剧组里传了两天，连顾老师都对许棠舟说，下次凌澈来的时候想一起吃个饭。之前凌澈写的几首电影配乐他都很喜欢，他不指望凌澈能给《御风》配乐，就是欣赏这位年轻人而已。

    许棠舟把这件事告诉了凌澈。

    凌澈对顾小山有所耳闻，多数事迹都是这次许棠舟去拍他的戏，凌澈从应宸和司徒雅那里了解到的。

    拍顾小山的戏，即使是男三，也能对以后的演艺生涯有所裨益。

    凌澈便同意了。

    没聊几句，凌澈便一个视频打了过来。

    许棠舟还穿着戏服，戴着长发，夜色中翩若上仙。

    他这扮相，很轻易就能让人联想到画中走出来的人物，浮躁、烦闷的心情也因此一扫而空。

    “咦，你在哪里啊？”许棠舟先开口。

    凌澈那边不像是在他的房子里，却也是在室内。

    装修的风格完全不一样，许棠舟能看见凌澈背后高高的做了满墙的书架，还有略微凌乱的cd架、靠墙的keyboard。

    他猜这是凌澈位于半山宓园的那个家里。

    那里一直很神秘，凌澈从来没对外公布过，是属于他不可触碰的家庭底线。

    凌志的生日刚过，凌澈应该还没走。

    果然，凌澈回道：“在家里，今晚留宿。”

    许棠舟好奇道：“这是不是你的房间？我看见你的东西了。”

    凌澈穿着黑色t恤，难得有了些居家大男孩的气息，身上那股犀利褪去不少，想来是因为在家里的缘故。

    这几天凌澈好像都很忙，那晚分别以后，这还是两人第一次视频。

    “嗯。”听到许棠舟这么问，凌澈表情微微发生了变化，应道：“是我房间。怎么，你想看？”

    竟然主动邀请他观看，许棠舟来了兴趣：“可以吗？”

    凌澈从小长大的地方会是什么样子的呢？

    凌澈沉声道：“不可以，这里不对外开放。”

    许棠舟：“……”

    你们a谈恋爱的方式真是别具一格。

    “让我康康。”许棠舟脸皮变厚了，“你的房间一看就很好睡。”

    凌澈：“说人话。”

    果不其然，作为学渣，许棠舟还有下一句：“那么多书，光是看封面就能把我催眠了。”

    凌澈似乎考虑了一下，还是给许棠舟看了。

    他不是一个善于介绍的人，他给许棠舟参观，也只是把手机的镜头换到后置，快速又随意地在房间里扫了一圈。

    床、书架、乐器，还有落地窗与书桌，房间足够大，镜头隐约还掠过了天花板的吊扇。

    这是很有年代感，却不容易过时又充满生活感的房间。

    画面里的许棠舟忽然怔住了。

    凌澈轻笑一声，将对方的画面放大：“睡着了？”

    凌澈的语气比以往温柔。

    许棠舟依旧怔愣着，连眼睛都忘了眨。

    凌澈皱起眉，以为是网络延迟先挂断了视频。

    屏幕一黑，许棠舟整个人蓦地由僵硬状态放松了，他捏着手机，趴在膝盖上小口喘气。

    有同组的演员正巧进了休息室拿东西，看见他这样关心的问：“舟舟，你没事吧？”

    许棠舟一句话都讲不出来，连凌澈紧接着就重新打过来的视频通话都没有接。

    怎么可能没事。

    他认得那里个房间是哪里了——落地窗、书桌、吊扇，还有窗外影影绰绰的树木，分明是他梦里出现过无数次的场景。

    他和凌澈在落地窗前接过吻，在书桌前写过试卷，在他的梦境里，这里的一切都早已熟悉。

    那是不是说明，那次年会后送凌澈回家时，他看着自行车道出现的画面，那踩着脚踏的帆布鞋、车筐里的雏菊，还有路旁的垂柳，都是真真切切发生过的。

    他早就去过凌澈的家。

    凌澈早就对他无条件开放了。

    他记得靠墙的keyboard。

    有人在那里弹过几个音符。

    好像是刚吵过架，他的声音还带着鼻音，哭兮兮的：“你是不是用琴在骂我笨蛋？”

    那个人弹着音符继续。

    他气道：“你还学我说话？！”

    那个人发出闷笑。

    他被嘲讽了，气得恨不得撕了卷子，那么多，怎么做都做不完！！怎么做都不及格！不做了！反正他一点也不想念书！！！

    好像过了很久，那个人又弹了几个音，害他的心跳刹那间加快。

    可是来不及分辨那是什么，记忆就戛然而止，变成一片空白。

    许棠舟的头疼得快炸开了。

    作者有话要说：　　絮叨的宝妈评论：我还以为怎么了呢就锁了，就亲个嘴呀，jj是不是要完，谈恋爱不让亲亲，考虑下成年人的感受哦

    【抱歉，jj没有成年人哦】

    阳光和盐评论：我怎么感觉，这个秦宝喜欢舟舟呢？

    【姐妹，你很大胆】

    胖一斤都难评论：啊啊啊啊啊不要光咬啊，来个爱的离别啪！！！我可以！！！啊啊啊啊啊啊

    【可能也许大概能在别的地方约吧！在那啥3哈】

    那谁评论：看样子这信息素依赖是好不了了

    【凌澈：必须不能好】

    我不管我就要上河图评论：唉，最近都是刀里裹糖啊，呜呜呜

    糖粥觉得怕凌澈知道他知道以前的事情之后不要他了

    而凌澈觉得糖粥不知道原来两人的事情，忘记了原来两人相恋的种种

    呜呜呜，但临时标记什么的还是好甜，想尖叫，啊啊啊啊啊！！！！

    【分析到位】

    cc评论：我满脑子都是有颜色的车。红的蓝的绿的黑的黄的大的小的你的我的

    【我欣赏你】

    折枝问柳评论：崽崽你跑什么呀～～～～～猛兽又不会把你吃掉～～～～是你吃他鸭～～～～～嘿嘿嘿嘿嘿嘿

    【崽崽：不了不了，我怕下不了床】

    noah评论：我去我才反应过来，，女a女b没y还能生男孩abo果然神奇

    【不要在意，毕竟女a掏出来比我们大】

    以絮。评论：土拨鼠尖叫！！！！我太喜欢大大的风格了！每章结束都有让人尖叫的地方哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！脑子里的感慨瞬间被冲散了233

    【爱你哟，为了质量，我最近卡文都更的少，我有罪】

    hite评论：这已经是我近年来看过的最快的自行车了[疲惫]

    【要求这么低，爱了】

    砂迹。ash评论：我来贡献鸡叫了，不对，是土拨鼠叫：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    【土拨鼠合唱团高级成员】

    红豆布丁奶茶评论：啊，每章一撩，一撩必咬。纯情崽崽撩起来太致命了

    【撩死傲娇鬼！】

    oliphy评论：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊作者大大简直就是喜羊羊中的智羊羊！！！！放作者有话说也是真的intelligent了！！！！！！！我爱死这个作者了！！！！想把她绑回家逼着她给我写车！！！！！！！！！！！

    【？？？？？？？】

    oliphy评论：后脑勺受过重伤！！！！这不就是失忆原因吗？？？！！！！！！作者这伏笔埋得也忒好了吧！！！！！！！疯狂打电话！！！！啊啊啊啊啊啊！

    【你们的感叹号一个比一个多呀】

    我没有几把我很抱歉评论：？？？？？我看你是欠打（不我不敢我瞎说的

    【姐妹id台秀了，爱了】

    暂时放这么多啦！！！还有很多有意思的评论，我全都有好好看！明天继续呀

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：asguijin1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：吃了一斤可爱2个；排队摸夫愣小手、灼华、cecil、流动银河、ello、金凌小公主、阳光和盐、wing、火の光1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    鱼凉凉50瓶；顾安笙41瓶；温居。22瓶；热死鹦鹉19瓶；于连、阿年年、winston、半个圆、freya、慕有匪、泠月10瓶；红豆布丁奶茶9瓶；海上月是天上月8瓶；喵喵喵6瓶；有点冷、肥宅小鱼?、heroinelee、26274191、且听风吟、乐翎5瓶；机智的本流乐4瓶；也道长、江离、青君、胖一斤都难3瓶；懿七、絮叨的宝妈、野性、爱喝可乐的猫、塔塔图、思睿three2瓶；日尧、夏天的西瓜籽儿、小新、禾鹿、小七、草丰八禺、飘过ing15、我好想睡觉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

