    夜间起飞，和白天有很大的不同。

    航母甲板的外圈，亮着一圈的灯光，显示着航母甲板的外形轮廓，向左延伸的斜角甲板，以及舰首上翘的跃飞甲板，看上去都是那么的漂亮。在跃飞甲板的中央，还有一条亮线，那是起飞线。

    在白天的时候，视野清晰，目视就能看到各种东西，而到了夜间，一切都隐藏在了黑暗中，对飞行员提出了更大的挑战。

    当然了，起飞还要稍稍地容易一些，毕竟起飞只要对准了起飞线，侧风不太大的情况下，开足马力飞行就行了，降落就不同了，仅仅靠着航母甲板外圈显示的轮廓，就将飞机给降落上来，那绝对是惊险万分，就连招摇国海军的飞行员也没有这个实力。只有少数飞行员能完成夜间降落。

    所以，航母攻击的流程也就有了，如果要夜间攻击的话，那都是半夜里面出发，天亮之后再回来，这样不能夜间降落的飞行员就可以从容地降落下来了。

    此时，秦天的飞机正在甲板的起飞位置上，由于满载了弹药和武器，依旧是从远点起飞的，他的机翼右侧，闪亮着一个绿色的航行灯，在甲板上看起来格外的引人注目，他的飞机的后方，挡焰板已经升起来了, 尾部的两台发动机正在冒出两团炽热的火焰来, 看上去是那么的显眼。

    在灯光的照耀下, 可以看到秦天飞机下面的挂载，进气道挂架和机翼内侧挂架，没有再挂载上次的反舰导弹, 而是一颗颗的云箭-1000激光制导炸弹。

    这种炸弹，外形看上去和普通的低阻力航弹是一样的, 一吨级的航弹, 威力还是相当可观的, 只不过，它的弹头经过了改造, 弹头前方出现了一个透明的玻璃罩，里面就是专门的激光制导炸弹，这是最高精度的攻击方式了, 也是永安国海军的武器库里面, 威力最大的对地攻击武器。

    现代战争, 打的就是钱, 上次出击，消耗了大批的反舰导弹, 这次，又将消耗掉大批的激光制导炸弹，不过, 没有人在乎钱，想到这次出击要攻击的目标, 每一个人都是心潮澎湃。

    耳机里传来了镰刀的声音：“猎人，可以起飞, 祝你们好运！”

    “明白。”秦天回答道：“我们必将凯旋而归！”

    说完，他打开了加力, 尾部的两台发动机冒出来的火焰，照亮了整个航母的甲板，甚至一部分火焰从挡焰板的上方，飞向了天空，就如同是两把火炬一般。

    发动机的轰鸣声响起，巨大的推背感传来，秦天松开刹车，看到了两边的灯光在迅速地后退，接着，他的飞机就熟练地滑上了跃飞甲板，然后离开了航母，他再次飞上了天空，只不过，这次是飞在漆黑的夜空之中的。

    他的后面，一架架的战机不停地从起飞点起飞，前面的秦天放慢了速度，在预定的空域里等待着后方的飞机起飞，等到全数起飞之后，秦天关闭了机翼上的航行灯，带着这支编队，彻底融入了黑暗的夜空之中。

    舰桥上，王胜利和张海洋两人望着空荡荡的飞行甲板，心情都是非常的复杂。

    “这次，我们将一劳永逸地解决博罗国这个世仇，但是同时，我们也将遭到全世界的围殴。”王胜利说道：“不知道秦天的那个计划，能否奏效啊，如果不能吓走其他国家的海军的话, 那我们将会面临最严峻的挑战啊。”

    虽然同意了秦天的计划，但是，王胜利依旧是担心的，他知道, 这次出击不会有太大的悬念，但是，出击引来了连锁后果，却是会让他们难以招架的。

    听到了王胜利的话，张海洋郑重地点点头：“是啊，我们面临的挑战很严峻，但是，如果我们不走出这一步，那就会让我们的后辈继续和博罗国海军对抗，我们必须要这么做，成功了，就屹立于世界的巅峰，失败了，那我们也曾经轰轰烈烈过。”

    这句话，原本是秦天在会议上说出来的，是这句话，打动了张海洋，现在，他再次重复出来，依旧感觉到心潮澎湃。

    他们为了永安国的崛起，正在舍生忘死地战斗，就算是失败了，他们也绝对不会后悔。而且，秦天是个能创造奇迹的人，所以，张海洋更加期待着秦天的这个计划能够奏效。

    时间在慢慢地过去。

    庞大的编队，已经飞过了大海，进入了陆地上空。

    海面是平的，所以，哪怕就算是在海面上超低空飞行，也没有什么可担心的，只要保持高度正常，就能保证飞行安全，但是，到了陆地上就不同了，陆地上，会有高山，有河流，甚至，输电线的高压电网，都可能会给飞行安全带来严重的威胁。

    如果只靠肉眼的话，那会相当的危险，不过，有了专门的低空导航吊舱，就不同了。

    黑盾低空导航吊舱正在工作着，它的红外摄像头清晰地扫描着前方的一切，然后将图像传到了座舱的显示屏上，而且，由于提前加载了数据，所以，它上面还用一条红线，显示着预定的飞行航路，这样可以最大限度地确保飞行安全。

    如果还觉得不够的话，那就可以打开雷达的合成孔径模式，用雷达波扫描前方的地形，和导航吊舱进行相互印证，这样可以更加有效的保证航行的安全。

    秦天飞在了最前面，他的显示屏上，已经出现了一座座高耸的山脉。

    德拉诺山，老子来了！这一刻，秦天的心中相当激动，他的飞机就如同灵活的雨燕一样，钻进了山脉之中，在他的后面，一架架的飞鲨战机，都和他一样，钻了进去。

    没有人喊话，为了最大程度的保密，他们必须要保证无线电静默，在这漆黑的夜幕中，就如同幽灵一样，就算是地面上有人在睡梦中听到了飞机的轰鸣，也只会以为是打雷，他们绝对不会知道，永安国再次向他们发动了攻击！

