    另一边，实验室里，埃德加的三个学生早已昏厥过去。

    艾格尼丝用法师之手将三人都扛到了试验台上，同时，她让巴蒂斯特找来了一只出生不久的海狼。

    她要进行两次实验。

    第一次，是将活着的人的灵魂转移到动物体内。

    因为巴蒂斯特之前使用的都是已经死去的孩子们尚未消散的灵魂，与艾格尼丝想要的直接转移灵魂有区别，所以，她需要先验证一下，活着的人的灵魂能否转移出去。

    第二次实验，是将活着的人的灵魂转移到另一个活人的体内。

    这是艾格尼丝最终的追求。

    她首先看向躺在实验台上，被皮带固定住的安德里亚，这是埃德加的一位学生，此时，他正陷入沉睡，均匀地呼吸着。

    艾格尼丝挥了挥手，示意巴蒂斯特将他构筑的转移灵魂的魔法的法术模型以及细节告诉自己。

    大约五分钟之后，艾格尼丝便让巴蒂斯特进行操作，自己则在一旁仔细观察。

    她不会冒险自身随意尝试，以防止巴蒂斯特在法术之中添加某些不必要的东西，要知道，魔法这种东西，只要有细微的差别，就容易导致施法失败，轻一点的造成魔力爆发，严重的会直接损害到施法者。

    巴蒂斯特犹豫片刻，才抬起手。

    魔法的材料虽然并不常见，但研究所都有，用调配好的制剂勾勒出了魔法阵，随即将掌心面对安德里亚的脑袋。

    嗡——

    空气中回荡起一声魔力的激荡，某种无法以肉眼觉察到的事物正在发生变化。

    巴蒂斯特脸色铁青，他右手虚握，似乎正在拽着某种东西，原本单手还能支撑，但随着时间的推移，他的额角留下了汗水，左手抓住右手的手腕，使出了全部的力气。

    仿佛听到了哀嚎，艾格尼丝专注地看着安德里亚，只见他的身体猛地抽搐起来，下一刻，安德里亚的双眼睁开，却是没有眼珠的一片纯白。

    “不......”

    他口中仅仅拼出这个词，接着，巴蒂斯特终于拉动了某样东西，他后退了两步，同时，安德里亚身体的所有动作都戛然而止，他双眼紧闭，已经没有了呼吸。

    巴蒂斯特的手中，某种金色的雾气正在缭绕，看起来如梦如幻，这些雾气被魔力牢牢地固定在掌心，无法逸散。

    “这就是人类的灵魂？”

    艾格尼丝微微眯起了双眼，看着那一团金色的雾气。

    死灵系虽然说最开始就是为了研究人类的灵魂与永生而建立的，但真正对于灵魂的认识却极少，一方面是由于老旧的研究方式，另一方面，则是人类的灵魂本就极为神秘。

    根据魔法理论，心湖便位于灵魂之中，是灵魂的核心，法师们通过冥想可以令意识进入到心湖之中，但根据解剖，人体内却没有一个这样的位置。

    现代死灵系的观点认为，人的各种身体机能，必然有对应的身体器官，比如进食之于肠胃，呼吸之于肺部等，但灵魂究竟是哪个器官承载的，没有人知道。

    虽然和现代社会禁止了人类的活体实验有关，但死灵系法师们也没有从动物的身上找到对应的器官，就连那些魔法生物，也不存在能够承载灵魂的特殊器官。

    这也是一个未解之谜。

    此时此刻，在巴蒂斯特掌心漂浮的金色的雾气，被他称作灵魂的事物，的确引起了艾格尼丝的注意。

    巴蒂斯特将那一团雾气放到了位于安德里亚头顶的法阵上，那雾气便漂浮在半空中，散发出些微的光芒。

    接下来，巴蒂斯特又将那只麻醉了的海狼放在实验台上。

    他采取了不同的法阵，这次，能够清楚看到，金色的雾气缭绕在海狼的额前，它的身体没有什么特殊的反应，依旧保持着平稳的呼吸。

    “这种状态下，身体能够保持存活，同时，灵魂也更容易移动。”

    巴蒂斯特解释道，在灵魂被抽走之后的短时间内，人体就会开始死亡过程，身体内脏会出现不同程度的损伤，最多三分钟，这具身体就会彻底死去。

    而巴蒂斯特对海狼使用的法术，能够保持灵魂对身体的控制，同时又将灵魂拉扯了出来，方便另外的灵魂转移进这一具身体。

    没花费两分钟，巴蒂斯特便将安德里亚的灵魂转移到了那只海狼的身体里，同时，将海狼的灵魂拉扯出来，置于法阵之上。

    另一边，安德里亚的身体逐渐冷却，巴蒂斯特看了一眼，叹息一声。

    灵魂的融合不需要太久，大约十分钟后，那只海狼就睁开了双眼，它的眼中先是一片浑浊，接下来，等到它看清这个世界，那目光中便染上了恐惧。

    “嗷......呜......”

    它试图发出声音，却只有呜咽，海狼急忙确认自己的身体，这才透过金属实验台的反光，看到自己的模样。

    它看到了自己的尖牙与利爪，也看到了不远处，那冷却的人类的身体。

    海狼急忙发出一阵哀嚎，挣扎起来，却被实验台的皮带束缚住，无力动弹。

    “嗷......呜呜......”

    海狼看见了巴蒂斯特，叫声更加响亮了。

    同时，声音中还混杂着一丝的只有人类才拥有的复杂情感。

    艾格尼丝满意地点了点头，确认着实验的结果。

    “看起来，活人的灵魂的确可以转移，至少能够转移到动物体内。”

    她瞥了一眼那海狼原本的灵魂，又问道。

    “这些灵魂你是怎么处理的？”

    “......灵魂无法脱离肉体太久，最多十分钟，暴露在外界的灵魂就会开始消散。”

    巴蒂斯特说道，他不敢直视那只海狼的眼睛，这一切虽然有艾格尼丝的逼迫，但终究是因他而起，愧疚之心令他备受煎熬。

    “真遗憾，不然我还想看看将动物的灵魂转移到人类的体内会有什么状况。”

    艾格尼丝半开玩笑地说道。

    就在这时，那只海狼又发出了声音。

    只不过，这一次，并不是哀嚎与悲鸣，而是一句含混不清，需要努力分辨才能听清楚的，人类的话语。

    “杀......了......我......”

    海狼用尽全身的力气嘶吼道。

    “杀了......我......”