    长乐公主将手中的锦囊递给了颜菀卿，并示意颜菀卿将其打开来看。

    在长乐公主的注视下，颜菀卿缓缓解开锦囊上系着带有黄色流苏的绳子，很快便从明黄色的锦囊内摸出一块雕刻着栩栩如生麒麟形状的赤红色玉佩，赤红色的玉佩通身透着一层奇异的光芒，光彩夺目。

    而，这枚玉佩颜菀卿却不是第一次看到，前世里，这枚麒麟玉佩便是长乐公主在临终前亲手交到颜菀卿手上的，所以在颜菀卿再一次看到熟悉的玉佩时眼中有微微诧异的同时，心下也隐隐升起了一抹不好的预感，“母亲，你这是？”

    长乐公主抬手温柔地将颜菀卿鬓角间的一缕碎发拢到耳环，眉宇间尽是温柔，“这枚麒麟玉佩是大周开国皇帝亲手打造，所用的玉石也是世间唯一，当年父皇将其送给本宫庆祝本宫的及笄礼，今天，母亲便将这枚玉佩送给卿儿，愿本宫的卿儿平安顺遂。”

    颜菀卿知道母亲早已有意将玉佩送给自己，可颜菀卿对这枚玉佩并不太想要。

    前世，因为这枚玉佩她被赵楚渝利用，最后落得那样一个凄凉的下场，何况，只要一想到前世这玉佩是母亲临终前送给自己，她就不愿意想起母亲当时那憔悴的模样，最后变成了一具冰凉僵硬的尸体，许是太过在乎，反而不愿意再次面对，生怕重复了前世的悲惨经历。

    “如此贵重的玉佩，卿儿不能收，母亲还是留着吧。”颜菀卿将玉佩重新放进了锦囊中并放在了长乐公主的手中，对其并无半分的留恋和不舍。

    长乐公主看着颜菀卿拒绝干脆的模样，心中不由失笑，这个傻孩子，人人争抢而不得的麒麟玉佩在自己女儿这儿却根本不为所动，真是个傻丫头。

    但，仍是强硬地将其塞到颜菀卿的手中，语重心长道：“收下，这可不单单是一枚普通的玉佩，卿儿，你可知大周历代皇帝手中都握有一支极其善战的龙青卫吗？”

    长乐公主也不期待颜菀卿回答，只顿了顿继续道：“当年，大周的开国皇帝便是靠着龙青卫拿下前朝李氏江山的第一座城池，这为龙青卫在今后也奠基了地位，到了先皇这一代，龙青卫也传到了先皇的手中，但先皇最终还是将龙青卫送给了本宫，你可知这是为何？”

    就在方才她一个人呆着的时候，忽然，长乐公主想清楚了一个事情，她决定不再隐瞒颜菀卿任何事情，她马上就要离开侯府、离开大周，可若今后赵渊和母后借着所谓的亲情来利用卿儿也不是不可能的事情，当年，为了龙青卫他们连她都可以算计，在皇权和亲情面前，很显然他们是选择了前者。

    颜菀卿隐隐察觉到这里面有一些连她前世都不为所知的原因，“是因何？听母亲的话语，想来按照惯例这龙青卫是要传到下一任皇帝的手中，莫非……”话音未落，电光火石之间，颜菀卿心头涌起了一个震撼的猜测，不自觉得瞪大了杏眼，惊诧地看向长乐公主，有些不敢置信。

    在长乐公主含笑不语缓缓点头之中，颜菀卿才确认了原来自己的猜测竟是真的，可……可这怎么可能呢？“这怎么可能呢？”心中如此想着，便也就这么问了出来。

    只听长乐公主目光悠远地徐徐开口道：“怎么就不可能呢！当年大周的开国皇帝赵君玥不也是女儿身，可她却以女儿身开创了大周朝，这又是哪个男儿能比得上的成就呢？”

    颜菀卿听到长乐公主的话却是极为震惊，因为她根本就不知道大周的开国皇帝赵君玥竟是女儿身。

    此事，也算是大周皇室的一桩奇闻

    只听长乐公主语声沉稳，继续说道：“当年的赵君玥推翻前朝李氏江山后，在百官的拥戴下坐上了龙椅，成为了第一个女帝，此乃前所未有，可赵君玥的女儿之身却被世俗所不容，一些顽固不化的世家大族联合起来依旧不愿认一个女人当天子，且，前朝留下的藩王暗中也是不服赵君玥这个新上位的女帝，藩王和世族两方人马都想将赵君玥这个女帝拉下台，当时的赵君玥刚刚建立大周正是百废待兴的时候，又有藩王和世族处处制造事端，后来，女帝派了身边的谋士与世族达成了条件，后来，世族助女帝灭了藩王，史称五王祸乱。”

    颜菀卿听着长乐公主的讲述听得津津有味。

