    

    第632章要问肉身哪家强

    从震惊中回过神来的千莲到是淡定下来了！

    在她看来，古玄尘敢于如此，必有所恃！

    不过心里虽然这样想着，但千莲还是目不转睛的看着古玄尘与千皮牛。

    只见低头奔腾的千皮牛，两只犄角上闪过寒光，空气在尖角的冲击下，不断向着四周荡漾开去，激起肉皮可见的气浪。

    大地在千皮牛庞大身躯的奔腾中，不断的颤抖，宛若地震。

    可是古玄尘此刻却依旧没有半点后退的意思，前冲速度依然不止，待一人一牛临近之时，古玄尘双脚猛得一沉。

    借着这股下坠之力，腰马合一，一拳直挥而出，直轰千皮牛的头顶。

    千莲眼中满是震惊之色。

    难道古玄尘不知道犄角攻击乃是千皮牛常用的攻击手段，而这个根本原因就是他头上是全身防御最强的地方！

    根本不惧寻常攻击，而古玄尘这样的结果，很可能是一击不中，接着被千皮牛大山般的身体直接撞成重伤。

    毕竟古玄尘虽然有着超越自己想象的实力，但现在他用的只是肉身之力啊！

    千莲不由为他担心起来！

    但就在下一刻，古玄尘的拳头却已经轰击在千皮牛的身上！

    吼……

    千皮牛冲击之势嘎然而止之际，嘴里发出一声吃痛的大吼，与此同时古玄尘也一连后退步数，右肩不断甩动！

    “果然有几分力量！”

    虽然此刻整条右臂一阵麻痹，气血仿佛有些拥堵，但古玄尘眼中却满是兴奋之色。

    千皮牛的防御力的确惊人，自己刚才那一拳虽然令他吃痛，但古玄知道他绝对没有受伤。

    当然，古玄尘虽然手臂发麻，但自己同样也没受伤！

    此刻对于自己肉身之力有了重新估计，古玄尘不待千皮牛反应过来，又一下子冲了上去。

    这样适合磨砺肉身的对手，可并不多见！

    砰……砰……砰……

    接着古玄尘便是一阵拳打脚踢！

    千皮牛虽然难缠，但事实上他的攻击手段，大多都是依靠身体去冲击，可是现在根本不用他去冲击，古玄尘自己就送上来了。

    而防御根本没有半点闪避的技巧，依靠的就是坚硬的肉身。

    只是此刻在古玄尘拳拳到肉的轰击中，虽然不伤，但也吃痛不比，不时发出怪！

    虽然他仍然在不断的以身体去冲击着古玄尘，但古玄尘也根本不闪避，就是拳脚相加，简单直接！

    当然在这个过程中，古玄尘四肢还是在不断的发麻，不过古玄尘一直暗运着天道力，随时收疏通四肢的气血，令他的攻击能够一直持续下去。

    而一旁的千莲，从一开始大张的嘴就没有合上过！

    千莲也听说过不少对付千皮牛的方法，但绝对没有一个是像古玄尘这样的。

    而且更可怕的是，古玄尘现在可是没有动用半点法则之力，他靠的可全是肉身之力，可是现在以肉身之力恐怖著称的千皮牛在他不断的攻击中，虽然没有受伤的模样，但却在节节后退。

    千莲看到千皮牛有几次想要转身逃跑都被古玄尘强行拦住！

    也就是说这场纯肉身之力的较量，千皮牛已经认输，但古玄尘仍然没有放过他的意思。

    原本以为古玄尘会展示出强大的武技，可是千莲没想到看到的完全是一场毫无技巧可言的暴力美学！

    但她又不得不承认，任何绚丽的武技比这拳拳到肉的简单攻击相比起来，都没有任何的可比性！

    而且古玄尘，似乎越打越精神，越打越兴奋！

    的确！千皮牛可怕的防御产生的反震力所带来的冲击，正好磨砺着古玄尘的身体。

    这种如同打沙包一样的方式，却能令古玄尘感受到肉身之力在不断的提升，这对于很久没有机会磨砺过肉身之力的古玄尘来说，自然是一个难得的机会。

    千皮牛的防御力虽然非凡，但也架不住古玄尘这滴水穿石的攻击，而且随着肉身之力的提升，古玄尘的攻击也在不断加重。

    接着，千皮牛的口鼻之间，开始不断有鲜血溢出！

    也许千皮牛一辈子也没有想到，他有一天会被一个赋灵境初期的人类，用拳头打出内伤，而且更丢脸的是，人家根本没有动用天道力！

    千皮牛，想逃，身法不如古玄尘！

    反击，只是多挨几拳！

    不比郁闷中，千皮牛伤势不断加重，终于又在古玄尘一阵攻击中，身体一下子栽倒下去。

    虽然此刻的千皮牛，还在不断的喘息，可是明显已经只有出来的气，没有吸进去的了。

    当然，此刻的古玄尘也是一屁股坐在了地上。

    刚才他是凭着意念的支撑，但事实上，他全身早已筋疲力尽，不过虽然同样大喘着气，但古玄尘仍然没有再运转功诀去恢复肉身之力。

    而是仍由肉身慢慢的恢复！

    古玄尘知道，运转功诀来恢复，那只是眨眼之间的事情，可是那样对肉身之力的提升效果却要大打折扣。

    只有消耗完了，让身体的机制慢慢恢复，这个时候，身体会觉得自己需要更多的力量，才会赋予肉身更加强大的力量。

    这是人体的特殊之处，虽然如今已经开始领悟天道，但古玄尘仍然不明白这是什么原理。

    不过不明白这个道理，这并不妨碍古玄尘利用这种方法来提升自己。

    “你……你……”看着被古玄尘硬打至重伤的千皮牛，千莲想了半天，不知说些什么，只得说道，“你没事吧！”

    “没事！”古玄尘微微点头，“这大家伙不愧是以防御力著称的，我都险些打不死他，现在需要慢慢恢复了一下了！”

    “没事，我们也赶了不少路，正好休息一下！”以千莲的见识，自然也知古玄尘是想增加肉身之力。

    同样她也明白了，刚才自己眼中震惊不已的一切，不过只是人家磨砺肉身之力的一场游戏而已。

    古玄尘微微点头，“还得借你神剑一用！”

    既然不用运转功诀，闲着也是闲着，古玄尘自然也准备收拾一下自己的胜利果实。

    只是他身上根本没有什么武器，要划开千皮牛的肉身，也只有借助千莲的玄冰神剑。

