    “炸弹？那是啥东西？这个叫臭蛋啊。”

    “就是叫法不一样呗，都是像雷一般，会炸开的凶器。”曼卿还在琢磨着，怎么能回去多买一些。

    “炸开？这个只能发出臭味，是用来掩盖气息的，怎么可能像雷一样伤人呢？”

    天雷阵阵，曼卿呆了，这是臭蛋？他们说的根本不是一种东西啊，谢天极看着她，

    “炸弹是什么东西？你仔细说说！”呃，大意了，嘴快的锅要怎么解释呢？

    “这个，我也是听人说的，就是在铁球里放一种硝石，见了火会炸开，利用铁屑伤人，外形跟这个差不多！”

    “哦，硝石么，还能做出这种东西，”他想了几息，便话题一转，

    “咱们先找个客栈休息，等天黑了再行事。”

    这还用找吗？曼卿一抬头，看到个幌子，上面就写了客栈两字，进去开了两间房，可曼卿回房不久，就听到谢叔下了楼，这是干嘛去了？

    她也趁机回了空间，包聪他们都在门口候着，见到她赶紧问了起来，

    “我知道的情况就这些了，你们要是想出去，只有一个时辰，还要易容成我这样，这里的货币是黄金，你们每人拿些，记住，要快去快回。”

    她倒了一些金锭出来? 好在客栈人流很多? 掌柜也未必都认识，

    他们走后? 曼卿陷入了沉思? 梳理着所有的事，布下阴阳阵的是祭司? 那么问题来了，这里的人是体修? 可祭司呢？他肯定会法术！

    否则? 阴阳阵如何解释？她今天听得真真的，那个淋了猪血的人，当时在换灵石！越想越乱，算了? 等谢叔回来直接问吧? 不管怎么说，人家来这里也是为了帮她。

    一个时辰后，包聪他们满载而归，曼卿也跟回了空间，一一细看着? 

    “那个小姑娘的罐子我都买了，还多给了她十两金子? ”包美受她的委托，去看了那个孩子? 臭蛋也买了不少，

    “这里的兵器都很锋利? 可咱们却用不上? 我买了一些? 回头主子送人吧。”

    “主子，我在药铺里还买了这个，”曼卿接过来一看，有点像补血丹？

    “很粗糙，药性也没有完全激发出来，这个多少钱？”

    “十两金子一个，算是值钱的，顶十个臭蛋，要是咱们的拿出去，一百两一枚绝对没问题，”包圆笑着说，

    “还是别惹事，难题还没解决呢，区区一些金子，主子又不缺。”

    包聪到底稳重多了，曼卿跟他说了，今晚要去破阵，让他们也做好准备，如果遇险，说不定要带人回来的，反正不能把命丢了。

    可谢叔到现在还没回来，曼卿不由的有些担心了，她不敢在空间多待，万一人回来了，以他的能力，自己在不在房里，听一下就知道了，

    她拿出了蒲团，开始打坐，可一运行口诀，这里一丝灵气都没有，比大安要差多了，只好拿了灵石握在手中，反正无事，也不能浪费时间吧，

    不知过了多久，她听到细微的脚步声，在门前停了下来，

    “丫头，开门。”谢叔带着一身冷气进了屋子，原来，他去了祭司府，

    “这个祭司不简单，修为与我不相上下，咱们原先的计划行不通了，”曼卿很想问，原先是啥计划？还没等问出口呢，又听到，

    “等晚上你自己先回去，放心，这个阵我会破的，哈哈，接下来这里会很有意思，我要留下来玩玩。”谢天极一脸的兴奋，简直有点等不及的样子，

    “我也想留下来，那个祭司是你的熟人吗？”曼卿大胆的猜测着，话一出口，头上就挨了一下，

    “小丫头，挺聪明嘛，你怎么知道我认识，哈哈，找了这厮很多年，哪想到躲到这里来了，哈哈，都是托了你的福啊，哈哈哈，”

    “你不用我帮忙吗？不是说，他跟你旗鼓相当？”

    “修为差不多，比实力他可差远了，脑子是个好东西啊，他比不上我的，怎么？你想瞧热闹？”曼卿赶忙点着头，可人家又说，

    “下次吧，下次有好玩的叫你去，你家人不是还等着吗？”

    曼卿一听便泄了气，可心里对他很是感激，他们认识时间不长，可是很对脾气，不知何时还能见到？

    临行前，竟然心有灵犀般的，同时塞了荷包给对方，当时两人都愣住了，站在那里，哈哈大笑起来，袋子不大，里面只有三本册子，还有几枚臭蛋。

    而她则放了一些灵石和黄金，还放了一枚朱果，对于她的礼物，谢天极并未拒绝，而是郑重的收下了。

    当晚，他们悄悄来到了阴阳阵附近，谢叔再三跟她说，看到火光一起，她就往上飞，趁着没闭合赶紧出去，

    可计划哪有变化快呀，谁能想到，黑灯瞎火之中，那位祭司亲自在阵中呢，他们一露面便被发现了，

    “我去缠住他，你自己想办法炸核心，记住，要在十息内出去。”他只来得及丢下这句话，便是电闪雷鸣了，原来，这两位都是雷系啊。

    曼卿像那光柱跑去，可没到跟前，几道人影就迎了上来，还真是如人所说，他们的肉体极其强悍，劈下来的雷竟然伤不了几分，毕竟她的修为不够。

    可人家一拳，自己得缓半天，无奈之下，只好叫出了包聪他们，在人数上，才做到势均力敌了，

    “不要用法术，直接用武器。”这是她吃亏后，得到的总结，

    那几人也不含糊，开始短兵相接，竟然没有落了下风，曼卿急着去破阵，可对方三人拦着，怎么都脱不了身，就在万分焦急之时，几道声音自上而下，

    “主子，我们来啦！”只见丢丢和幺幺各驮了一个，似旋风般的冲了下来，这可是如虎添翼啊，

    丢丢和幺幺是大展神威，论力气，人能比得上老虎吗？

    曼卿冲到了阴阳阵，一记霹雳，炸开了底座，底下露出了一个圆圆的球，这个就是核心了，她二话没说，直接将其甩入了空间，等闲了再研究吧。

    眼看光柱要散，可每人身边都有对手，如何能走？她径直坐上了飞船，直冲了上去，拿出事先写好的条子，绑在了箭上，她不可能抛下这些人，独自回去！

