    “怎么办？”小胖哭丧着脸，无助的看着苏浩和何青青。

    很明显，小胖的钱被偷了，还不知道是谁偷的，这时候上哪儿找去？

    苏浩无语道：“还能怎么办？我和青青接济一下，少吃点少喝点总能熬过去的。”

    小胖哀嚎：“不要啊！”

    何青青小脸气愤道：“让我知道谁偷的，非打断他的手不可。”

    苏浩转头对何青青道：“青青，你的钱没有放宿舍吧？”

    何青青摇摇头道：“我阿爸特意交代要带身上了。”

    小胖满是怨念道：“为什么我阿爸不交代我啊~”

    苏浩不理他，直接对何青青道：“放在身上也不一定安全，你要时刻注意。”

    何青青点头。

    想了想，苏浩意识进入弹球空间，对小光下指令道：“提取房间离开前和离开后数据。”

    “提取成功”

    “对比前后差异”

    “对比中……对比成功”

    “发现增加陌生脚印、指纹”

    “脚印收录成功，指纹纹路不清晰，请再次收集”

    紧接着苏浩根据小光的提示，拿起带有指纹的物件，放在了眼前。

    “指纹收录成功”

    苏浩退出弹球空间，当先走出宿舍：“青青，小胖，走了。”

    小胖有气无力的跟上，叹气的问道：“去哪儿？”

    “找人！”说完不再理会小胖。

    何青青一脸好奇的问道：“去找小偷吗？”

    苏浩点头道：“对！”

    “怎么找得到？”

    “我自然有我的办法！”说着，苏浩再次给小光下指令：搜索陌生脚印、指纹。

    很快小光就给出了反馈，用红圈标注出了苏浩视野中的陌生脚印位置、或者疑似位置。

    在何青青和小胖怀疑的眼神中，苏浩带着他们两个一路找，一路跟，脚印断掉的时候，又在断掉的地方扩散搜索，很快就续上了。

    不一会儿，苏浩三人就来到了武者学院之外的一家餐馆。

    店伙计热情的迎上来，堆满了笑容：“三位里面请，想吃点什么小店都有。”

    苏浩摇摇头道：“不用，找人，你先去忙你的。”

    店伙计失望道：“好勒，三位请随意。”

    小胖和何青青忐忑的跟在苏浩的身后，大气不敢喘。让他们自己进来，决计是不敢的，但是看苏浩一脸无所谓的样子，顿时内心佩服不已。

    顺着上了二楼，苏浩就大致发现了自己的目标，是一名短发男子，普通身材，可以看出练过武，估计是一名武者，长相一般，因笑得太灿烂，五官都挤在了一起。他此时点了一桌子菜，同桌的还有两个比他更壮一些的伙伴，那么接下来只需要确认指纹就可以了。

    短发男子这会儿正跟着同伴分享自己的成果，哈哈笑道：“这两年开始不好做了，我好久没遇到这样傻乎乎的小子了，只是抱着碰运气的态度，跟了一路，没想到还成了，今天真是狠狠的发了一笔财。”

    他的同伴在一边附和道：“你小子今天可以啊，运气暴涨。我们就不行，没什么收获，今天还是要沾了你的光，才吃上这一桌酒菜。”

    短发男子得意道：“那是！就这一笔，能让我潇洒一个月了。”

    “来，我们喝一个，天天发财。”

    “喝！”

    三人大笑，酒杯碰到了一起，正要一口饮下。

    “抱歉，打扰一下，我需要确认一件事情。”

    突然旁边传来一个音色稚嫩，语气成熟的声音。

    三人转头一看，发现竟然是一个十岁左右的小男孩，短发男子顿时不耐烦道：“滚滚滚，一边去，不要影响你大爷喝酒。”

    说着，还伸手来推苏浩。

    苏浩一把抓住短发男子的手，向上一翻。

    “指纹对比成功。”

    苏浩露出了灿烂的笑容道：“好了，找到你了！那么现在，将偷走的钱拿出来吧！”

    短发男子大惊，想用力把手抽回来却做不到，听到苏浩的话，顿时大声喊道：“你这小兔崽子，想要干什么，赶紧把你大爷的手放开。”

    苏浩冷笑道：“看来你还没想起来啊。”

    转头向小胖招手道：“小胖，过来给他认认。”

    短发男子这时才发现了站在一旁的小胖。

    情知不妙，这是失主找上来了，正着急间，他的两个同伴主动站起来帮忙了。

    只见两人站起来，伸手抓向苏浩，嘴里嚷嚷着：“你小子找事是不是，欠打了吧！今天就替你父母好好管教管教你。”

    苏浩看也不看，抬脚选准角度就是两脚，将两人踢飞。两人撞到了柱子上，摔下来，哼哼唧唧竟然一时半会儿爬不起来。

    这时吃饭的人听到动静，纷纷大惊的起身躲到一边，以免受到殃及。

    旁边的店伙计立刻急忙冲上来，却又不敢靠近，慌张的对着苏浩道：“哎哟哎哟，发生了什么事情，快快停手啊，不要伤了和气。”

    苏浩先转头微笑着对伙计道：“你等我一下，很快就好。”

    接着冷冷的对短发男子道：“所以，你现在知道我想干什么了吗？把偷走的钱交出来吧！”

    短发男子狡辩道：“什么钱，我不知道，你认错人了。”

    苏浩不再跟他废话，手腕一翻。

    “咔嚓！”

    短发男子的手就被折断，发出一声凄厉的惨叫。

    小胖心脏一抽，瞪大眼睛愣住了。何青青咬着嘴唇，死死拽住拳头，看得出来她受到了很大的冲击，她内心想的是，会不会是她提出打断小偷的手，苏浩才把对方手扭断的？

    其他食客也是呼吸慢了半拍，这小少年眉清目秀的，没想到一言不合就把人的手扭断，竟是如此残暴的人！

    小胖和何青青心底冒出来一个大大的问号：“向武怎么确定就是对面这个男子偷的钱？万一认错了怎么办？”

    苏浩没有让他们久等，折断短发男子的手之后，不管短发男子如何求饶，直接将他翻身按倒在地，然后伸手在他身上摸索，很快就摸出了三个钱袋。

    苏浩拿着这三个钱袋，问小胖道：“哪个是你的？”

    “这个！！！”小胖眼睛一亮，立刻冲上来抱住其中一个鼓鼓囊囊的钱袋子，宝贝似的又亲又摸，差点留下了激动的泪水，这种失而复得的心情，让他差点忍不住跪下来抱住苏浩的腿表示感谢了。

    这会儿，他们哪里还怀疑苏浩会认错人？

    而周围的食客似乎也明白了事情的由来，看向短发男子的眼神不再是怜悯，而是幸灾乐祸，一个个大胆的围上来指指点点，说着风凉话。

    短发男子还在求饶。

    苏浩颠了颠手中剩下的两个钱袋，露出了一个微笑。

    短发男子大喜，以为苏浩要放过他了。

    没想到苏浩抬起脚，对着他另一只手踩下。

    “咔嚓！”

    短发男子再次发出杀猪般的嚎叫。他的另一只手也被踩断了。

    伙计这会儿急得团团转，看着苏浩欲言又止：“那个……这酒菜……这酒菜钱……”

    苏浩看他为难，便上前去搜了短发男子两个伙伴的身，搜出了一些银元，丢给伙计道：“这个够不够？”

    伙计立刻露出笑容，连连点头道：“够了够了！”

