    “还想用这赌约帮孟鱼要回在天南的损失，哼！只不过，你们是输定了，到时候还是让那孟鱼来陪我吧，想毁约的话，在我的地盘上可没那么容易！”

    洛天赐心中充满了得意。

    至于那酒店陈经理，洛天赐还真拿他没办法。

    这华隆酒店当初可是洛阳的官员千辛万苦才求着在这落户了，能带动经济不说，每年纳税都不是可以小觑的。

    自己要是收拾这酒店经理的话，激怒了华隆的高层人士，到时候，想求华隆酒店落户在自己地盘的其他地市那可是多了去了，所以洛天赐还只能咽下这口气去！

    而且，这洛阳华隆酒店的落户，也是自己家族背后站着的那位大人物的一大主要政绩！自己还真的不能在这里乱搞，而且人家华隆作为餐饮巨头，可不是像其他那些小门小户的，自己仗着势力能够搞得垮的，人家根本就不用看你脸色吃饭！

    此时，华隆酒店的包厢里。

    酒店经理正对着刚才守门的服务生怒声训斥道：

    “你怎么做事的，不是说了要服务好李哲先生么？你怎么让别人闯进来的？”

    那服务生则是低着头不敢说话，最后还是李哲出来解围帮他说话了：“陈经理，不要责怪他了，他只不过是一个服务生罢了……”

    毕竟洛天赐在这洛阳的名声在那呢，那服务生哪敢拦他啊。李哲也不愿意难为人。

    酒店经理连连向李哲道歉之后，带着那服务生出去，孟鱼这才开始埋怨起来：“你个坏人，凭什么把我当做赌注，和那洛天赐对赌啊！”

    声音中倒听不出什么怒气的感觉，反倒是嗔怪的意思多一些……

    孟鱼心中可是清楚，这次赌约李哲是赢定了。

    按照赌约，洛天赐会吐出自己集团在天南损失的那些资金，也算是帮了自己大忙！

    “自己只不过跟他提了一下和洛天赐的恩怨，他就都记载心上了。”孟鱼心中有一股暖流流过，感觉怪怪的。

    而一旁几位江城鲜花公司的职员，此时看向李哲的眼神已经是膜拜地五体投地无以复加了！

    李哲的表现实在是太妖孽了！

    这么年轻的一个年轻人，培育出那么惊艳的异色花，堪称花艺大师也就算了。还能够和华隆酒店的boss直接通话，谈笑风生。

    刚才，更像是国术宗师附体一般，露了一手吓死人的功夫？

    “李大师，你太厉害了，教教我吧！”

    “对对对，教教我，我要防色狼……”

    他们一时也不知道该如何称呼李哲，毕竟李哲只顶了一个公司首席花艺师的名头，只能是叫他李大师了。

    李哲也是无奈。

    大师？这不一般都是神棍的专属名头嘛。

    孟鱼赶紧制止了手下人的胡闹行为。

    吃过晚餐后，众人都回到了自己的酒店房间，准备好好休息，备战明天的花卉展开幕式。

    只不过李哲和孟鱼在回到那总统套房后，却是面临了一个尴尬的问题，这总统套房虽说是大，足以住下两个人，可是这浴室确实只有一个，门还是磨砂半透明的那种……

    孟鱼羞涩极了，这样自己洗澡的时候怎么办？

    还是李哲提出来，要不自己下去转转？等孟鱼洗好之后再上来。

    孟鱼见李哲这样说，反倒是觉得自己矫情了。

    尤其是她心里还是有些担忧那洛天赐贼心不死找李哲麻烦，毕竟他在这洛阳这片地势力还是很大的，要是李哲出去后遇到洛天赐，发生冲突就不好了，心下一横就说道：

    “不用了，反正这门又不是透明的！”

    李哲也当即表示自己绝对不会偷看的，只不过这保证一说出口，让孟鱼就更加尴尬了。

    她只能是匆匆忙忙收拾了自己换洗的衣服，就跑进了浴室。

    李哲坐在外面沙发上，听着那浴室里传来的水声，就像有什么东西在心上不断地挠一样，真想把视线朝那浴室的门那边移过去，可今天自己和孟鱼之间诸多意外已经够那啥了，要是再被发现的话那就尴尬了。

    最后，李哲只能打开套间里的超大的液晶电视，看了起来，电视的音量也越调越大，遮挡掩盖住那浴室的水声……

    浴室里，孟鱼听着门外边传来的电视音量在不断地增大，心里也是明白怎么回事，不由得好笑起来，这人还真是有贼心没贼胆。

    很快，孟鱼就洗完澡出来，刚刚沐浴完浑身散发的香气，那湿漉漉的头发披散在肩头美的十分动人，就穿着一件吊带的低胸睡衣，只不过很快跑到了那张大床上，用被子将自己盖的结结实实。

    这让李哲不由得有些遗憾，随后自己进了浴室洗澡去了。

    在外面的孟鱼可不像李哲那般老实孩子。

    她目光死死盯着磨砂玻璃后面透出来的人影，想着白天的场景，还有刚刚自己洗完澡出来李哲看自己的惊艳眼神，心中不知为何竟有了一丝异样的悸动……

    第二日。

    孟鱼和李哲都是起了个大早，简单洗漱一番后，就下了楼去和几位职员汇合，今天可是花卉展开幕的日子！

    只不过在酒店大厅，孟鱼和李哲又看见了那讨人嫌的洛天赐，而他身旁，还站着一位穿着考究西装的外国老头！

    见到这老头，孟鱼俏脸明显变了下！

    李哲见状，连忙问道：“怎么了？”

    “洛天赐身边的老人，就是那位我和你说过享誉世界的荷兰花艺大师！”

    李哲听了也是恍然，原来这才是那洛天赐的底气啊！

    怪不得昨天那么痛快就答应和自己对赌了，自己当时还以为他是吓破胆了。

    那边的洛天赐也看见了李哲和孟鱼一行人，眼珠子一转，便指着两人对自己旁边的那荷兰花艺大师说了几句。

    那位荷兰花艺大师点了点头，目光朝着李哲和孟鱼的方向望了过来，随即便走了过来。

    按理说陌生人开口攀谈，应该客客气气才算有教养。

    可这花艺大师却一连倨傲的走过，对着李哲和孟鱼满嘴叽里咕噜地讲了一长串的鸟语，最后还是花艺大师的随身翻译开口，李哲他们才听懂：

    “听说你们想要和我比试比试？年轻人，不要太过于好高骛远了！”

    呵！

    这位花艺大师还真是够狂的，李哲有些无语。

    不过想想人家确实有狂的资本，他种出的能长出两种不同颜色花苞的花卉，在世界上一直是独一无二的，当然在李哲面前就算不了什么了。

    哥的异色花，可是七种颜色！

    这时，洛天赐讥诮地对着那花艺大师说道：“汤姆大师，人家的参展花卉可是叫什么七色花，说不定人家的花有七种颜色呢！”

    显然，洛天赐昨天回去之后是做了一番功课，从主办方那里知道了孟鱼此次参展的花卉名称！

    只不过，他一听到七色花的名字后就笑了，这不明显是哗众取宠嘛，还以为这孟鱼和李哲有什么底气。

    世界上怎么可能有这种花卉，能长出七种不同颜色的独立花苞？

    荷兰来的汤姆大师听了翻译之后，顿时脸上就露出了怒色！

    他这一辈子浸淫花艺，满心都是想着能够培育出更加惊艳的花卉来，培育出那能长出两种颜色的花卉已经是耗费了他太多的心血，对于他来说这是他的荣誉！

    可现在，竟然有人敢把自己的花卉名称取成叫做七色花！这简直是对他莫大的羞辱！

    要是七色花那么容易就培育出来的话，那他这前半生所研究的一切又算什么？

    李哲看着这长着酒糟鼻子的外国老头气得满脸通红，还真怕这位大师气出什么毛病来！

    “大师说了，要是你们拿不出长有七种颜色花朵的花卉来，就要像大会主办方举报你们哗众取宠，取消你们的参展资格！”

    还真别说，要是是由洛天赐给主办方打招呼，取消孟鱼他们的参战资格的话，可能还会招致一些微词，但是由这位享誉世界的花卉大师提出来的话，那就不一样了！

    人家可是在这个行业泰斗一般的人物，他说你们哗众取宠那就是了。

    “走着瞧吧！”

    李哲只是淡淡地说了四个字，便带着孟鱼几人走了。

    在自己面前，管什么花卉大师，有什么狂的资格。自己随随便便用灵水，种点什么花卉出来，就甩这位大师几条街的距离！

    汤姆大师见这个年轻的花艺师在自己面前如此摆谱，不给面子，更是气得不行，当即就气得那酒糟鼻子都变得更红了。

    洛天赐自然是乐见其成，这李哲越是嚣张，到时候这汤姆大师就会更加卖力了！

    本来被家族逼着请大神，对于自己这次下的血本他还是有些心疼，不过一想到昨天见到的这汤姆从荷兰带来的那惊艳了自己的花卉，洛天赐顿时就觉得值了。

    有了那汤姆精心培育出来的杀手锏，这次洛阳花卉展，他已经是胜券在握！

    只不过，他不知道的是，此时的李哲还有孟鱼，心中也是这么想的！

    等到了那展览馆一楼大厅的会展中心，李哲和孟鱼发现已经聚集了无数来自各地参加此次洛阳花卉展的鲜花从业者！

    那可真是人山人海，比肩继踵！

    不过，想想加州某些科技产品发布峰会，聚集个几万人、十几万人都算小意思，李哲觉得面前这景象，也就算正常了。

    人群之中，时不时地就能看见扛着摄像机的摄像师，跟着拿着话筒的记者穿梭！

    可见，这次洛阳花卉展在社会上也引起了广泛的关注，很可能成为热议话题！

