    “开火！”

    轰轰轰……

    炮弹发射的声音震的地面都在颤抖。

    华府，美利坚现存最精锐的部队集中到了这里，与进攻过来的赛塔星人展开决战。

    白宫内部，留下了一名将军坐镇指挥，总统康德纳和一众幕僚高官准备转移，他们很快跑到了逃生密道入口。

    看着这个隧道，康德纳不由一阵唏嘘。

    就在不久前，在这个隧道之中，自己的人生轨迹发生了改变。

    而现在，再次来到了这个逃生隧道，他相信自己依旧能够活下来，他相信裘德能够力挽狂澜。

    因为除了相信，他别无他法。

    “神奇女侠在哪里？她不是负责华府的安全吗？为什么没有出现？”一名高官怒急喝道。

    康德纳立刻瞪了这人一眼：“闭嘴劳沃尔斯，你没看到第一轮能量攻击吗？”

    “是神奇女侠帮我们硬接了下来，否则我们早就已经死了，我想她现在一定在努力的战斗着。”

    “不要忘记，她的职责是保卫华府，而不是为了保卫我们，华府的每个人都压在了她的肩上。”

    “而相比于那些普通的民众，我们至少还有外面的士兵守卫，所以闭上你的臭嘴，我相信我们一定会获得最终的胜利！”

    听着总统先生的慷慨陈词，其他人都忍不住羞愧的低下头，总感觉总统好像变了个人，越来越关注那些平民。

    殊不知，康德纳本来就是个厨子，在他眼里，这些达官显贵都是渣子。

    就在这时，隧道突然剧烈晃动，通讯装置中响起了留守将军悲愤的发言。

    “总统先生，我是文森特哈登，现在向您做最后一次汇报。”

    “外星人的火力太凶猛了，敌我双方实力差距过于悬殊，与对方相比，我们就好像拿着木棒的原始人。”

    “但是，我向您保证，没有一个人会后退。”

    “刚刚的晃动您应该感觉到了，那是巨型机器人的炮击，我们的人死伤殆尽，白宫也只剩下了断壁残垣。”

    “我已经听到了外星人抵达的声音，他们就要来了，临死之前，我可以很骄傲的告诉所有人，我没有辜负这个国家。”

    就听到砰的一声枪响，通讯切断，没了声音。

    康德纳和一众高官面面相觑，一万名精锐士兵，再加上能拿得出手的最先进的武器装备，竟然也没有撑住十分钟，这还打个屁。

    大家互相对视一眼，康德纳大吼一声：“快跑！”

    当下撒丫子向前冲去，后面一群人跟着，大家狼奔豕突，谁也不再顾及身份。

    至于留守的那个将军，以及为了拖延时间牺牲的大兵，鬼才会管他们的死活，我开个玩笑，立个人设，你还当真了？

    连号称第一军事强国的美利坚都顶不住，更别说其他国家了，一首全人类的挽歌正在吟唱。

    霓虹国，第一轮轰击就直接导致了北海道和四国两岛的沉没。

    同时，轰击还引发了大地震，海啸也接踵而来，数百米高的滔天巨浪向剩余两岛扑去。

    任凭你防震措施做得再好，在这种恐怖的大自然袭击之下也完全无法抵挡，更何况还有赛塔星人的登陆部队。

    大量民众跪在地上祈求天照大神的拯救，只可惜天照大神没有等来，三千妖鬼也没有出现，等来的却是一个个燃烧的黑匣子。

    霓虹著名鬼社靖国恰好被黑匣命中，瞬间化作一片废墟。

    自卫队还没有集结完成，就直接被剿灭，霓虹政府宣告灭亡。

    而更加可怕的是，在清扫完大部分霓虹人口之后，赛塔星人虽然离开了，但大海啸已经扑了过来。

    岛国的地理特性，注定了这些人根本没有地方可以逃跑。

    在史上最强地震和滔天巨浪之下，剩余两个岛也缓缓沉入了海底。

    棒子国，得益于曾经的北方亲戚国核弹抵抗，勉强撑过了第一轮轰击。

    不过面对赛塔星人的进攻，这个小国完全没有还手之力。

    他们的安保都要靠着美利坚爸爸的恩赐，甚至在如此关键的时刻，棒子国政府还在和驻扎美军争夺战时指挥权。

    他们引以为豪的空军，F16刚刚升空，就被赛塔星人的战机大量击落，地面部队更是一触即溃，出现大量逃兵。

    而且好巧不巧，五个黑匣子直接落在了青蛙台，当场将棒子国政府高层全歼。

    失去了中央指挥，军队更是乱成一团，被赛塔星人屠杀。

    本土超级英雄白狐虽然奋勇抵抗，但在击杀了几百个敌人后也被能量炮轰成了碎片。

    在棒子国政府灭亡后，不到十五分钟时间，整个国家的人口被屠杀超过90%。

    这就是国土面积狭小带来的坏处，人口都集中在城市，而赛塔星人又是以扫描到的生命体征来判断投放兵力。

    越是人口密集的大城市，投放的士兵就越多，反而是那些生活在穷乡僻壤或者山里的人，由于人口分散严重，反而没有被照顾到，活下来的可能性也大不少。

    棒子国北方的亲戚国，面对袭来的外星人，最高长官发表了一分钟的全国讲话，直接下令死磕到底，战至最后一人，更是命令核武器研究所，必要的时候引爆所有核原料。

    随后在蘑菇云的升腾之中，带着家眷、亲信和一部分死忠士兵乘坐私人飞机离开。

    世界人口第二大的阿三国，在第一轮打击中就已经损失惨重。

    更可怕的是，政府直接被打没了信心，总理带着高官全部跑路。

    原本就涣散的军队更是一蹶不振，赛塔星人的第二轮攻击还没到，部队就只剩下了番号，人都跑光了。

    等到赛塔星人登陆作战，大量愚昧的民众既不反击、也不逃跑，反而跪在地上。

    他们一边乞求着梵天、湿婆等神明的救赎，一边梗着脖子让赛塔星人肆意杀戮。

    如此态度，就好像他们国家的精神偶像甘天倡导的那样，非暴力不合作，我就让你杀，杀到你心有愧疚，你就杀不下去了，只能说是国家的悲剧。

    世界面积第一大国毛熊国以及第三的东方大国，双方短暂通了电话之后，做出了统一决策。

    放弃发达城市，动用最大的力量，不惜一切代价将人民运往人口稀少的地区，首先保证妇女和儿童的生命，保证科学家的生命。

    同时，所有士兵死战不退，就是用命来填，也要拖住外星人的脚步，能拖延一秒钟就争取到一分生存的希望。

    天剑局以及超级英雄们纷纷出击，十豪侠、人民保卫力量、不朽武器、八仙、皇朝战队等拼命与敌人搏杀。

    一切都是为了民族的存亡。

