
大家伙儿才不会这么轻易地放过他，赶紧来到地洞边，试图给这只蠕虫最后一击。

然而蠕虫已经消失得不见踪影，地面又重新恢复了平静。周金不信邪地继续寻找，“不是说还会喷出闪电吗？怎么……”

像是为了验证她的乌鸦嘴，本已经消失的蠕虫远远地冒了出来，张大嘴，嘴中有蓝紫色的电光闪烁，它猛地将这道闪电吐向了周家几人。关键时刻，大鹏鸟猛地冲了过去，将这群人全都扫到了自己的背上，然后背着他们飞快地避开了这道闪电。

闪电落在地上，发出一声巨响，瞬间就将地面轰出了一个大坑。

而装完最后一次逼的蠕虫则又钻回到了地下——溜了溜了。

苏幕遮默默扶额。

大鹏鸟的动作太快，周家几人一开始都没反应过来，就升了空。周金没有抓稳，在大鹏鸟的背上翻滚了几圈，差点掉下来的时候才堪堪回过神，赶紧抓住大鹏鸟的翎羽。

她一脸的如梦似幻，简直有些不敢相信自己真的坐上了梦寐以求的大鹏鸟的背部。见现在有机会，她赶紧伸出了手，在大鹏鸟酷炫又光滑的翎羽上来回抚摸：“太棒了太棒了！真是太棒了！”

大鹏鸟回过头，严肃地叫了一声——不要占我便宜！

见自己的警告没用，大鹏鸟干脆落了地，落地之后迅速地缩小了身形，将背上几个人全都赶了下去。

周金等人双脚落地，眼巴巴地看着大鹏鸟，都有些恋恋不舍——这么帅的坐骑，要是能够属于自己，该有多好！

大鹏鸟瞥见他们的眼神，傲娇地叫了一声——我知道自己长得帅，不要迷恋我，我是属于小苏的。

它缩小了身形，扑闪着翅膀，飞到了苏幕遮的肩膀上站好。

周家人这才意识到苏先生的坐骑又救了他们一命，忙不迭地对苏幕遮和大鹏鸟表示了感谢。

苏幕遮摆摆手，指着落在地上已经僵硬了的半截蠕虫尸体。“先去救周青。”

周青的名字一出，现场原先还热烈的氛围瞬间冷了下来。周家人都很踌躇，并不是他们不愿意去救，他们只是害怕他们看到什么不能接受的画面。

周赭作为几人中年纪最大的，到底还是头一个来到了蠕虫那狰狞的口腔前，其他人也上来帮忙。几人费了一番力气才打开蠕虫的口腔，一股恶臭味顿时扑鼻而来，众人屏住呼吸，朝里面看去。本以为还要寻找一番，结果一眼就看到了——周青。这货被卡在腔肠之中，见到光明，艰难地对着外面的人伸出了爪爪，“我被卡住了，麻烦拉我一把！”

给自己做了大量心里建设的周家人：“…………”总感觉自己的感情错付了。

周赭伸手将人拽了出来，周青身上有不少蠕虫身体内部的黏液，头上幂蓠和身上的衣服被腐蚀了大半，一些皮肤也受了伤，但都是些小伤，压根不算事儿。比大家想象得各种惨烈的画面好上太多了。

“你……没事就好。”周金半天憋出这么一句话。

周青一直被困在蠕虫身体内部，并不知道这玩意儿到底有多凶残。这会儿还乐呵呵地道：“好在我记得随身携带苏先生给的护身符，在关键时候，救了我一命。”

众人闻言，对苏幕遮的感激就别提了。周青则眼巴巴地看着苏幕遮肩膀上的大鹏鸟，羡慕之情都要从眼睛里溢出来了，

大鹏鸟扭过头——再看也不是你的！

给自己治疗好伤口的周青遭到了大家伙儿的一直嫌弃，因为他身上沾染了蠕虫的黏液，实在太臭了。其中又以周金的嫌弃表现的最为明显，恨不得离他三米远，和先前担忧周青安全而哭出来的样子判若两人。可以说将塑料兄弟情表现得淋漓尽致。

周青没办法，又不敢再使用绿洲中的水，灰溜溜地跟苏幕遮讨了一桶水之后，就臊眉耷眼地躲到沙丘后面洗澡去了。

一连洗了三次，身上的臭味才被完全去除，周青换了一套衣服，这才出来。

而其他人全都站在半截蠕虫的附近，仔细观察着这种他们完全没有见过的生物。凑近了看，这蠕虫显得更丑了，简直不忍直视，周金起了一身鸡皮疙瘩，简直不想回忆他们和蠕虫战斗的画面（虽然战斗主力是大鹏鸟）。

想想之前坐骑忽然发狂，再联系从地下翻出的一些小动物还没有完全腐烂的尸体。苏幕遮得出了一个令人震惊的结论——其实蠕虫就一直生活在绿洲的附近，在绿洲的水里草中都下了毒，只要沙漠中的动物喝了水吃了草，就会中招。最后沦落成蠕虫的怪物。而这些死去的小动物，则被蠕虫的触须控制，引诱不明真相的人去喝水，最后也沦落为蠕虫的口粮。

若是猜测是真的，那就太可怕了，蠕虫的智商简直惊人。

“我也喝了很多水，我会不会有事？”周青担忧不已。

周金扫了他一眼，冷声道：“没救了，等死吧！”

周青：“…………”

让周青用自己的元素之力探查附近，确定蠕虫不会卷土重来之后。大伙儿这才松了一口气。

周金找来了周蓝。看到完好无缺的周青，周蓝眼泪刷的一下就流了下来。把周青吓得差点从地上跳了起来。

“没事就好，没事就好。”周蓝欣慰极了。

这一晚虽然过得惊险，但是并没有人员伤亡，可以说是万幸了。

********

话说另一头，陆云以为消灭了魔树之后，总能够消停一段时间了了。没想到还没过几天，道士协会就打来了电话，说有事情请求陆云和叶玄零去做。

接到电话的陆云：“……”我可以拒绝吗？

拒绝当然是不可能拒绝的，陆云也只是心里想想罢了，最终和叶玄零商量了一下，还是决定去看看这件事情是什么情况，刚好，陆云在家过周末，倒是有这个时间。

双方约定在周六上午九点半，在道士协会的办公大楼3层会面。时间到了周六，陆云和叶玄零早早地出门，赶往道士协会。

凭着自己的理解，陆云一直以为道士协会是一个自发发起的民间组织。等真得进了道士协会之后才发现，这个协会似乎和她想得完全……不同？

道士协会所在的大楼坐落于市中心，寸头存进的地方。大楼一共二十五层，有五层都是道士协会自己的地盘。当叶玄零告诉陆云，这个地方是由政府相关部门免费提供的时候，陆云惊得下巴差点落在地上。

再深入了解，事实真相就完全颠覆陆云的认知。原来道士协会受到了政府的认可，协会对外招募品行良好的道士天师灵师等。由总部系统地收集和发布任务，再由道士们自行领取去完成。如果任务成功，协会只会收取很少一部分任务报酬，剩下的就由完成任务的道士们自行领取和支配了。当然，这也同样是得缴税的。

而在任务过程中，若是有人员遇到了危险，协会会在第一时间派出援手去进行帮助。当然，任务报酬就要分出一部分来，分给进行支援的人员。而如果完成任务的过程中惊动了警方，那么协会出面和竟警方沟通协调。

这样的条件可以说是相当不错了，当然，条件也很严苛。入会的人员必须严格遵守协会的各种规则，若有违反，不管违反程度的轻重，违规人员都会被立即逐出协会。

陆云听得一脸震惊，当进入道士协会的楼层，她的震惊更甚至——若不是提前知晓这是道士协会，恐怕陆云都会以为自己进了什么大型公司的办公大楼了。

前台人员在知晓了陆云二人的姓名之后，立即带着人进入了电梯，往三楼赶去。从透明的电梯门往外看去，陆云发现大楼里并没有多少人。经过询问才知晓，原来大部分人员都出去做任务了。

这段时间以来，魔物横行，在

各地肆虐。道士们必须在第一时间处理这些情况，以免有心人和魔族勾结，做出伤天害理的事情，也避免人们的生活和社会的秩序受到魔族的影响。

听闻此言，陆云心情颇有些沉重——魔族出现在人类社会中，是所有人都没想到的。时至今日，他们还是没有查出魔族来到人界到底是通过何种途径。

前台人员点到为止，并没有说太多。刚好，这个时候电梯也到了三楼。前台人员带着二人带着二人来到了最里面的一间办公室前，敲门道：“会长，陆小姐和叶先生来了。”

没过多久，办公室的门就从里面被人拉开。开门的是一个穿着普通，气质倒是很儒雅的中年人。只是他的样子有些憔悴，眼下有淡淡的青影，也不知道多久没有休息好了。

见到陆云他们，中年人眼前一亮，忙将二人迎了进来。“二位快来。”

陆云他们进去之后，前台人员就匆匆离开了。办公室门关上，室内除了陆云和叶玄零，就只剩下这个中年人了。看来，他应该就是前台人员口中的“会长”。

而叶玄零的称呼明显证明了陆云的猜想。

办公室内的陈设堪称简陋，一张电脑桌，一只柜子，一把椅子，一台电脑，还有一只沙发，就没有其他的了。但是环境却算不上整洁，电脑桌和沙发上都摆满了卷宗，墙上还贴了不少手绘图和照片，陆云打眼一看——上面的内容竟全都是各种魔族。

会长忙着给两人泡茶，他的动作很自然很流畅，显见并不是第一次做这样的事情。等泡完茶回头一看，才发现客人们无处落座。会长老脸一红，把茶水分别递给陆云他们，又赶紧收拾了乱糟糟的沙发，解释道：“这段时间遇到的事情实在是太多，没来得及整理这些，二位见谅。”

虽然只是第一次见面，但是陆云对于这位会长的印象非常好，自然不会有丝毫介意。她和叶玄零帮着收拾这些纸张，收拾好后才坐了下来。

会长倒是个直爽的人，也不玩那些弯弯绕绕的，直接开门见山道：‘’打扰了二位的生活，十分抱歉。只是这段时间事务颇多，我们这边实在抽不出人口，才想到麻烦二位来帮忙。‘’

其实会长原本想请苏幕遮帮忙的，但是一直没找到苏幕遮的人。再加上白头镇事件中，苏幕遮的徒弟和师弟，也就是陆云和叶玄零的表现实在亮眼，他便悄悄记下了两人，这次便请陆云他们过来帮忙了。

这次的任务说起来其实很简单——委托人租住的房子里发生了很多灵异事件，严重影响了委托人的生活，委托人便向协会求助。

一开始的时候，协会也以为是比较常见的闹鬼事件。但是实地考察之后，协会人员居然在房间内发现了魔气，这才意识到事情远不像他们以为的那样简单。

“这件事情麻烦的地方就在于，委托人不能离开这个闹鬼的房子。”会长道，

陆云问：“您的意思是？”

“虽然在房间里担惊受怕，但是却没有生命危险，而一旦离开了那个房间，委托人半夜就会被掐醒，那房间里的鬼魂似乎一直跟着委托人，令她必须留在房间里。”会长道。“我们也找人调查了此事，但是并没有找到鬼魂，而是在委托人的身上，找到了一些沾染上去的魔气，这实在令人费解。”

“若是条件允许的话，我想实地去看看。”陆云道。“只是听您介绍的话，暂时找不到更多的线索。”

“这没问题，”会长一口就答应了下来，“实际上，委托人现在就在我们协会中。我现在就带你们去见她。”

听了这话，陆云忍不住回头看了叶玄零一眼——怎么有种正中会长下怀的感觉？

叶玄零微微一笑——习惯就好，

会长绝对是个行动派，一杯茶还没有喝完，会长就带着陆云他们去往二楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="56047533"  chaptername="1158  道士协会">加入书签</a>
</div>
