    时近傍晚，路乔收拾了东西准备下班回家。

    霍宴给她送的这份道歉礼，分量确实够重的，如果做好了，她在路氏的位子就能坐稳了，甚至还能让路氏集团更上一层楼。

    她打算飞往A国去实地考察一下，看怎么才能替路氏集团谋取最大的利益。

    想和老爷子商量商量这件事情。

    当天晚上，祖孙两个在书房谈了许久，最后将行程定了下来，先观察W集团的反应，如果这个合作，他们是乐意的，路乔就再去A国。

    要是不乐意，路氏就不再多在这个项目上多费心思，免得到最后，竹篮打水一场空……

    晚上九点，吃过晚饭，路乔领着小虽然在院子里散步消食。

    路乔接到了靳沉的电话，“路二傻，好久不见，你想我了吗？”

    靳大影帝磁沉的嗓音放轻了在耳边响着，每个字都像是撩人的情话，让人脸红心跳。

    可惜路乔作为金主大爷，对大傻的魅力一向是免疫的，听着那边碎碎笑音，她的内心毫无波动，甚至有点想要冷笑。

    “没有。”

    她异常冷漠的回了两个字给他。

    靳沉戏精上身，由她的两个字，自我发挥，硬生生演出了一场，渣女冷对痴情男，美男心向明月，奈何明月照沟渠的大戏。

    路乔盯着“渣女”这个人设，充分发挥了演技，“有事说事，不然我要挂电话了。”

    这个威胁是很有用的，靳沉立刻从小剧场里跳了出来，说：“别别别，祖宗你别挂电话，我真有正事要说。”

    路乔说：“那直接说。”

    路乔态度正经，明显是不打算陪他闹，靳沉自然不敢也就再胡闹下去，快速说：“演员都定好了，下周开机，你要不要来玩几天？”

    路乔还是之前的想法，直接拒绝：“不，祝你们拍摄顺利，我就不去剧组看了。”

    靳沉闻言哀嚎说：“不要啊，大爷！这好歹也是你投资的戏，即使不是亲儿子，多少也跟你沾亲带故的，你不要这么无情啊。求求你来看一眼吧！”

    可怜兮兮的乞求，“最起码参加个开机仪式，露个面吧，大爷！”

    “我这边走不开，开机仪式那天，我会派人送花篮去。”

    “不，你人来了才是最好的祝福啊。”

    靳沉在电话那头装可怜，学着小孩子的口气，恶意卖萌。

    路乔听了满耳朵的“拜托拜托”，只觉得槽多无口。

    她真的完全不怀疑，要是她人在靳沉眼前，靳沉能直接撒泼打滚给她看。

    恶意卖萌是可耻的，尤其是一个一米八，且在外界以硬汉小生为人所熟知的大男人。

    这种反差，并不萌，反而让路乔有种见了鬼的惊悚感。

    听着手机里那位拖长了尾音喊她“乔乔”，她浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    从来没觉得自己的名字这么恶心过……

    靳沉大招一出，路乔顿时缴械投降，“好好好，我去我去，求你了大傻，你快去吃药吧，病入膏肓，我真的害怕你传染我啊。”

