    夏子辰看着破了自己剑芒，威力未减的血色刀芒朝着自己杀来。

    脸色变得极其难看。

    他没想到，自己这一击，居然无法挡下对方的一道刀芒。

    可，这时候，想要出手格挡已经来不及了。

    因为，那道刀芒速度极快，瞬间就来到了夏子辰身前。

    无奈之下。

    夏子辰只能举着黎明剑，横档在自己身前。

    轰！

    几乎是一瞬间，刀芒就狠狠撞在夏子辰面前的黎明剑之上。

    发出一声巨大的轰鸣之声。

    刀芒散去。

    夏子辰直接被震飞了出去。

    轰！

    再次狠狠撞击在地面之上。

    发出一声轰鸣。

    地面狠狠被砸出一个大坑！

    烟尘四起。

    呼！

    微风拂过。

    烟尘散去。

    露出大坑之中的模样。

    夏子辰单膝跪地，黎明剑狠狠插入地下。

    夏子辰脸色苍白。

    整个人变得狼狈至极。

    如此一幕，落入外面之人的眼中。

    都是让天地瞬间变得一片寂静。

    “哈哈哈哈！”

    “我就知道魔主大人是无敌的。”

    “之前则是轻敌让夏子辰捡了便宜罢了。”

    “如今一看，夏子辰怎么可能是魔主大人的对手？”

    在片刻的沉寂之后，魔族那边，爆发了一阵大笑之声。

    刚刚魔主的败势让他们心中一沉。

    如今看到魔主力揽狂澜，一招让夏子辰陷入下风。

    他们怎么能够不高兴？

    他们心中更加确定，刚刚是他们的魔主轻敌罢了。

    现在才是真正的实力。

    而相反的，人族这边。

    则是一片愕然。

    “这不可能！”

    “夏皇怎么会变成这样？”

    “夏皇是无敌的啊！”

    众人都是难以置信。

    他们觉得，夏子辰是无敌的，可为什么在魔主拿出灭魂大刀之后。

    夏子辰就连一招都抵挡不下？

    夏皇这到底是在搞什么？

    放水吗？

    可这也放的太严重了。

    冷浩然等人心中一沉。

    夏子辰怎么回事？

    居然一招都接不下？

    这是什么情况？

    他们心中有些发怵。

    而唯独白念生等人，看向夏子辰的眼神都是担忧。

    因为，输赢对他们不重要。

    他们只希望夏子辰活着。

    观战之处！

    白袍男子见状，哈哈大笑：“魔主干的不错啊！”

    “我就说夏子辰不行吧！”

    “别得意，这才刚刚开始！”

    夏依依闻言，皱起眉头。

    一脸的疑惑。

    按道理，夏子辰不可能这么弱啊！

    ……

    战场之上！

    夏子辰身处大坑之中。

    他摸了摸自己的胸口，感觉一阵气血翻涌。

    他脸色有些阴沉。

    “灵魂攻击，混合在刀意之中，有点儿意思。”

    夏子辰淡淡开口，心中一片冷漠。

    就在刚刚接触到那道刀芒之时，夏子辰的其实是有办法百分百接下的。

    然而，夏子辰万万没想到，这刀意之中，居然还有灵魂攻击。

    让他有些猝不及防。

    直接没能接下。

    还差点儿受伤。

    “不愧是灭魂刀，真的是连灵魂一起灭啊！”

    夏子辰喃喃自语，紧接着，冲天而起，整个人化作一道剑光。

    落到天穹之上。

    站立不动。

    他虽然落了下风，但却是没受伤。

    看到夏子辰居然完好无损回到天穹，魔主倒是诧异了一下。

    露出了有趣的笑容。

    他淡笑道：“你果然很强，居然能够接下本尊这一刀，这证明，你的确有祭刀的资格。”

    他这一击，一般情况下，万象境之人，触之必死。

    因为，他自己也知道，他的刀意之中，有灵魂攻击。

    出其不意之下，直接撕裂他人灵魂，谁人能敌？

    然而，夏子辰却是安然站在他面前。

    没有两把刷子，那怎么可能！

    “哼！大话别说太满，免得风大闪了舌头。”

    夏子辰淡淡一笑。

    很是不屑。

    魂力攻击吗？

    他也会呢！

    “那么，再接本尊一刀吧！”

    魔主没有废话。

    瞬间一步踏出，灭魂大刀身上血色光芒大作。

    无数魔气开始环绕。

    一道道刀芒，璀璨生辉。

    缓缓荡开，威力无穷。

    “魂杀！”

    魔主喉咙之间，发出一声低喝。

    紧接着，一刀劈出。

    璀璨刀芒瞬间浮现而出。

    足足百丈有余。

    紧接着，刀芒瞬间分散。

    从四面八方把夏子辰包围了起来。

    宛如数万大军齐上一般。

    刀身血色乍现。

    一股淡淡力量，打入其刀芒之中。

    杀向夏子辰。

    一时之间，这一道道刀芒瞬间组成了一道巨大囚牢。

    将夏子辰围困其中。

    无法脱身。

    夏子辰身在其中，便宛如一个阶下囚一般。

    随时任人宰割。

    见此一幕，观战的三方，都是一下子屏息凝神了起来。

    白念生等人眼中露出深深的担忧。

    因为，那宛如囚牢一般的刀芒之下。

    他们虽然隔得远。

    但都是能够感受到灵魂惊颤。

    很强！

    远处观战的三人，见到这攻击，也是来了兴趣。

    妖皇看不出所以然来，但却是知道很强。

    而白袍男子和夏依依却是看得明白。

    “有点儿意思，刀芒为辅刀意为主，魂力暗杀！”

    “这魔主果然是有点儿意思，一招之下，两道杀招。”

    “夏子辰有麻烦了。”

    白袍男子淡淡一笑，露出了笑容。

    现在，魔主越强，他就感觉越舒服。

    越开心。

    “确实是有点儿意思，可这对于夏子辰来说，根本不是什么问题。”

    “魔主这点儿东西，有些搬门弄斧了。”

    夏依依淡淡开口，眼神之中，露出一丝不屑之意来。

    魂力攻击吗？

    夏子辰应该能够抗下来吧！

    然而，就在这时候。

    人群之中 ，忽然传出一阵惊呼之声。

    引起了夏依依等人的侧目。

    当见到夏子辰的操作的时候，他们也是愣住了。

    有些震惊。

    因为，就在这种可怕的时候，一步出错，便是万劫不复之际。

    夏子辰他居然收起了剑。

    赤手空拳。

    他居然不用剑抵挡。

    而是想要赤手空拳接下这一切。

    众人都觉得夏子辰是疯了。

    简直是疯了。

    这种恐怖攻击之下。

    还不用剑！

    这不是找死吗？

    就是白念生等人见此 ，也是担忧无比。

    陛下这是要搞什么？

    白袍男子见状，哈哈大笑道：“只怕是觉得接不下，放弃抵抗了。”

    夏依依闻言，冷哼一声。

    不予理会。

    只要不是傻子，就知道在这时候绝不可能放弃抵抗。

    “这家伙到底要搞什么？”

    夏依依皱眉。

    她也是看不懂夏子辰的操作了。

    实在是有些迷。

    关键时候，居然收剑入鞘。

    找死吗？

    战场之上！

    看到夏子辰如此动作。

    魔主也是笑了。

    “简直愚蠢，收剑而立，是想要凭借肉身撼动本尊的刀吗？”

    他觉得有些可笑。

    夏子辰如此，简直是愚蠢。

    就算他的刀意之中没有魂力攻击。

    夏子辰如此大意藐视他。

    他的无匹刀芒就能将夏子辰斩成数断了。

    所以，他觉得，夏子辰这是在哗众取宠。

    然而，这时候，在所有人都觉得是疯子的夏子辰。

    却是没有一丝感情波动。

    看着四周斩杀而来的道道可怕刀芒。

    夏子辰冷笑道：“魂力攻击吗？”

    “朕也会！”

