    第1279章 小白的真相   

    对于孤独倾城，林战其实还是相当了解的，正是由于这个原因，他便明白，哪怕变成了现在的这个情况，孤独倾城几乎算是换了一个人，其本质里面的一些东西，肯定没有产生哪怕一丝一毫的改变。

    

    特别是经历过魔灵岛的事情，孤独倾城的意志力应该算是相当坚毅，但就是这样坚毅的意志力，能够让其露出如此可怖的表情，就说明第一次服用噬魂丹的时候，给她留下了相当深刻的印象。

    

    深刻到远远超出了她的承受能力。

    

    当时的魔灵岛可不会手下留情，更不会有怜香惜玉之类的举动，正是这种原因，当时想到的一切只能是维持孤独倾城的生命力。

    

    让其承受更长时间的痛苦。

    

    “所以，把那枚噬魂丹给我，让我服用下去，亲身证明给你看一看。”

    孤独倾城终于没有了耐心，伸出手非常直接的跟林战索要噬魂丹。

    

    看着对方非常平静的双眸，林战并没有说出哪怕一丝一毫的话，而是直接收回了即将伸出去的手，并没有把噬魂丹拿出来。

    

    “不，我改变注意了，并不会把那枚噬魂丹给你，既然你已经恢复了相当多的记忆，无论你是站在何种角度看待那些记忆的，应该非常清楚我这个人，只要有哪怕一丝一毫的希望，就不会放弃努力，甚至于没有希望，我也会硬生生创造出希望来，并且让希望变成现实。”

    林战非常直白的说出了自己内心深处的想法。

    

    孤独倾城想到过很多种可能的回答，唯独就是没想到过这种回答，刚刚听到的时候，整个人瞬间呆若木鸡。

    

    但仅仅过了一秒钟，她的神情就恢复了平静，大概已经猜到了，林战之所以这么做，实际上还真是有着自己的道理。

    

    “很好，希望你不会后悔自己如今的决定。”

    孤独倾城死死的盯着林战，安静片刻过后就如此的说着。

    

    话音刚落，她没有给林战任何反应的时间，非常直接的就消失了。

    

    像是出现的时候那样突然。

    

    “呵呵，等有机会，我还真得向她请教一下，这一手还真的好用啊，完全能做到神出鬼没。”

    林战摸了摸鼻头，从另外的角度琢磨这件事情。

    

    就在此刻，林战感觉到了一股熟悉的能量波动。

    

    低下头看去，就发现小白趴在不远处。

    

    这可真是意外发现啊。

    

    林战先是轻轻咳嗽了几声，随后缓步朝着小白走去，脸上还带着一丝丝笑意。

    

    既然小白自己出现在了这里，很大程度上说明，这是白灵放它回来的。

    

    当然，凭借这个狐狸的能耐，连魔灵岛都逃的出来，就不用说是白灵那里了，但是呢，这里面有一个问题，白灵已经知道这个狐狸的厉害，当然会严加看管。

    

    相互综合一下大概就知道，还是第一种的可能性要更大一些。

    

    放在往常，如果林战走到小白身边，这个狐狸都会十分欢脱起来，但是现在，就像是呗霜打了的茄子似的，非常的萎靡不振，低着头，简直不知道要说些什么。

    

    对此林战翘起了嘴角，毫不犹豫的伸出手抚摩着这个狐狸的脑袋。

    

    “怎么啦，看起来如此的萎靡不振呢。”

    林战明知故问的说着。

    

    虽然从赫连东以及白灵的口中，多多少少听说了小白的事情，但林战还是没有任何的说法。

    

    毕竟这个狐狸算是自己的亲密战友了，林战当然不可能因为别人的一两句话，就轻易的疏远跟自己亲密战友之间的关系。

    

    “有件事我很不好意思，没有明确的告诉你在魔灵岛的时候，我曾经跟魔灵岛的宗主有过一面之缘，甚至于能顺利离开那里，绝大多数都要归功于魔灵岛的宗主。”

    小白深深的低着头，整个人看起来着实有些意外。

    

    对此林战捂着嘴巴笑了笑，再一次轻柔的抚摩着小白身上柔顺的毛发。

    

    “没什么啊，你可是跟我出生入死的呢，如果听别人的一两句话就如此轻易的抛弃你，我又怎么有资格跟你出生入死呢。”

    林战毫不犹豫的选择相信了小白。

    

    哪怕它真的有所隐藏，这背后肯定也有着不可告人的秘密。

    

    “话又说回来，白灵怎么如此轻松的把你给放了呢。”

    林战歪着头看着小白，争取让自己的声音听起来非常的和善。

    

    让这个小白尽量不产生被监视的想法。

    

    “因为白灵解除了我身上的诅咒，所以把我放了。”

    小白低着头，声音相当的低沉。

    

    对此林战着实有些疑惑，不是很明白这个狐狸这番话到底是什么意思。

    

    “你刚才说，你身上有诅咒，这到底指的是什么。”

    林战有些好奇。

    

    这可是根本没听过的情况。

    

    同时林战充分检查小白，果然在其身上最为深刻的地方，发现了相当数量的诅咒残余。

    

    只有很近一段时间解除诅咒，才能在身上留下如此丰富的残余，而且从残余的能量来看，那些东西绝对相当不简单。

    

    “那些诅咒呢，就是我一旦说出了在魔灵岛发生过的核心事情，就会瞬间的魂飞魄散。”

    小白的情绪仍然低沉。

    

    就在这个狐狸说完之后，林战也从诅咒残余里面发现了些许痕迹，印证了它的这番话。

    

    的确，那些诅咒的内容就是保护某个秘密，如果被诅咒的人说出那范围内的秘密，后果就会相当不舒服。

    

    林战忍不住骂了一声魔灵岛。

    

    “这些家伙，下手可真的狠毒啊。”

    林战愤恨不平的说着：“小白，你从什么时候知道被人诅咒了的，是魔灵岛的那些人告诉你的么。”

    

    对此小白看似有些不高兴：“当然不会那么顺利了，我之所以知道自己被诅咒了，完全就是因为回到你身边之后，给自己检的时候，在偶然之间发现了它，否则到现在都蒙在鼓里，甚至于可能早就魂飞魄散了。”

    

    听到这番话林战才意识到，自己刚刚的猜想还是太善良了，真实的情况竟然远比自己想着的还要凶残千百倍。

    

    

    

