    回到领主府，欧阳朔走进东侧行政署的办公处所。

    他先将刚才买来的五张建筑图纸，交给建设司的赵得旺。吩咐他在主持建设城墙的空余之时，安排人将这五座建筑升级。

    接着，欧阳朔找到顾修文，要他跟自己到办公室，有事安排。

    顾修文上午刚被解除了户籍办主官职务，听到大人叫自己，心中会意，明白是有新的任务要交给自己。

    回到镇长办公室，欧阳朔等顾修文坐下后，笑着说道：“修文呐，你这段时间表现不错，交待的差事都办的顺顺当当。这些我都看在眼里，现在有一项更加艰巨的任务要交给你，就是不知道你有没有信心。”

    “大人尽管吩咐，修文必定尽心竭力！”

    欧阳朔满意地点点头，大声说道：“好，就是需要这样的气魄。是这样的，领地升级到一级乡镇之后，可以建设一座附属村落。刚好随着领地面积的扩大，山脉后面的北暮盐场也已经正式地纳入了领地的范围。为了给北暮盐场的盐工提供一个安身之地，省得他们在盐场和山海镇之间来回奔波。我决定这第一座附属村落，就建在盐场的旁边，专门用来安置盐工。”

    “大人仁慈，修文替盐工们谢过大人顾念之恩！”顾修文诚挚地说道。

    欧阳朔摆摆手，“北暮盐场，在很长的一段时间内，都将是领地的黄金产业。盐工们整天风吹日晒，不断为领地创造效益。为他们提供一个安稳的居所，本是应有之意。新的村落，需要一名有责任心的村长，我属意修文你。怎么样，愿不愿意去海边受苦？”

    虽然心里已经有所准备，但是真正听到有机会主政一方，顾修文还是很激动，语无伦次地说道：“能为大人守牧一方，修文万死不辞。”

    “很好。既然你已经做好心里准备，我不妨给你透个底。新的附属村落，我准备命名为北海村，前期主要以服务北暮盐场为主。但是，北海村的作用，绝不仅限于此。未来，它将是领地唯一的港口城市，是领地海洋贸易的窗口。其重要性，再怎么形容都不为过。”欧阳朔解释道。

    顾修文用力点点头，深感责任重大，说：“此去北海村，大人可有什么嘱咐？”

    “放心，我也不会让你就这样一穷二白地去建立北海村。初步想法是，北海村直接按照三级村落标准进行建设。人口方面，现有的25o名盐工全部划归北海村管辖。另外，山海镇每个司署都要抽调一到两名基层政务人员，协助你搭建北海村的基本行政架构。领地的各类技能人才，也都要至少派遣一名学徒前往北海村。有条件的，比如领地已经有四名铁匠，可以直接派遣一名铁匠随你前往北海村。最后，领地还会支援一批足够应对前期建设所需的基础物资。”欧阳朔打消了顾修文心中的顾虑。

    既然有条件，北海村自然不需要像之前的山海村一样，一步步地拓荒。这就是附属村落的优势，前期有大本营的支持，要人有人要物有物，自然能够快地展起来。更加重要的是，只要大本营已经建好的建筑，附属村落要建造相同的建筑，是不需要建筑图纸的。这就节省了一大笔的资金。

    有了大人许诺的这些援助，顾修文也变得有底气起来，轻松地说道：“有如此得天独厚的条件，属下有信心为大人建设好北海村。”

    “你要记住，到了那里眼光要放长远一些。建村的位置，最好选择适合建设大型港口的位置。另外，虽然北暮盐场至今还没有受到水匪或者海盗侵袭，但是也不得不防。你去了之后，不仅要关注经济民生，也要尽早组建一支防卫力量，我会从骑兵中队抽调一名火长协助你的。”欧阳朔叮嘱道。

    顾修文点点头，示意自己记住了。

    大致情况已经交代的差不多了，欧阳朔起身，笑着对顾修文说道：“走吧，跟我去取建村令牌。”

    欧阳朔带着一脸疑惑的顾修文，来到旁边的议事大厅。心中默念石碑，金黄色的石碑缓缓地从议事厅地面升起。石碑正面，山海镇三个篆体阳文煜煜生辉。

    他将右手按在石牌正面，默念附属村落，系统提示声立即响起。

    “系统提示：山海镇属于一级乡镇，拥有一个附属村落名额，是否使用？”

    “使用！”

    “系统提示：山海镇建村令牌为黄金级令牌，附属村落建村令牌自动降一级，变为白银级令牌，是否立即分离？”

    “分离！”

    一道白光从黄金石碑上射出，缓缓地落在欧阳朔手上，化作一枚白银级建村令牌。

    欧阳朔趁机查看了一下建村令牌的属性。

    【名称】：建村令（白银级）

    【特性】：流民吸引率提升4o%，特殊人才吸引率提升16%，农作物产量提升4o%，生产类居民技能熟练度提16%，军队士兵等级提升提16%

    【评价】：唯一物品，不可掉落，不可交易。

    白银级建村令的特性只有黄金级的8o%，而且少了专属特性。虽然如此，这依然是一枚非常稀有的建村令。整个中国区，加上之前的邯郸六霸，拥有白银级建村令的，绝对不过十枚。

    按照系统设定，附属村落的建村令自动降一级，每个领地最多拥有三个附属村落。当然，占领其它领主的领地，不在此限制之内。

    等到附属村落升级到附属乡镇的时候，又可以再往下展三个附属村落，前提是大本营要升级到县城一级。同样的，附属乡镇的附属村落的建村令牌，只能从附属乡镇的石碑上分离，等级自动降一级。如此循环，直到降到最低一级的青铜级，降无可降为止。

    也就是说，山海镇的黄金石碑足足可以分离出三枚白银级建村令牌。这三枚白银级建村令牌，又可以分离出九枚黑铁级建村令牌。

    由此可见，黄金级建村令牌对领地展的影响到底有多么深远。拥有中国区唯一一枚黄金级建村令牌的山海镇，又具有怎样深厚的底蕴。

    欧阳朔满意地点点头，将手中的建村令递给顾修文，笑着说道：“能够为你创造的条件，我已经都给你提供了。到底北海村能够展到什么程度，以后就看你的了，千万不要让我失望。”

    顾修文沉默地点点头，哽咽地说道：“大人，您就放心吧！”

    “好啦，快去准备吧！至于挑选哪些政务人才和技能学徒，你担任了这么久的户籍办主官，应该比我还清楚才是，直接拿着我的手令去挑人吧！需要物资储备署配合供给的物资以及军队那边，我去帮你协调。明天一早，你就带着他们出吧！”欧阳朔拍拍顾修文的肩膀，轻松地说道。

    看着顾修文拿着手令走出议事厅，欧阳朔喃喃自语：“修文，可能连你自己都不清楚，这是怎样的一种机遇，千万不要让我失望才是！”

    之后，欧阳朔将田文镜和杜小兰叫到办公室，开口说道：“可能你们已经听说了，原户籍办主官顾修文即将赴北暮盐场，为领地开拓附属村落。为此，我有两件事要嘱咐你们。”

    “第一件事，是关于北暮盐场的。北海村建立之后，北暮盐场就要接受盐田司和北海村的双重领导。盐场的盐工，全部转为北海村村民。后续的盐工，也是优先从北海村挑选。在这之前，我觉得非常有必要，对你们双方的职责做一个比较清晰的界定。”

    “北海村主要负责盐工的生活保障。而盐田司，则主要负责盐场的生产规划以及海盐的储存、运输、售卖等一系列环节。希望以后，盐田司能够和北海村做好工作上的协调，做到互助互利，而不是互相制肘。”

    “另外，上午财政署也已经说了，要扩大北暮盐场的规模。对这个建议，我是赞同的，我建议，开始建设北暮盐场第三期工程。利用一个月的时间，逐渐将盐场规模扩大到两千亩。”

    “第二件事情，就是关于支援北海村建设的事情。物资储备署要做好两件事，一是将粮铺、肉铺和布庄尽早开到北海村去，以便北海村村民出门就可以买到生活所需的物资。二是准备一批木材、石材和铁矿石，通过渔船运到北海村，支援北海村的建设。北海村背靠海边，木材资源非常的匮乏。石材和矿石，到是可以慢慢地自主开采。我的意见是，这次支援的木材资源，必须得满足三级村落的建设需求。”

    田文镜点点头，说：“大人放心，物资储备署一定配合好顾村长，为领地的开疆拓土尽一份力。另外，这一次物资储备署也会安排得力的政务人员，到北海村组建物资储备司，全力配合顾村长的工作。”

    “如此，吾心甚慰！”欧阳朔点点头，起身送客。