    常鹏看着韩羽的申请，刚想说点什么就被韩羽打断了：“你放心，一般的三十级玩家根本不是我的对手。”

    看了看现在的队伍名单，一共还不到四百人。常鹏收下了韩羽的申请：“你注意安全。”

    常鹏知道韩羽的实力，但看着韩羽的等级和年龄，总感觉韩羽付出了太多。

    “放心好了，别人都死了我都死不了。”韩羽现在有均衡之心提供的伤害减免，保命能力大大提升。

    不说击杀多少怪物，只要不靠近核心区域，活命还是没有问题的。

    在这两天时间内，韩羽也没有闲着，带着江子琪和敖荣在三十级副本内肆意纵横。

    不过为了安全着想，一直刷的是普通等级副本，两天时间，韩羽也才刚刚二十二级。

    如果是之前，进入三十级副本还要另外申请，不过现在副本不断消失，山海也放开了所有限制，算是给所有三十级玩家的福利了。

    两天时间，韩羽刷了六个三十级副本，共获得了一百八十点属性点。

    可惜七天的冷却时间还未过去，不能吸收新的变异结晶，而且他的精力属性现在也只能维持召唤物全出二十分钟左右。

    这个副本必定是持久战，韩羽想了想，还是先消耗了一百自由属性点净化回馈，给自己提高了两点精力。

    然后将召唤物一一召唤了出来，开始新一轮的加点。

    面对成批的怪物，费恩和焰尾妖狐的范围伤害还是很有效的。

    先给费恩增加了三十点精力，费恩的身体上再次出现星星点点金色斑块，看起来距离黄金骷髅更近了一步。

    “多谢主人。”

    而韩羽也收到了强化提示。

    【骷髅法师-费恩获得了强化：可选择强化技能

    欲梦藤蔓：强化获得：初始生长范围提升至三米，生长速度提升50%，伤害提高：50%，藤蔓触须获得噬甲效果，喷射溶液，侵蚀敌人的装备

    血肉孢子：强化获得：尸爆毒孢：孢子数量提升为20枚，被吸入体内后，为敌人附加迟缓/中毒效果，十秒之后在体内引发爆炸，如果敌人死亡，尸体内毒气膨胀，引发二次爆炸，对尸体范围内一米生物造成双倍伤害（伤害翻倍），并附加迟缓、中毒效果。冷却：每五分钟储存二十枚毒孢，最多储存二十枚。】

    “尸爆毒孢……”欲梦藤蔓倒是好用，可惜太被火系元素克制了，这次怕是进入副本的有不少元素法师，到时候被自己人克制就不好了。

    韩羽这次选择了强化之后的尸爆毒孢，到时候怕是有不少怪物尸体留着爆炸，范围伤害加上中毒效果，估计能很快在怪物群中引发连锁反应。而且在费恩的高精力加持下，伤害应该也低不了。

    确定之后，韩羽开始纠结剩下的属性点该怎么分配了。

    如果是为了持续战斗，接下来肯定要选择天赋觉醒，这样才可以不增加负担的情况下提高战斗力。

    但就现在前期来说，最快的增强实力的方法自然还是直接属性点，但这样就会面临召唤物召唤不出来，或者召唤时间太短，无法持续一整场战斗。

    “有队友的情况下，也未必需要那么多召唤物。何况我是造月职业，也不是唤星。养爹才是我的职业路径！”

    韩羽咬咬牙，没有用天赋觉醒，而是将三十点精力属性值加到了焰尾妖狐身上。

    焰尾妖狐获得强化，两个技能比对之后，韩羽选择强化炎·地火。

    【强化后：攻击范围提升至直径五米，首次喷发时间提升至0.5秒，如果目标身上带有灼烧效果，则炎·地火对目标造成150%伤害，冷却：两分钟。】

    最后的二十点属性值，韩羽再次加到艾丽的力量属性上，强化艾丽的攻击力。

    加点完成之后，韩羽打开了所有召唤物的属性面板。

    【lv23 元素魔龙

    精力：106

    体质：25

    力量：23

    敏捷：28

    技能：魔龙吐息、法术洪流、魔法皮肤、龙语魔法】

    【lv19 骷髅法师

    精力：78

    体质：19

    力量：17

    敏捷：17

    技能：欲梦藤蔓、尸爆毒孢】

    【lv19 幼年精灵弓手

    精力：19

    体质：20

    力量：83

    敏捷：41

    技能：散射、连珠·五、爆裂箭】

    【lv19 影刃螳螂

    精力：17

    体质：16

    力量：66

    敏捷：43

    技能：影跃、雾隐、利爪突袭】

    【lv19 焰尾妖狐

    精力：65

    力量：14

    体质：13

    敏捷：19

    技能：炎·地火、星火】

    【lv19 熔火岩蜥

    精力：16

    体质：47

    力量：20

    敏捷：17

    技能：岩甲、炎甲、岩突猛进】

    【lv19 呼云豹

    体质：33

    力量：16

    精力：15

    敏捷：26

    技能：摄神、急速】

    虽然召唤物被属性加点之后，相当于和韩羽签订了永久契约，但召唤物的等级并不是恒定不变。

    如果韩羽的等级超过召唤物三级，原本的召唤物等级就会变为最低要求，比如现在的艾丽和费恩都是19级，和二十二级的韩羽刚好差三级。

    经过韩羽的两轮强化，元素魔龙已经后来居在，稳稳占据大爹位置，而艾丽和影刃螳螂，一直主力量副敏捷加点，保证攻击力和攻速双重加成。

    但韩羽这种加点，是不可能将这些召唤物同时召唤出来的，所以这次副本韩羽准备将召唤物分成两队。

    元素魔龙，影刃螳螂一队，费恩、艾丽，呼云是固定一队，保证有物理输出有魔法输出。

    焰尾妖狐和熔火岩蜥则是随机组合，补充输出和控制。

    保证召唤物不会断档的同时，将输出效率拉到最高。

    召唤物分批出现，必定会降低爆发伤害，单刷普通副本速度可能会降低，却是面对这种数千只怪物的团本的最优选择。

    山海发出通知的第二天，所有受到招募的玩家和山海成员，聚集在了紫苍市的城市中心，这里曾经是紫苍市人口最密集的街道。

    但是现在，街道上空无一人，只有一辆辆大型客车停在路边。

    韩羽和其他玩家正坐在车内，等待着副本开启。

    这里是山海预测的最有可能出现裂隙的地方，但如果预测错误，客车就会瞬间启动，开往副本入口。

    毕竟按照死尤生的说法，这次副本的屏障只能维持十分钟，进入副本也需要争分夺秒。

    坐在韩羽身边的，正是符子实和孔宇荫，符子实在闭目养神，孔宇荫却忍不住向韩羽搭话。

    “学弟，真没想到你也会参加，你现在应该还不到三十级吧？”

    “没呢，才二十二级，但我感觉对付普通三十级怪物应该差不多。”

    “那是当然，我感觉你比我强多了，看到你我才知道什么叫等级不代表实力。我们这一队老生估计都没几个比你能打的。”

    这一车，大多数都是南中大学刚刚实训的学生，车头坐还是一名四十级的实训带队老师。

    仅仅是南中大学的学生，参与这场战斗就有七十多人，都是三十级以上，而且是经过带队老师挑选的。

    “韩羽学弟，战斗的时候你就躲在我身后，尽情输出就行了。”

    坐在对面的潘园憨憨一笑，他也是符子实和孔宇荫的固定队友，职业是二转龙骑士。

    “多谢学长，不过我也可能跑出去战斗，学长你不用太顾及我。”

    “也是，差点忘了你不仅是个召唤，近身战也强得离谱……那我还是保护奶妈妹子吧。”

    车内除了孔宇荫几人不时说话，气氛极为沉闷，虽然车上的学生都已经达到了三十级的标准。

    可还都是刚刚结束实训，这才算是他们第一次面对类战场的副本。多少还有点紧张。

    一车人枯坐了两个多小时，直到夜里九点，天色彻底暗了下去，天空中只剩下点点星辰。

    所有人都等得有些急了，在座位上坐立不安。

    正在这个时候，夜里的凉风突然变得焦躁起来，所有的烟尘朝着一个方向聚集。

    “副本即将出现，入口位置：基德广场一层入口朝南五十米。”

    客车在收到消息的瞬间启动，一分钟之后，所有的玩家如离巢的蜂群，朝着副本入口的漩涡奔去。

    进入副本之前，所有人耳边响起山海的提示：“记住身边的队友，今天进入副本内玩家，可能还有新主教渣滓，记得将后背交给你认识的人。”

    “这还是个狼人杀游戏啊。”韩羽暗自嘀咕，但这正是新主教的后招，山海要招募自由玩家进入副本，必定会有部分新主教成员。

    不过山海设定的门槛是三十级才能进入，估计新主教成员也不过十几人。

    韩羽靠近副本，立刻收到了提示。

    【副本：血蝶之舞

    副本推荐等级：lv65~lv70

    副本人数限制：500

    副本时间限制：4小时】

    看到山海的努力还是有点作用的，起码副本的持续时间提升一倍，说明其中的怪物也少了很多，屏障没有那么容易破碎了。

    韩羽看了一眼身边符子实和孔宇荫，对视一眼之后，同时选择了进入副本。

    眼前一黑之后，韩羽感觉自己仿佛穿过了一层水膜，再次睁开眼睛，却发现自己的面前，还是一栋高楼。

    “这是进入副本了？还是没进去啊。”韩羽身边的符子实等人也同样迷茫，明明选择了进入副本，怎么还在城市之中。

    只不过这里的空气，多了一股淡淡的血腥气息。

    但很快他们就发现了这里跟外界的不同，在他们面前，高楼的玻璃剧烈震动，然后迅速破碎。

    在距离他们五百米的位置，一只看不到尾部的巨大蠕虫从地下钻了出来，沿着楼体不断攀爬，墙体的玻璃不断掉落。

    蠕虫爬到十几层楼高的位置，但玩家甚至没有看到它的尾部从地底出来。

    而在街道两旁，各种怪物正朝着刚刚落地的玩家快速奔跑过来，冲在最前方的，是三十级副本的经典怪物，圆月狼妖。

    “所有人，做好战斗准备！这个副本场景就是以现实世界为蓝本的，不要放松警惕！”符子实剑已经抽出，高声大喊着提醒还在迷茫中的学生。

    高等级玩家，已经快速朝着那个蠕虫快速冲了过去，这些低等级怪物，就交给他们这些三十级的玩家。

    韩羽手中法杖已经举起，费恩和艾丽，呼云从召唤阵中走了出来，而他自己，也掏出了猎毒长弓。

    他们要做的第一件事，就是从这个被怪物围堵的狭窄街道杀出去。

