

               终于，在向荣顶着巨大压力过后的三天，一个老妇人哭哭啼啼的进了警察局。

    说十年前，她儿子就被洪鹏飞给带着一群人打断了一条腿，并且头部也曾经受到了重击，神智已经无法和正常人一样清醒。

    这十年里，老妇人忍气吞声，生怕洪鹏飞报复，靠捡垃圾为生，现在年纪越来越大，已经对生活绝望。

    洪鹏飞被抓的事情是从他邻居口中得知的，老妇人心一横，推着自己不能自理的残废儿子进了警察局。

    向荣听到了手下来报之后，赶紧让人把老妇人给推到了自己的办公室内，聊了整整一个上午。

    这个嫉恶如仇，干了一辈子刑侦工作的向荣彻底怒了！

    十年前，老妇人和他儿子在福东区开着一个杂货铺，那时候刚刚改革开放，取消供销社，转为市场经济。

    市场的需求量暴增，老妇人的杂货铺生意非常火爆。还是大混子的洪鹏飞嫉妒娘俩日进斗金，想尽了办法把他们的店给弄到手里。

    在一天晚上把他儿子打残之后，他们的店也被人给洗劫一空，并且还有人带话，如果乱说话，那么全家死绝！

    最后老妇人店没有了，全部的积蓄都花在了儿子的治疗上。

    没过多久，他们店旁边马上又出现了一个杂货铺，洪鹏飞也是从这个杂货铺起家，才拥有了如今的地位。

    这件事情当年在福东区也被警察局注意过，但是老妇人为了安身立命，选择了沉默，最终也因为受害者不配合，成为了悬案。

    但是，心里的那口气从来都没有消失过！

    只不过洪鹏飞的势力在这十多年的时间里越来越庞大，以至于老妇人越来越沉默。

    如今，终于有机会了！

    很快，向荣就叫人调取了相关档案，询问了当时参与过此案件的调查人。

    马上就锁定了洪鹏飞！下达了拘捕令！把洪鹏飞给关进了拘留所等待进一步的调查。

    这消息也飞速的传入到了他背后那些人的耳朵当中，各路神仙急像热锅上的蚂蚁，又是一轮的狂轰乱炸，生怕他们的那些勾当被向荣给查出来。

    不过，坚硬无比的向荣无惧你任何一个牛鬼蛇神，反正就一句话：查到底！只要有违法的，蛛丝马迹都不会放过！

    也就是在这压力逐渐日增的时期里，向荣越来越喜欢往苏启这里跑了。

    为此苏启还叫人去买了一张大茶台，二人没事就在这茶台上喝喝茶，聊聊天。这成了向荣缓解压力的最佳方式。

    这天，向荣依旧在，愁眉苦脸了半天。

    苏启抿了口茶，说：“向哥，又遇到问题了？”

    向荣叹了一口气：“就在昨天，连市长都打了电话过来。说是要慎重对待，洪鹏飞在中海的投资很大，不要影响到了这些产业持续。”

    “苏启啊，有时候我真想和你一样就好，每天在这茶台上喝喝茶，数数自己一天又赚了多少，多爽。”

    苏启说：“向哥，我还不知道你，如果我们真调换了下，估计你也待不住。”

    向荣苦笑：“你说的也是。”

    “对了。最近丁洪双没又整出什么花样吧。”

    “他没有这个胆子，这会老爸也警告他了吧，挺老实的。”

    “那就行。”向荣喝几口茶。

    苏启抬头：“向哥，我知道问你们警察局的事情不太好，但我还是想问，那个老妇人的案子现在进度怎么样了？”

    向荣说：“也没什么不好问的，这案子跟洪鹏飞已经推托不了干系了，只是责任大小的问题，眼下有不少人进警察局所谓的投案自首，试图替洪鹏飞揽责，说他当年仅仅只是一个参与者。”

    “如果是这样的话，那么洪鹏飞很有可能几个月的拘留就会出来。”

    “说到这里，我还不得不说下你们这个浦山镇新来的镇长了，手脚还真大，居然连部委那边的菩萨都搬了出来。”

    苏启皱了下眉头，低估了句：“这样啊，倒真出乎我的意料了。”

    望着向荣，突然一脸正色：“如果这个镇长也倒下了，那是不是可以说洪鹏飞背后的各路神仙会打住干扰你们调查？”

    端着杯子的向荣，在听到这话后，手突然颤抖了一下，茶水撒的到处都是，不过也没有在意，把茶杯放在了桌子上后一脸严肃的望着苏启：“你是不是掌握了什么线索？”

    “苏启啊，我跟你学长还是那个观点，你能别扯进这种事情就尽量别扯进来，这里面风云莫测，如果你没有遇对人，哪怕你有天大的真理，也很有可能阴沟里翻船，明白吗？”

    苏启平淡的笑了下：“向哥，路在自己脚下，我想走一条阳光大道，但是谁能够保证脚下没有杂草？哦不，应该说是可以吃人的草。”

    “你说我能够怎么办？手中已经握着一把镰刀，我又何必花时间去等别人来帮我除草，放心吧，我自有分寸，不会惹火上身。”

    向荣沉思着喝了口茶，最终也没有反对苏启的决定。

    等他走了后，苏启把胖子叫了进来。

    滴滴新闻是一根双截棍，使用的好可以把敌人快速的打倒在地上。

    但是稍有偏差，也很有可能自伤不起，他不打算用了，以后滴滴新闻上也只会是一些热点新闻，宣导正能量。

    那么胖子的十万水军可就不同，以现在的技术手段，加上郝旭神级的隐藏技术，任何人都别想查到他们所在。

    再说了，他们爆料的都是事实，并不会捏造半点！就算有人查过来了，人家也拿他们没有办法！

    这就是身正不怕影子斜！

    茶室里，胖子听了苏启的交代后，一拍大腿，走出了茶室，登上了自己的滴滴号，刷刷的连续发了十多张郝旭采集回来的照片。

    这些照片包含的男女知识非常丰富。

    没穿衣服的胡蓉蓉坐在一个肥胖的中年男人身上娇喘着。

    那中年男人也是如痴如醉。

    这些照片在群里发出来之后，最先爆炸的反而是这些水军。

    一个水军说：“我操！这不是胡蓉蓉吗？天蓬，你这次要整这个小明星啊？”