    有一说一，利用飞行宠物的优势来进行高空巡逻的办法，的确是一种探查敌情的绝佳方式，但却只适合观察似元蒙骑兵那样的大规模军事调动，对于防范武林高手之类的独行BOSS，却是帮助不大。

    毕竟在大地图上，出现一两个人形生物实在是再正常不过的事情了。

    距离稍远，很难看出对反到底是玩家、NPC、野怪亦或是实力强横的超级大BOSS。

    再加上武林高手多数都是神出鬼没，很容易躲过来自高空的视线探查，如果藏起来不动的话，更是无法被及时发现。

    眼前这个番僧便是如此，夜未明和小桥在天空之上根本就没有发现这家伙的存在，却是在下面的大队人马走到半路时，忽然从暗处跳了出来，然后盘膝坐在道路正中，拦住了所有人的去路。

    见到居然有番僧拦路，作为武当大师兄的云冕立刻上前一步，并且十分礼貌的抱了抱拳，这才开口说道：“这位大师拦住我等去路，不知是何用意？”

    那番僧闻言看了云冕一眼，随之说道：“贫僧受到成吉思汗之邀，前来捉拿元蒙的叛徒，前金刀驸马郭靖回去听候发落，还望各位少侠不要阻止，给老衲行一个方便。”

    “岂有此理！”听到那个番僧所言，崆峒派的大师兄正直的澜上前一步，怒声说道：“郭靖是我们中原的人，更在攻打花剌子模的一战中为铁木真立下大功。”

    “结果那个糟老头子只是因为郭靖不肯背叛自己的民族，便要杀害他们母子，可谓是凶残至极！现在却反而说是郭靖背叛，这简直就是人妖不分，是非颠倒，你若是帮他的话，自然也是为虎作伥！”

    那番僧闻言却是轻轻摇头：“郭靖本就是元蒙的金刀驸马，自然有义务遵守大汗将领。所以，少侠你的才话，才是岂有此理。”

    “你这和尚，简直就是在无理取闹！”眼见道理讲不通，正直的澜也不再与对方废话，当即身形猛地一个前冲，同时凝聚内力，十成功力的一招《七伤拳》已经朝着眼前番僧那明显有些凹陷，看起来就好像是一个盘子的脑门砸了下去。

    番僧见状，双眸之中却是猛地闪出一抹精光，右手随之一掌推出，不偏不倚的迎上了正直的澜的《七伤拳》。

    “嘭！”

    拳掌相击，气劲四溢！

    两人内力的余波，顿时吹得周围尘土飞扬，让一些实力较弱之人忍不住眯起了眼睛。

    而首当其冲的正直的澜，在这一击之下则是脸色大变。

    原本，他还只当眼前这个拦路之人，不过是一个普通的BOSS而已，哪成想一击之下，对方的内力却仿佛山呼海啸一般涌入自己的体内，震得他五内如焚，身子宛如断线风筝一般，先后跌飞了出去。

    -65139

    重伤！

    崆峒派的《七伤拳》可以说是一门十分神奇的功夫，如果修炼之前内力不够，则拳法每提升一个等级，都要被扣掉大量的气血上限，可谓是未伤敌，先伤己。

    但若是在修炼这门拳法之前，修炼者本身的内力足够强横，却可以做到厚积薄发，甚至还能在修炼的过程中，起到锤炼脏腑的效果，反而使得气血上限大增。

    正直的澜既然能过坐上崆峒派首席大弟子的位置，自然做到了在练拳之前的厚积薄发，其综合实力比起夜未明曾经的战友江湖小妖还要更强出一个档次！

    然而即便如此，他还是被眼前这番僧一掌轰飞，在碾压伤害的打击之下，头顶的血条直接下降到了不到20%的程度，甚至还附带一个重伤的负面状态。

    眼前这个番僧的恐怖，由此可见一斑。

    “混蛋！”

    眼见到自家的大师兄在对方手下吃了亏，包括江湖小妖在内的另外六名崆峒弟子已经齐齐出手，朝着番僧围攻过去。

    秉承着崆峒派一直以来的拼命风格，这些人一旦动起手来，也是丝毫不在乎是否会在战斗中挂掉。一出手，便是你死我亡的杀招，什么《七伤拳》、《人鬼同途》毫不客气的往那番僧的身上招呼过去。

    而那个番僧，此刻也终于站了起来，举手投足之间，已经将其中五人打落到一旁的万丈悬崖之下。

    那番僧还待继续追击，将崆峒派队伍中，实力仅次于正直的澜的江湖小妖也一并打下悬崖，天空之中却是忽然数到剑光洒下，逼得番僧不得不向后退开，在千钧一发之际，救下了江湖小妖的性命。

    剑光散去，却见夜未明的身形已经飘然落回到地面之上，同时沉声说道：“这一战崆峒派的兄弟们就不要再继续出手了，任何队伍，都至少要保留住一个火种，否则一旦被敌人打出团灭，团队的任务便要就此中断，之前的努力尽数付诸东流。”

    言罢，目光已经落在眼前这个番僧的身上，却见此刻对方的头顶，已经浮现出了一个深不可测的BOSS数据。

    金轮法王

    大雪山金轮寺主持，受铁木真的邀请前来助战

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    有一说一，既然是与元蒙方面发生冲突的任务，出现一个金轮法王倒也合情合理。

    甚至在夜未明判断中，这个任务的流程，其实应该是玩家在郭靖葬母之后，帮助他打败以赵敏为首的汝阳王府一众高手。

    然后，这个金轮法王则是把守郭靖返回中原之前的最后一道关卡，作为守关BOSS一样的存在。

    至于说之前的裘千仞，那货应该纯粹就是大轮寺六道搞出来的一个意外。

    不过作为一个七星级的任务，居然真的搞出来一个系统安排的超级大BOSS，是不是有些超标了？

    更主要的是，金轮法王选择的这个伏击地点，实在太恶心了！

    在这种一边高山，一边悬崖的地方，实力强的人，可以轻易将实力不济的对手打下悬崖。

    所以，想要对付眼前这个金轮法王，难度比起之前对付裘千仞，还要更大出数倍不止！

    加上夜未明之前准备的诸多手段，包括“天骄神箭”和“金蛇之毒”都已经在对抗裘千仞的时候被用掉了，想要打败金轮法王，更是难上加难。

    这一次，到底要如何破局？

    ——————

    PS：昨天继续在单位补资料，回到家，吃完饭，坐在电脑前面就开始眼皮打架。

    想着先躺下休息一会，起来再继续码字，结果眼睛一闭一睁，已经是凌晨3点多了。

    洗脸，码字……然后到现在才更新。

    抱歉！

    嗯，不能再继续摸鱼了。

    去补资料了……

