    只见大石床独据一角，悬浮地面半尺之上。

    余墨慵懒的枕在夏瑶纤细柔滑的膝枕上。

    张开小嘴。

    柳晴川和青澄便喂给他吃的。

    什么也不用干。

    享受就够了。

    虽然他眼神很平静。

    平静有些不像话。

    但一种趾高气昂的炫耀感是个什么回事？

    别说灵旭宗了。

    光明顶男孩看的都两眼猩红。

    你特娘瞅瞅！

    膝枕！

    张嘴就有人喂！

    只管享受就够了！

    可恶啊！

    荣耀弟子出宗做个任务居然能有这待遇？

    荣耀弟子不想了，亲传弟子可以冲一冲哇！

    将烧鸡连同着骨骼全嚼碎咽了下去。

    ［来自袁铁山的怨念+555］

    ［来自左川的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨吃倦了，翻了个身，仰躺着。

    夏瑶身子一颤，俏脸微红。

    余墨的白发拂过肌肤。

    痒痒的。

    余墨出神的看着上方。

    视野所限，他都看不见夏瑶的脸！

    呼吸间都是香香哒！

    小声叹道：“真是伟大……”

    三女：“嗯？”

    师弟刚才是不是说了啥？

    感叹了会。

    这是其他人羡慕不来的视角哇！

    余墨又翻了个身。

    夏瑶痒的身体都在轻颤。

    脸对着夏瑶的小腹，余墨小声道：“等会我就去撩人了啊！”

    “演的，都是演的啊！”

    “一切都是为了宗门，这点牺牲在所难免！”

    余墨大义凌然。

    其实两宗弟子都对此心知肚明。

    以往他们去行道宗，虽说的交流，都是奔着锤人去的。

    正是所谓的切磋。

    按以往的经验，一般是在对方举报弟子大比的时机去，正正好横插一脚，像今天这样，就得找个理由了。

    而余墨自然是将这个任务揽在自己身上了。

    三女听他解释，莞尔一笑：“去吧去吧……”

    余墨欢喜：“好嘞！”

    不掐他就行了！

    随着宴席的进行。

    楼阁里的邢道南和灵旭宗宗主都没说话了。

    视线锁定场中。

    就只见余墨忽然坐了起来，歪了歪脖子，视线轻慢的在所有人身上滑过。

    尤其是掠过灵旭宗的女弟子。

    那直勾勾的视线让她们一凛，仿佛被看光了一样。

    “可恶！”

    男弟子咬牙。

    余墨直接锁定一个长的道貌岸然但肯定没他帅正瞪着隐含欲望的眼睛看他身后三女的某个男弟子。

    余墨狠狠地瞪了过去，张嘴骂道：“你**瞅啥瞅！？”

    “在咋瞅她们也是我的女人！”

    一声历喝！

    顿时吸引在场所有人的注意。

    柳晴川三女都懵了。

    你不是去撩人的吗？

    啊，这也算撩……

    还以为你去撩姑娘去的，没想到是这样？

    不过。

    我的女人……

    这霸道的话语让三女心神荡漾，捂着发烫的脸，羞哒哒的转过身去。

    夏瑶：“晴川，你笑了。”

    柳晴川：“瑶瑶，你才笑了呢！”

    青澄：“嘿嘿……女人，我的女人！……师弟好霸道，好稀罕！”

    “嗯嗯。”

    行道宗其他人都是一声卧槽！

    顿时就知道咋回事了。

    这就开始了？

    如此生猛的打破僵局，找理由！

    不愧是余墨啊！

    秦天阴沉着脸，嗤笑一声：“我瞅你了？”

    “哎呀，偷看劳资女人劳资还不能管了？”

    “你特么再瞅？”

    女人……

    嘿嘿，女人……

    身后三姑娘都被攻陷了！

    余墨演的真好！

    搞得不明真相的都被他突然暴怒吓到了。

    光明顶男孩：？？？

    就见余墨向他们微微使了个眼色。

    顿时懂了。

    嘿嘿一笑。

    了解了解！

    秦天怒道：“劳资就瞅了，咋滴？”

    此话一出。

    很多灵旭宗的姑娘都离他远了些。

    “啧啧啧……居然承认了！”

    “认识秦师兄这么久，没想到居然是这样的人！知人知面不知心呐。”

    “就是就是，偷看人家姑娘，人家生气也是应该的，他还不知廉耻的发火。”

    “怎么这样啊，我怕怕……”

    “我都想支持余墨，这样霸道的男人，做他的女人一定很幸福。”

    行道宗姑娘们：？？？

    这都能消化了？

    不觉得余墨的理由很生草吗？

    不过……我站余墨！

    秦天大惊。

    艹，失算了。

    他怎么就承认了！

    此事他理亏，是万万不得承认的啊！

    这下千夫所指了！

    在师妹的映象里，他是彻底毁了。

    偷看人家女人，不害臊的死变态！

    “混蛋，你整我……”

    “砰~！”

    袁铁山打断他：“我的小柔被偷看，我一定是会发火的！”

    你的小柔……

    哪个会去偷看！

    其他光明顶男孩翻了个白眼，直接将主题升华。

    “灵旭宗就这样？偷看我们师妹？”

    “被指认出来还敢腆着个哔脸生气？”

    “哈哈，这就是灵旭宗，我笑了！”

    灵旭宗男弟子立马就炸了。

    打人不打脸，骂人不带妈。

    这特喵已经人身攻击！群体开炮了！

    当时就上头，涨红着脸回怼：

    “你们说尼玛呢！他秦天一个人的哔事，凭什么上升宗门！？”

    “你们行道宗很了不起吗？除了两个臭钱还有啥？啊，还有啥？”

    “对，还有亲传被人废了，谷被炸了，连主峰长老都走火上天了，很骄傲吗？”

    光明顶男孩都是有火气的汉子，两眼赤红。

    “**的！劳资们有你们这么骂的吗？俺们宗就是钱多，咋滴吧！就说你们羡不羡慕？”

    “苟日的！肖剑霆那个哔货被废了关老子们屁事！”

    “哔玩意！你们宗算个叼！有个屁灵脉很厉害吗？”

    灵旭宗：“你们**有胆再骂一句！”

    行道宗：“不服啊？不服来打一场！”

    “打就打，看我们不把你们巴巴打出来！”

    “呵呵，劳资们一只手就能吊打你们！”

    光明顶男孩们内心疯狂大笑。

    来了来了！

    鸡汤在手，你们还能翻天不成？

    亲传俺们都可以打趴下啊！

    余墨回头冲三女笑笑。

    “看，我厉害吧！”

    “咋了，你们脸咋这么红？”

    “发烧了？”

    余墨撩开额前的发抵在了柳晴川的玉额上。

    温热的吐息让柳晴川身体一激灵。

    粉颊羞红，轻咬朱唇，脑海已经糊了。

    下意识把余墨推开。

    “师弟，你别……”

    “靠的这么近……”

    声音细微如蚊。

    胸脯起伏，柳晴川一颗芳心从未跳的如此剧烈过！

    余墨歪着头：“？？？”

    眼看又要冒烟了。

    余墨大急：“小瑶瑶，准备掐人中啊！”

    “小瑶瑶？”

    就见夏瑶整个人都晕晕乎乎的。

    俏脸殷红如血，发烫！

    怔怔的看着他。

    沃德天！

    这都咋了？

    再看青澄，连连发出哎嘿嘿的怪笑。

