    【求票票。】

    安排好一切。

    魂秀便就开始闭关了。

    时间悠悠。

    这一闭关便就是五年。

    五年时间。

    物是人非。

    魂族年轻一辈之中逐渐的将魂秀这个少主遗忘了。

    许多年轻人已经不记得魂秀的风采。

    只有少数的几个人方才记得魂秀的风采。

    而大多数的魂族年轻一辈之中，几乎都是以魂风，魂玉，魂环儿，魂斗罗为首。

    至于魂不凡，魂不浪，魂东梅这些曾经年轻一辈之中的至强者已然是逐渐的淡出了视线。

    因为。

    他们已经不在是年轻一辈了。

    年轻一辈之中自然也是没有人他们。

    当然。

    他们曾经创下的神话。

    事迹。

    依旧还是流传在年轻一辈之中。

    等着后人来超越他们。

    ……

    秀界中。

    这是在魂界中，魂秀又重新开辟出的一界。

    作为斗圣强者，便就拥有着开辟出一方空间，可以供人居住。

    而魂秀此时所处的空间，便就是由他自己所开辟而出的“秀界”。

    空间很小。

    不大。

    有着十万平方。

    这十万平方之中，充斥着强悍的斗气。

    这里的斗气，比之外界来说都是要浓郁了许多。

    在这里闭关修炼。

    有着事半功倍的效果。

    秀界的中心地带。

    有着两道人影盘腿而坐。

    紧闭眸子，赫然便就是一副修炼的状态。

    一人，身材玲珑，凹凸有致，五官精致，肌肤如雪，一身的紫色锦袍。

    另一人。

    容貌俊美，皮肤白皙，身着白衣盘膝而坐，紧闭眸子，无一不透出“仙”这一字。

    一男一女在此闭关。

    不得不说。

    有着一种双修的既视感。

    这女子不是别人。

    正是美杜莎，我们的莎莎。

    而…

    那男子也不是别人，正是魂秀，我们的秀儿。

    ……

    “呼……”

    魂秀长长的吐出一口浊气。

    缓缓的睁开了眸子，抬起手臂，魂秀能够感应到自己变得更强了，心中不由微微一喜。

    强。

    是魂秀最为渴望的东西。

    实力。

    才是在这个大陆安身立命的资本。

    在魂秀醒来之时，一旁的美杜莎似乎也是受到了“打扰”一样，“惊醒”了过来。

    美杜莎冷冷的开口道：“现在你苏醒了，可以带我离开了吧？”

    在魂秀闭关期间。

    美杜莎清醒过来的。

    她试图离开秀界，离开魂界，魂族的。

    但是她一离开秀界便就感受到了外面是的强大，一股又一股的强悍气息压得她喘不过气来。

    若非。

    关键时刻魂秀出现，带走了她。

    估计。

    她早就在外面的强悍气息之下香消玉殒了。

    后来。

    她再也不敢离开此处了。

    就算离开，也是要跟着魂秀才行。

    不然。

    她总感觉自己出去，会被外面的人斩杀，煲汤喝。

    所幸。

    她也是仗着这处空间的强悍浓郁斗气开始闭关修炼。

    如今。

    她的实力也是有所增长了，但是她依旧不敢离开此处。

    一直老老实实等待着魂秀的苏醒，带她离开这里。

    还有外面可怕的地方。

    “我现在可是你的主人，你就是这样子和我说话？”魂秀一个眼神朝着美杜莎看去。

    一股无形的势就这般的朝着美杜莎压了过去。

    “这……”

    在这股恐怖的“势”中，美杜莎的身体逐渐的瘫软在地，最终化作了一条七彩小蛇。

    魂秀伸出手臂。

    七彩小蛇很是识趣的吐着蛇信子，爬上了魂秀的手腕，最终缠绕在了上面。

    “还是小彩舒服一点。”

    感应着手臂之上传来的感觉，魂秀嘴里自语道。

    说着。

    魂秀缓缓站了起来。

    一步踏出。

    秀界在此时破碎瓦解，荡然无存。

    ……

    “公子。”×2

    青鳞和小医仙感应到了魂秀的的气息，互相对手一眼，第一时间出现在了魂秀的面前，微微行礼。

    “青鳞。”

    “小医仙。”

    魂秀看着眼前两个的一青一白的两女，一眼便就认了出来。

    两女变化很大。

    以前还算是萝莉吧！

    但是随着时间的流逝。

    两女逐渐的张开，朝着御姐的方面发展了。

    两女除了身体上的变化之外。

    她们的实力也是提升了许多。

    斗尊。

    便就是她们此时的境界。

    虽然在魂族之中这斗尊算不得什么，但是若是离开了魂族，斗尊便就是大陆的顶尖强者了。

    而且。

    她们还那么的年轻。

    未来还是有很大的成长空间的。

    “少主。”

    魂三也是在此时出现在了魂秀的面前，单膝下跪，颇为的恭敬。

    “三叔。”

    魂三站了起来，恭敬的说道：“恭喜少主出关。”

    “三叔。”

    “过去几年了？”魂秀询问的道。

    “五年了。”

    魂三：“距离少主闭关如今已经是五年了。”

    “五年啊！”

    魂秀嘴里呢喃，淡淡的说道：“五年时间青鳞和小医仙便就有了斗尊的实力，看来这五年来她们没少给三叔添麻烦啊！”

    “哪里。”

    魂三：“两位小姐，天赋异禀，能够有如今的实力，都是两位小姐，自己努力的成果。”

    魂三可不敢居功。

    这五年来，除了最开始她们经常会了找他。

    到了后来。

    她们都很是来找他了。

    她们能够有如今的实力，都是她们努力的结果。

    他可没帮上什么忙。

    魂秀不在纠结。

    话锋一的询问道：“三叔，这五年来，族中可有什么大事发生？”

    “并没有。”

    魂三摇摇头，表示并没有。

    “哦。”

    ……

    入夜。

    魂秀来到了魂天帝的书房。

    “父亲。”

    “出关了。”

    魂天帝看着魂秀淡淡的说道。

    说着。

    身上有着无形的威势，排山倒海一般的朝着魂秀压了下去。

    哐当。

    魂秀在这股威势之下，很是“从心”的跪了下来。

    魂秀心中郁闷无比。

    每一次。

    每一次自己来书房之中找魂天帝，就没有不跪的。

    魂秀郁闷。

    想不明白，魂天帝这是什么意思？

    难道就喜欢他跪着吗？

    “五星斗圣了。”

    “不错。”

    魂天帝满意的看着跪着的魂秀淡淡说道。

    旋即话锋一转的道：“但是w和我预想之中的还差的远呢。”

    哗。

    说着。

    十枚纳戒就这般的悬浮在了魂秀的面前。

    魂天帝淡淡道：“我知道你来这里是为了什么，带着这十枚纳戒离开吧！”

    “回去继续闭关吧！”

