    当然，也有信念坚定的人，不信邪，再度对无线充电组件的源代码，进行更进一步的破解。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但结果很是无奈。

    不管他们怎么努力，用什么样的思路，采取什么样的想法，到了最后，这个源代码都能被破解。

    只是最后的结果很是悲催，得到的，无疑都是一组神秘的数字，都是一个答案：213，2B！

    这让所有人都彻底没脾气了。

    毫无疑问，对于凡人科技无线充电组件的破解工作，宣告失败。

    因此，不管是三星、苹果，还是索尼、Lg，想要无线充电设备，就必须去找凡人科技！

    哪怕是求！

    想清楚这一点，库克皱着眉头，立即让人去准备机票。

    李健熙更是准备再一次踏上华夏之旅。

    Lg、索尼方面，同样开始行动。

    没办法，不管是拓片电池，电池模组，还是无线充电技术，都会对整个手机行业产生一次大的革新，或者洗牌。

    如果得不到这些，即便是苹果、三星，都有可能被重创，甚至淘汰。

    因此，华夏之行，不得不进行，不管有多惨，多难为情，都不行。

    而这次破解事件，不管是国内企业，还是国外企业，都选择守口如瓶，封锁消息，毕竟不光彩，而且悲催。

    但结果，依旧纸包不住火。

    很快，整个事件，在全球范围内传开，成为一个津津乐道的传说。

    后来，人们称之为“2B事件！”

    每当谈论起这次事件，众人都津津乐道。

    凡人科技的名声，也因此更加的深入人心。

    当然，2B事件，也成了苹果、三星、谷歌、索尼等巨头难以磨灭的噩梦。

    每当提及，他们都脸色难看到极点，却又无可奈何。

    也正是这次2B事件，直接奠定了在软件层面，凡人科技独步全球，凌驾谷歌、苹果、三星的强横实力！

    可以说，这一次2B事件，凡人科技不仅狠狠地羞辱了这些巨头，更是将他们毫不犹豫地踩在脚下！

    倒是微软方面，表现的有些云淡风轻。

    因为微软的手机业务不咋地，他们也没有参与此事。

    坦白说，即便凡人科技血洗了整个手机行业，蛋疼的也只有苹果、三星等存在，至于微软，真心无所谓。

    毕竟，对于微软手机业务来说，被苹果、三星吊打，还是被凡人科技吊打，真心无所谓，只是换了个对象，仅此而已。

    可以说，不管王凡在手机领域掀起什么样的滔天巨浪，只要不波及pc领域，微软就一点也不担心。

    甚至有些幸灾乐祸。

    尤其是看着三星、苹果被吊打、碾压，看到库克和李健熙等老对头，愁的睡不着，比尔盖茨很是喜闻乐见！

    ……

    2月24日，天气晴。

    王凡没有理会这些，依旧开始了新的布会。

    凡人科技这次大规模布会，从2月22日开始，到2月25日结束，恰好和mc的举办时间相仿。

    只是，有小道消息传出，由于这次mc热度太低，质量太次，参展者太少，或许会提前一天举行闭幕式。

    只是这个消息尚未得到官方回应。

    此消彼长。

    对于凡人科技来说，今天恰好是倒数第二天，布的产品、技术，必然也更加给力。

    因此，外界众人对于今天的布会，满怀期望，一大早就挤满了会场。

    也正是因此，雷军、周铭等大佬，虽然经历了昨夜的2B风波，很是丢面子，但今天依旧面无表情的出席新的布会。

    那云淡风轻的模样，仿佛一切都没有生过一样，甚至脸上都写着一句话：

    我们xx，绝对没有破解无线充电软件，也没有破接出213！

    王凡明白，这是做大佬的必备基础要素之一，又称厚黑学！

    看着台下众人，王凡收回思绪，平静道：“前两天的布会，大家收获满满，但今天，凡人科技将会带来更多，更大的惊喜！”

    众人闻言，一片兴奋，甚至就连雷布斯等大佬，都开始鼓掌。

    而另一边，视频前。

    不管是苹果董事长库克，三星董事长李健熙，还是英特尔董事长科在奇，高通董事长保罗.雅各布，都感到一阵紧张。

    没办法，第一天，凡人科技布会，王凡也是这么云淡风轻。

    结果直接布了cat.18的Q2基带，以及c1处理器，然后瞬间判了高通x161Te基带和骁龙82o的死刑。

    于是高通悲剧了，彻底被凡人科技虐出翔了。

    第二天，凡人科技布会，王凡依旧是这么的云淡风轻。

    结果直接布了拓片电池、电池模组以及无线充电，瞬间将电池行业的绝对霸主索尼，吊打的彻底没脾气了。

    还整了个“2B”事件，恶心的那些全球最顶尖的程序员，都开始怀疑人生了，几个严重的，更是直接告假回家了……

    如今，第三天，凡人科技布会，王凡还是这么云淡风轻……

    于是，诸位大佬都忐忑不已，生怕这次悲剧的，成了他们。

    当然，也有幸灾乐祸的，比如说微软。

    在他们看来，王凡布的一切技术、产品，都是手机范围的，因此，和pc无关，和微软无关。

    所以他们高枕无忧，没有任何压力。

    但却不料，王凡开口道：“前两天，我们整的都是手机方面的东西，今天，我们准备来点pc、平板方面的服务。”

    闻言，现场先是短暂的沉默，接着却是一片哗然。

    电脑方面的，平板方面的，这个可以有！

    而李健熙、具本茂等人，更是纷纷松了口气，他们真是怕了。

    真怕王凡再度布手机方面的核心技术，还是垄断性质的，那样的话，他们三星、Lg还怎么玩？

    而视频前的库克，更是笑得只拍桌子：“盖茨，让你幸灾乐祸，这下懵逼了吧？”

    不得不说，此时此刻的比尔盖茨，以及微软上下，真的懵逼了。

    “oh，mygad，王凡这个疯子，竟然要进攻pc领域，要不要这么疯狂？”一位微软高层忍不住说道。

    盖茨摇摇头，安慰道：“没事，蒂姆，只要他们不染指indos系统，我们就不怕。”

    盖茨话语刚落下，王凡却是道：“相信之前，大家对于手机版的Fos系统，有了很深的感触，对于Fos系统带来全面提升，不可思议的体验，都很是认可。而各种数据，更是最好的证明。”

    王凡一挥手，大屏幕上显示出一组数据：“这组数据，是手机系统用户规模分布，来自谷歌大数据！”

    “当下最主要的手机系统，主要是安卓、ios，以及我们的Fos系统。而目前全球智能手机用户数量，大约2o亿！原本，安卓用户数量高达14亿，苹果Ios系统4亿左右，剩下的其他系统，加起来，大约2亿！”

    （这一数据，不考虑功能机。按人头计算，一人拥有多部智能手机，也只算一个手机用户。仅供参考。）

    “但现在，自从Fos系统布之后，整个形势生了翻天覆地的变化。”王凡顿了顿道：“根据谷歌大数据显示，目前苹果Ios系统的用户，只有1.2亿。安卓的用户数量，也仅仅3亿！剩下的其他系统，大约o.8亿。”

    “而我们的Fos系统，用户数量为”王凡说到这里顿了顿：“15亿！占了整个手机市场75%的份额！”

    “仅仅半年不到的时间，Fos系统从零开始，取得这样令人瞻仰的成就，得到消费者的最大的认可。在这里，我诚挚地感谢所有用户。”

    王凡接着道：“也正是因此，我们不能将Fos系统，如此卓越的一个系统，仅仅用在手机上，这无疑是一种犯罪！”

    众人点点头，深以为意。

    在过去的几个月，因为Fos系统在手机上的卓越体验，使得越来越多的人，放弃pc、pad，专心手机。

    当然，也有越来越多的人，开始呼吁凡人科技，尽快推出pc版本的Fos系统，尽快干死那个Bug满天飞的坑爹in1o。

    “所以，今天，我们正式布凡人科技Fos系统，全平台版！”王凡道。

    “Fos系统全平台版？”众人一片懵逼，很是不解。

    按理说，不应该是再布一个pc版本的Fos系统？

    王凡笑着解释道：“所谓全平台版，就是一套Fos系统，一个凡人Id，可以在不同设备上使用，不管是手机，还是pad，还是pc，甚至服务器！唯一的区别，也只是后续的侧重点不同。”

    “而最原始的Fos系统包，都是一样的，搭载在不同的硬件设备上，都可以完美运行。只是会根据不同的平台，进行智能匹配，自主地下载各种扩展服务组件，已达到最好的体验效果。”

    “当然，Fos系统原生的应用，也都可以在各种设备上畅通无阻。”

    王凡道：“举例说，《犯罪时刻》是凡人科技最新开的一款大型手游，现在，同样也可以用于pc版的Fos系统，以及pad版本。凡语等其他凡人科技原生的应用，同样这般。”

    “当然，Fos系统在手机上的一切提升，在pc、pad等其他设备，同样效果显著，甚至更加强大。”

    “比如说，高达1o:1的无算压缩技术，比如说智慧语言等等。”

    ……

    最后王凡道：“Fos系统全平台版，在布会结束后便会正式上市，大家可以前往凡人官网、凡语等渠道进行下载。”

    王凡话语落下，现场众人兴奋不已。

    一个真正全平台的Fos系统，意味着什么？

    意味着不用把自己的重要文件，游戏数据，在不同平台上进行不同的备份或者核算。

    简单说，《狂野飙车》在手机上的游戏数据，很难在pnetbsp;   但现在不同了，整个Fos系统，通吃手机、pc、pad，无论到了那里，都可以随便继续。

    至于说，其他那些手机上有的软件，pc上没有，或说手机上有的游戏，pc上不存在，也都不再是问题。

    全平台的系统时代，正式开始！

    这下，微软总部，一片寒霜。

    如果凡人科技推出pc版本的Fos系统，他们都无力抗衡，更何况直接推出了一个全平台版本的Fos系统。

    那还怎么搞？

    毕竟，因为全平台，现在的Fos系统，哪怕在pc领域，都至少有了15亿的用户，正是之前的15亿Fos系统的手机用户。

    这对微软来说，无疑是噩耗。

    作为微软，唯一能和凡人科技抗衡的，可能也只有软件服务和生态层面，毕竟这方面，凡人科技并不完善，尤其是在pnetbsp;   但王凡却是接着说道：“另外，这半年以来，Fos生态不断展，各种应用服务趋于完善。如今手机上的这些软件服务，应用生态，也已经进行了完美移植，成为可以在手机、pc、pad上通用的全平台版本。”

    “当然，如果个别第三方应用商，不愿意进行完美移植，可以转告凡人科技，我们会下架相应软件的全平台版本。”

    开玩笑，可以全平台地赚钱、赚流量，那个应用商会犯傻？

    更重要的是，王凡虽然说得客气，但结果很严肃。

    简单说，比如ps拒绝全平台，那么很快便会出现一个功能相似的全平台软件。

    过不了多久，ps的地位，就会被完全取代！

    因此，没有人会犯傻，会墨守成规。

    相反，都会趁机做大，搭载Fos系统的顺风车，通吃全平台！

    这下，微软总部彻底沉默了。

    单个pc版本的生态，怎么抗衡全平台？

    他们没有任何办法。

    “此外，我们还会同步推出Fos系统全平台原生应用的开包，欢迎应用商和个人，进行积极开。”

    这一步，为Fos系统全平台生态的展壮大，奠定了基础。

    “好了，全平台的Fos系统，稍后诸位可以自行体验。下面我们布一件硬件产品！”

    王凡话语落下，所有大佬全部紧张无比。

    尤其是库克、李健熙等人。

    王凡接下来布的产品，到底是什么？