    白雪回到别墅之后，将陆航的事情告诉了慕辰，也将陆航送的礼物都拿了出来。

    “你做的没错，这件事是我疏忽了。”慕辰听到白雪的话之后，歉意地对白雪说道。

    他之前光顾着婚礼的事情，差点忘记白雪家里父母的事情了，幸好陆航能站出来充当这个角色，慕辰总算是松了口气。

    “什么疏忽不疏忽，这和你没有关系，说起了陆叔对我真的很好，从一开始，陆叔就很帮助我。”白雪感叹着说道。

    不说别的，光是这些礼物，都可以看出来陆叔是费了一番功夫的。

    “就按照你说的办。”慕辰抱着白雪亲了亲说道。

    很快就到了婚礼正式开始的时候了，一大早白雪就被慕辰捞了起来，什么新婚夫妇在结婚前三天不要见面的说法，慕辰完全是没有当做一回事的。

    白雪还在迷迷糊糊的时候，慕辰就已经给她换好了衣服，紧接着被拉到了化妆室，早已等候的化妆师就开始在白雪脸上涂抹起来。

    “别化太浓的妆。”慕辰离开的时候还特意叮嘱道。

    婚礼现场那边，司仪已经开始准备起来，前来参加婚礼的宾客也陆陆续续抵达了婚礼现场，看着布置得美轮美奂，犹如仙境一般的婚礼现场，前来参加的宾客全都震惊了。

    原本慕辰那场盛大的订婚宴已经很让人震惊了，没想到还有更人震惊的事情是慕辰的婚礼，绝对是奢华隆重到超出众人的想象。

    几乎每个女人都在羡慕白雪的好运气，能够遇到慕辰这样有钱又帅气，最重要的是还对白雪那么忠心的男人。

    “有请我们的新娘闪亮登场！”音乐在大厅回响，礼花在空中绽放，在万众期待的目光之下，白雪挽着陆航的手臂，终于缓缓出现在众人的视线当中。

    在看到婚礼现场布置的时候，白雪也是被惊艳到了，婚礼的布置全都是慕辰亲手布置的，白雪也没有想到会这么精美。

    在白雪一路走来的时候，台子下面的闪光灯都快让白雪睁不开眼睛了，好在旁边的陆航稳稳地托住了她，给白雪一种很安心的感觉。

    “估计在十年之内，海市没有一场婚礼能够比得上你们这场婚礼了。”陆航走在白雪身边小声说道。

    在知道这婚礼的一切都是慕辰布置的之后，陆航对慕辰又刮目相看了，看来这慕辰还真的挺重视白雪的，短时间之内应该不用担心白雪会被慕辰欺负了。

    白雪在听到陆航的话，嘴角勾了勾，她就知道慕辰一定会将婚礼的事情办好的，之前老爷子还担心慕辰会不细心的。

    不过说到老爷子，白雪往周围的宾客看了一眼，果然没有看到老爷子的身影，看来老爷子是真的不想她和慕辰结婚的，白雪心里有点难过，但是很快又将这情绪压了下去，今天可是她最重要的日子，绝不能让别的心情破坏了今天的婚礼。

    “祖父，你真的不打算露面吗？你明明都已经来了，为什么不出去呢，要是大哥和大嫂知道你来了，一定会很高兴的。”在众多宾客的身后，老爷子拄着拐杖，在慕安的搀扶下，眼睛一直看着远处的那对新人。

    慕安不明白，大哥邀请了祖父，祖父也确实参加了婚礼，可是为什么祖父不肯露面呢？祖父不肯露面，大哥心里应该会很难过吧。

    “没关系，这样很好，能远远地看着他们，是我这个祖父不称职。”老爷子看着慕辰和白雪满是欣慰地说道。

    “那祖父你更应该去了，只要你去了，我相信大哥不会再追究以前的事情了，毕竟那也不是祖父的错。”慕安还在旁边劝着老爷子，要是祖父真的不出席大哥的婚礼，那才是真正的不称职呢。

    “好了，你别光顾着说我了，你赶紧过去吧，看看有没有什么能帮到你哥的。”老爷子轻轻一笑说道。

    “那祖父你呢？”慕安安心问道。

    他们都去参加婚礼的事了，谁来照顾祖父？

    “我你有什么好担心的，这里是你大哥的地方，放心吧，我不会有事的，等他们婚礼的仪式结束之后，我就让人先送我回去。”老爷子笑着说道。

    慕安听了老爷子的话之后，想想好像也是这样，于是就没有再纠结这件事。

    离开的时候慕安还忍不住回头看了一眼，看到老爷子站在那里朝她挥了挥手，慕安这才回过头，快步离开了。

    就算祖父不露面，她也会告诉大哥，祖父来参加了婚礼的事情，相信大哥一定会高兴的。

    司仪：“我们的新郎慕辰先生，您是否愿意娶您身边的新娘白雪小姐，无论今后疾病健康贫穷富贵环境的改变，您都会用自己的一生去钟爱她关爱她呢？”

    “我愿意。”慕辰沉稳清晰的声音响起，让白雪热泪盈眶。

    司仪：“那我们的新娘白雪小姐，您是否愿意嫁给您身边的新郎慕辰先生，无论今后疾病健康贫穷富贵环境的改变，您都会用自己的一生去陪伴他照顾他呢？”

    随着司仪的声音，慕辰一脸期待的看着白雪。

    “我愿意。”白雪的声音中带着哽咽，经历了这么多的风风雨雨，她和慕辰总算是能够有一个好的结局了。

    等证婚仪式结束之后，司仪又开始让两位新人交换戒指。

    “……为了永远记住这一天，铭记这一刻，爱情花朵绽放的这一刻，我们两位新人将互换婚戒，以表示他们对爱情的忠贞不渝。”

    等慕辰给白雪戴上戒指的时候，整个婚礼现场爆发出雷鸣般的掌声。

    “亲一个！亲一个！亲一个！”

    在交换戒指之后，下面的人又开始起哄了，慕辰看向羞红了脸的白雪，伸手抬起了白雪的下巴。

    白雪紧张地看着慕辰，心跳的很快，犹如小鹿乱撞一般，白雪忍不住将捧花压在心口，生怕自己的心脏会跳出来一般。

    “别怕，一切有我。”看出白雪的紧张，慕辰低头微微笑。

    在白雪还沉浸在紧张兴奋中的时候，慕辰的双唇压了上去，一手箍住了白雪的柳腰，另一只手则放到了白雪的后脑勺，不让白雪有睁开的机会。

    原本听到下面嘈杂的声音的时候，白雪心里还有点乱，但是在慕辰亲下来的时候，白雪耳边就只剩下慕辰的呼吸声和心跳的声音。

    慕辰心跳有点快呢，白雪无意识的想着。

