    时间来到4点38分。

    先一步出发的重伤员悍马车队，趁着索马里人还没有彻底反应过来，在指挥直升机的导航下，顺利离开城区返回了机场。

    除了佩拉中士在途中阵亡，还有两名机枪手受伤，总体上算是完成了任务。

    如果不是布莱克伯恩摔成重伤，回去的将会是参加行动的所有人员，伤亡顶天也就是这些。

    甚至还可能会更低。

    毕竟如果是完全体悍马车队，车上一共有12挺技巧的凶猛火力，可以更有效的压制街道两边的索马里民兵。

    可惜世界上没有那么多如果，既然发生了就只能去接受。

    4点45分。

    依旧在城内长跑绕圈的悍马车队中，又一辆“树大招风”的武装卡车，在行驶的过程中被一枚rpg打中驾驶舱。

    这次车队及时停了下来，被迫就地构筑防线展开救援。

    直升机编队需要在空中掩护，为就出卡车里的人争取时间。

    完成护送重伤员车队撤回机场，刚重新返回到黑鹰编队的超级64，在这个过程中成了第三个“倒霉孩子”。

    艾迪德的武装民兵赶到，从一个刁钻的角度里，向超级64同时发射了两枚rpg。

    飞行员杜兰特反应已经很快了，第一时间就作出了紧急规避动作，完美的躲开了第一发火箭弹。

    遗憾的是第二发没躲掉，又或者说只躲开了一半。

    “嗙～”

    火箭弹命中了直升机的尾翼。

    因为碰撞角度的关系，RPG并没有直接爆炸炸断尾翼。

    而是撞到尾翼变成了跳弹，与尾桨发生碰撞后被弹开了。

    尾桨与RPG镶钻出了故障，超级64飞行员汇报机身抖动严重，转向踏板出现了异常的震动，申请立刻返回机场迫降。

    马修斯中校同意了！

    结果超级64往回飞了不到半英里，被 Rpg撞出了毛病的尾桨，突然整个脱落弹飞了出去。

    直升机无法再维持转向平衡，与超级61一样变成了空中陀螺。

    仅仅在空中挣扎了几十秒，就坠落在了一英里外的马克汉路。

    第二架黑鹰直升机的坠落，让联合行动部队从之前的彻底陷入被动，变成了彻底失去控制。

    主导这个战场的天平，已经完全倒向了艾迪德。

    联合作战中心陷入了死一般沉默，看着监控图像中的超级64坠落点，所有军官的脸色都很难看。

    两个坠机点距离超过2公里，怎么救援超级64成了大问题。

    此时超级61的坠机点在2个游骑兵分队和战斗搜救小队的共同协作下，已经建立起了安全区。

    受伤的三角洲队员还没救出来，悍马车队还没有赶到。

    这三个游骑兵小分队都没办法离开。

    剩下可以派遣的地面部队中，除了正在摩加迪沙城区内进行“长跑”，已经伤亡惨重的悍马车队。

    就只剩下早就已经出发赶往超级61坠机点，然而如今却还在路上的第一小分队和第四小分队。

    以及完成高价值目标抓捕，将人犯塞进悍马车队后，主动要求加入救援的三角洲第一小组。

    领衔人是斯蒂尔上尉。

    这三群人现在已经汇合，理论上可以去第二坠机点救援。

    可他们从目标建筑远侧两端出发，不到500米走了已经20多分钟，现在还卡在路上没有抵达。

    第二坠机点的距离长达两公里，以他们这个“乌龟”推进速度。

    起码需要两个小时以上。

    虽说第二坠机点远离黑海地域，艾迪德的民兵和被忽悠洗脑的索马里民兵，赶过去同样需要一段时间。

    但是用时绝对不要两小时，十几二十分钟就顶天了。

    要是让斯蒂尔上尉带人赶过去，别说是进行营救，只怕收尸都晚了。

    更别提斯蒂尔上尉旗下这两个分队，之所以走的这么慢，原因就在于遇到了太多的武装民兵，全程一路打一路走，如今一半以上的人已经受伤。

    以他们这个状态苟延馋喘还行，去救人基本上等于白给。

    在路上就得全军覆灭。

    加里森知道斯蒂尔这边行不通，只能把救援的任务交到悍马车队身上，让麦克奈特中校转而先去第二坠机点支援。

    并让已经回来了史崔克三辆悍马，重新返回战场前往第二坠机点。

    为了给地面部队争取时间，加里森将军还派出了两架黑鹰赶过去——

    超级68和超级62。

    一个是侦查第二坠机点的情况，为接下来地面部队抵达作战提前做准备。

    另一个是从空中提供火力压制，阻止索马里武装民兵靠近超级64残骸，直到地面部队抵达。

    “还真被我猜中了！”

    接到来自哈瑞尔中校的命令，龙战内心悲喜交加，默默的拿起一个战术背包，往里面塞了四个7.62弹鼓。

    桑尼、克莱和布莱恩面色凝重，但并没有太多的担心。

    因为哈瑞尔给应急反应小组的命令，仅仅只是在空中提供火力支援，不需要降落到地面上去作战。

    加上三人没有先知先觉的能力，并不知道地面部队根本就赶不过去。

    仅仅只是从空中提供火力支援，在直升机一直处于机动的状态下，地面发射的rpg很难命中。

    这样看来基本没有什么危险，三人不担心完全在情理之中。

    超级68还在路上的时候，超级62直升机似乎先一步到了，龙战听到了飞行员的无线电呼叫。

    “呼叫C2，这里是超级62，我机上有两名三角洲狙击手苏哈特和戈登，自愿着陆救援超级64，完毕。”

    越早对坠机现场实施救援，越有可能救回幸存者的一条命。

    这可能就是苏哈特和戈登的想法。

    “C2收到，超级62，请求驳回，不能再让直升机去冒险，我们没有看到坠机地点有任何移动物体，我们甚至不知道是否还有人生还。

    何况地面部队正在被派往那里，用不着冒险进行空中着陆救援。”

    马修斯的声音异常的冷静，仿佛接连两架黑鹰直升机的坠落，和他这个空中指挥完全没任何关系一般。

    这看起来好像有点过于冷漠，实际上这才是指挥官必备的冷静。

    “地面部队预计到达时间多久？”超级62飞行员问道。

    龙战猜测是替苏哈特或戈登问的。

    “不知道，应该用不了多久，你们在空中尽量进行协助即可，超级68很快就会与你们汇合，完毕。”

    马修斯再一次做了叮嘱，估计是被黑鹰的连续坠落整出了阴影。

    “超级62收到。”

    杜兰特结束了与马修斯通话，暂时放弃了着陆的想法。

    正赶往第二坠机点超级68上，龙战向桑尼说道：“嘿，哥们，我觉得……坐了这么久冷板凳，是时候该我们上场干活了。”

    “ What？我没听清，重复一遍。”

    桑尼愕然的看向龙战。

