    念及此，温若水也忘记了脸上的肿痛，心里被妒忌与不服的滋味弥漫。

    娱乐圈里不知多少女星，连接近傅南霆都没门路啊……

    不管怎么样……

    这样说来，她真的没法动舒歌了。

    就算舒歌踩死自己，她只怕也不能吭一声。

    谁让她的金主，没有舒歌背后的男人势大气粗？

    程祖耀见她不说话，继续道：“总之。我不管你和舒歌有什么恩怨，你别再跟舒歌闹了。再闹大了，万一老三帮他的女人出头，拿下了你这次的女主角位置，我恐怕也没法帮你。你好自为之。”

    温若水脸色一紧，只能含恨吞下一切。

    见程祖耀不大高兴，又软如蛇地滑进男人怀里，蔻丹细摸着他胸口：

    “知道了。你别生气嘛。我以前是不知道，现在知道了，不会害你的。为了你，不管舒歌怎么对我，我都会忍下去。”

    程祖耀见她如此善解人意、温柔体贴，又有些于心不忍刚才打她一耳光。

    毕竟正是如胶似膝的时候。

    抬手摸摸她的脸：“唉，谁让我家老爷子把整个财团都交给了老三？现在老三就是程氏的王。现在老爷子不在国内，就更是他说了算。我就算是他哥哥，也不好拂逆。你就忍忍吧。”

    **

    看望完秦父，陪了会儿秦晚晴，回家后，舒歌便将温若水的那段视频，以匿名形式发给了一个熟悉的娱乐大V公众号。

    意料之中，不到半天的时间，温若水在超市行窃被店员发现的新闻，就传遍了整个网络。

    而且视频拍的很清楚，温若水偷的居然还是情趣用品。

    这就更成了笑料。

    接下来几天，温若水的公关团队也忙昏了头，不停帮她澄清和删帖。

    温若水刚拿到手的古装剧女主角因为这丑闻差点儿丢了。

    但程祖耀好歹是程家的大少爷，还算有点儿能耐。

    到最后，想方设法，又是亲自去跟剧组谈，又是塞钱，硬是给温若水保住了。

    不过，这部剧因为有了个身负偷窃丑闻的女主角，一开局名声就差了不少。

    *

    下午，最后一节课结束。

    舒歌整理好书，正准备跟平时一样，去医院陪陪秦晚晴，手机响起来。

    是沈骁打来的：“舒小姐放学了吧？我在门口等您。三爷让我接您过去一趟。”

    ……

    半个小时后，沈骁载着舒歌在华帝大酒店门口停下。

    舒歌一边跟在沈骁身后一边好奇：“沈骁，三爷让我来这里干什么？”

    “进去您就知道了。”沈骁转头一笑。

    说话间，走到一间宴会厅，推开门：“三爷，舒小姐来了。”

    舒歌走进去，只见厅内除了傅南霆，还有程祖耀。

    而程祖耀身边，还坐着温若水。

    温若水一看见舒歌，就跟雷电击打过一样，一个灵激，刷的站起来。

    却再没往日的嚣张尖锐，而是谨小慎微，战战兢兢。

    “舒歌来了啊……”程祖耀忙笑着说。不无奉承。

    舒歌望一眼傅南霆。

    傅南霆坐在沙发上，一派闲适淡然。

    示意让她进来，坐到自己身边。

    她也就走过去，安然坐在男人身边，然后看向程祖耀。