    “这帮蠢货，大关关胜乃是朝廷兵马，到时候我带着梁山这帮喽啰直接归降朝廷，和关胜一道灭了你们梁山，洗刷我的耻辱。”

    刘广低着头向王伦请战，心底里却暗暗咒骂着王伦。

    “甚好，刘广兄弟区区茅厕厕长，却也有为我梁山舍生忘死的精神，精神可嘉。命刘广为袭营头领，率领一千偷袭关胜大营。”

    就等你说话了，王伦暗笑着，对刘广竖起了大拇指，他已经从樊瑞那里知道刘广父子的表现了。

    “一千？寨主，那关胜可是领着数万人马而来，一千也太少了，至少也要八千人马吧。”

    刘广有些傻眼，寨主你是不是装傻啊。

    一千够给关胜塞牙缝吗？

    “刘头领莫慌，那关胜打着两万兵马的旗号，实际上不到八千人，还多是地方乡勇，不足为虑。何况你是去偷营，人多了反而碍事。调拨给你的一千兵马，那都是我们梁山的精锐，个个以一当十，那便是一万兵马。”

    “一万精兵偷袭八千老弱病残，想不赢都难啊。”

    “刘头领可占了大便宜了。”

    吴用积极忽悠刘广，你可是天上神将下凡，区区一个凡人有什么可怕的，那关胜不过是仗着祖上威名，其实菜得很呢。

    没事，没事，去吧。

    刘广被吴用一阵忽悠，不好拒绝，连忙提了个条件：“寨主，常言道，父子父子兵，兄弟齐心其利断金，还望让刘麒、刘麟随我出战，为梁山立功。”

    吴用看了王伦一眼，笑呵呵道：“恭喜刘头领了，寨主已经打算擢升刘麒、刘麟为白衣卫副头领，前途无量。如今要护卫寨主身旁，轻易不调动，只能刘头领自己去了。”

    王伦点点头，没错，你儿子就留下当人质吧。

    “成，老汉这就出兵。”

    刘广恭敬的拱了拱手，低下头的时候眼睛之中充满了怨毒，该死的王伦，该死的吴用，这是不信任他们父子三人啊。

    等着吧，等老子联络好关胜，来个里应外合，将你们梁山贼寇全给一网打尽了。

    刘广最终带着一千马步军混合兵种就杀奔关胜营寨而去。

    “呔，朝廷官军听着，我乃梁山袭营头领刘广，特来取尔等性命。兄弟们，杀啊！”

    刘广挥舞着大刀，远远就开始喊了起来，也是给官军提醒了，不过关胜营寨依然没有什么反应。

    “杀啊！”

    刘广咬咬牙，还是带头斩杀了营寨门口的守门小卒，杀进了关胜半成品的营寨之中。

    “哼，贼子，本将军早就料到你们会趁机来袭营。如此微末伎俩，也想对付我关胜。真是令人笑掉大牙。”

    “大刀关胜在此，梁山贼寇还不速速下马受降！”

    一声不屑的声音传来，营寨四周涌现出大量的朝廷兵马，将刘广的一千兵马团团围住。

    为首官军将领手持青龙偃月刀，骑着赤兔马，威风凛凛，好似武圣重生，不是旁人，正是那大刀关胜。

    “哈哈哈~关将军好计谋！”井木犴郝思文忙拍关胜马屁。

    “关将军，我们宰了他们吧。”丑郡马宣赞狞笑着看着刘广，就好像是在看一只掉入陷阱的小野猪。

    刘广不惊反喜，看来官兵将领还是有些谋略，抱拳道：“在下刘广，其实非梁山人，乃是被王伦逼上梁山的良民。原本是军中提辖，因为被奸臣陷害，才逼迫流江湖。如今假意投奔梁山，实则有意归降朝廷，为官家尽忠。这一千兵马是小人带来给将军的见面礼，将军务疑，小人是真心来降。刚才我厉声大喝的时候，将军营寨毫无慌乱，说明早有准备。若不是真降，小人岂会莽撞冲进来。”

    刘广这态度让关胜有些蒙圈，梁山啥情况啊，你们不是来偷营吗？

    咋变成是来归降的？

    “你这老头说是来降，可带家小？”

    一旁的丑郡马宣赞满目狰狞的呵问刘广，一般真心来降，也该做好准备才是。

    刘广演技也不差，手背擦着眼眶：“呜呜呜，小老儿家小早就被王伦给害了，逼得小人不得不上梁山。小人对王伦恨之入骨，恨不得食其肉寝其皮，诸位将军贤明，必能明察秋毫，为小老二报仇。”

    关胜仔细大量了一下刘广，从刘广的语气之中，听得出很明显的对梁山的仇恨。不过是真降假降，这个倒也不太好确定。

    “官兵中计了，杀了关胜！”

    忽然梁山军中一声爆喝，军中有一人弯弓搭箭射向了关胜。

    “哼，着！”

    关胜没有防备，不过有一人动作更快，那就是丑郡马宣赞，手中弯弓搭箭，三枚连珠箭射向那人。

    这宣赞面如锅底，鼻孔朝天，卷发赤须，身高八尺，擅长使用连珠箭，曾经在箭术上击败了番邦外将，为朝廷挣得面子，因而被王爷招为了郡马。然而因为长得丑，不被郡主喜欢。

    那郡主恨自己嫁给一个丑汉，羞愤而亡，因此宣赞得了个丑郡马的绰号，不被朝廷重用。

    为了能升官，这才主动请战，向蔡京举荐了大刀关胜。

    叮叮~

    “吾乃病尉迟孙立是也，关胜纳命来，兄弟们，听吾号令，给我杀了关胜！”

    孙立挥舞竹节虎眼鞭挡开了宣赞的连珠箭，震惊不已：“好险啊，好厉害的连珠箭。”

    刚才他不是他有提防，差点就被宣赞给干掉了。

    “该死王伦，无耻吴用！”

    刘广瞪大了双眼，孙立什么时候躲藏在军中？

    嘶~

    莫非王伦和吴用早料到我会投靠朝廷，不好，这是专门坑自己。

    “哼，还敢来欺瞒本将，斩！”

    关胜大怒，手中青龙偃月刀一挥，劈开了的孙立的箭，催促自己胯下赤兔马飞奔过去，右手一转，龙吟过后，鲜血狂飙。

    刘广看到了了自己后背，临死前才反应过来，可已经晚了。

    “不好，贼将凶残，杀我头领，大家快撤~”

    孙立也吃惊于关胜的动作，还真有祖上的几分本事，马快刀快，还是赶紧溜吧。

    “杀了梁山群寇，活捉敌将！”

    关胜下令大军开始绞杀这一千梁山兵马，双方厮杀在一起。

    “不想死的，就跟冲出去！”

    孙立左手竹节虎眼鞭，右手皂角金甲枪催动麾下兵卒撤出军营来，猛地冲杀起来。

    “哪里走！”

    宣赞抡起一把钢刀拦住了孙立，能挡我连珠箭，看来有些本事，应该是梁山的一条大鱼。

