    “真是个xing感you物!”安迪弯下腰，从后环抱着斯嘉丽，下巴压在她的肩膀上，脸贴脸看着镜子里的斯嘉丽，赞叹道。

    斯嘉丽拿着腮红毛刷的白皙小手微微一顿，对于两只入侵的禄山之爪，有些没好气的白了安迪一眼，对于他的赞叹更是嗤之以鼻的冷哼一声。

    “在这些迷人魔法和妆容、闪亮衣服的背后，其实只是个工作恰巧不太平凡的普通女孩罢了！

    如果你只是在意我的外表和身体，我想你很快就会玩腻的，我更希望你喜欢真实、不完美的我！”

    安迪听了不由嘴角扯了扯，微微皱眉道：“好吧，其实你的身材也没那么好，过于丰ni，大tui还有点。。。哎呦，咳咳，你这个口是心非的女人！”

    安迪捂着脸，有些恼火的看着慢慢把抬起反手打在他脸上的小拳头放下的斯嘉丽吐槽着。

    “啪！”

    斯嘉丽把腮红毛刷扔到化妆台上，看着镜子中捂着左边脸的安迪冷笑道：“既然这样，那为什么我看你连脚趾都tian的很开心。”

    “咳咳。。。”安迪轻咳两下，耸了耸肩膀一本正经的说道：“身材丰ni，yan光四she，不可逼视，看久了让人把持不住啊！”

    斯嘉丽妖媚的白了安迪一眼，不过微微上翘的嘴角还是表明了对于安迪的话十分受用。

    “查理兹告没告诉你，我去拜访过她，还见过小劳拉了，黑头发，这么明显的特征，竟然被很多人和媒体刻意忽视掉，咯咯，简直笑死我了，我真是期待她长大了的模样！”

    “。。。。。。”安迪嘴角不自然的扯动了两下，无论是查理兹对于斯嘉丽的拜访只字未提，还是斯嘉丽对于小劳拉头发的说辞，都让他有点无语。

    斯嘉丽看着安迪双眼微眯着，表情有些冷的看着她，不由撇撇嘴角说道：“你不用那么看着我，我还没疯，查理兹当妈妈了，我自然要送上一份礼物，咯咯，你不会以为查理兹猜不到我们的关系吧？你这种混蛋，用脚趾想都知道，我甚至怀疑所有和你传过绯闻的，都没逃过你的毒手！”

    安迪没承认也没否认，而是双手放在斯嘉丽的肩膀上，轻抚着淡淡说道：“有些人在我心中是与众不同的，所以，别胡闹了，OK？”

    斯嘉丽猛然回头，仰视着安迪，和他四目相对，目光灼灼的看着安迪问道：“包括我吗？”

    安迪微微点点头，伸手捏住她的下巴，居高临下的说道：“不然呢，你以为我会纵容你这么一直胡闹吗？斯嘉丽，我说过，除了婚姻，我的承诺从没有忘记过。”

    斯嘉丽轻咬红chun，目光复杂的看着安迪，片刻之后，娇哼一声打掉安迪捏着她下巴的手，转回身，看着镜子中安迪带着淡笑的嘴脸，有些傲娇的说道：“我是斯嘉丽，可不是你的附庸，哪一天我对你没感觉了，就会甩了你！”

    “呵呵。”安迪不以为意的轻笑起来，伸手轻抚着她的粉颈凑在她耳边低语道：“一只母牛嫁给了大象。一年后因为感情不合离婚了，母牛又再嫁了一头公牛。第二天早上，公牛仰望天空，说了句意味深长的话。。。”

    斯嘉丽似笑非笑的转脸和安迪对视，近在咫尺的呼吸着彼此的气息，声音沙哑的说道：“什么话？”

    “我像只鱼儿在你的荷塘！”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。你真是个混蛋！滚开。”斯嘉丽虽然不知道歌词的梗，但是却也想到了安迪是这个笑话的意思，边娇笑着，边推开对她上下其手的安迪。

    厨房中，只穿着黑色吊带裙的斯嘉丽正忙活着做着‘早餐’，好吧10点的早餐，安迪昨晚就查看过冰箱，根本就没有多少食材，所以早就保镖们从一家餐厅里订了餐，不过斯嘉丽非要让安迪分享她学会的三明治新做法。

    说实话，斯嘉丽的西餐做的还是不错的，只不过她不喜欢进厨房，尤其是切菜，对她来说简直就是灾难。

    而三明治绝对是斯嘉丽给安迪的专属美食，只要是前一晚被喂饱了，第二天一早，她肯定是要给安迪做一个的，然后笑的很开心的看着安迪大口吃完，伸出大拇指夸赞她是米其林的手艺，每次都会笑的花枝乱颤。

    安迪拿着遥控器换着台，寻找着喜欢的节目，正在这时‘好莱坞报道’的节目中出现了斯嘉丽的身影，看着她一边走一边回答着围在她身边记者的问题。

    “我是奥黑牛的铁杆拥护者，我认为他有能力把两极分化的政治结合在一起。。。我的心属于Barack!”

    安迪看着电视上语气笃定的斯嘉丽，不由耸了耸肩，他是知道斯嘉丽从来不惧表达自己的政治主张，而且对政治也十分的感兴趣。

    “亲爱的，费城NAI酪三明治来了。。。”斯嘉丽端着放着两块三明治的白色瓷盘快步的走出来，放到安迪面前，介绍道。

    安迪放下遥控器，伸手拿起一块咬了一口，开始品尝起来，“鹅肝酱，松露NAI油，意大利熏香肠，培根，好吧，还有我的点的小牛肉，啧啧，确实不错，米其林大厨手艺！”

    “咯咯，你喜欢就好。对了，等一下。。。”斯嘉丽开心的笑着，对于安迪的赞赏十分高兴，猛地想到了什么，转身向客厅了快步走去，很快就拿着一瓶冰酒和两个高脚杯走了回来。

    “搭配上里程酒庄的冰酒。”说着就给安迪倒了一杯，安迪直接端起来喝了一口，确实是非常不错，边吃着边点头说道：“你应该开一家三明治餐厅！”

    “你以为我没想过啊，不过，我哪有时间。”斯嘉丽边说边拿起一片意大利熏香chang送进嘴里，端起冰酒喝了一口，有些无奈的说道。

    安迪笑着摇了摇头，指着电视上的画面说道：“你给奥黑牛捐了多少钱？”

    “一万美元，我还准备利用这段空挡期为他做一个小型的巡回演讲，让更多民众支持他，给他投票。”斯嘉丽挑着细长的右眉说道。

    安迪有些无语的眨巴了几下眼睛，看着斯嘉丽认真的表情，只能耸肩说道：“先让你的团队联系一下奥黑牛的团队吧，让他们来人指导一下，一会儿我给你个电话。”

    “这个先不急，你会在洛杉矶待几天？”斯嘉丽美眸灼灼的盯着安迪询问道。

    “22号晚要出席艾美奖颁奖礼，《广告狂人》今年可是获奖大热门，我自然不会错过，23号回纽约。”安迪咬了一口三明治，边嚼着边说道。

    “三天吗？”斯嘉丽皱起了秀眉，然后非常不爽的说道：“今天在这里陪我一天，明天你就可以滚蛋了，23号过来接我，我跟你一起回纽约。”

    安迪嘴角扯了扯，有些不自然的轻咳两声，急忙拿起冰酒喝了一口。

    斯嘉丽似笑非笑的看着安迪，声音沙哑的调侃道：“怎么，怕被发现？”

    “呵呵，怎么会，我到时候来接你。”安迪讪笑两下，然后嘿笑着挑眉说道：“快吃，吃完我们做些有意思的事！”

    斯嘉丽没好气的翻了个白眼。

    “。。。啊——混蛋，不允许把路完全堵死的，至少得留一条活路让我的棋子通过！”斯嘉丽有些张牙舞爪的怒瞪着安迪吼道。

    “呵呵，是啊，我给你留下活路了啊，这不是吗！”安迪得意的拿着一个木块在棋盘上放好，挑眉得意的看着气的满脸通红的斯嘉丽说的。

    “fxxk you!”斯嘉丽恼羞成怒的冲安迪竖起了中指，然后耍赖的把《步步为营》的棋盘弄乱后，气的直接躺在地板上，开始接受安迪的另类惩罚。

    “混蛋！你就不能让我一局。。。呜呜。”

    “呵呵，不能，愿赌服输吗，是你非要跟我玩带赌局的游戏的，我怎么可能给你放水，哈哈！”安迪居高临下看着斯嘉丽，得意的大笑着。