    

    “接下来呢？”魔麟斗罗问。

    张歌看着他：“你怎么样？刚才有没有受伤？”

    魔麟斗罗一脸惊奇：“嚯！没想到你还能惦记一下我这把老骨头？”

    “嗯看来还是活蹦乱跳，那走吧，去内部区域。”

    魔麟斗罗眉头微皱：“小子，他们俩你都收进百兽谱了，你之前的话可就有可能被他们戳穿了。”

    “我有分寸。”张歌笑道。

    内部区域。

    这里已经接近星斗大森林核心区，放眼望去，全都是百米高的参天大树，地面的落叶厚厚几层，踩在上面如同踩在沙发床垫上。

    空气清新，却又很潮湿，和地球上的热带雨林有些类似。

    “你有话想问就问，不用憋着。”张歌头也不回的说。

    魔麟斗罗一脸蛋疼：“你脑袋后面长着眼啊是怎么着？行，那我就问了，小子，你到底是什么来路？”

    张歌脚步不停：“这话什么意思？”

    “跟你越熟悉，就觉得你这个人越深不可测。”魔麟斗罗随手一挥，第二魂环亮起，一道光芒出现在张歌体表，化成一道闪烁着光芒的半月形刀刃护在张歌身前，张歌面前那一米多高的草丛接触到刀刃就会瞬间被切碎。

    “你那些乱七八糟的魂技，威力一个比一个猛，一个比一个耸人听闻，都是你自己领悟的自创魂技？”

    “当然。”张歌说，“我可没有那么多魂环。”

    “你是怎么做到的？怎么领悟的？还有，你升级怎么那么快？”魔麟斗罗是怎么都想不通。

    平时也没怎么看张歌踏踏实实在那修炼，就天天打架，跟这个那个女的鬼混，还不务正业，然后魂力就蹭蹭的往上升。

    他现在都觉得张歌是不是哪位神的转世，到了人间重新修炼一次来了。

    “领悟这东西吧，看灵感缘分，很玄乎，我也没法说。”张歌说，“至于升级这么快，老实说我也不清楚，可能是因为变异武魂。”

    “我听说一开始武魂殿证明上写的你的武魂是镰刀，你出自蓝电家族，武魂怎么会变成镰刀？”

    “因为父亲一方的武魂变异的太弱了，被赶出了家族，因为太弱，连镰刀都不如，我就遗传了母亲一方的镰刀。”

    “那后来怎么就变异成棍子了？”魔麟斗罗又问。

    “你问我我问谁去？”

    魔麟斗罗刚要说话，张歌突然停下脚步：“有动静！”

    两人停住，魔麟斗罗细细听去，果然，沙沙的声音响起。

    “是蛇类或者爬行类魂兽。”魔麟斗罗低声说。

    下一秒，魔麟斗罗脸色一变，拉住身前的张歌猛的一个起跳，一个纵跃来到十几米外。

    就在他们刚刚起跳的一瞬间，一道巨大的血红色声音从他们原本站立的地方越过，血盆大口擦着魔麟斗罗的衣角掠过，腥臭的气息让两人一阵作呕。

    “赤鳞魔蛇，”魔麟斗罗低声说，“从体型上看，年份至少五万年以上。”

    内部区域啊！

    这种等级的魂兽太常见了。

    “五万年以上？正好！”张歌眼睛一亮，蓝电家族附近山头上的闪电隼王也是五万年以上，如果大圣威慑能降服这条赤鳞魔蛇，那么闪电隼王肯定也不在话下！

    没错，他到现在还在惦记那一群闪电隼，只要有了那批闪电隼，大陆上第一批空骑兵就能面世了！

    “我来！”说着，他站到魔麟斗罗前面，可没想到，还没等他释放出大圣威慑，赤鳞魔蛇竟然甩屁股溜了！

    跑的贼快，头也不回！

    “啊这......怎么就跑了？”张歌蒙了，“靠，打完了就跑吗？”

    魔麟斗罗：......

    不愧是内部区域的魂兽，鸡贼的很，知道他是封号斗罗，所以根本不正面硬刚，只偷袭，偷袭不成立刻逃跑。

    赤鳞魔蛇速度贼快，张歌骂完后面那句话的时候，它已经跑的没影了。

    张歌头一次有种憋屈的感觉。

    还没等骂完就跑没影了可还行？

    “我说真的，要不你走吧。”张歌回头看着魔麟，“你在这，魂兽真的就不敢来了。”

    魔麟斗罗沉默了几秒：“那行吧，你可一定注意安全。”

    “嗯，你也是，用我护送你出去吗？”

    魔麟斗罗翻了个白眼：“我一个封号斗罗，还不如你这个生瓜蛋子？”

    目送他远去的背影，张歌召唤出了金箍棒。

    总算走了，开始干活了！

    老规矩，先宰头野猪助助兴！

    血腥味飘散，很快四周就有了动静。

    “可别玩儿脱啊！来了不少可！”系统提醒道。

    “那正好，都来都来！”

    刷！

    草丛分开，四五只万年魂兽露出了它们硕大的脑袋。

    幽魂魔狼、人面魔蛛、吞焰黑虎、雷霆蜥蜴以及刚才逃走的那条赤鳞魔蛇。

    没有一只低于三万年，最高的赤鳞魔蛇，五万年以上。

    看见赤鳞魔蛇回来了，张歌心里这个痛快！

    妈的，等会就算你跪了，我也要揍你一顿！

    五只魂兽看着张歌，目光中都是凶光四射！

    张歌冷笑一声，召唤出金箍棒。

    大圣威慑！

    呼！

    猩红巨目出现，刹那间妖气弥漫，五只魂兽眼中的凶光瞬间消退，取而代之的是懵逼和惶恐！

    这股气息让它们心中惊骇不已，如巨浪翻滚，它们的四肢竟然忍不住开始打颤！

    年份最低的幽魂魔狼最先扛不住，两条前腿猛地弯了下去，扑通一声趴伏在地，低下了硕大的脑袋，那双燃烧的猩红巨目甚至让它不敢抬头再看！

    接着是吞焰黑虎，它口中火星四溅，黑烟袅袅飘出，眼神中的火光闪烁不停，这是它极度恐惧的表现，它的两条前腿也开始弯曲，似乎下一秒就会趴伏在地。

    其他三只魂兽的情况也只比它好一点，哪怕是五万年以上的赤鳞魔蛇，此刻也是蛇头摇晃，蛇信吞吐，眼神中闪烁着惊惧的光芒，浑身鳞片簌簌发抖。

    “还不臣服！”张歌怒喝一声，背后的双目燃烧起了更凶猛的火焰！

    妖气愈发浓重，吞焰黑虎扑通一声趴伏在地，低下了硕大的头颅。

    随后，人面魔蛛趴在了地上，再然后是体型最大的雷霆蜥蜴，也趴在了地上，瑟瑟发抖。

    最后只剩下了赤鳞魔蛇还在负隅顽抗！

    张歌心说正好我想揍你一顿！

    于是他提着棍子冲了上去。        

