    曼卿深深陷入了女人的回忆中，原来，小修子真是她小时候的玩伴呀，

    “我和小修子在玩躲猫猫，后来，后来就睡着了，母后，我真的不是故意哒，”

    “好吧，可是，娘都是偷着跑出来的，要是再发现你不见了，神宫都得乱了套！”

    她喃喃低语，心情很是复杂，既想那个人着急，又怕人家根本没有发现。

    “母后，神父今天不会来咱们宫的，他一定发现不了！”

    小小的人儿，微微瘪着小嘴，是啊，自己不也是趁着今天才偷跑的吗？

    她给教养嬷嬷发了讯息，母女安心了，此时，回乡的愉悦让她忘记了麻烦，一路上对女儿指点着山峦、河流，

    “母后，这里好漂亮哦，您以前怎么不带颜颜来呢？”

    女儿天真的话语，使她的眼神暗淡起来，虽然身份比以前高贵多了，却几乎失去了自由，

    人人称她小神后，管理宫务的可是大神后，想要出城不光得有理由，还必须经过人家的同意，这么多年，每次提出回家的请求，都被毫不犹豫的拒绝了，这次听说父亲病重，她才不顾一切了。

    “因为不能随便出城啊，咱们这次回去，还不知道会不会受到惩罚呢？”

    “神父不会罚颜颜的，母后，我们以后多多出来！”

    看着天真的孩子，小神后笑了笑，指着外面奔腾的河水，还有远处的山峦，

    “咱们得快点走，若是外公病好了，娘带你去玩耍。”

    她丹术极高，爹吃了她的丹丸，一定会药到病除的。

    小心颜很是快活，她虽然得宠，可也是在宫里长大的，最远只到过神庙，看哪里都新鲜，心里暗暗庆幸，幸亏躲在车里睡着啦，要不然这次也不得出来，母后一定不会带着她。

    奔跑了三天，他们终于到了凤族，门口的族人看到她，齐刷刷的跪了下去，她现在可不是到处跑的丫头了，那可是主神的妻子啊。

    “姬伯，快叫大伙起来，我爹呢？他在家吗？”

    “没有，他在大殿上，祭司大人看着呢，”姬伯欲言又止，神色有些复杂，

    小神后没注意到，她急忙往大殿跑去，可小心颜睁着大眼，看着他，

    “我外公病的很重么？”姬伯看着小小的女孩，粉妆玉琢般可爱，可浑身的气势却带有压迫感，他一下子醒悟，难道，她就是传说中最受宠的小神女吗？

    “不，他不是病，而是，而是中了毒！”

    中毒么？女娃眯了眯眼睛，娘的解毒丹效果非常好，难道外公手里没存货吗？她抬脚也追着娘去了，身后的姬伯才发现，只说了一句话，自己全身竟然都湿了。

    到了大殿，她悄悄站在了角落里，里面的人还真不少，看到母后，都跪在了地上，床榻上的人奄奄一息，几乎睁不开眼了，他就是自己的外公吗？

    “怎么回事？这脉搏不对啊，谁来说说，我爹到底怎么了？”

    小神后到底进宫多年，早已气势非凡，不是族里那个可爱的姑娘了，族长忙磕了一个头，战战兢兢的说，

    “具体情况我们也不甚清楚，大哥他外出三月，回来时已经是这样了，我们也是用了各种办法，可始终未能使他清醒啊，这才不得已给您传了讯息。”

    神后听了这话，忙又返身去检查，所谓药医不分，她虽然不是郎中，可因为常年炼丹，对医病这块也有些心得，可她检查了半天，还是没有头绪，

    “母后，外公是中毒了吗？”脆生生的话语一出口，底下众人才注意到，怎么突然出来个孩子，听称呼，这就是小神女吗？

    “不像是中毒，也不像是受伤，更不像生病呀，到底是什么？为何他的识海被封了！”

    她悟性本来就高，这么些年主神也没少教她，所以，论修为，她早已高于众人很多了，可奇怪的是，爹的识海怎么都进不去，似乎有道墙似的。

    “颜颜乖，你去外面玩吧，娘这里有事，族长，你叫人带我女儿去外面吧。”她心乱极了，说完，又返身去检查，

    果然是小神女啊，他一回头，正好看到自己的长子，刚从外面进来，

    “离儿，你带小神女去花园走走，”

    “不去，母后，颜颜帮你！”

    说完，一股白气从她掌心冒出，直接就覆向了床上的病人，

    “颜儿不可，快收！”这可是神光啊，主神那么多孩子，只有她继承了，小神后慌忙的要挡着，谁知，变故就在这一刻发生了，一道白光从老者的身上飞起，直接冲着小心颜冲来，虽然被神光挡了一下，可到底还是钻入了她的胸膛，一口血直接喷了出来，

    “颜颜！”门口一道雄浑的声音，一道黑影直接飞扑过来，可到底还是晚了一步。

    来的正是她的爹，那位主神大人，他抱着奄奄一息的女儿，急忙进行着检查，

    “啊，都怪我，都怪我啊，是我害了孩子！”

    所有人的眼睛都看向了床榻，小神后更是一把拽住了爹的袖子，

    “您快说说，到底是怎么回事？”

    “那道白光是什么？”主神也开了口，他检查了半天，竟然没找到！

    “诅咒，是桑族的诅咒呀，三个月前，我去了一个山谷，谁知道里面竟然有个桑族人，我被暗算了，本想着回来告诉你们，却一直被控制着，主神大人，求您救救孩子，救救孩子吧！”说完这番话，他的头一下子垂了下来，下一刻，竟然从脚开始虚化，

    小神后连哭都不会了，眼睁睁看着爹在眼前消失，而丈夫怀里的孩子也是无声无息的，

    桑族的诅咒，所有人都惊呆了，不是说，他们被灭了吗？怎么还有漏网之鱼？

    当年就是主神带领大军，经过了艰苦的奋战，才将他们悉数歼灭，可谁能想到，竟然还是被他们给暗算了，

    桑族就是因为这个诅咒，才会被灭呀，因为它太强大了，强大到人人惧怕的地步，当年的战争，死的祭司不计其数啊，

    主神脸色苍白，看着怀里的孩子，他最疼爱的孩子啊，怒气直接冲了上来，他扭头就走，后面族长颤巍巍的大喊道，

    “您，您且留步，给神女服下琼浆吧，这个好歹能护护心脉！”

