    曹操等诸侯还以为局面就要这么僵持住了，不曾想公孙瓒最后还是稍微服软下来了。

    毕竟明眼人都能看出来，赵云这位部将已经心有所属，强扭的瓜不甜，若是强行挽留赵云，也只是离心离德，届时败坏自己名声, 得不偿失。

    不过公孙瓒也不算完全服软，他也算是给刘辰和孙坚出了一个难题了。

    打动他公孙瓒的决心，方才可以成人之美......

    这个决心，一切都是公孙瓒说了算。到底有没有真的打动，谁也不知道！

    可以说，公孙瓒确实想要放手, 让赵云自行离去。但至少不是现在，不是这么大庭广众下直接离去。

    身为北平太守，公孙瓒还是要脸面的。

    这下子, 众诸侯就将目光望向孙坚和刘辰，想要看看他们要如何打动公孙瓒了。

    孙坚自然无计可施，况且方才与公孙瓒唇枪舌战，他也没有心情去打动对方，因此直接望向刘辰。

    眼看着众人将目光汇聚过来，刘辰只是沉吟片刻，就直接开口问道：

    “公孙太守，若是我有办法可以提升白马义从的整体实力，甚至让你训练骑兵骑士的速度减少，从原本的数年缩减到数个月、数天，不知道这个可否能打动你？”

    刘辰此言一出，众诸侯愣了愣，旋即神色古怪！

    孙坚暗道不好，刘辰这摆明了就是说“双马镫”。可方才孙坚与众诸侯的交流中，张飞说漏嘴了，他们已经得到了这份情报，刘辰还不知道呢。

    果不其然, 公孙瓒轻笑一声说道：“刘先生, 你说的应该是双马镫吧？”

    “正是如此！”刘辰淡然道，完全没有因为公孙瓒直接点破而吃惊，一脸镇定的神色。

    公孙瓒直接说道：“我也不瞒你们，此事我已经从其他人口中得知，双马镫对于骑兵确实是神器，刘先生可以发明创造出来，当之无愧的旷世奇才。

    若是我不知道，此事确实可以打动我的决心。但毕竟我已经知道了，显然不行了！不过我也不是忘恩负义之人，刘先生这个发明，于任何骑士都有恩情。这个算半个吧！”

    这显然是从细作间谍口中得知，众诸侯也是心照不宣，对于刘辰也是露出感激的神色。

    他们得了便宜，也不好意思还卖乖，这等做人的道理还是晓得。

    “公孙太守果然胸襟广大，吾佩服之至！”

    刘辰奉承了一句，转而说道：“此次子龙可以击败吕布，实际上有些取巧了。除了‘双马镫’这个巧之外，还有一个重要物件——

    “此物可以避免长途奔波的时候，因为战马颠簸而出现位移, 不至于在两将生死搏斗之时，因为强大的力道撞击而击飞出去，可以稳稳当当的将骑士固定在战马之上。

    “诸位不少都是弓马娴熟的将领，自然明白此物的妙用。说句不夸张的话，有了此物可以提升骑士不少战斗力，甚至可以减少体力的消耗。

    “因为不需要经常耗费精力保持最佳坐姿，配合上‘双马镫’，骑兵的训练时间，估计数天甚至数个时辰可以速成，绝对是不弱于双马镫的神器！”

    简而言之，就是让骑士可以“严丝合缝”的卡在战马背上，可以专心致志的战斗，不用耗费精力去改变坐姿。

    这就是‘高桥马鞍’的妙用！

    此物是不久前，刘辰出图纸让程普加班加点赶工出来，赵云今日斗将吕布展现世人眼前，估计这些诸侯还不知道。

    果不其然，公孙瓒这一次没有方才稳操胜券的神色，曹操、张邈和马腾等人，也露出沉吟的神色，似乎在猜测这个器物的真正用法和样式。

    但有时候，哪怕是简简单单的物件，没有捅破那层窗户纸的话，就如同灯下黑般，将陷入数年、数十年，甚至上百年的苦思冥想，都不一定有结果。

    孙坚等人露出得意的神色，那也是因为他们站在巨人的肩膀之上，从未来的眼光看待现在。

    因为他们已经知道，觉得这么简单的东西都想不到，感觉自己的智商更胜一筹。殊不知他们一开始的时候，也是两眼一抹黑，完全想不出这等妙用。

    曹操等人无奈摇头。

    公孙瓒沉吟许久后，心下叹息一声，方才说道：“若是真的有此物，加上双马镫，确实可以打动我的决心！”

    公孙瓒毕竟是北平太守，一方诸侯，自然不会杠精上身死杠到底，这只不过是自欺欺人罢了！

    刘辰对着典韦耳语几句，典韦立刻下去牵了一匹战马过来，这匹战马就是典韦的坐骑，有高桥马鞍和双马镫。

    刘辰指着高桥马鞍，淡笑道：“正是此物，唤作高桥马鞍。典韦，你上去演示一下。”

    典韦直接翻身上马，稳稳当当的端坐在高桥马鞍之内，身形直接被卡在哪里，不管在上面做什么动作，都不会跌落下来。

    众诸侯立刻围拢上前，实际上都不用典韦掩饰，弓马娴熟的他们，早已经猜到了“高桥马鞍”的妙用了！

    “叹为观止！”

    曹操感慨道：“明明是很简单的一件器物，数千年下来，却没有一位军事家和发明家想到！”

    “这双马镫和高桥马鞍配合，确实可以将骑兵的训练时间，缩短到极快的速度。对于骑兵的战斗力，也有极大的提升。”张邈感慨万千道。

    公孙瓒望着高桥马鞍，旋即失声笑道：“刘先生，此次算你赢了！高桥马鞍和双马镫，确实打动了我的决心！来人，将赵云的军籍造册取来！”

    公孙瓒倒也没有墨迹，他知道在这么大庭广众下，还是众诸侯面前，墨迹也好、杠精也罢，那只是自取其辱，成为跳梁小丑罢了。

    还不如大方一点，做个顺水人情，成人之美的同时，也算是给了刘辰和赵云一个情分！

    刘辰脸上露出柔和的笑容，对着公孙瓒拱手道：“公孙太守果然大度，吾佩服！”

    赵云也很开心，一旁劝谏的刘备，神色虽然没有太大变动，但眼神中的落寞是掩饰不住的。

    不知是不是错觉，刘备总觉得有什么本属于他的东西，就这么在无形之中离他而去了。

    好像有一条无形的命运之线，曾经将刘备和赵云相连，虽然不是很紧密，但至少有了牵连，也就有了念想。

    可现在，断了！

    刘备心下叹息一声，终究只能对着赵云表达恭贺之情。以刘辰的神机妙算、运筹帷幄。以孙坚此战的功劳，赵云只要受到重用，必将平步青云了。

    “子龙，过来谢过公孙太守。”刘辰再道。

    赵云这才上前，对着公孙瓒躬身行礼：“多谢公孙将军！”

    众诸侯也没有在意，为何刘辰比孙坚更像主公。人家孙文台都不在意了，他们又何必自找没趣呢？

    不过公孙瓒的神色有些复杂，这一次赵云对他的躬身行礼，比起以往的每一次，都更加的恭敬和感激。

    似乎对于赵云而言，公孙瓒这位原主可以放手，才是值得他感激涕零的一件事情，而不是曾经效力在他公孙瓒部下任事。

    赵云的心，其实一直都没有在自己这里，公孙瓒释然的叹了口气，强扭的瓜不甜，还不如放他离去。

    这时，曹操又适时的补充了一句：“刘先生，伯圭兄此次可是力排众议赶来驰援，没有功劳也有苦劳，况且接下来强攻虎牢关之战，想必也需要伯圭兄出工出力......”

    这句话有些耳熟......

    刘辰惊醒过来，方才张邈拱手让出典韦之时，曹操也在此时适当的补充了一句，正是这句话。

    当时刘辰还没有多想，现在算是惊醒过来了，曹操不也是驰援孙坚的诸侯之一吗？他帮的不仅是别人，也是自己啊！

    这一个个诸侯都感激过去，总不可能漏了他曹孟德吧？！况且曹操与孙坚还有旧情，曾经一起平定过黄巾之乱。

    够奸诈......

    刘辰上下打量曹操，看的曹操都有些不好意思了。

    毕竟还不是未来那个乱世枭雄，初出茅庐的曹孟德，虽然略显奸诈狡黠，但还是略显稚嫩，也没有完全黑化，脸皮还不是很厚。

    曹操心下也有些无奈，对那些西凉战马真的有些“非分之想”，就如同看到那些未亡人般，总感觉心痒痒的，情不自禁，忍耐不住！.

