    其实不用等到凤挽歌和他们开战这些年来，他们家已经被光辉圣教的人盯上好几次了，只是碍于对方的权势太大他们就算说出来了也没有人信，甚至还会给家族招来灭顶之灾。

    这些年来也只是小打小闹，如果光辉圣教的人真的认真起来的话，就算有十个博家都不够光辉圣教塞牙缝。

    一切真如凤挽歌所说的话，那么迟早他们家都必须做出选择。

    “这件事情关乎着整个金云城将来的发展和存亡，我一个人无法作出决定，明日这个时候我会带着我的答案来找你。”

    “可以！希望你带来的答案能够让我满意。”

    博时霏离开，凤弃就出来，在凤挽歌的座位上坐下来。

    “你就那么确定，他一定会答应跟你合作？光辉圣教是这个大陆上的顶尖势力，他博家不过就是一个不入流的小家族能够在这里作威作福这么多年，只不过是仗着天高皇帝远，一旦他们靠近深处，早就已经被吞下去了。”

    “你别忘了，光辉圣教的手可是升到两大帝国去了，这么荒原的地方他们又怎么可能没有注意到呢？”

    凤挽歌把手放在凤弃的肩膀上，眼中带着几分精明算计。

    “从他刚才的反应来看，光辉圣教未必没有对他们动过手，只是还没有到伤筋动骨的程度，他们也不敢反抗。现在我向他们提出合作，一是在给他们机会，二也是让他们正视光辉，圣教挖人内丹做实验这一事情。”

    凤弃看了一眼天色没有继续深究这个问题，“你现在该修炼了，在解决这件事情之前，尽快将修为提升。”

    “知道了。”

    回答了一句，凤挽歌就回房间去继续修炼了，金云城这一站只能算是她给自己一个休息的机会，等到和博家的合作谈下来之后，她还要前往一个更加危险的地方。

    这一晚上时间过得很安静，也很快。

    听到门外有声音传来，凤挽歌才慢慢的退出了修炼，这一次再来的不只是博时霏，还有博家主。

    博家主一脸郑重的站在院子里等着凤挽歌出来很明显已经从博时霏哪里知道她就是红杀本人了。

    看到凤挽歌出来，博家主直接弯腰向凤挽歌行礼：“尊敬的红杀阁下，欢迎你亲临金云城。”

    跟着他身后的其他人，看到家主都这般郑重，他们也只能跟着家主的动作一起行礼。

    果然是实力为尊的世界，之前知道他是凤挽歌最多是对她高看了几分，如今知道她是红杀，很可能已经到了里灵君修为，态度发生了180度的转变。

    “该说的话你的儿子应该已经告诉你了，我不想在这里浪费太多时间，直接告诉我你们的选择，不过你们放心，就算我生气也不会屠了整个金云城。”

    博家主擦了擦额头上滑下来的冷汗，不知道的时候他们还不觉得，现在知道了凤挽歌的修为，就感觉站在他们面前的是一座不可逾越的大山。

    “阁下，有些事情不是我们这些小人物可以随便言论的，阁下想要对付光辉圣教，就算与我们这些小家族合作又有什么用呢？我们能够帮到阁下的事情少之又少。”博家主到底还是不敢拿整个家族来赌博。

    凤挽歌的视线越过博家主落在博时霏身上，看了他好一会儿都没有开口。

    就在众人都以为凤挽歌要发火的时候，就听到她说：“我说过不勉强你们与我合作，既然你们不愿意，那便告辞了。”

    本来博家拒绝合作，凤挽歌离开事情就这么简单，却在凤挽歌转身要离开的时候，突然从旁边冲出来一个身影，二话不说就对着凤挽歌丢了一个掌心雷。

    凤挽歌反应极快伸手接住，若是高阶雷系灵师丢出来的掌心雷，她还没有那么容易接住，但是显然对方的修为不怎么样。

    她顺着方向看过去就看到雷笑笑一双眼阅读的盯着她，恨不得喝她的血，吃她的肉，她倒是忘记了处理这个后患之忧了。

    闪身来到雷笑笑面前一脚踢中她的胸口，把人直接踢进墙壁里面，“我很讨厌别人在我背后动手，挑衅我？知道自己会有什么后果吗？”

    “红杀……不准你对笑笑动手。”

    博云在旁边看到雷笑笑受到攻击，双眼一红朝着凤挽歌攻了过来。

    凤挽歌侧身躲开他的攻击，对他的雷电之力一点顾忌都没有，“偷学我的招式用来对付我？博云不得不说你十分的有胆色，当初在西樵城放过你，已经是我最大的仁慈，既然你找死，我可以成全你。”

    “朱雀。”

    凤挽歌喊了一声，一身火红的朱雀飞出来，巨大的翅膀张开覆盖了整个别院。

    “是朱雀！神兽朱雀。”

    “她的火系灵兽居然是朱雀？”

    朱雀出现，周围的火系灵力被扯动，疯狂的跳动起来，他们仿佛置身于火炉之中，来自高阶的火温让他们不得不防护自身。

    “你之前不是一直想吵着出来活动筋骨吗？这两个人就交给你了，要他们生不如死。”

    “吼——”

    朱雀仰天长笑一声，挥动翅膀赤红色的火焰沾染上雷笑笑和博云身子，他们的皮肤没有被烧毁，衣服也没有被烧毁，但是他们却疼的满地打滚。

    “啊啊啊——红杀你这个贱人，杀我满门，我一定会报仇的。”

    博家主看到自己的儿子经受这般煎熬，也有些于心不忍想要站出来求情，他的脚才刚刚抬起来，就听到凤挽歌犹如地狱般冰冷的声音，“想要求情之前考虑清楚拿什么来跟我求情？我可不是什么好说话的人。”

    博家主默默的收回腿。

    刚才拒绝这尊杀神就已经是在挑战她的底线，如今站在他的手底下救人的话，很可能会搭上他们所有人。

    博家主悄悄的给博时霏使眼色。

    博时霏自然是知道自家父亲的意思，看了看不争气的弟弟，又看了看那个站在火幕前，宛如火神降临的人，最终还是叹了一口气。

    无论如何那都是他有血脉之亲的弟弟。

    “红杀阁下，可否放过家弟？不论如何他都是我的弟弟，任何代价我博时霏都愿意为他付出。”

