    任谁都没想到，这个孙奕竟然是现场开始学习如何作图。

    不是，这都考试了，你在这里练习作图。

    这是不是伤害性不大，侮辱性极强啊。

    关键是孙奕刚刚明明不用制图，也能把一张机械图纸做好。

    现在这是怎么了。

    怎么这个时候开始学习如何作图了。

    这是受刺激了？

    开始玩花样了？

    但紧接着，大家就发现，孙奕制图的手法，竟然别具一格，慢慢的熟练了起来。

    而且速度也十分快速。

    几个考官就这么看着孙奕，慢慢的从生疏到熟练的，进而到迅速的开始做出图纸来。

    毕王抚须道：“还别说，这小子上手还是挺快的。虽然用的姿势真难看，但手法速度却上来了。”

    刘兴朝道：“这小子还挺有天赋的嘛，竟然这么快就能上手，可以啊。”

    几个考官看的都是连连点头。

    忽然，只听一认吃惊道：“不对！奇怪啊！”

    竟然是浦后发出的。

    大家把目光投向了浦后，心道他怎么了。

    然后大家就见到浦后正在空中，控制着几个木板，按照孙奕的设计图进行组装。

    孙奕现在已经画出了四五张图纸了。

    按照图纸，现在已经能制作出基本的模型了。

    浦后也是心痒难耐，干脆现场制作了起来。

    本来，这最后一道创新题，就是要求考生在考场，现场制作出实物模型。

    然后通过不断的实验调整。

    在确定了实物大体如何后，然后开始设计图纸的。

    可谁知，这孙奕的神识演化能力这么强。

    竟完全在脑海中，就完成了这一切。

    现在已经开始直接画图了。

    见不到实物，大家不好评论。

    因此浦后直接按照图纸开始实践起来。

    看看孙奕创新的那个攻防一体的投石车，到底什么玩意。

    可紧接着，他就发现，如果仅仅依靠图纸，似乎还有点不够。

    浦后发现，他无法做到图上的效果。

    要知道，浦后本身也是二星机械师了。

    而且从业经验要高于孙奕，怎么连一个参加考试家伙的图纸模型都制作不出来。

    如果是某个大师的作品也就算了，孙奕这小子的小制作，难度竟然这么高了吗？

    要知道，这可是不是什么高级的法宝。

    而是投石车啊。

    是给凡人用的投石车而已。

    难度应该是很低的啊。

    抱着这种奇怪，浦后这才发出了奇怪的叹息。

    看到这一幕，李儒目光连闪。

    于是他亲自走下考台。

    直接用神识，对照这孙奕的图纸，接过了浦后的模型模板。

    然后李儒就吃惊的眼光一闪。

    这个孙奕，竟然创造出了一种新的制图手法。

    最明显的区别，就是孙奕在图纸的上下都标注了线条和比例。

    这就比原来只有示意长短的图纸先进了很多。

    每个部件都精确到了厘米的程度。

    所以浦后还按照原来示意图的理解，仅仅是弄个大概的长短，自然不能制造出实物。

    也是李儒神识太过庞大，才能把孙奕的图纸看的十分准确。

    此时，孙奕也感觉到，自己被一种神识锁定了。

    不过孙奕只以为是监考在巡查，所以也没放在心上。

    而是继续努力作图。

    果然，有了更精确的图纸测量，画起来得心应手很多。

    孙奕原来就感到圣律大陆的制图太过示意了。

    只标注了机械的长短大小，但图纸上并不精准。

    而在增加了坐标尺之后，这个问题就迎刃而解了。

    孙奕画起来也得心应手了很多。

    他却不知道，李儒立刻就理解了他的作图方法。

    正在制作小型的模型了。

    终于，孙奕笔下的最后一张图纸做好了。

    整个投石车的零部件都算解释清楚了。

    然而，孙奕并没有停下来。

    而是进一步花了一个组装图。

    按照前世的记忆，模仿了一个各个组件如何组装在一起，画出了一个组装图。

    直到此刻，整个投石车，才算具有了可行性。

    孙奕满意的看着自己的图纸，心中不无得意。

    自己这怎么也算是创新了吧。

    他却不知道，他现在的一举一动，在其他机械师眼中，当真是充满了震惊。

    谁也没想到孙奕竟然靠着一个人的力量，不仅创新的使用了坐标尺。

    而且还对组装进行了说明。

    这都是以前图纸会忽略的地方。

    而此时，李儒也完成了模型的制作。

    可以说，模型除了大小上不如图纸上的。

    但威力和作用以及材料上，跟图纸上的已经是一模一样了。

    看到李儒造出了真是的模型，所有人都激动的想要试试，这个新型的投石机到底效果如何。

    可怎么操作却成了难题。

    然而就在这时，孙奕再次提笔，开始对机械的操作，进行了画图说明。

    孙奕也终于找到了觉得别扭的地方。

    原来是简单机械的操作步骤没有画出来。

    实在是很多机械，人家设计者以为有手就能用。

    但孙奕来自另一个世界，他却知道，很多东西，就算写明了，也不是谁都会做的。

    因此孙奕按照了原来的漫画格式，画出了使用说明。

    直到此刻，孙奕才算是完成了全部考试。

    看着自己满意的结果。

    孙奕终于再也忍不住，沉沉的站着睡去了。

    而考间外的人，这时也研究明白了新式投石机的使用方法。

    根据绞索的说明，也理解了二段式投石车的使用方法。

    所有人都目光激动的想李儒现场就试验下投石车的使用。

    李儒目光闪烁了下，然后清理出了一片足足有两百多米的空地。

    按照模型的规模来算，这个模型应该有实际效果的四分之一的威力。

    因此射程也会四分之一而已。

    一般投石车的射程最多也就是500米。

    因此二百多米的距离已经完全够了。

    几个监考意思一下，检查了下考场的情况。

    见考生们都在安心答题。

    也就不甚在意了。

    穆奇迈还很做做的用神识威压下了考生。

    感受到这股神识，大家更不敢有小动作了。

    然后，浦后接过李儒的模型，就准备开始试验起来。

    随着绞索被砍断的那一刻开始。

    投石车上的石头就直接抛物线式的直直的飞了出去。

    然后紧接着就是“啊”的一声。

    所有监考都呆立当场！

