    

    “小太子，换衣服了~”

    编剧小姐姐走了过来，昭昭已经吃掉了半碗粥，打了一个海鲜味儿的饱嗝。

    把负责带她的编剧小姐姐给逗笑了。

    昭昭换上了太子服，长发正好束冠，不需要化妆也不需要省了很多时间。

    这一次是补拍昨天的镜头，需要他看着镜头表演。

    章导虽然年轻，但经验十足，今天亲自给昭昭讲戏，说的都是非常实用的技巧。

    补拍非常顺利，顺利到章导恨不得立刻和昭昭签约。

    紧接着就是拍夜戏了。

    昭昭在剧组里晃了一天，小禹跟着晃荡，兴冲冲的劲儿竟然挺到了晚上。

    晚上就有小禹的戏份了。

    小禹饰演的小侍卫，偷偷带走了小太子，然后和一群侍卫一起在树林里狂奔，逃跑。

    对戏的时候小禹就晕乎乎的，走位尤其不清楚。

    这才是路人小朋友突然被抓过来演戏的状态，导演耐心教了好几次，小禹才算摸到了门道。

    好在他演的只是一个小配角，只露面一次，是编剧小姐姐新加的无关紧要的角色。

    林中狂奔之后就会意外死亡，所以也不要求多好的演技，青涩一点倒也没关系。

    马车已经安排好了。

    开拍第二次，小侍卫进入了状态，才总算将小太子从房间里带了出去，然后就是森林的部分。

    旁边侍卫抱着小太子，在林中快速穿行。

    马车已经准备好了，只要穿过这片林子，就可以重新卷土重来。

    就在快要跑出去的时候，前面有一排燃着火的弓弩对准了这三四个侍卫，包括小太子。

    “誉王，你好大的胆子，竟然敢用弓箭对准太子殿下！”抱着小太子的侍卫怒喝。

    侍卫刚怒喝完，一只箭射入了他的肩膀，侍卫痛呼一声，匆匆放下小太子，踉跄着捂着伤口。

    弓箭手让出一条道，前方火光下，男人坚毅棱角分明的脸随着他沉稳的脚步出现在了众人面前。

    “太子殿下，难道甘心成为别人手中的棋子，被人操控吗？”

    小太子脸上闪过一丝犹豫。

    “你现在和我回去，我会想办法保你，毕竟我们是手足至亲。”

    “太子殿下，莫要听这个乱臣贼子信口雌黄，您若是和他回去，他肯定会杀了你。”受伤的侍卫还在垂死挣扎。

    “我不会，如果我想杀了殿下，那现在殿下已经死了。”誉王轻叹一声。

    小太子脚步动了动，“但是誉王，你和他们一样，想要操控本宫。”

    “我向你保证，绝对不会，我会还给你一个身份，保你日后无忧，你如果落到别人手里，落到你母后手里，定然会立刻将你推上皇位，我教导殿下一年有余，殿下非常聪慧，一定会做出最合适的选择。”

    小太子叹了一口气，突然拔腿朝着誉王跑过去。

    几个侍卫大惊，刚抽出剑就被弓箭手全部射死。

    誉王一把将小太子抱了起来，松了一口气，“幸亏殿下选择了我，不然——”

    “不然本宫会死，真正想要救本宫，怎么会只派三个人来救本宫呢，他们想激起冲突，想让你杀了本宫，这样誉王你就是真正的乱臣贼子了。”

