    周玄出现在玄女身旁，直接取出先天八卦图，道：“此图交由道友护身，亦为镇压人族气运。”

    “先天功德至宝，何时……”

    玄女看着一惊，但随即明悟，然后坦然将已经成为先天功德至宝的先天八卦图接过。

    周玄接着道：“原本天地祭台更为适合人族，不过如今吾尚且需要此宝。”

    玄女颔首，随即道：“人皇尚有一至宝，人皇剑，亦可作为人族承接五色人族气运，乃至人皇一部分气运之物。”

    周玄一笑：“人皇剑已然出世。”

    “已然出世？”

    玄女若有所思，便不再多言。

    留下宝物，周玄便遁身而去，来到紫微宫。

    在紫光身边盘膝坐下，他脑后一重重神轮浮现，每一道就是一座大罗天。

    却是他此前闭关修炼的其他体系的大罗天，分别是毁灭大罗天，以毁灭大道为核心构建体系。

    劫运大罗天，以劫运大道为核心构建体系。

    本愿大罗天，又或者称之为神识大罗天，以本愿大道为核心构建体系。

    力之大罗天，以力道为核心构建体系。

    一共四座大罗天。

    紫光见了立即欣喜的恭喜道：“恭喜夫君！”

    “不过，为何不见造化大罗天？”

    周玄笑了笑，体内涌出一股元气。

    紫光见了立即了然，“夫君是要用造化大道来走以气成道这条路，这是为了日后元神、肉身、道果、元气合一吗？”

    “正是有此想法。”

    周玄点头。

    此前他修炼妖道之时突然心有灵光，以气成道这条路，改为修行造化大道。

    故而，如今只是另外修炼了四座大罗天，同时体内另以元气承载造化大道。

    也就是说，现在他的修为法力一共分成了四座大罗天，净世大罗天，元神，肉身，以及造化元气。

    四座另外炼成的大罗天各自独立，造化元气独立，而净世大罗天可和元神肉身合一。

    周玄的六大体系。

    毫无疑问是主干的净世大道体系最强，肉身元神道果一体。

    其次是造化大道体系。

    再其次是毁灭大道体系。

    接着是劫运大道体系。

    然后是力之大道体系。

    最后是本愿大道体系，这个体系只能算是刚刚开始构建。

    因为本愿大道他都才修成道境三十六重不久，造诣最浅。

    若非现在身去须弥山一趟，也未必能够这么快成道。

    “那么，夫君接下来有何打算，证道要从何而起？”

    紫光再度问道。

    “对我来说，最好的状态自然是先以造化、毁灭、劫运、本愿、力证道，然后再化作净世大道的养料，再证道。”

    “不过，这太难了……”

    周玄微微叹息道。

    紫光听了却是忍不住笑了，摇头道：“是夫君目标太高了，寻常人如何敢作如此想法？”

    一次证道就难，挡住了不知道多少人，更别说数次证道。

    笑罢，紫光又分析道：“净世大道体系暂且不说，其他五大体系提升，其自然而然能够增进。”

    “以妾身观之，另外五大体系，却是造化大道最为精深。”

    周玄听了点头，“的确如此。”

    六大体系，可以说，其他五大体系，都是为净世大道服务的。

    证道，净世大道当在最后。

    那么，其他五大体系，哪一条能最快证道，又或者，最接近证道。

    但周玄却必须先立一个目标，然后朝前走，这样才不会漫无目的。

    “五大体系之中造化大道最为精深，但对我来说，却是最为艰难。路在前方，却不见终点。”

    周玄颇有几分无奈。

    紫光听了大为惊奇，不过她与周玄双修已久，心灵相通，很快就有所明悟，惊道：“莫非夫君是欲要将太素大道，甚至元始，乃至其他五太之道也融入造化大道当中？”

    周玄颔首，神色郑重：“太素大道，是能量转变为物质的道理，可谓造化。”

    “太始大道，阴阳交合，混而为一，自一而生形，可谓造化。”

    “太极大道，则是阴阳化生有形有质有体的万物的道理，更可谓是造化。”

    “太初大道，修炼先天一炁，为夫如今参悟不深，还有太易亦是如此，便暂且不论。”

    紫光听了神色凝重起来。

    修道是什么，或者说炼成的大道是什么。

    就是一个人对世界，对万物的认知，是掌握的知识。

    一个人的世界观、价值观、人生观，都属于其中的一部分。

    周玄认知参悟到了这一步，就意味着，不可能视而不见，否则就等于否定了自己，也就无从说什么证道。

    也即是。

    周玄的造化大道，要证道混元，就必须把太素、太始、太极容纳进来。

    太素、太极知道尚好。

    周玄得了混沌灵龟上的太素道图，可借此参悟太素大道。

    而太极，如今天地衍变，万物化生，无不是太极。

    但太始，要参悟太始，恐怕就只能走一趟过去。

    想到此处，紫光便明白过来，“夫君是打算走一趟太始时代？”

    周玄长身而起，眸光仿佛看到了过去一个个时代，还有一道道身影。

    道行越是精深，他看到的越多，知道的越多。

    “迟早要面对，如今去一趟，也是知己知彼。”

    紫光闻言心头一颤，想到了此前逆走大道长河遇到的那位执掌太素大道的强者。

    “以夫君如今的实力，面对证道混元的存在，只怕并无胜算。”

    紫光委婉的劝道。

    她并非阻止周玄去寻道，而是希望暂缓。

    至少自己先证混元，造化不行，那便走其他路。

    周玄岂能不晓得紫光之意，重新坐下，捏住伊人的手掌，笑道：“夫人且放心，为夫最怕死，若没有一点底牌，不会轻易动身的。”

    紫光暗暗松了口气，然后道：“既然造诣最深的造化大道无法先行，那么最适合的便是……”

    周玄与紫光对视，异口同声：“劫运！”

    “众生劫运……”

    周玄眸光观照洪荒众生，道：“巫妖大兴之后，便是吾合道之时，亦是吾证道之时！”

    成道之后便是证道。

    至于成圣，只是中间一个过渡。

    但成圣为证道！

    所以，这一步很关键。

    虽然如今周玄早已经数次修成先天圣人境界，一身大道皆蜕变成了先天大道。

    但合道对他而言，依旧大有益处，可以极大的加快证道的进程。

