    周羡南却看着她摇头。

    “不，妈，我刚刚听得很清楚。”

    “你说那次吃饭是你和爸，还有周叔叔见的最后一面，还说当时你正怀着我。”

    “那凤娇呢？她是什么情况？”

    听到这里，沐婉顿时松了一口气。

    被单下，她悄悄的松开手。

    “羡南，你还真的是心细入微，这些话妈妈自己都忘了，可能是一时慌乱就说漏嘴了。”

    周羡南却不觉得：“妈，你的性格我是了解的，这么重要的事，你是绝对不可能记错，说错的，所以只有一种可能性，那就是你说的全都是事实。”

    “妈，告诉我吧，凤娇的身世到底是怎么回事？”

    眼看瞒不住了，沐婉只能叹了一口气。

    “罢了，既然你知道了，妈也就不瞒着你了。”

    “凤娇的确不是我和你爸爸的孩子，当年下了一场大雪，凤娇被人丢在了我们家外面的树下。”

    “那是半夜，雪下得非常大，非常厚，所以入夜后格外安静，孩子的啼哭声就非常明显，我一直觉得来历不明的孩子不能随便抱养。”

    “但是你姐姐心善，大半夜的非要穿着袄子牵着我的手出去，硬是从雪堆里把凤娇抱回来了。”

    沐婉解释完，心里反倒轻松了许多。

    这些年，这个秘密除了她和锦儿之外，一直瞒着其他人。

    为了保护凤娇的身世，就连家里当初所有的下人也都谴退了。

    “那时候，她多大？”周羡南问。

    “大概只有一个月左右，非常瘦小，也很娇弱，我们费了很大的精力才将她一点点养大。”

    周羡南疑惑：“妈，我怎么那时候一点印象也没有。”

    “一是你小，三岁前的记忆你哪里还记得什么？再加上那时外公外婆极其疼爱你，你一年里一大半的时间都被他们接去那里住了。”

    “后来你回来时，凤娇已经被我们抱养了。”

    “这些年，我和你姐姐都是把当做周家的人来看待的，你知道了也莫要嫌弃才好。”

    周羡南走过去坐到沐婉身边：“妈，你说的哪里的话？不管怎样，凤娇都是我的妹妹。”

    “作为哥哥，这一生我都会保护她，疼爱她。”

    沐婉终于欣慰了很多：“那就好，那妈妈就放心了。”

    “还有，这事你可一定要守口如瓶，千万不能对凤娇提，那孩子心思敏感，我怕她万一知道了和我们有疏离感。”

    周羡南点头：“嗯，我知道分寸。”

    “妈，你好好休息，我就在下面，有什么事给我打电话。”

    “好。”

    等他离开，听见了关门声，沐婉才闭上双眼，深舒了一口气。

    但愿关于过去，从今天开始真的过去了。

    “振源，你放心吧，这些年我一直记得你的话。”

    “儿子现在很棒，非常优秀，你也可以放心了。”

    南溪爸爸的事也算告一段落。

    虽然心里还是有点难以接受。

    但她也知道，生活必须向前看。

    晚上，陆见深说起过两天带她出席一场晚会，正好散散心。

    可能是因为之前怀的是双胎的原因，这次怀单胎，南溪到了孕后期感觉还好。

    肚子不是特别大，她做一些下蹲的动作虽然有些不便，但整体还算灵巧。

    就是孕后期的生活有些太枯燥了，每天哪也不能去，只能呆在家里。

    一两天还好，从回来算起，除了偶尔的几次出去，她已经在家里憋了一个多月了。

    这段时间，该追的剧基本都追完了。

    时尚杂志她也看了好多本了。

    就连网上购物后，回来拆快递都打动不了她了。

    所以陆见深一接到慈善晚会的邀请函，立马想到了要带她去散散心。

    南溪当然是高兴极了，当即抱着陆见深的脸亲了一口。

    “老公，谢谢你么么哒，你真是太好了。”

    对于这个表示，陆见深自然是很受用。

    “老公，你之前不是一直说外面危险，不让我去的吗？慈善晚会的人肯定不少，你不担心了？”

    陆见深解释：“不一样，这个是高规格的慈善晚会，晚会前有一场拍卖，门槛很高，总共也只邀请了几十个人，里面的场地大，安保系统也都是最好的。”

    “除此之外，里面的食物也非常精美可口，我知道你肯定爱吃。”

    南溪越听越期待。

    “老公，你能什么都想着我真是太贴心了。”

    “必须为你的行为点赞。”

    听到自己被夸，陆见深心里自然是春光明媚，灿若晴天。

    伸手，他刚要将南溪拉到腿上来。

    结果某人已经跑到衣柜前，开始找衣服了。

    “老公，毕竟是孕晚期了，我肚子这么明显了，你说我要穿什么样的衣服才好看？”

    南溪看着衣柜，已经忧虑起来。

    衣柜里的衣服已经被她从左看到右，再从右看到左。

    可惜，她还是没挑中一条喜欢的礼服。

    陆见深叹了一口气走过去。

    双手直接环住她的腰，性感的声音贴上她的耳廓：“怪不得都说女人的衣柜里永远少一件衣服。”

    “我还以为我老婆不少，原来大家老婆都是一样的。”

    南溪立马转过身，严肃地看向他：“大家的老婆？还有谁的老婆？”

    “上次和几个朋友聚餐，听他们吐槽说的，当时我还想着我老婆与众不同，格外特别。”

    南溪笑着捏了捏他的脸：“嗯，那今天就正好给你上一课，让你知道现实。不管是哪个女人，衣柜里永远都是少一件衣服的，我也不例外。”

    “没办法，谁让所有女人都爱美呢！”

    “哎呀，你还没跟我说穿哪件衣服好看！”

    陆见深热热的呼吸喷在她颈侧，温柔的开口：“亲老公一口，老公就告诉你。”

    “小气。”

    南溪嘴上这样说，已经凑过去亲了一口。

    陆见深的脸突然一转，一只手扣住她的后脑勺，迅速加深了这个吻。

    直到南溪有点喘不过气，他才满意的松开她。

    滚烫的呼吸又喷在她耳边：“不是说少一件衣服吗？老公已经都给你准备好了，你什么都不用操心，只需要在那一天带上自己出席就行了。”

