
　　“如果没有别人，就该是我了。”萧炎听见此话，点点头，没有否认。他的确是斗气大陆之上，经过了千年之后，唯一晋级的斗帝。

　　老者看见萧炎点头，脸上顿时涌上来一抹笑容：“果然是你，看来萧老头感应得不错，萧族的人。”

　　“这个该死的萧老头真是麻烦，自己家的人自己去赌博不来接，却让我来，偏偏你这个家伙还这么古怪，若不是萧老头再三叮嘱我才懒得管你。。。。。。”老者跟着又嘀咕几句。

　　“等等，你刚才说什么？萧族？萧老头？是我的先祖吗？我的先祖还在？前辈，能带我马上去见我先祖吗？”老者口中的萧老头，不出萧炎所料的话应该便是自己的先祖了吧。萧炎没有想到在这里真的还存在萧族之人，心中也不免有些激动。

　　老者抿了抿嘴，“废话！正是你先祖让我来接你的，要见你先祖是吧？那就跟我走吧，时间也不早了，你跟紧我。”老者白了一眼萧炎，袖袍一挥，一个空间裂缝就此撕开，随即便钻了进去，萧炎稍一犹豫，也随之钻进了裂缝。

　　短短瞬息之间，两人便走出了裂缝，一股浓烈的远古气息扑面而来。

　　萧炎一走出空间裂缝，便惊讶不已，这里的帝之源气比那通道空间更加的浓郁，定下身来，顿时被眼前的景象震惊到了。

　　四周都是茂密的森林，密密麻麻的树木完全不像斗气大陆之上的树木，根根都是参天之际的大树，一眼望不到树冠，遮天蔽日，仿佛一根根擎天之柱，连接着天和地，支撑着天不塌下来。

　　而萧炎周围，满地的药材和稀花奇草，充满了灵气和浓郁的药香，让萧炎的眼睛闪烁出贪婪的光芒。这些药材和稀花奇草，多数是萧炎从未见过的，而见过的竟然都是斗气大陆上非常罕见和稀有的药材，但是在这里却是满地都是，

　　随处可见。这在斗气大陆可都是有价无市的，且不说有多难寻找和收集，即便是有，也是被各大势力珍藏起来，更不用说那些连萧炎都从未见的。都是宝贝啊！作为一个药师，而且是九品药师，面对眼前这一切，能不激动吗？萧炎立即

　　动手采集起来。

　　“你采这些杂草干什么？”老者瞥了一眼萧炎手中的药草。

　　萧炎顿时愣了，杂草？这些药材在斗气大陆那都是无价的存在，在老者眼中竟然只是一堆杂草？

　　老者摇摇头：“没见识。走了，小子。”

　　萧炎没有说什么，只是默默的收起药材。

　　“这是什么？”萧炎看见不远处有一块透着紫色的晶石，身形一动，直接取出晶石，眼中闪过一抹惊喜：“这强度，竟然超过了斗气大陆上最好的材料。”

　　“喂，小子，走了，你拿那破石头有啥用？”老者不好气的喊着。

　　萧炎仰头瞥了悬浮在空中的老者一眼，似乎在老者的眼里，什么东西都是破铜烂铁，萧炎也不多说，随即便抽身跟上了老者。

　　四周依旧是树木丛林，放眼望去无边无际，估摸着这森林恐怕是魔兽山脉的好几百倍大。

　　这森林地处天魔山脉，占着极其辽阔的地域。天魔山脉之中，高耸入云的山脉连连不断的相接而去，直接贯穿了整个森林，把整个森林划分为了两个不同的地域，经过数万年的繁衍，沧海桑田，使得这片森林之中几乎万物都有生命

　　一般，几乎无人敢深入，更不敢在这森林之中独自行走，一个不注意，即使是斗帝强者也会陨落在这片充满着神秘的森林之中。

　　而萧炎他们只不过在外围罢了。

　　萧炎心中充满了对这个未知地域的疑惑和好奇，眉心之中灵魂之力爆涌而出，遍布整个森林。

　　“咦？帝境的灵魂之力，嘿嘿，这小子不简单，有点意思。”老者疑惑了一声，有些惊讶。在萧炎放出灵魂之力的时候，老者顿时就感应到了萧炎那帝境的灵魂力。

　　帝境啊，帝境不止是灵魂的力量，也是一种心境，并非是斗帝就拥有帝境的灵魂力的，就连他也没有跨入帝境，没想到眼前这个小子居然是帝境的灵魂之力，怎能不让他惊讶。

　　两道人影以极快的飞行速度向远方暴掠而去，老者看向萧炎，说道：“收起你的灵魂力吧，这里很危险的，我知道你好奇，好吧，先让你了解一下这个大陆吧。”说话间，老者屈指间闪过一丝光束，直接射入了萧炎的脑中，一堆庞大的信息顿时涌入萧炎的脑海之中。

　　慢慢的，对这块大陆，萧炎开始有了模糊的了解。

　　这是一个让斗帝都为之动容的世界，没错，这里就是斗帝大陆，和斗气大陆一样，没有各系魔法，而斗气，依然是大陆之上唯一的主调。这是一个独属于斗帝强者的世界，唯有斗帝强者方能在这片空间生存与成长，或许说斗帝在斗

　　气大陆是巅峰强者，但是在斗帝大陆，斗帝只是最基本的存在，而且在无数代斗帝的努力下，更是有了超越斗帝的存在。

　　虽说斗帝在斗气大陆是呼哧风云，毁天灭地，然而在这片大陆上，斗帝所拥有的力量却像是被受到了限制一般。即使萧炎的力量在这里去毁天灭地，也发挥不出斗气大陆上的十分之一。这里的空间实在是太完美了，就连斗帝的力

　　量也会被其所压制，自然，人们的力量也在不断的进化着，抗衡着这片空间的限制。

　　经过无数代强者的归纳统计，这斗帝大陆之上又有了新的等级制度，由低到高，斗帝分为九个星级，从一星到九星。每一星分初期，中期，后期和颠峰四个阶段，而每个阶段又分初级，中级，高级和颠峰四个层次。九星

　　之上，便是超越斗帝的存在，斗仙，整个斗帝大陆只有一个人达到过，就是这个空间的创造者。斗仙之上，据大陆的传言，还有斗神以及帝之不朽！是不是真的，没有人知道。

　　在这片大陆之上，十之八九的人，都只是一星斗帝，仅仅一星之差，那都是万丈深渊般难以逾越的鸿沟，每一星，可能你会修炼千万年才会达到。每次升级，都会出现帝劫，度过帝劫，升级便成功了，一旦失败，重者陨落，轻者重伤。一般而言，从一星提升到二星平常人需要一千年，二星升三星需要四千年，三星升四星更是需要一万年，四星升五星则是全靠各自的造化了，五星之上，在整个斗帝大陆那都是凤毛麟角传说般的存在，可想而知，若是要超越斗帝是何等的艰难。

　　但是也有一种情况例外，那就是帝劫的提前。就是说每星之间如果你带着运气和机遇就能够提前遇到帝劫，但是这种可能性实在是太小太小，在整个斗帝大陆数万年的历史上，依靠帝劫提前到来提升等级的人，也不过数十个而已。

　　更难的是，即使是遇见帝劫提前，想要通过，恐怕也非一般人能够做到。提前的帝劫会产生一种帝魔，若是没有强者帮忙，独身一人，恐怕无人能通过。所以大多数人，还是兢兢业业的经过数千年的修行来提升自己。

　　当然，也有魔修者以独特的修炼方法快速提升的。因为斗气的极端衍变，同时也导致在斗气这条主线之外分化出来了许多另类的修炼者，比如，魔族便是一个新的修炼民族，不过魔修者还是被世人唾弃，因为他们用的是非人道的修

　　炼方法，自然也使大陆之上，不是那么的风平浪静。

　　斗帝大陆地域极为辽阔，也有很多不为人知的各个魔兽家族以及各种神秘的家族，因为家族的原因，导致家族灭亡之时，或许会将平生所创秘籍隐于某处，等待有缘人取之。在斗帝大陆，也有少数依靠这种奇遇而晋升自己的强者。

　　在斗气的世界里，斗气大陆并不是唯一的一个界面，可以说这个世界就如同一个星系一般，由许许多多的星球构成，斗气大陆只不过是其中一个罢了，因此这个世界汇聚着来自各个不同空间界面的斗帝，除了斗气大陆因为已经耗尽

　　了帝之源气之外，依旧有新的斗帝在不同的界面诞生，来到这个汇聚着斗帝的世界，不断的为这个世界提供新鲜的血脉和力量。

　　总之，这是一片充满奇迹，以及创造奇迹的大陆。

　　此时萧炎所在的地方名为帝州，如同斗气大陆上的伽玛帝国，但是其所占的地域大小，哪怕是斗气大陆上最为繁华的中州也是根本无法与其相比的。

　　信息之中也有着老者的介绍。老者名为管方明，人们称他为明帝，实力是三星斗帝，在帝州的强者中属于佼佼者。

　　萧炎刚刚了解完所有的信息，突然间，明帝猛地推了萧炎一把站在萧炎身前，眉间一皱喝到：“小心！”天籁小说网

　　一道犀利的掌风夹杂着破风之声直接迎面而来，明帝眼眸之间顿时闪过一丝冷意，三星斗帝强大的气息陡然之间爆发而出，提手就是一掌，直接化解了那突如其来的攻击。

　　萧炎稳定了一下自己的气息，灵魂之力顿时扫射四方。在帝境的灵魂之力之下，又有什么生物能躲过萧炎的搜索，萧炎眉间一皱，身形顿时之间毫无畏惧的冲了上去。

　　明帝看见萧炎二话不说就直接冲了上去，面色也有一些微变：“这小子，胆子竟然这么大。”

　　明帝嘀咕间，萧炎的身形已然变得巨大起来，身体周围，几道火龙环绕。

　　萧炎巨大的手掌对着身下的树木直接打去，旋即，几道身影有些狼狈的飞出，悬浮在萧炎二人的眼前，显然，他们没有想到，萧炎出手会如此的迅速。

　　在萧炎万丈的身躯后面，明帝看着萧炎的攻势，不由得仰天大笑了几声：“哈哈——，果然是萧族之人，永远都是那么好战。后面的两个小子，你们出来吧。”明帝话音刚落，身后就凭空出现两个和明帝穿着同样服饰的人，气息都

　　远在萧炎之上。

　　明帝看向身后两人不好气的说道：“你们两个小家伙，本来是想出来试试身手，结果被抢先了吧，哈哈，来，让我看看是什么人敢如此大胆。”

　　萧炎看着身后两人也不由得一惊，自己身后竟然跟着两个人，而自己却完全没有感应到，使得萧炎顿时有了许多的感触，在这个大陆之上，自己不再是最强的，反而成为了很弱的了，无奈的只得摇摇头苦笑一番，旋即便看向眼

　　前突然袭来的几人。

　　“这不是伊影老爷子么？胆子大起来了嘛，怎么，本帝在这里你也想偷袭我们？”

　　几道身影中，年纪最大的那个，走上前一步，冲着明帝一拱手，说道：“明帝，我们无意偷袭你，我们只对这个小子感兴趣，希望明帝行个方便，让我们带这个小子走。”说完，用手指了指萧炎。

　　“你们想抢他？你别怪我没有告诉你啊，这小子可是萧家的人，可不是你能惹的，若是以后萧家找上门来，恐怕你伊魔教吃不了兜着走，而且伊影老爷子你带五个区区二星斗帝也敢在我面前叫板？”明帝不慌不忙的看向了前方几道狼狈的身影。

　　叫伊影的老人脸色微微一变，看得出来，他还是对萧族有所顾忌的，向前一步不相信的说道：“哦？是吗？他是萧族的人？萧族的人你带着？你明显是在糊弄我吧。再说二星斗帝又怎样，这小子还只不过是一星斗帝罢了，明老爷子不如你把他让给我们，大家都平安，怎么样？”

　　明帝一瞪眼叫道：“交你妹啊，你给我爬远点，你们伊魔教可不是我天明谷的对手。”

　　伊影一听，顿时暴跳如雷：“哼，不是对手也得抢，这小子身体里面有天火，即使拼命也要抢过来，兄弟们，动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四章 斗帝大陆（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 