
“你这个老装逼犯，你说爷挑衅，那爷就真正的挑衅挑衅你吧。吃我一爪！”

它挥舞着两只小爪子，在胸口前交叉，然后用力一划拉。

嗖！

两个倾斜着交叉的“十字形”妖气爪影，便朝着青玄子飞了过去。

青玄子大惊失色，在空中稍微后退几步，然后将手里的法剑一转。

呼呼呼！

法剑形成剑环，挡住了熊爷的爪影。但那巨大的力量，依然还是震得青玄子继续在空中踉跄后退。握着法剑的虎口处，都觉得微微发麻。

“好强！这绝对是妖帝级的力量。否则，老夫不会连它随意一击都抵挡着如此费劲儿。”

青玄子心中骇然，但作为青城派首席大长老的骄傲让他肯定不能就这么投降认输。更何况，这还是在青城派的地盘范围内啊。

如果被对方轻松击败，也太丢脸了吧？

所以就算他知道自己绝不是熊爷的对手，也不能就这么直接退却！

必须先斗法一番再说。

青玄子右手持剑，左手迅速凌空画符，然后印在剑身上这是符一脉特有的招式，临时篆刻不同的符文咒印到法器上，能够短时间之内获得不同的效果。

然而，就在他刚刚准备持着几道雷霆符文的法剑，重新冲上去和熊爷大战的时候。突然！

嗖嗖嗖……

身后响起尖锐的破空之音，然后几道火红色的绳索如同巨蟒般破空而来。瞬间缠绕住了青玄子的四肢和腰部。

可以说是将他五花大绑！

尤其是持剑的手腕，更是被束缚缠绕的严严实实。

“该死！这是……龙虎山的大神火束魔索？”

青玄子作为青城派的首席大长老，也算是灵异界有头有脸的大人物，阅历和眼光自然非凡。一眼就看出来阿黄的这一招道术了。

他体内法力疯狂运转，浑身上下都升腾起一股股青色的雾气。那些雾气化为细小的刀剑，疯狂切割着火红色的绳索。

然而，怎么可能来得及呢？

一个笑声在耳畔响起：“青玄大长老，你这动作也太慢了点儿把。等你揭开绳索，黄花菜都凉咯。”

然后他就觉得手腕一痛，似乎被人用巨大的法力给掰了一下。五指不由自主地就松开了来。

手里的法剑，就被人夺走了……扭头一看，是一个面容英俊、眼神清澈的年轻人。

正是傅洋！

他把玩着青玄子的法剑，频频点头：“不错不错。地级中阶法器，也算得上是极为厉害了。青城派果然不愧是道统深厚的名门正派。”

傅洋说着，伸出手指在剑身上用力一弹。

嗡嗡嗡！

法剑震颤，一圈圈青色涟漪扩散开去若是在正常的情况下，这法剑自然扩散的威能就足以摧毁一栋十几层的大楼。

但却被傅洋给牢牢的禁锢在剑身半尺范围内，根本突破不了。

“该死！你们究竟是何方妖孽？居然敢对我青城派下手。”

青玄子怒火冲天，明明已经快要挣脱阿黄的“大神火束魔索”了。却被傅洋伸手一挥，七色灵力瞬间也化为绳索，把他给捆绑得更紧了。

身为青城派首席大长老，他还从来没有受过这种屈辱！

更让青玄子震惊的是，傅洋所施展出来的七色灵力……以他的见识，居然也完全不知道是什么门派或者传承。

“这个年轻人拥有的力量和在华南偏安一隅的黄大仙庙的灵力，倒是有几分相似。可却厉害得多，气息也不完全相同。而另一个则分明是最为正统的龙虎山法力。还有这只明明是妖王，实力却堪比妖帝的胖猫妖。他们究竟是什么身份？”

青玄子心里闪过诸多疑惑。

实际上，傅洋和阿黄的身份，龙虎山等宗派是已经昭告过天下的了。但是根据灵异界的古老传统……并没有附带照片啊！

哪怕是现代科技社会，照相太简单了，唾手可得。但一些佛道宗派，还是坚持传统。在昭告一些重大事情时，不带照片画像，而是靠着令牌来确认身份。

所以只要是之前没见过傅洋阿黄的，也没有见他俩主动拿出令牌来，不认识也是正常的……

傅洋耸耸肩：“青玄大长老不用管我们是谁，总之呢，我们也没有恶意。不过你青城派，号称名门正派，谁知道暗地里做了多少龌龊事呢？”

没错！

阿黄点点头，冷笑着说到：“有的人，看上去像是正人君子，背地里一肚子坏水。青城派，就是这样的。”

“你们放屁！”

青玄子堂堂大长老，也被傅洋和阿黄的话气得爆了粗口。

他怒目圆睁：“你们这些邪魔外道，要杀要剐悉听尊便。不过，侮辱我青城派就是不共戴天。我青城派坐镇西南，抵御各方邪恶势力，对华夏西南的稳定居功至伟。还曾经在华夏最黑暗的时代，派出弟子协同当年远征军前往东南亚。你们怎么能如此颠倒黑白？”

嗯？

傅洋和阿黄都微微皱眉。

他俩都能够感觉得出来，这青玄子的愤怒是真诚的。也就是说，这老道士是从心底里认为青城派是一个正直、正义的门派？

这不合常理啊。

“难道说……他根本不知道张乾真做的那些事情？或者说，青城派的高层内部，并不是铁板一块。是了！一定是这样的。张乾真那个野心家，也不可能真的彻底掌控一切。否则的话，青城派这几百年也不会在灵异界名声整体还算可以了。至少这个老道人，还算是正人君子的模样。”

傅洋心里立刻有了计较。

不过，知道这些事情，似乎暂时也没什么用啊？

既然已经救出了阿黄的父母，他暂时也不打算再去和张乾真纠缠太多事……

他正准备和阿黄说，把这老道士放了，然后他们自行离开。

突然之间！

一股浓烈的鱼腥味，传入了他们的鼻子里。

傅洋扭头一看，首先映入眼帘的，就是一条大约半尺来长的大鲶鱼在那儿扭来扭去。从那修长的胡须和光滑的身体来看，应该是纯野生的……

然后，熊爷带着猥琐笑容的脸出现在鲶鱼的后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46525035"  chaptername="第2666章  并非铁板一块">加入书签</a>
</div>
