    一张张照片，多少人看得心态裂炸裂。

    “呜呜，就不该点开，都怪刚才手贱。”

    “唉！”

    “人生就是这么残酷。”

    “。。。”

    回看自家的办公环境。

    想哭！

    没有对比，就没有伤害，今天，一个个感受到了暴击，人家的工位都能躺着睡个觉，自家工位巴掌大。

    办公的时候，手肘还能碰到左右同事。

    啊啊啊！

    简直是上了一个寂寞。

    。。。

    有人酸，自然有人兴奋。

    京城大学，某大四宿舍。

    “社长，下个月你就入职了，上班的地方竟然有湖。”

    “羡慕。”

    “请客，必须请客。”

    “没问题。”

    “。。。”

    之前，领航就在全国校招，应届毕业生招了快三万人，现在五月，距离大学毕业，最多一个月的时间。

    对未来，本就抱着憧憬。

    此刻。

    看到未来办公环境，简直爱死，恨不得立马去报道，事实上其实很多应届生已经入职，有的已经月余。

    但一些科研类岗位，还在等待，如他，学的是电子信息。

    没有实验室，谈什么科研？

    现在，京城总部落地，才算有地方。

    而就在这时，一则短信发来。

    “XXX，请于下周一来领航科技园H8栋办理入职，带上身份证和三方协议，如有任何原因无法......”

    这一看，高兴。

    终于可以上班，开始挣钱了。

    对未来，带着些许憧憬。

    。。。

    有些人在等待入职。

    而有些人，已经开始准备搬家。

    第二天，周六。

    清华。

    北门。

    停了三辆领航大巴，不少人大包小包，有些专业已经实习数月，成为正式员工，获得了公寓分配资格。

    自然，一个个相当欢喜。

    不用出去租房子。

    快毕业，学校也不会让久住，正好现在搬过去。

    昨天是工作搬迁，用的是工作日，而搬家属于个人生活，因此，安排在了周六和周日，没有加班工资。

    对此，没人有意见。

    开玩笑，这都要钱，就过分了一点。

    昨天下午，看了一下分配的公寓房。

    简直了，像酒店一样。

    当然。

    主要是装修，地上没有什么软毯子。

    但面积不小，一套三的规划，总面积是一百五，因此，可以想象，每个单间比在外面租的会大上一些。

    配备齐全。

    空调。

    暖气。

    电脑桌。

    ......

    衣柜也相当高档的样子。

    总之，十分满意！不少人大学期间也在外租过房子，深刻的知道，公司配备的公寓标准多高，没话说。

    还省了一大笔开销。

    食堂饭菜味道也好。

    感动！

    这样的老板，着实让人心中温暖。

    。。。

    整个周末。

    京城园区车辆进出频繁，一些住固定地点的，如大学，公司会派人接，但分散开的，只能自己找车了。

    不过。

    谁还没个朋友？

    一些公司内部的人也有车，随手就帮一下。

    短短两天，公寓就住进了两千多人。

    周日下午。

    园区湖畔。

    一群人在散步，湖中还有人划船，充满着欢笑，以前上班赶地铁，下班也赶，很多上下班就要两小时。

    如今。

    省了！

    等于是一天多出两小时，终于不用一下班，就想着要几经辗转，才能回到出租屋，虽然公司有租房补。

    但不可能太高。

    现在，一切问题解决。

    “多久了，没有这么轻松。”

    “是啊！”

    “。。。”

    “走，打一场球去。”

    “好嘞！”

    “。。。”

    “等下去健身房，好好锻炼一下。”说到这，有人就心头一热，园区有不少健身房，还配有专职教练。

    要知道，在外边办健身卡，私教课有多贵。

    现在，不要钱。

    人去就成，有专业指导。

    听说还有美女教练，只可惜，男员工和女员工的教练是分开的，心中的那股小冲动，只能被强行按下。

    “听说公司最近会有新政策，要求每月锻炼时长。”

    “这不挺好的嘛。”

    “也是。”

    “现在不用赶地铁公交，也该花时间补上。”

    “。。。”

    也有不少体重超标的苦着脸，健身什么，好累！

    而就在次日。

    周一。

    这方面的要求公布：所有住领航园区的员工，每月必须达到十八小时总锻炼时长，记入个人年度考核。

    没说扣工资，但记入年度考核扣的是年终奖。

    一看。

    大家微微松了口气。

    不长。

    十八小时而已，每天不用通勤，个人时间更多一些，而且又不只是跑步机上锻炼才算，篮球排球都算。

    可以说，平常注意一下，玩玩就能凑够。

    。。。

    周二。

    沪市园区开园。

    周五。

    蜀都园区开园。

    ......

    随着领航产业园不断进入运营，热度越来越高，多少人羡慕那样的工作环境，嚷嚷着想要给舒甫打工。

    当然。

    也有唱反调的。

    “奢侈成风。”

    “不该提倡。”

    “艰苦朴素，才是.....”

    “。。。”

    总之，觉得舒甫太铺张浪费，有钱了不知道姓什么，于是.....一个个被网友骂成狗，核心观点十分简单。

    ---怎么？公司不该对员工好？

    瞧瞧。

    那才叫关怀。

    又不偷不抢，舒甫没有把钱装到自己腰包，而是给员工改善工作环境，做了榜样，应该极力赞赏才是。

    时代变了。

    日子好了。

    勤俭节约要发扬，但不是刻意去追求艰苦。

    照那样说。

    大家每天啃馒头，不也能活着？

    努力奋斗，不就是为了生活的更好一些吗？

    一时间，直接骂上了热搜。

    。。。

    华夏好老板。

    成了舒甫的新标签。

    “。。。”

    舒甫看了一眼，目光回到现在的事情上，这些天经过向剩下大户们强制征收，进度条也开始飞速前进。

    百分之九十。

    .......

    百分之九十三。

    .......

    百分之九十九。

    距离升级，只有最后一点点。

    此时。

    依旧有黄金不断运送到各个绑定建筑，一运送进去，舒甫直接兑换，在祁恒山上，舒甫紧张的期待着。

    终于。

    还有一丝的距离时。

    “兑换白银。”

    一着急，直接拿白银凑数。

    瞬间。

    进度条满。

    久违的声音响了起来。

    “符合条件，升级中！”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “一。”

    “钱庄升级完成！获得完全控制权限！”

    一如既往的快，嗯？权限？

