    以沈隆的能力，保证用不了多久就能把这份方案改出花来，保证明天甲方一见立刻鼓掌叫好，要是要价合适的话，或许当场就能把合同给签了，如果石小猛突然冒出来更好的灵感，保证立马就开始干活，然而沈隆却不会，他现在已经不是刚到京城时候那个北漂了。

    很多刚进入社会的年轻人总会有一种很不成熟的想法，那就是只要我好好干活，老板就肯定能看到，能给我升职加薪，干好了还能多发奖金，然而这就有点图样图森破，想的太过天真了，你以为这还是读书的时候啊，只要成绩好老师就能瞅见？

    石小猛就是这样，然而沈隆要告诉他，你别做梦了，那些资本家才不会这么好心呢，他们的立场和老师可不一样，他们关心的只有一个词，那就是利润！

    给你升职加薪，那公司的利润岂不是就少了？所以对于任何一位员工的涨薪，老板都是很慎重的，除非是不得已，要不然他绝对不会主动涨薪。

    石小猛自打实习期一直到现在都在胡容强的广告公司干，拼死拼活干了三年时间，累得瘦了１０几斤，平均每天睡眠不超过6个小时，给公司带来的直接利润500多万！然而胡容强给了石小猛什么呢？

    三年前刚毕业的时候，石小猛住在地下室，三年后他还住在地下室，以他的性格肯定舍不得多花钱，除去房租、吃饭、电话费、交通费这些必要的开支，结余下来的钱都攒起来了，然而三年时间也只攒了三万块而已。

    由此可见，胡容强给石小猛的工资有多低，但凡去个稍微靠谱点的公司，以他的能力也不至于只有这点待遇吧？就不说涨到一万的了，石小猛的能力和资历在广告界的确值这个价，你给涨到七八千也行啊！

    这样石小猛的经济就能宽裕不少，也能攒下更多的钱，或许首付就不用发愁了；然而石小猛还是太老实了，就像个老黄牛一样只知道埋头苦干，胡容强美滋滋地用微薄的薪水雇着他给自己赚取超额利润，石小猛是累瘦了，胡容强却换了新房子，买了新车。

    沈隆估计石小猛肯定不知道公司里其它员工的薪酬，要不然肯定会炸，一般来说，这种情况下，很多刚进公司的新人，能力远不如他，工资却要比他高，因为每年招聘市场上的薪酬标准都会发生变化，胡容强不给开足够的工资，肯定没人愿意来他这。

    这种情况在职场上屡见不鲜，以至于知乎上都有一个热门提问，“为什么公司宁愿给新人开高工资，也不愿意给老员工涨薪？”

    这个问题其实很简单，老板想省钱而已，很多员工进了公司之后都不愿意动弹，能在老公司混下去就继续混，时间一长就没了去外面闯荡的雄心壮志，老板正是看准了这种心态，才故意不涨薪水的。

    几乎每家公司都有严禁打听其它员工收入的规定，防的就是这个，你不知道其它员工拿多少工资，还以为和自己差不多，这样心理就能平衡点，但实际上呢，远不是你想的这样。

    再加上跳槽找工作需要成本，也有一定的风险，一般人也不愿意耗费这个精力、冒这个险，尤其是石小猛这样外地来的穷逼，他们每个月都要交房租，工资断一个月都不行，还没有本地人那么多的人脉可以提供帮助，跳槽对他们来说风险实在是太大了。

    胡容强估计就是看到了这一点把石小猛吃得死死的，沈隆刚进入社会工作的时候其实也是这样，但后来算是明白了，他工作这么多年，几乎没有一次在原单位涨工资的，反倒是每次跳槽都能给他带来或多或少的薪酬提升。

    当然，这些远不足以在京城买房，不过却能比石小猛过得好许多倍；所以啊，大学毕业进入社会开始工作的时候，一定要一边学习积累经验，一边寻找时机跳槽，这样才能获得更好的机遇，获得更高的薪酬。

    资本家喜欢讲忠诚，喜欢培养员工的归属感，但身为员工要把屁股坐稳了，咱就是一打工的，干多少活儿拿多少钱天经地义，你这边不给我足够的工资，爷就跳槽去其它地方，公司缺了我不至于垮了，我离开这家公司也不会饿死。

    私人公司而已，又不是国企，一辈子宅在国企还能落个安稳，你在私企干上十年又能如何？等到三十五岁了还不得圆润的滚蛋么？那时候资本家可不会讲我们是一家人，我们是兄弟之类的话了，用得着你的时候你是兄弟，用不着你了，你就得走人！

    所以啊，这胡容强的广告公司大概是不能继续待下去了，沈隆可没有接受压榨的习惯，但是也不能就这么直接走人，胡容强答应石小猛的八万块奖金可还没给呢，这可是石小猛的血汗钱啊，无论如何也得要回来。

    躺在床上，在脑海里把明天的方案细细过了一遍，沈隆缓缓进入梦乡，第二天一早起床洗漱出门，和石小猛往常一样挤上公交车往公司而去。

    到站之后，沈隆从车上下来，同样遇到了那个差点出车祸的孩子，不过沈隆的身手可是比石小猛好多了，轻轻松松就救下了孩子，一点儿也没有耽搁就到了公司。

    会议室里，胡容强满脸堆笑招待着甲方的客户，还把沈隆好生夸奖了一番，“这是我们公司最有发展前途的广告设计师石小猛，小猛，给各位老总讲解下你的方案吧！”

    “好的。”再有发展前途你也不会给我涨工资啊，沈隆一边在心中吐槽，一边将投影仪接好，开始对着PPT给他们讲解起来。

    胡容强听着不时点头，这孩子的确有几把刷子啊，可惜太老实了，在京城这种地方，老实人可是混不下去的，不过也好，倒是便宜我了。

    那几位甲方代表却没有多少反映，听沈隆汇报结束后他们小声耳语一番，“那今天先这样，我们回去再考虑考虑。”

    看样子似乎是没戏了。

