    　　——20XX年9月24日,宜嫁娶。

    　　附图,荣获两本国家一级合法结婚证书。

    　　在这天，段易言的朋友圈又刷新了一条动态。

    　　距离上次他会主动发朋友圈还是公布恋情的时候，同样也是引起一众富二代的围观,虽然先前有了登报联姻消息做预防针,当动真格晒出结婚证时还是让人感到震惊。

    　　首富之女才秘密低调回国一个月,就被段家破产公子哥追求到手,并且成功步入婚姻的礼堂。

    　　这条新闻无疑是当月最劲爆的,迅速地在豪门各个圈内传言开，甚至有人已经在暗暗地观察着段家会是什么反应。

    　　而这一切对阮皙来说，婚前和婚后生活没什么太大变化。

    　　因为段易言被逐出段氏家族，又是个父母双亡的孤儿，她并不需要去面对繁杂的琐事和公婆的态度。每个步骤都是听从阮家的安排进行着，该做什么事都有人会提前告诉她。

    　　婚期是定了，却没有那么快举办。

    　　阮家这边邀请了一场家族聚会,主要是带着女婿出去介绍认人,以免今后做生意的时候分不清敌我,也间接性是将段易言给带到了首富的人际关系圈层里。

    　　阮皙丝毫不担心段易言会感到不适应。

    　　他恐怕是乐在其中，将阮家的亲戚认得比她还熟，还全面。

    　　三天后。

    　　临近月底,榕城的天气也逐渐凉意袭来。

    　　阮皙作为刚上任的段小太太,又跟段易言去了一趟樽阁酒庄的私人会所。这次聚会里的人比上回要多,开了个大包厢,里面有男有女,都是同个圈内混的公子哥，也有携带年轻貌美的女伴过来。

    　　今晚全体戒烟，一桌打牌的男人们手边都放着一杯茶，也就没有乌烟瘴气的味道。

    　　阮皙跟段易言交情最好的几个兄弟熟了，所以也没有上次拘束，她话不多，面对陌生不熟的人就抿唇笑，然后乖乖地坐在男人的身旁，眨巴着大眼睛看他漫不经心的打牌。

    　　他真不愧是姓段的，段位级高，局局都是占上风。

    　　阮皙看得精神，每次在段易言给对面的周礼下套时，都会忍不住地去看他。

    　　段易言察觉到目光，侧身靠近：“要玩么？”

    　　阮皙贵在有自知之明，她要上桌的话，恐怕会很不争气的输光家产。

    　　“算了吧，我去趟外面的卫生间。”

    　　段易言见状，眼底略浮了点笑意：“我陪你去？”

    　　“……”她又不是三岁小孩，上个厕所都要找大人陪。

    　　阮皙拿起包悄然起身，毫不犹豫地婉拒了段易言的好意，出了门，穿过长廊走到卫生间，离开了热闹的人群，紧绷着的状态也稍微放松下来。

    　　或许是圈层不同，要融入进去也得需要很长的时间去适应。

    　　三分钟，阮皙推门从隔间出来，这时卫生间里面不再空无一人，洗手台前还站着一位身材高挑性感的女人，穿着吊带红色长裙，很挑身材的款式，她却能轻松驾驭，大秀雪白的后背，单看身影就觉得格外的妩媚。

    　　阮皙刚上升为新娘子，最近也都是穿红色的，今晚特意选了件纯色的红裙，款式保守，连雪白的脖子都没有露。她走过去，就在隔壁拧开水龙头洗手。

    　　水声在响，这个陌生的性感女人听到动静扫过来一下，落在她这边。

    　　阮皙洗完手，一点点擦干手指的水珠，抬头间，撞见对方的眼神。

    　　近乎是停顿几秒，谁也没有主动先打招呼。

    　　阮皙是想这位难道也是段易言圈内的？或者是也在今晚包厢聚会上的某位富二代女伴，她没有把人认识全，怕要是冒然地打招呼会显得尴尬。

    　　而这个性感的女人，明显是把她从头到尾都给扫描了一遍，目光谈不上让人反感。最后落在了阮皙那张标致的巴掌脸蛋上，然后自己艳丽的唇轻扯：“你好阮皙，我们应该认识一下。”

    　　阮皙没有意外她知道自己是谁，毕竟最近豪门里都是阮家首富千金和段家破产公子哥联姻的新闻，她轻握对方女人伸来的手，转瞬又松开，礼貌地说：“你好。”

    　　“我叫姜静格，姜家的。”

    　　距离近许些，姜静格身上那股浓郁的玫瑰花香水味也清晰可闻，她自报家门，又说：“跟你姐姐，段易言周礼都是圈内好友。”

    　　“……”

    　　阮皙现在终于知道为什么她要说应该认识一下了。

    　　和阮玥，段易言都是圈内好友，按理来说是应该认识。

    　　***

    　　五分钟后。

    　　重新回到包厢，此刻里面一桌的男人还在打牌。

    　　阮皙和姜静格并肩推门进来时，坐在对门的周礼突然卧槽了声：“姑奶奶，您不是说今晚不过来了？”

    　　这声姑奶奶，明显是给足了姜静格的面儿。

    　　也让阮皙间接性清楚了这些人的关系确实很好，她安静走过去，又听见周礼开玩笑说：“运气不错啊，今晚还能跟新娘子撞色。”

    　　姜静格说着回，又突然用榕城本地话说了句什么。

    　　阮皙自小在家里没有人教她本土语言，只听过保姆说的腔调，却听不懂说的话。

    　　她恍神一下，手腕微紧，被段易言拉到了身边坐：“怎么去这么久？”

    　　男人语调低沉清晰，让阮皙回过神来，下意识地说：“在卫生间遇上了你的朋友，跟她聊了几句。”

    　　这边姜静格也和周礼打闹玩，占了他的牌桌位，刚好就在段易言对面。

    　　“来——本大小姐这几年在国外好久没碰这玩意了，跟你们玩几手。”

    　　话落，又笑看着段易言和阮皙两位新婚夫妻：“易言，我这牌技当初还是你教我的，当师父的要让着一点徒弟吧？”

    　　段易言嗤笑了声，慵懒地靠着椅子，左手自然而然的搂着阮皙的腰：“要不要让，要看段太太的心情。”

    　　阮皙抿唇微笑，心里莫名的不是很想和这位性感的姜小姐相处，只是表面上功夫做得到位，不会明目张胆的表露出来，大方的对段易言说：“你要让着一些女孩子。”

    　　这句话，顾全了双方的颜面。

    　　让姜静格在众目睽睽之下有台阶下，也显出正室风范。

    　　段易言倒是没说什么，继续搂着她玩牌。

    　　阮皙卷翘的眼睫抬起间，撞到姜静格的眼神，隔了一秒，又静静的移开。

    　　包厢内聚会的气氛没有变，大家还是有说有笑的。

    　　特别是周礼，喝了两杯红酒，就开始飘了：“今晚易言带新娘子出来，我都不敢把谢思焉给叫来，不然这修罗场啧啧啧……”

    　　话刚落，就有人暗示推了一把周礼，让他别在阮皙的面前提起。

    　　周礼很有自信的说：“阮家妹妹说过谢思焉很可爱，才不会吃醋。”

    　　阮皙作为当事人，面对众人暗搓搓八卦的目光，她继续保持微笑着：“是啊，谢思焉很可爱。”

    　　这个为了追求段易言，在整个豪门里天翻地覆的谢家千金没什么心机，喜欢一个人也就是简简单单的死缠烂打，被拒绝也没有过分去骚扰段易言的生活。

    　　所以阮皙不会很反感谢思焉，也确实是跟周礼说过她很可爱。

    　　不过众人不知道她心里的想法，听了后，一致都佩服的五体投地，不愧是首富家族出来的。

    　　难怪能拿下段易言，真是有正室风范！

    　　阮皙对包厢里的人笑完，视线又回到牌桌上。

    　　这局是姜静格赢，也意味着段易言是放水了。

    　　她浅色的唇抿着微笑，加深一寸，看向男人没有半点情绪：“姜小姐牌技真好。”

    　　段易言似乎听出这句话不像是单纯的奉承，眸色敛起，对着她的眼睛。

    　　阮皙表面上是什么也看不出的，微微靠近，用细软的下巴贴着他衬衣肩膀处。从旁人的视线角度看两人就像是亲密的秀恩爱，私下，她的双唇轻轻吐字道：“你还有几个姜小姐这样的朋友啊？”

    　　“什么几个？”

    　　不管段易言是不是装傻着问，阮皙也跟着他装傻，打着文字游戏。

    　　她重新坐好，眼睫毛轻抬，落在对面洗牌的姜静格脸上。

    　　两个女人对视，微微都在笑着。

    　　比起明里暗里的针锋相对，这样不动声色地冷淡着对方，恐怕更是让人感到反感。

    　　阮皙也分不清她对姜静格这种天生的排斥感是从哪里来。或许她是阮玥的圈内好友，这一点就让她本能的不想认识，又或许是她跟段易言似乎关系很熟。

    　　从打了几局牌下来看，姜静格对她估计也没什么好感。

    　　偶尔还会跟周礼他们说起榕城本地话，内容是阮皙完全听不懂的，也渐渐地沉默了。

    　　她小声打了个哈欠，要不是今晚聚会自己是主角，都有种想提早退场的想法。

    　　段易言似乎玩了几局，放了两次水，就对打牌这事没什么兴趣。低下眼，看她：“我带你先回家。”

    　　阮皙眨眨眼，努力地让自己睡意清醒点，说：“这样不好吧？”

    　　“有什么不好，让他们自己玩。”

    　　段易言看出她再待下去估计要情绪烦躁了，长指刮刮她的脸蛋。

    　　阮皙想了想，要是摇头说：“不好。”

    　　提早走，恐怕是要给段易言的圈内朋友们留下娇气的坏印象。

    　　不过她隔了一会，又抿唇说：“我不想看你打牌了，你陪我去沙发坐会。”

    　　这个位子，就让最多话的周礼顶上吧。,,网址m..net,...：

