    原来，顾清菱为了给几个孩子养成“好习惯”，特别让教规矩的嬷嬷制定了一系列的“规矩”，然后制定了一个评分体系，将其纳入了日常考核标准。

    一旦分数过低，几个人就会受到“顶碗扎马步一柱香”的惩罚。

    是连坐哦~

    心气高的姚安玲怎么可能愿意被惩罚？一向机警想偷懒的她为了躲避惩罚，觉得那叫一个认真。

    别看她年纪小，反倒成了几个中学得最好的那个。

    相处了这么久，姚安逸已经非常了解这个堂妹了，一见她动作，立马赶紧跟着把礼义规范给走完了，就怕堂妹动作太快不给他机会，害得他被“扣分”，到了后面又“拖累”大家，然后又被姚发玲嫌弃，然后……

    总而言之，吃过几次亏后，就长记性了。

    顾清菱表示，她知道这套考核标准有“漏洞”，可她就是不改。她的目的又不只是让他们把“规矩”刻进骨子里，免得被人挑错，更多的是让他们每个人学会“随机应变”。

    姚安逸性子懦弱，姚安玲性情傲气且机灵，姚安逸与她作堆，要是用得好了，他也能从她身上学到一些东西——等他什么时候能把姚安玲搞定了，出去也就不怕他被外人给欺负了。

    至于姚安玲，她要什么时候学会“善待”自己这个懦弱的堂兄，顾清菱也不用担心她以后过于“自我”，没有同情心的人。

    积极行完礼后，姚安玲拉住了姚安宏的手，连忙问起老太君把他二人叫过去所为何事。

    姚安宏对姚安馨对视一眼，两人的脸上默契地挂上了“无奈”的神情。

    “没什么，就是给我和堂姐留了‘作业’，让我们观察一下彼此的父母。”

    姚安玲问号脸：“观察爹娘和大伯、大伯母他们做什么？”

    姚安宏摊手：“不知道，反正老太君留的作业就是这个。”

    “啊……这有什么好观察的？本来我还怕你们两个忙不过来，想叫着安逸一起给你们帮忙，结果是这种作业。”姚安玲嘟囔着，若是别的作业就算了，让观察她娘……

    姚安玲有些不乐意了。

    她不喜欢别人盯着她娘，尤其是盯着她娘的那些“秘密”。

    相较于只知道“死读书（在她眼里）”的兄长，姚安玲觉得自己更聪明一些，所以她知道她娘的很多秘密，而这些，有一些是不能让别人知道的。

    说着，姚安玲就表示，不如这样好了，她和二哥姚安宏一起观察自己的爹娘，而大伯和大伯母交给堂姐姚安馨和堂兄姚安逸，刚好都是自己的父母，观察起来也方便一些。

    姚安玲的私心是，堂姐那边她派了姚安逸这个奸细去，说不定她能探听到大伯母的“秘密”；而她娘这边，有她盯着，也不怕那个傻地哥将他们二房的秘密全部暴露出去。

    对于姚安玲的插手，姚安馨、姚安宏二人都没有反对，嘴上应着，但实际上会怎么做，就不让姚安玲知道了。

    为了转移姚安玲的注意力，姚安馨直接说起了冰肌膏的事情，问姚安玲用得怎么样。

    自家产的好东西，自然不能只能外人用，姚二夫人一测试出结果，立马就给自家的宝贝女儿姚安玲给备上了。

    至于姚安馨，那就是顺带的，顺便用来讨好老太君顾清菱的。

    一提到冰肌膏，姚安玲的眼睛就亮了，巴拉巴拉说了起来。

    这小姑娘别看着年纪小，但其实挺臭美的，用上冰肌膏就爱上了，非要全身都用，要把自己抹得白白的。

    小姑娘伸出自己的小手，一脸炫耀地说道：“看到没有，堂姐，我这小手是不是比以前白多了？这就是冰肌膏的作用，简直太好用了……”

    姚安馨笑：“你本来就白，用了以后更白，更好看了。”

    姚安玲下巴一抬，骄傲地说道：“那是当然，这东西可是我娘弄出来的，那能差了。”

    “你说得对，二婶一向能干，这么好的东西也就二婶能弄得出来。多亏了二婶，要不然我也不会沾那么大的便宜，用上这么好的东西。”

    “那当然，那可是我娘。我老早就跟你说了，我娘可厉害了，要不是托我娘的福，哼……”姚安玲嫌弃地看了姚安馨几眼，说道，“你也不可能像现在这么白。以后要记着用，知不知道？别下回出去又被那个什么文小姐给比下去了。”

    听到姚安玲提文家的千金文千弱，姚安馨脸上的笑容真诚了许多，道：“是，我听你的。”

    她知道，估计上回她参加诗会，文家千金说了她几句坏话的事情被姚安玲给知道了。

    这丫头别看着平时在家里喜欢“欺负”家中姐妹，但到了外面，却又护犊子得狠，活妥妥一副“这人只能我欺负”的护短样。

    看到这么可爱的小堂妹，姚安馨手有些痒，忍不住伸手摸了一把对方的小脸。

    其实她更想掐，只是考虑到小堂妹的性子，姚安馨不敢让对方知道自己的心思，不仅只能摸一把，在摸完以后，还得给自己找一个很好的借口。

    比如，夸上那么一句——你的脸好滑呀，要是我能有你这么滑就好了。

    脸上的表情要正经，目光要真诚，绝对不能让姚安玲看出一点破绽。

    “那当然，我可是天天抹过冰肌膏的，那皮肤能差了？”姚安玲果然没看出来，得意完了，还瞅着姚安馨说道，“你也是，记得多抹一点，你自己丑没事，别出门丢了人，害得人家以为我们姚家的姑娘都长得那么丑，连累我的名声。”

    “嗯，我一定会一日三餐，认真抹。”姚安馨微笑着答应。

    对面，看到这一切的姚安宏：“……”

    ——妹妹，你平日里的聪明劲呢？

    ——堂姐在占你便宜啊啊啊啊……你被夸了几句，就不能清醒一点吗？

    为了兄弟姐妹之间的和谐，姚安宏决定，他还是不插手“姐妹间”的事情了。

    姚安宏将注意力放在了姚安逸身上，将他叫过来，问他昨天先生讲的东西听懂了没有，帮他插缺补漏一下。

    姚安逸十分乖巧，老实作答。

    一时间，院子里的堂兄妹几个其和融融，气氛融洽。

    顾清菱安排过来的丫鬟婆了们见了，一个个露出了笑颜，知道这回的“差”又能交了。

    有的事情，就是怕有对比，以前没有对比的时候，他们还担心几个小少爷、小少爷不好伺候，但等隔壁的姚六爷和七小姐、八小姐一比……

