，(首字母+org点co)！

客栈呈回字，从大堂进去就是中央庭院，庭院四面通达敞亮，里面的植株们还不甘寂寞地扩展领地，临边的柱子都被攀上了藤蔓，有的甚至开出了淡紫色的花，偶尔几只美丽鸟儿拖着长尾绕着“回”字飞过，然后停在某根横梁上梳理羽毛，清鸣悦耳。

湛长风转身的动作一顿，望向其中一只灰色的鸟儿，魂鸟？

哪个鬼修养的吗？

旁边传来房门开启的声音，湛长风目光淡淡地一瞥，有一身紫衣从转角的那间房里出来，他额间坠着青色云纹，气度沉稳。

是赵长阁。

此人看起来似乎比之前更加疏离.不近人情了。

他们隔着大半个走廊颔首示意，湛长风收回目光之际，却又看到他朝自己走过来，心里一动，给他那个倒霉堂弟算账来了？

“道友，有笔交易你感不感兴趣？”

“何？”

“我想要买你手上的真话水。”

湛长风闻言，摇摇头，“我不给没病的人开方。”

“叨扰了。”赵长阁也不多说其他，回身目不斜视地朝走廊另一头的楼梯走去，碰巧一扇门开了，霎时响起一阵嚣张的笑声。

“我说谁走路那么大声，原来是你姓赵的。”申屠非逮着人了，在人家变脸前，又赶忙痛心疾首地道，“出个门都能遇见你，注定你我联手称霸屠邪榜啊，我就勉为其难跟你去做甲级任务吧。”

赵长阁面无表情，再次转身重新走向湛长风，“有病的人找到了。”

湛长风看他似乎真想要，随手给了他一小瓶，“一万上品灵石。”

“还有更多吗？”

“他的病不太厉害。”

赵长阁略带遗憾地付了灵石。

“你们干什么呢？”申屠非将目光转到湛长风身上，“好久不见了啊道友，有没有兴趣结个伴？”

“暂无打算。”

“唉，你要是有打算，我就不用扒着这冰块脸了。”道台会期间，湛长风的名字比参会者还盛，申屠非一点也不奇怪她会出现在这里。

他刚想问问他们交易的是不是真话水，就看见赵长阁走了，连忙朝湛长风告了个辞，紧紧追上去，嘴里叨叨着，“你好不容易凑了那三件东西进来的，不去禁忌世界闯闯多遗憾啊。”

禁忌世界太危险了，他就对赵长阁还算熟悉，得把人拐来一起去做任务才行。

两人一个快一个赶，一个皱眉一个口不停，往楼梯去。

正见通向四楼的楼梯上下来一个人，那寂然的灼色轻而易举夺去了他们的目光。

这身红衣，太森冷。

赵长阁和申屠非都惊艳了一下，很快又收敛好，继续向前走，她挑着笑，对向而来。

三人相遇了，赵长阁和申屠非不约而同地往旁边让了一点，她一顿，转头看向他们，冷冷柔柔的声音平直，听不出疑问，尽管她说的是疑问句，“赵长阁？”

在她未看过来时，赵长阁就一凛，那种被注视的感觉让人背后发冷，再也没有什么欣赏的意思了。

他警惕了几分，“阁下认识我？”

不是道友之类，阁下两字是对比自己实力高的修士的敬称。

虽然她问的是赵长阁，但申屠非也不好走，总不能从他们两人间穿过去，这不合礼仪，况且他也有一种被注视的感觉，让人不能反抗，只好待着。

然两人都记得，从外边来的千多人中，没有这一位，想来她是常驻于此的屠邪者。

美人很不走心，她随意地靠在了阑干上，如葱如玉的手也搁置其上，和朱红阑干形成奇异对比，那手中还擒着琉璃碎星盏，美酒醇厚，一杯饮尽，才幽幽道，“不过如此。”

赵长阁的眼睛眯了起来，像是蛰伏一旁的猛兽，“请教高名？”

美人没应，她神色冷艳，眼里似乎永远含着让人琢磨不透的嘲讽。

这是一个冷到了骨子里的人，却又偏偏张扬得肆无忌惮。

她侧首看向一边，“来打一架。”

湛长风笑笑，“不方便。”

她似乎有点怏怏，“那你什么时候方便？”

“等你酒醒了。”

红衣女子抬起掩在广袖下的手，露出琉璃碎星瓶，自顾自地倒了杯酒，好似连空气都沉醉在她的眼中。

“我们见过么？”

湛长风模样温雅，“大约没有，若忘记你，就是我的过错了。”

赵长阁.申屠非，“......”

他们是不是该回避。

灰色的魂鸟停在她执着盏的手上，看得湛长风有点意外，恰巧大堂的骚动也传了过来。

有两人起了摩擦，不知怎么，变成了常驻屠邪者和新人们的冲突。

“呦，你好像在道台会武斗的前列吧。”一个笑容痞气的青年修士上下抛着一个灵果，突然那个灵果就朝着某个满头发辫的黑衣人砸去了，正是任重远。

任重远被湛长风打败，人阴沉了不少，眉藏凶煞，一手接住了灵果。

痞气修士轻佻地道歉，“哎呀，手滑了呢。”

任重远捏爆了灵果，宣战！

二楼廊上，一人着以锦绣，粉颈隐于毛绒的领里，笑吟吟地看着那边的比斗，忽然一人叫了她的名字，“绯樱！”

她看向一位身着软甲的真君，“怎么，还有认识我的？”

那真君大笑，“我结拜大哥也是屠邪榜的，你败了我大哥，让他走火入魔，还不许我认识！我今日来大天世界，就要领教领教你的招式！”

“那你大哥也太脆弱了。”

“呔，拿命来！”

大堂里一片骚动，“那个小子是谁，敢去找绯樱的麻烦，绯樱可是我们的十大屠邪高手之一！”

“没错，她是大天唯一一个在丁级世界出生，一步步修炼成长起来的顶尖强者！”

“哼，十大屠邪高手？”一名真君嗤之以鼻，“不过是一个以破落星界组成的小域，别太过坐井观天了，你们给我指指还有哪个是高手，我来会会！”

旁边的常驻屠邪者们不恼，反而不怀好意地笑了，“好个说大话的，我们整日不是费尽心机地维护天道运行，就是与邪灵作战，自问智与力，不比你们这些在和平环境里的差，你既然一心想找羞辱，那就与她挑战去吧，那位可是常居屠邪榜第一！”

一名屠邪者丁点也不低调地指向了三楼的红衣女子。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    