    第365章跟想象之中的不一样

    他们老早就听说了大魏火炮的威风与厉害。

    但听说到底只是听说。

    从来都没见过，而且多数事情都难免往大了去夸大。

    就让人忍不住的想，这世界上难道真的有这样的神兵利器？

    然后就看到了这样的情景。

    原来半点都不是夸大，这个世界上还真的有这般神奇的东西。

    就这么小小的一个炮筒，到底是怎么发出这样震天撼地的声音，然后那炮弹出去，比投石机的动静来的大得多，当真是炸开。

    这估计还是那火炮收手了的情况之下，眼看着房屋都被火炮震的倒塌。

    安青的官兵敌军一时之间被炸懵了，根本反应不过来。

    怎么又是这些玩意？？

    这些东西不是大魏的东西吗？怎么跑到凉宋来了？！

    而且隔着这么远的距离，这么危险的东西凉宋怎么敢让对方过境？

    就算是敢让对方过境，大魏是哪里有毛病，敢将这种大杀器，用在其他国家？

    就不怕造成泄露吗？

    大魏和凉宋之前还剑拔弩张的不是吗？

    但是其实对于凉宋人来说。

    比起成为大魏的附属国，这样毫无反抗之力的被人侵略占领，用血肉洗刷自己的土地，最后沦为对方的奴隶这种事情更加难让人接受。

    听着耳边隆隆的炮声。

    他们此刻心中又是悲哀，又是仇恨。

    他们情不自禁的想着，要是他们有自己的反抗手段就好了，就不必遭受这样的对待了。

    最后都化作了仇恨的心声。

    将他们打出去！

    不过那火炮也没有持续多久，很快大卫的士兵就停下了手里的攻击。

    凉宋的军民一顿，都有些奇怪的看过去。

    大魏和凉宋的边界到凉宋这边来还是需要一定的时间的，在大魏的官兵到达这里的时候。

    安青已经在这里肆虐好些天，占据了好大的一片地盘，肆意猖狂。

    正是他们最无力，最气愤，最想要反抗的时候。

    “陛下说了，尽可能保留建筑。”

    大魏的其中一个军官开口，“荣安王爷会从另一边攻过来，跟我们会和。”

    安青的动作的确快，只不过对方就算是再怎么准备，投石车的数量也不够将战线全面铺开。

    所以分成了各个小队，每队有着一至三辆投石车，就等着攻城占地。

    大魏的军队来，也是分散开进入凉宋的，而且之后大魏的军队会有一部分驻守在凉宋。

    行军打仗，容兮要为大魏的子民讨回公道，楼星散就做容兮手中最锋利的刀刃。

    而且对付安青，其实就是一口气将他们的投石车给打碎，对方已经见识过一次火炮了，对方的士气很容易就会被打灭。

    大魏的军队快速的替换，原本在后面的弓弩手全部上前，将那些还试图反抗的安青人全部剿灭。

    城市毁坏的并不严重，但在投石车和火炮的双重打击下，还需要很长一段时间的恢复。

    凉宋可以说是元气大伤。

    容兮在大军出动的第五天得到了大获全胜的消息，也没有丝毫的意外。

    因为成为了附属国，凉宋国库之中自然不可以再存那么多物资，除去凉宋君主份例之中应该得到的那一份之外。

    其他的都要上交给大魏的国库。

    但是安青已经被大魏解决凉宋的君主长长的舒了一口气。

    “陛下，我们往后这要……”

    看着一车一车的物资运出去，大臣们此刻有些踟蹰。

    就这段时间变化实在是太大。

    不管是制度，还是眼前的形势，他们此刻也不免的都有些茫然不知所措，不知道自己要做官，是不是还要到大魏参加考核。

    “这个倒是不用担心。”

    凉宋的君主摆了摆手。

    “合约上已经写明了，之后朝廷上会有一些改变，我由君变为王，凉宋成为大魏的附属国，但是因为跟大魏其他的王侯不一样，凉宋也算是土地广阔，原本的朝廷要改革，但也不会变动太多。”

    不是所有人都有那个血性去反抗的。

    凉宋这个国家的血性早就在许多年之前就已经被人打磨平整了。

    更别说对面是压倒性的打击。

    他们只用了一天的时间，就知道自己完全撑不住。

    所有城池的沦陷，对方超前的技术，他们已经被甩下了太久。

    若是再不试图自救，那么以后的历史上都不会有他们的身影。

    所有人忧心忡忡。

    但是出乎意料的。

    那些从凉宋国库运出去的金银财宝分批进入了凉宋的各个城市。

    容兮还是那句话。

    你们自己的家园，你们自己再来建造。

    自己参加了，自己才更容易有归属感。

    最后被押送回大魏的东西并没有多少。

    全都留在了凉宋。

    这是所有人都没有想到的事情。

    凉宋的百姓属于那种只关注自己的事情，从来不去在乎别人发生了什么事情。

    但也知道，也不免的担忧——

    容兮是个暴君。

    暴君应该就是恣意妄为无恶不作搜刮民脂民膏……

    但是在大魏士兵那种你怎么会这么想的惊讶眼神之中，所有的凉宋百姓都沉默了。

    怎么感觉这传闻之中的暴君跟想象之中不太一样？

    站在自己残破的家园之中还觉得前路迷茫的凉宋百姓还不知道，在后世，多的是后悔没有早些抱上大魏大腿的国家。

    那盛世纪元之中，是从大魏开始往四周熠熠闪光。

    ——

    凉宋已经宣告天下，自己成为了大魏的附属国，而且按照签的合约，其实已经跟仁平差不多，成为了大魏的一个区，不过比仁平保留的更加完备，原本的君主还能在那边当一个王侯，也保留了很多权利。

    只是各种事情的决定权，是由大魏那边来决定的。

    这消息一出。

    不仅仅是安青那边兵荒马乱，其他国家也从看戏的状态变的严肃起来。

    一年前还是一个弱国的大魏……

    仅仅一年的时间，且不说平定内忧外患，就单说大魏吞没的土地——仁平，凉宋。

    这一下子大魏的国土直接扩展了三分之二。

    毫无疑问成为了现在国土面积最大，跨地域最广的国家。

    现在只是一年，就已经吞噬了两个国家。

    ?  ?剧情修文，还有三章，阿倾顺顺思路等下一起发

    ?  

    ????  

    (本章完)

