
　　“当然是让这小子好看了，你管得也太多……”

　　高良满脸不爽地扭过头，可下一刻就猛地变了脸色，“哟，张总，您来了啊？”

　　张国南沉着脸，冷声问道：“你刚刚说什么？”

　　“啊？”

　　高良赶紧解释道：“是这样的，这小子出言不逊，居然还辱骂张总，我上前跟他理论，结果他还打我，你看看我的脸，就是他刚刚打的，我……”

　　话还没说完呢，张国南就打断道：“刚刚那巴掌是我抽的。”

　　高良瞬间傻了，不明所以地嘟囔道：“您打的？您……打我干什么？”

　　“你能维护我这个老板，我很高兴，但是……”

　　张国南语气一变，接着看向王齐，道：“他是我老板！”

　　啥？

　　这小子是张总的老板？

　　那岂不是自己老板的老板？

　　高良发现自己的脑子不够用了。

　　张国南可不管这些，径直走到王齐身边，恭敬地鞠躬道：“老板！”

　　“嗯。”

　　王齐轻哼一声，看了眼时间，笑道：“不错，九分钟，没迟到。”

　　看到这一幕，高良脚下一软，瞬间倒在了地上，整个人都傻了。

　　王齐看都没看他，直接指着地上的摄像头，道：“有人在试衣间装了这个，去调查清楚，我要找到这个人。”

　　听到这话，张国南的冷汗都冒了出来。

　　怪不得老板会发这么大的火，这种事怎么能让老板遇上呢？

　　“是，我现在就安排！”

　　王齐瞥了他一眼，说道：“我就在等着，人必须给我找到！”

　　张国南浑身打了个激灵，知道这件事绝对不可能善了，用力地点头道：“我明白！”

　　他心里又慌又气，直接将地上的高良提起来，瞪着他咬牙问道：“你给我老实交代，这件事你到底知不知道？”

　　高良忙不失迭地摇头道：“张总，我真不知道啊，咱们家商厦谁敢在试衣间装摄像头啊，那不是找死吗？”

　　“你确定？要是被我查到了，你知道是什么后果！”张国南冷冷地警告道。

　　高良苦笑着回道：“张总，我用我的人头担保，我真的不知道这件事！”

　　张国南这才松了口气，皱着眉头站在旁边。

　　高良的心也提到了嗓子眼，想到他刚刚对王齐的行为，就恨不得抽自己几个巴掌。

　　那可是老板的老板啊，他竟然作死的去威胁，估计怕是混到头了。

　　他见没人注意这边，偷偷凑到张国南身边，低声问道：“张总，这年轻人是什么来历啊？怎么会是您的老板呢？”

　　张国南赶紧捂住他的嘴，不动声色地看了王齐，咬着牙警告道：“我告诉你，不该问的事别问，小心你的命！”

　　这么严重？

　　高良心里一个哆嗦，王齐越是神秘，他就越发的没有底气，硬着头皮再次开口道：“那个……张总，我刚刚可能得罪他了。”

　　“什么？”

　　张国南被吓了一跳，赶忙看了眼四周，压低了声音问道：“什么叫可能？你干什么了？”

　　高良惊慌地把事情说了一遍，弱弱地问道：“我这算是得罪了吧？”

　　张国南直接僵在了原地，此时此刻，他多希望这商厦跟自己没关系，只可惜，这都是奢望。

　　他气得一把掐住高良的脖子，恶狠狠地道：“你个混蛋，想死别拉上我啊！赶紧去给我道歉，我不管你用什么办法，必须要取得他的原谅，不然，不用老板动手，我亲自送你上路！”

　　高良浑身剧颤，赶紧冲到王齐身边，点头哈腰地道：“老板，刚刚是我不对，我不知道您的身份，求您再给我一次机会！”

　　王齐懒得理他，低着头跟秦慕丝说着悄悄话，时不时地还笑一下。

　　高良满心苦涩，恨不得直接一头撞死，艰难的吞了口吐沫后，硬着头皮再次开口道：“老板，我知道错了，求你原谅我的失礼，只要你能原谅我，让我做什么都可以！”

　　王齐依然没有搭理他。

　　高良顿时没辙了，扭头满脸祈求地看向张国南，希望张总能帮他。

　　可张国南居然像没看到一样，直接转过了头去。

　　他可不愿趟这浑水，自己惹的事就应该自己承担！

　　高良的心沉到了谷底，知道只能靠自己了，他心一狠，直接跪在地上给王齐磕头。

　　砰！砰！砰！

　　每一下都结实地磕在地上，没几下鲜血就流了出来，可他还是没有停止。

　　秦慕丝看不下去了，拉了拉王齐的衣袖，道：“算了吧，这么多人看着呢，影响不好。”

　　王齐这才看向高良，低声道：“行了。”

　　“多……多谢老板！”

　　高良感觉有些头晕，血顺着他的脸颊滑下，他都不敢擦掉，安静地低着头等命令。

　　“去旁边擦擦血吧。”

　　秦慕丝戳了王齐一下，见他没反应，这才继续道：“听我的，去吧，没事了。”

　　高良赶紧感谢道：“多谢老板娘，以后有事就吩咐，我当牛做马也给您完成。”

　　他赶紧起身站到旁边，默默地擦去脸上的血迹，心里却是松了口气。

　　而就在这时，秦歌突然跑了过来，好奇地问道：“这个试衣间之前在什么地方？”23sk.Com

　　高良赶紧回道：“昨天的活动上给模特换衣服，平时商厦没有大型活动，试衣间是不会拿出来的。”

　　“喔，这样啊。”

　　秦歌若有所思地点头，继续分析道：“这么说，这摄像头之前就放在里面了，不是针对我们来的？”

　　王齐也觉得有道理，就对张国南吩咐道：“联系一下之前的模特，看看她们那边有没有问题。”

　　“是！”

　　张国南给高良使了个眼色，让高良去办这事，也是给他戴罪立功的机会。

　　王齐也没在意这些，默不作声地拿起个摄像头，嘟囔道：“看看这里面的东西不就明白了么，哪用得着怎么费劲。”

　　他直接就鼓捣起来，将摄像头连上自己的手机，轻轻地按下播放。

　　下一秒，秦慕丝跟秦歌就立马堵住了他的眼睛，红着脸喝道：“不许看！”

　　“什么啊？”

　　王齐将两人的手拨开，手机早就被秦慕丝收了起来，满脸无语地嘟囔道：“什么呀？还不让人看……”

　　还不等他话说完，秦慕丝就直接把手机关掉，红着脸啐骂道：“呸！这人真是太无耻了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第300章 高良人傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 