    第1076章：接连血战，各有损伤   

    而这种令人发狂的场面，却是足足持续了两天的时间！   

    到了第三天清晨，睡梦之中的青牙陡然间惊醒过来，“来人，何处传来的喊杀声！”

    

    “族长，是对面的兵马突袭月溪口，不过，阿古力牙长已经率人挡住，其他兵马也在汇聚！敌人的弓箭极为厉害，我们损伤了数百勇士！”

    一名族人进入大帐急声说道。

    

    青牙赶忙起身，冲出大帐朝着月溪口而去。

    果不其然，双方的兵马正在月溪口之中展开搏杀！此刻，双方已经混战到一起，箭矢的作用也已经被削弱，不过，自己一方的兵马显然处于劣势！   

    “族长，月溪口之中地势狭窄，不宜展开。

    所以，双方各自有千人兵马交战！族长放心，吾已经让另外几个千人队随时准备，一旦前方不敌便会直接上前去支援，绝不会让敌人杀过来！”

    

    以这月溪口的地域，根本无法展开大规模决战，就算是军阵都无法展开。

    所以，双方只能是用最原始的方式进行搏杀！   

    但是，大宋一方的兵马不管是弓箭还是铠甲都要比勿邓部强了不少，因此，勿邓部一方损伤的兵马也比大宋一方略多一些。

    

    这第一场拼杀，持续了足足半个时辰的时间，大宋兵马死伤六百左右，而勿邓部损伤千余人！   

    “鸣金回营，收拢战死勇士的尸骸，受伤者尽可能医治！”

    青牙沉声说道！   

    千人左右的损伤不算大，可是，如果这样持续下去，自己一方却终归要抵不住对方的进攻！哪怕是一换一死战，对方的兵马都比自己多了一倍有余！   

    双方各有兵马上前，将死伤之人带回安置掩埋！然而，大宋的大营之中，再度出现一支兵马，浩浩荡荡的朝着月溪口杀了过来！   

    “该死的，之前不战，现在又连战不停，他们想要干什么！”

    青牙大怒。

    不过，敌人有兵马前来，自己一方也只能派兵应战。

    

    就这样，整整一天的时间，双方竟然连战六阵，几乎没有一刻停歇！   

    而勿邓部这一天损伤的兵马也达到了四五千之众，大宋一方虽然略好一些，可是同样有两三千兵马损伤！这本就是一场狭路相逢的大战，双方都没有退缩的可能！杀敌一千自损八百是对这场大战最好的诠释！   

    接连大战，让青牙的心压抑到极点！好在，太阳落下，黑暗再度笼罩大地！青牙也不由得松了口气，如果继续这样战下去，不要说这些族人，就算是他自己恐怕都要坚持不下去了！一场场大战带来的压力和扑面而来的死亡气息，实在让人难以承受。

    

    可是，他还未来得及放松，便是见到月溪口的对面，一支支火把燃亮起来，与此同时，一支军容整齐的大军再度在火把的映衬下，踏步而来！   

    此时此刻，青牙几乎要崩溃了，这是一群疯子么？

    连夜大战？

    你们就这么着急？

    真的不累么？

    

    “＊＊＊＊＊＊”青牙咬牙切齿，如果有可能，他恨不得直接冲到对面，问一问对面的统帅，“你到底想干什么？

    打仗没问题，可哪儿有这样干的？

    不让人好好吃饭、睡觉，你们的人是木头做的？”

    

    然而，青牙除了无能狂怒之外，还能做什么？

    

    虽然精神已经极度疲惫，可是青牙显然没有任何睡意！   

    对面的大帐之中，沈堂以及师英二人同样没有休息！沈堂神色倒是比较淡定，可是师英以及申屠谋却是眉头紧皱！   

    这一天他们二人麾下的兵马轮番出战，各自损伤都不小，他们又如何能不急切？

    

    “大帅，难道咱们就这样战下去？

    若是这样，哪怕咱们拿下了勿邓部，麾下的兄弟也会损伤不小！”

    师英小心的问道。

    

    沈堂微微摆手，“放心吧，今天晚上继续交战。

    不过，待到明日，恐怕勿邓部就要找咱们求和了！”

    

    “真的？”

    师英神色一喜！   

    沈堂没有解释，而是继续说道，“明日这勿邓部到底能不能臣服，就在今日！所以，告诉麾下儿郎，今夜继续连战，绝对不能有任何松懈！明日，本帅要去看看普古笼！”

    

    “大帅放心，咱们的兄弟绝对不会让他们好过！”

    申屠谋用力的说道，“现在我便去安排兵马，我亲自去挑选几队精锐兵马，让雷炤带队厮杀！”

    

    “我也让蒋商带领虎威军准备，这一战，必定会给对方打怕了！”

    师英也同时开口。

    

    而后，两方的兵马便是在这暗夜火把的影射之下，再度生死拼杀了起来！   

    时间缓缓过去，暗夜也逐渐退去，当阳光再度洒落的时候，整个月溪口之中已经充满了刺鼻的血腥味儿！青牙的眼神略微有些呆滞，这一夜的大战过去，自己一方损伤的兵马多大四千之众！这一次，青牙一共带来了一万五千名精锐，可他怎么也没有想到，对方竟是如此悍不畏死的打法！   

    一天一夜，自己的兵马损伤过半，这是他无论如何也没有想到的！   

    “族长，咱们怎么办！”

    几名牙长走过来，他们的神色尽皆带着凶厉和沉闷，接连十几场死战，部落的勇士死伤无数，这是他们多年未曾承受的损伤。

    

    “不好了！族长……”突然间，一匹快马陡然间飞奔而来，青牙回头望去，这快马直接奔到青牙一旁！   

    “有兵马袭扰普古笼，明光长老让我前来报信！他们尽皆是骑兵，约莫有数千之众……”   

    青牙神色大变，他一直担心的事情，还是发生了！这支暗中的兵马，果然趁着这个机会偷袭空虚的普古笼，现在的普古笼虽然还有一些兵马驻守，但是，绝对坚持不了多少时间。

    而一旦普古笼陷落，那他们将无法承受这样的结果。

    

    “来人！举白旗，与虚恨部和宋人和谈！”

    青牙脸色变换半晌，终于做出了决定！此刻的勿邓部两面受敌，他必须尽快做出决定，根本无法再拖延下去！   

    另外一支兵马，根本未曾接受过他和谈的意图，所以，他只有现在这一条路可以走。

    

    

