    李晴柔面露惊讶。

    孟婆是什么人她也很清楚，怎么会这般变了一个人一样？

    “为何？孟婆前辈，不是最讨厌这种名门正道的豪杰侠客吗？”她忍不住问道。

    “为师也想问啊！”

    邢晗晗悲声道。

    她陷入了沉默，开始思索原因，过了好一会儿，才重新组织语言道：

    “狗蛋徒儿，你琢磨不清是正常，甚至连我之前，都有些猜不透，现在仔细回想，才琢出几分意思。”

    邢晗晗思索了一会儿，

    “什么孟婆前辈性格大变了，忽然欣赏正直善良、有骨气的人，都是狗屁！孟婆什么人我不清楚？我之前还刻意试探了一下孟婆，她可不是宗门被灭后心态大变，现在忽然喜欢有骨气的正道人士。”

    她当然不能说是自己贱。

    前脚才和徒弟说：学他者死，后脚就屁颠屁颠的跑去学他，觉得自己也有希望拿点好处，就去狠狠硬杠孟婆，昂首挺胸的争辩，结果挨了一顿毒打。

    现在还很痛。

    但也成功试探出了一些情报，不亏。

    “那么，只有一个可能。”

    邢晗晗开口，“不是看他善良才这般，这一个新师弟，定是他的资质很逆天，哪怕他的正直坦荡的君子性格也能容忍他。”

    “资质？”李晴柔好奇，回想那一个很有气质，宛若谪仙的白衣青年，“那一位先生，他资质有那么强吗？”

    “和我们一样是双紫的命格是必然的，搞不好，其中还有一个橙色命格！”邢晗晗大胆猜测，如果不是资质逆天，她想不到什么原因孟婆会这样做。

    “还有橙？？”

    李晴柔惊了。

    她之前不懂，现在已经理解了，据说这是一些大教之子，生下来身怀大气运，才有的恐怖命格。

    “不愧是先生。”李晴柔想起了当时凉亭下的对话，似有憧憬之色。

    邢晗晗越说越笃定，沉声道：“你且看他，开辟舔狗一道，旷古未有，堪称资质卓绝，惊世骇俗！最离谱的是，这才研究几天就有这种初步理论，我便远远不如他！”

    邢晗晗又道：“这般圣贤刚正的人，或许，真能创造前所未有的体系，拯救苦命人。”

    邢晗晗感慨。

    她人生的棱角已会磨平。

    她为了活下去就选择妥协，不择手段...却也敬佩这样的人，为不能修行者开路，竟然还真在黄泉魔宗都能保持了本心。

    她之前见过很多真正的仁义道德之侠士，在黄泉路上，都很快就被孟婆敲打，堕落了。

    他是第一个硬杠孟婆，甚至孟婆还对他服软、顺着他意思的狠人！

    此人堪称奇迹。

    “舔狗一脉，他当属大才。”

    她来回踱步，沉吟道：“你听，舔狗二字，就是很有诗意，意境的名字！”

    李晴柔神色清雅幽冷，声音清脆如铃声：“师尊，我书读得不多，不甚理解。”

    她一拳敲在狗蛋徒儿的脑袋上，“这是你笨！那刘坪其貌，卑微的姿态，像不像是吐着舌，舔着你的脚可怜巴巴小狗儿？”

    她是官家小姐，读过写诗书，倒是觉得这名字非常人能取，竟恰逢其意，很对味。

    “的确，舔狗很适合。”李晴柔点点头，也开始觉得这个名字恰逢其意，就是有点损。

    “不过，要小心，孟婆前辈绝对不是什么好人，哪怕现在看起来慈眉善目，或许就是看中了他的命格能力，似乎能开辟什么功法，才留他一命，想剽窃他的成果，再弄死他。”

    邢晗晗露出了几分怜悯，悲声道：“孟婆十分记仇，定已经把他的正直记在心里，顶嘴了她几次都在心里默念，等没有价值后，他死定了。”

    “不过，此时他为人正直，是我们魔宗的特殊存在，我们师徒现在和他交好也可，也不用担心他忽然算计我们。”

    “是！”白衣少女李晴柔点头，目光中的好奇越发旺盛了。

    ...

    ...

    黄泉宗第七峰。

    “今天的日记，就写到这里吧。”

    房间里，吴浪伸了一个懒腰。

    他自然不知道外面发生了什么，第五峰的两人惨遭自己连累，被孟婆问话警告，导致她们在暗地里疯狂推理自己被孟婆看重的原因。

    他就在窗口前静静写日记，此时放下笔，倒也心满意足。

    他发现写日记也是一种乐趣，写得令人酣畅淋漓！

    难怪之前，那一位玩家第一人那么爱写日记，甚至还功成名就之后，把自己的日记出版了。

    创作，也是一种极其有趣的事。

    吴浪把日记合上，小心翼翼的放在暗格里，免得被人偷看到他那正直善良、一心为天下苍生的心路历程！

    日记给孟婆看看就得了。

    其他人？

    咳咳咳。

    他又把日记藏得更深了一点。

    但是很快，吴浪就觉得有些离奇，因为他耳边出现了不同的提示音。

    叮！

    邢晗晗好感度+3

    叮！

    李狗蛋好感度+3

    ...

    吴浪一脸黑入问号。

    我就写个日记，怎么会这边也好感度？

    这天降的横财？

    难不成，这两个人也有偷看日记的本事？

    也不可能啊，黄泉宗内的禁制是很恐怖的，她们能有这种本事，早就翻天了。

    他没弄懂，仔细琢磨了一下也没有想出发生了什么，最近更是没有和第五峰有交集。

    只能归咎于这人心难以理解。

    吴浪目光转移，看了看系统信息的各种数据日志，发现孟婆的好感度提示就没有停过，忍不住呼唤了一声：“版面。”

    【姓名】：孟婆

    【模板】：NPC

    【种族】：游魂

    【宗派】：黄泉

    【命格】：？？？

    【修为】：？？？

    当前好感度：54

    ...

    吴浪眼前顿时一亮。

    好感度炸了！

    还是狂轰乱炸的那种，不必上一次日记少了。

    作为最高难度攻略的神秘NPC，这五十多的好感度，是前世无数玩家狂刷几乎都不可能达到的数字。

    自己真的成功了。

    软饭硬吃。

    按照自己这不会讨好、板着脸的冷清职场精英工作面庞，站着的，十分硬气的，甚至还怼人的，就把软饭给吃了！

    吴浪心中甚是宽慰。

    他觉得自己开始吃透了这本软饭日记的信息和内容，真正的把这些信息用自己的方式化为己用。

    “我终于...把孟婆稳住了。”吴浪他站起身，走出了房门，仰起头，看向阴郁的黄泉天空，六道轮回，脸上露出了微微的笑容。

    他第一次觉得这样的宗门建筑风景，是这般的美丽，雄伟壮观。

    这是心情所致。

    之前，他在黄泉魔宗里，如履薄冰，感觉看什么都觉得就恐怖。

    “50以上，虽然不高，但这种级别的好感度，我在这里已经足够安全了。”他在第七峰上，笑得十分爽快肆意。

    此时，逃脱了死亡威胁，安身立命之后，自己才真正有资格去追求别的东西。

    “度过死亡开局了，我可以正式偷偷修行，苟住发育，用我脑海里的那些知识，变革时代的结晶，走出我的路。”吴浪走出院子，看着阴郁的黄泉天空。

    他忽然有种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

