    苏老爷子冷冷道：“既然觉得自己没有错，那就别道歉，更不要花苏家的钱。”

    　　苏苗心里别提有多幽怨了。

    　　只是她现在很需要钱，只能心不甘情不愿地拉住苏母，开口道：“没关系的妈妈，只要姐姐高兴，我道歉也没关系......”

    　　她眼睛红红，可怜兮兮地说：“对不起，姐姐，我不该惹你不开心的。”

    　　苏老爷子冷声道：“你该道歉的是你让瓷瓷受伤了。”

    　　苏苗低头，眼里掠过一抹怨恨，楚楚可怜地说：“对不起，姐姐，是我错了。”

    　　苏老爷子脸色这才缓了一些，开口道：“这个月的生活费，我会让你妈妈给你的。”

    　　苏母心里虽然很不舒服，但苏老爷子才是家里真正当家的。为了帮苏苗讨好苏老爷子，更是主动开口道：“爸，苗苗到时候比赛，你要不要去看看？”

    　　“到时候再看看吧。”；苏老爷子没什么情绪地说。

    　　苏母这才看向少女，开口道啊：“瓷瓷，我给你报名了小提琴比赛，到时候你可以跟你妹妹一起去。”

    　　苏瓷看了过来。

    　　苏母显然不是很愿意这个女儿去丢人现眼，开口道：“毕竟你是苏家的孩子，爷爷说过要一视同仁，既然苗苗都参加了比赛，没道理不让你参加。如果你不想去，我可以帮你退了这个比赛。”

    　　不过是做做样子而已，少女怎么样都不可能去参加这个比赛的。

    　　苏母厌恶地心想，她也不想对方去，然后丢了苏家的脸面。

    　　苏老爷子转过头，问：“瓷瓷，你的小提琴最近学的怎么样了？”

    　　苏瓷看着人，软软道：“会演奏几个曲子了。”

    　　苏苗一听，差点笑出来。

    　　她这个姐姐，还真的敢说啊，不就是几个曲子而已，不知道的人还以为，是什么了不起的事情呢？

    　　她眼里毫不保留的露出一个鄙夷的神色。

    　　而苏母也同样露出了相似的神情，果然上不了台面就是上不了台面。不就是几个曲子而已，苗苗在这个年纪，精通的东西多的去了。

    　　苏母可不愿意少女是真的去丢了他们苏家的脸，开口道：“参加比赛的选手有很多，苗苗还认识其中几个，都是苗苗以前的同学。”

    　　苏苗连忙道：“都是老同学了，但是姐姐一定会比他们表现得更出色的。”

    　　“姐姐这么努力，说不定真的可以比他们优秀。”

    　　“毕竟姐姐是爸爸妈妈的孩子，一定不会差到哪里去的。”

    　　这话捧高了苏瓷，也踩低了苏瓷。

    　　那些人拉小提琴的时间有多久，苏瓷才学了多久。明里暗里都讽刺这谁不可能的事情，而另一个角度，也把苏瓷给捧高了，到时候，反而会更丢脸。

    　　苏母听到这话，眉头都不由得皱了一下。

    　　说少女是他们的孩子，哪里像了。

    　　明明苏苗，才更像他们的亲生孩子一些。

    　　苏母叹了一口气，觉得真是造化弄人。同时，越发的对少女觉得不满了起来。

    　　苏老爷子显然也知道自己的孙女才学了小提琴没多长时间，再怎么有天分也不会在比赛中胜出，不由得开口道：“瓷瓷，你要是不想去的话，那就不去。”

    　　阅读网址：

