    持剑中年人扛着刑老跑出‘皇家粥道’早餐店，上了车，开出大老远之后，才问道：

    “刑老，现在怎么办？我的任务失败了，您的任务也失败了，我们没办法跟大小姐交代啊。”

    此时刑老正躺在车后座，疼的抽搐，道：

    “此仇不报，我誓不为人，我给大小家打电话，让他派尹家战神出手。”

    说着哆哆嗦嗦的取出手机，要给尹素雪打电话。

    持剑中年人说道：“之前文采薇和那小子去过任康医院，似乎是有什么大事，我想他们吃完早饭，还会去仁康医院，您让大小姐直接派人去仁康医院。”

    “嗯！”

    刑老嗯了声，这时电话接通，他把情况一五一十的跟尹素雪说了一遍。

    挂断电话后，激动道：

    “大小姐要亲自出马，她会带着尹家高手去仁康医院，我们先过去，正好让仁康医院的医生给我治疗一下腿，快疼死我了……”

    持剑中年人一听尹素雪要亲自出马，顿时笑了起来，大小姐出马，文采薇和那小子死定了。

    ……

    叶修和文采薇吃完早餐，上车后，叶修说道：

    “你还要上班，不用陪我去仁康医院了。”

    “我把你送去仁康医院，再去公司也不迟。”文采薇启动车子，说道。

    “万一你从仁康医院去公司的路上，遇到尹家人怎么办？”叶修问道。

    文采薇一愣，是啊，叶修废了刑荣，尹素雪肯定会气的暴跳如雷，接下来必然出大招，自己肯定接不下呀。

    “还是我送你去公司，然后我自己去仁康医院,下午下班的时候我再去接你。”叶修说道。

    文采薇的心里顿时流过一股暖流，感动道：

    “那，那麻烦你了，这样吧，你把我送到公司之后，你开着我的车去仁康医院。”

    叶修没有拒绝：“好！”

    半个小时后！

    两人来到魅蓝集团！

    等到文采薇下车进入魅蓝大厦。

    叶修才从副驾驶挪到架势位，打算开车去仁康医院，然而下一刻，他傻眼了。

    “这车怎么开？”

    没有油门；

    没有刹车；

    一堆按钮。

    完全不知道怎么让车动起来。

    狗日的高科技！

    “还是吃了没文化的亏啊！”

    无奈之下，叶修只好放弃文采薇的跑车，找了个隐蔽之处，启动土系图腾，用遁术赶往仁康医院。

    叶修刚走，化名为‘罗察’，在魅蓝集团担任安保部部长的罗刹，从魅蓝大厦走了出来。

    如果叶修晚走一分钟，就能见到罗刹了！

    叶修在前往仁康医院的路上。

    接到文采薇打来的电话：

    “叶修，你怎么没有开我的车？”

    “我忽然觉得开着豪车去举办免费治病活动，影响不好。”

    叶修一本正经道。

    绝不能让别人知道自己不会开车，丢不起这个人！

    文采薇：“对不起，是我考虑不周。”

    “没关系！”

    叶修挂断电话，在即将抵达仁康医院的时候。

    文采薇又打来电话：

    “叶修，叶修，你不要去仁康医院了，阿斌刚才给我发短信，尹素雪带着尹家高手去了仁康医院，你去了会有危险，你赶紧找个地方躲躲……”

    声音急促，非常着急恐慌。

    叶修却是眼睛一亮，自己还没腾出空来去找尹素雪呢，尹素雪自己送上门来了。

    不过为了不让文采薇着急，叶修答应道：

    “好！”

    挂断电话，叶修启动全速，很快便抵达了仁康医院，在医院外边，选了个隐蔽的地方，从地下钻了出来。

    一眼就看到了仁康医院外墙上挂着的红色横幅：

    “本院聘请神医坐诊，免费治病三天，治不好赔偿百万。”

    叶修眯起眼睛：

    “阿斌果然认识我，并且知道我的医术很高，不然不会大放豪言‘治不好赔偿百万’，可他到底是谁？”

    “大小姐，就是他！”就在这时，一道熟悉的声音传来。

    叶修闻声看去。

    只见一个肤色偏黑的美女、阿斌、持剑中年人，以及两个一境战神，从医院里边往外走。

    刚才说话的人，正是持剑中年人。

    “他？”

    尹素雪看向叶修，命令道：

    “拦住他，别让他跑了！”

    顿时，两个一境战神几个闪烁便跑出了医院，包围了叶修，眼神犀利的盯着叶修，严防叶修逃跑。

    “别紧张别紧张，我没想跑。”叶修安慰道。

    两个一境战神当时就不好了，我们哪里紧张了？这时候应该紧张的是你好不好？

    “我掐指一算，两位今天有血光之灾啊，最好还是离开这里。”

    叶修打量着两个一境战神，好心提醒道。

    你才有血光之灾！

    你全家都有血光之灾！

    两个一境战神心里吐槽，嘴上却没理会叶修。

    “哈哈，尹小姐，那个，我来给你们介绍！”

    这时阿斌、尹素雪和持剑中年人走了过来，阿斌尬笑着说道：

    “这位是叶修叶神医，就是他要在我的医院举办免费治病活动，叶神医，这位是尹家大小姐尹素雪。”

    医生？

    尹素雪、持剑中年人和两个一境战神楞了一下。

    他们是真没想到保护文采薇的神秘青年，居然是个医生。

    而且还要举办什么狗屁免费治病活动。

    “尹小姐？”

    叶修饶有兴致的打量着尹素雪。

    很漂亮的女孩，就是肤色偏黑，却让尹素雪显得更健康了一些。

    问道：“尹小姐，你平时用的什么护肤品？老抽吗？”

    这句话可谓是损到家了，拐着弯骂尹素雪皮肤黑。

    阿斌嘴角抽了抽，强忍着没笑出来。

    但是尹素雪、持剑中年人和两个一境战神没有听懂，山海界根本没有老抽这种品牌的酱油。

    不过他们倒是楞了一下。

    实在是没想到叶修第一句会说这样的话。

    “我用什么护肤品与你无关，你也没有资格知道！”

    尹素雪以高高在上的姿态，蔑视的看着叶修，面无表情的问道：

    “你接连破坏我的计划，还废掉了刑荣的双腿，你可曾想过我的怒火不是你能承受得了的？”

    叶修没有回答，而是看向持剑中年人，问道：

    “我让你带给尹素雪的话，你没有告诉她吗？”

    尹素雪一愣，看向持剑中年人：“他让你带什么话给我？”

    持剑中年人一哆嗦，低着头嘟囔道：“我不敢说！”

    “说！”尹素雪呵斥。

    持剑中年人连忙说道：

    “他说，他说您要是再敢打文采薇的主意，他会让您每个月一次的大姨妈，变成四次！”

