
　　方正化没有离开多久，又匆匆回来：“陛下，京城最新消息，郑芝龙回家之后，到皇明银行提了五百万两白银出来……”

　　崇祯批阅奏章的笔都顿了一下，那可是五百万两，即使现在崇祯已经非常有钱，也不能忽视五百万两银子的作用。

　　方化正继续说道：“郑芝龙兑换了五百万枚银币，用了一百多辆马车运送，队伍浩浩荡荡，绵延了几条街，锦衣卫全程护送……京城百姓现在都在议论这个事情。”

　　崇祯嘴角扯扯，这个郑芝龙有点太高调了吧：“他取这么多钱干什么？”

　　方正化低头：“听说是要送礼……”

　　崇祯愤怒的站起来：“送礼？送给谁？太子么？”

　　方正化拱着手：“不是，太子那边他送去了五十万两左右的珍宝。这些钱听说是送给那些……那些朝廷官员的炭敬。”

　　崇祯疑惑：“炭敬是什么东西？”

　　方正化硬着头皮解释：“炭敬就是官员买炭的银子……就是一种贿赂的别称。除了炭敬之外，夏天还有冰敬、节敬、贺寿等等。”

　　崇祯还疑惑京城官员竟然能烧几百万两银子的炭一听是贿赂，他就懂了。

　　崇祯眯着眼睛：“有多少人参与收这些钱？”

　　方正化也是放开了：“没有人不收。”

　　崇祯听到没有人不收，原本心里的杀意熄火了，如果一个两个，哪怕是十分之一的人参与，他还会考虑杀鸡儆猴。

　　但是要是满朝文武个个如此，那该如何杀？杀谁？

　　崇祯无力的坐在椅子上，沉默了半天才挥挥手：“仔细记下不要走漏了风声，下去吧。”

　　方正化开口说道：“听说郑芝龙在谋划在泉州府新设一个海军造船厂，生产海军战舰和海军用火炮。”

　　崇祯敲着桌子：“为何要再建一座？”

　　方正化看看崇祯：“因为太子的天津造船厂，在战舰分配上并不平均，而是以天津水师为主，而东海和南海水师分到的新式战舰才不到五艘。这让郑芝龙有了自己掌握造船自己造的心思。

　　不过他的计划提交总装备部的时候被否了，他就想从朝堂活动一下，看看能不能让陛下亲自下旨。”

　　崇祯记得朱慈烺曾经说过，控制新式战舰的生产在天津是压制郑氏的战略需求。

　　显然自己这个太子的计划是对的，郑芝龙越来越乖顺，简直成为了皇家的提款机，一年光是送礼都有几百万两，也不知道他一年能挣多少。

　　不过依照正常思维，郑芝龙一年能送来几百两，那么他一年挣的绝对不止这个数，所以给予郑芝龙造舰的权力，从长期来看，是养虎为患的。

　　但是现在崇祯迫切需要用郑芝龙牵制太子手里掌握的海军，虽然有些饮鸩止渴的意味，但是崇祯觉得自己可以做好平衡。

　　方正化小心的说道：“郑芝龙给杨嗣昌送去了十万两银子，请兵部代为说项，还有工部尚书王遵宪八万两，让他帮衬。”

　　崇祯眯着眼，但是最后还是什么都没有说，比起和太子的大事，这些十万八万两银子的事情都变成了小事。

　　崇祯突然对自己这个兵部尚书有了兴趣：“杨嗣昌还没有出发么？不是说参谋部催促他早点上路么？”

　　方正化低着头：“听说他去军部辩解了，军部给了宽限，让他可以年后再出发。

　　军部给的理由是，南洋战事未定，以六部尚书之尊，若是被敌人探查，必然让战事节外生枝。

　　况且战争期间也分不出更多船只为他护航，所以缓行。”

　　如果不知道杨嗣昌和孙铨的谈话，这个理由崇祯就信了，但是当知道杨嗣昌可能已经投诚了东宫之后，这个理由就成了借口。

　　不过杨嗣昌现在的情况然人看不清，你说他是太子党吧，他几次出谋划策都是偏向皇上这边的，连崇祯都想不明白，他到底是打着什么主意。

　　崇祯看了看方正化：“杨嗣昌那边最近有什么动静？”

　　杨嗣昌可是东厂最近的重点关注对象，崇祯一问方正化立刻就能回答：“这几天杨嗣昌主要在家学习奥斯曼帝国那边常用的两种语言。”

　　崇祯有些迷糊，堂堂天朝上国兵部尚书，该有多想去这番外之国，才会不耻下问的学习对方的语言？

　　这种行为在崇祯看来跟为了混进猪圈还要学习猪叫没啥区别。

　　崇祯正在了解的时候，朱慈烺也在听着今天的消息，他对于郑芝龙为啥那么有钱也很好奇。M.23sk.com

　　朱慈烺问道：“郑芝龙目前还有哪些收入？”

　　李若琏被问的一愣：“这个我要下去调阅一下资料。”

　　朱慈烺点点头：“调来看看，这一年几百万两上千万两银子的送，他一年能挣多少。”

　　不一会，资料调过来，从账面上来看，郑芝龙一年收入也不过近两千万两而已。

　　今年因为外贸许可证制度，以前需要给郑芝龙缴纳过路费的私人商船，现在都加入各个商会。

　　所以郑芝龙过路费这一块收入大幅度减少。

　　不过有失必有得，过路费收的少了，商会会费一年确没少收。

　　加入商会的商船，根据大小和贩卖的东西价值不同，一条船要交一百两到数千两不等的会费。

　　郑芝龙的福建商会是十二个商会里面船最多的一个，数量超过四千只。光郑芝龙自己就有一千多艘。

　　就算拉平均一条船交钱两千两，那这也有六百多万两的会费。

　　除了缴纳会费，郑芝龙自己的一千多条船，经营着前往倭六国、高丽、南越、吕宋、爪哇等等数十个国家，最远的已经到天竺。

　　这一千多条船，每条船每年能给郑芝龙带来近万两银子的收入，也就是说经商收入就有近千万两银子的收入。

　　所以洒出去几百万两银子并不是很多，而且郑芝龙这两年开始上岸，在福建地区开纺织厂、丝厂、开矿、店铺、地租、银行票号、当铺等等。

　　这些东西一年也有几百万两银子的收入。

　　所以说钱挣钱容易，人挣钱难，当资本膨胀到一定地步的时候，自然就会形成滚雪球效应。

　　不过朱慈烺确从这份报告里面看到了郑芝龙家对福建的渗透，如果这么发展下去，那么福建究竟是大明的福建还是郑芝龙家的福建呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百五十四章郑芝龙的吸引力免费阅读。https://xs.23sk.com 