
　　他瞪着江茶，低吼道，“我耳朵没有聋，听得清清楚楚，你说能治好我的病。”

　　“哦，是吗？那我忘了。”江茶秀眉一跳，很不负责的说了一句。

　　眼看着老爷子又要生气了，廖永光立马说道，“爷爷，爷爷，您别生气，江医生是故意逗你玩呢。”

　　“你说什么，逗我玩？”廖爷爷瞪大了眼睛，看着孙子有些不敢相信。

　　“对啊。你没发现吗？”廖永光点了点头，廖爷爷这才转头看着江茶，看到她眼中的促狭，哪里还会不明白。

　　“你？”他伸手指着江茶，简直要气坏了。这个小丫头片子，竟然敢跟他开玩笑。

　　“好了，好了，老爷子，有什么话坐下说。”江茶看到老爷子气得不轻，收起了脸上的笑意，请他坐下来。23sK.com

　　廖爷爷再次坐了下来，瞪了江茶一眼，说道，“看在你年纪小的份上，我就不跟你计较了。”

　　“是，是，是，您老大人有大量，别跟我这小丫头一般见识。”江茶点了点头，一副乖巧的样子。

　　廖永光看到自家爷爷听了江茶的话，脸上的神色好了很多，不由笑了起来。心中对江茶也有多一层认识，他没有想到江茶竟然如此的可爱。

　　要知道，他认识的姑娘从没有一个像江茶这样敢跟他爷爷开玩笑的。一般的姑娘在老人家面前都拘束的很。不管是不是对他有意的，面对老人的时候，都会小心翼翼的。

　　唯有江茶是用一种很平常的态度来对待他老人家，而老人家竟然也见有多生气，让他觉得很惊奇。

　　“说吧，你要怎么治我的病？”心情平和了下来的廖爷爷的看着江茶，问道。

　　“我是中医，自然是给你开中药。当然了，为了让您的病好一点好，我会适当的用得针灸。怎么样，你要不要试一试？”

　　“现在就针灸吗？”

　　“对啊，让你先试试效果啊。”江茶笑眯眯的说道。

　　廖爷爷定定的看着江茶一眼，然后笑了起来，说道，“行，既然你说让我试试效果，那就先试试效果吧。小丫头，我可事先告诉你，如果没有效果，我可是会砸你的招牌的。”

　　“放心吧，没效果不用钱。”

　　“行，这可是你说的。”

　　“嗯，我说的。走吧，我带你去治了疗室。”

　　廖爷爷祖孙二人跟着江茶去了治疗室，江茶给廖爷爷做了针灸。廖爷爷是抱着试试看的心态，也没有多期待。主要还是江茶太年轻了，哪怕她说了能治好他的病，他也还是不相信的。

　　只是，当治疗完后浑身变得轻松了起来后，廖爷爷终于改变了对江茶的看法，朝她竖起了大拇指，说道，“名师出高徒。你很不错，没有砸掉姓刘的牌子。”

　　江茶笑了笑，看着廖爷爷坐起身来，说道，“你老满意就好。”

　　从治疗室出去后，江茶开了一张药方，并交待道，“老爷子，这是我开的药方。你先吃吃看，如果有什么问题，再来找我。对了，吃我开的药时，必须停掉以前所有药，你老可要记得。”

　　“这还用你说？我又不傻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1368章免费阅读。https://xs.23sk.com 