    在碧游宫修养的第三日，水火童子找上了门。

    在水火童子跟前，是臊眉耷眼，气息有些紊乱的三个魁梧道人。

    虬首仙带头，灵牙仙、长耳定光仙分立两侧，给玉鼎真人行过礼后，才将他们提前商量好的话说了出来。

    “此番是我们过错，不该对小辈出手，更不该打出真火，伤了玉鼎道友和两位小友...”

    “今日我等特来向道友和两位小友赔罪，还望道友宽宏大量，不与我等计较。”

    玉鼎真人眉头微皱，欲言又止。

    陈沐看向只知道说场面话，却没有一点诚意的几人，忍不住开口道：“赔罪要是有用的话，还要什么道德天理？若真如此，那谁都可以胡作非为，只要最后道一声罪过，便什么都没有了！”

    嗤了一声，陈沐继续道：“若是如此，那我现在要了你们的命，是不是也可以事后在你们坟前说一声罪过，然后万事皆休......”

    “童儿！”玉鼎真人皱眉道：“莫要胡言！”

    “我这童儿年少无知，几位道友不要见怪。”

    虬首仙等人有些尴尬，一旁的水火童子倒是频频点头，觉得这位金光童子说的甚是有理。

    “老师，他们说是赔礼道歉，可哪有空着手赔礼道歉的？”陈沐扫过几人空荡荡的手，显得有些愤懑，嘟嘟囔囔的朝玉鼎说着。

    “......”“......”“......”

    玉鼎轻咳一声，心中竟莫名觉得有些道理。

    “道友有伤在身，这些仙药正好可以用上。”

    定光仙反应最快，忙从宝囊里取了仙药、仙丹，放在了宝池边上。

    他得罪玉鼎真人最狠，此时却是想着将关系缓和缓和。

    一旁虬首仙灵牙仙见状，也只能咬牙从各自宝囊里取了些宝材，赔给玉鼎。

    取得玉鼎口头谅解后，几人憋屈的离开了七色宝池。

    水火童子见此间事了，想要离去，却被陈沐喊停了脚步。

    “道兄，我的坐骑还有宝箭之前遗失在了金鳌岛外，一直还未寻回...”

    “既然遗失了，出去寻找回来便是，你喊我做甚？”

    见水火童子面露疑惑，陈沐有些尴尬道：“不瞒道兄，我初来乍到，人生地不熟，而且岛内岛外多有强人...”

    水火童子哑然失笑。

    “也罢，我带你出去寻找，如此你可放心？”

    圣人座下童儿，陈沐自是放心。

    震天箭射丢两支的事，以及在棕罗山收服的两只鸾凤的事，陈沐都对玉鼎讲过。

    如今见陈沐要出去寻找，玉鼎真人思虑片刻，将斩仙剑抛给了陈沐。

    “让你师兄和你一起去，记得快去快回。”玉鼎叮嘱道。

    接过斩仙剑，陈沐心中一暖，点头应下。

    ......

    金鳌岛外，海面之上。

    陈沐冲出水面，手中多了两支乌金色的长箭。

    两支箭均是被长耳定光仙用混元锤击落，相隔距离并不远，不多时便被他全部寻了回来。

    接着就是去棕罗山找那两只鸾凤。

    来到之前布下防护小阵的地方，陈沐却未能看到两只鸾凤的身影。

    掩饰住尴尬，陈沐微微笑道：“这两个不成器的，一定是被之前的斗法吓到了，躲了起来，道兄先等等，容我搜寻一二。”

    感应着留在两只鸾凤身上的印记，陈沐松了口气。

    这两只鸾凤还算识趣，没有趁此机会奔逃，只是在棕罗山西北向躲了起来。

    那里还有一半山脉依旧葱翠，没有被之前的斗法波及。

    驾着遁光来到两只神鸟避难之处，陈沐远远的就看到了另外两道熟悉的身影。

    棕罗山的土地和山神...

    和杨戬对视一眼，两人多少都有些心虚。

    经他们这一折腾，山神土地的地盘直接损毁了一半，还不如当初被两只神鸟霸占之时。

    见陈沐杨戬完好无损的出现，两只神鸟心情有些复杂。

    将两只鸾凤唤到跟前，陈沐复又看向山间朝着他们观望的山神和土地。

    “我去去就回。”

    飞身来到山神土地跟前，陈沐不顾两人推辞，替虬首仙几个恶霸留下了一些补偿。

    等回到碧游宫时，七色宝池又有了新的访客。

    无当圣母喜好炼丹，见过陈沐之后就一直念念不忘，想要拥有一个同款的‘丹童’。

    于是，忍耐了几日后，她还是忍不住找到了玉鼎真人。

    “必须用蟠桃桃核么？完整蟠桃行不行？”

    “千年野参是不是太差了，万年成精的野参行不行？”

    “太阴星的星萝是什么？”

    无当圣母眉头时而紧皱，时而舒展，对丹道又有了新的领悟。

    仔细记下玉鼎真人说的细节，无当圣母决定过些日子就动身去寻找丹材。

    陈沐刚回到七宝池，就被无当圣母亮闪闪的目光盯上了。

    见过礼后，无当圣母就开始了各种询问。

    层出不穷的问题问的陈沐一阵发懵。

    “师叔，你说的这些问题我并不清楚，就像刚出生的孩子，你问他在娘胎里有什么感想，有什么感触，他能答的上来吗？师叔要问还是问我老师吧，老师知道的一定比我多。”

    已经问过玉鼎真人的无当圣母自然不会再去叨扰，见从陈沐这里得不到有用的信息后，就告辞回了洞府。

    宝池旁，玉鼎真人开口道：“这里是个修行的好所在，你们要趁着这次机会，好好修行，等过个一年半载，咱们再回去。”

    能借助七宝池修行，也算是通天给他们的一种另类补偿。

    七色宝池里先天精气滚滚如海潮，里面珍宝汇聚，五行精气，阴阳二气组成七色宝光，蕴含天地之数。

    一晃两月过去。

    这一日，碧游宫里忽然飘荡起了一股奇异的香味。

    在先天之息的加持下，香息似天地初开时，混沌池里绽放的第一朵莲花的香味，清香纯粹，没有丝毫浑浊之气。

    截教门人纷纷抽动鼻子，只道是哪位师兄、师姐、或者是教主炼制出了极品仙丹。

    七色宝池旁。

    浑身霞光收敛的陈沐睁开了眼眸。

    两月工夫，他终于从真仙踏入到了玄仙。

    在陈沐突破后，之前控制不住散发出的仙香，在碧游宫缭绕了五日，才余韵渐消。

