    至于胡嫣的伤，也愈合得挺快。

    没有什么大碍，穿着羽绒服，外人也看不见。

    一家名牌西装店中，胡嫣亲自给云千帆挑选了几套名贵的西装。

    不得不说，人靠衣装马靠鞍。

    换了一身名牌的西装，云千帆气质都发生了翻天覆地的变化。

    就连负责销售的服务员都看傻眼了。

    那棱角分明的脸庞，时不时微皱的眉头，给人一种成熟的感觉。

    “这样才对嘛，带出去我也有面子。”

    胡嫣心头一喜，之所以带着云千帆来买衣服，是因为自己父亲快到了。

    拉他去充当一下自己的男朋友。

    她感觉，自己父亲对于这个男朋友就算是不是非常满意，也足够了。

    对于胡嫣所做的一切，云千帆倒是没有什么感觉。

    这丫头，肯定有事想求。

    还想着今天周六去看看月儿在学校怎么样了，现在看来，只能明天去了。

    “胡总，差不多了吧？”

    云千帆看着身上这一套黑金色的西装，有些无奈。

    这一套衣服的价格，十多万。

    未免也太贵了。

    “差不多了，走吧。”

    胡嫣取出了自己的卡，让服务员刷了一下就要带着云千帆离开。

    但云千帆楞住了，不得打包回去吗？

    “你干什么？”

    胡嫣看他要去换衣间，小脸一愣。

    “换下来啊，难道就这么穿着吗？”

    胡嫣一拍脑门，“不然呢？”

    “好吧。”

    云千帆无奈，跟着胡嫣离开了西装店。

    而且，这丫头似乎很享受的样子。

    直接伸手揽住了他的手臂，就好像是男女朋友一样。

    两人的出现，瞬间吸引了路人的注意。

    男人的目光落在了胡嫣身上，而女人的目光则是落在了云千帆身上。

    其中一个男路人的话差点让云千帆笑出声。

    “我的女神对我说，让我撒了一泡尿好好照照，现在看来，她说得没错。”

    车上，胡嫣有些紧张。

    “秦江，等会你要装得像一点知道吗？不能让我爸看出来，不然他肯定骂死我！”

    “知道了胡总，这件事你都说了十遍了。”

    上车的时候，他才知道，胡嫣让他假装男朋友。

    这次过去那个大酒店，就是为了见胡嫣的父亲。

    而他的父亲，则是神州为数不多的，一星大帅。

    “不准叫我胡总，要叫我嫣儿！”

    胡嫣急忙纠正！

    云千帆沉默，而后改口，“好的嫣儿。”

    胡嫣这才心满意足的露出了笑容。

    半个多小时后，罗浮宫大酒店。

    十二楼，1266包间。

    胡嫣挽着云千帆的手臂，站在包间门口。

    “等会进去了，多吃饭，少说话知道没有？”

    胡嫣.红着一张脸，轻轻的开口。

    云千帆点了点头，表示知道。

    而后，伸手推开了包间的门。

    放眼看去，包间中坐着一个老者，手中拄着龙头拐杖，身后还站着一个面色冷漠的男人。

    而这个老者，便是胡嫣的父亲，胡钟。

    胡钟缓缓抬头，看向门口的位置。

    这一看，他傻眼了！

