    陈沙盘坐在祥云之上，背后是周青和拓跋飞两个青年。

    周青和拓跋飞也是第一次跨过大海，从中央大地来到神州，虽然没有从祥云上下去，亲自去见识神州的风土民情。

    只是从高空云层之中看去。

    大地如画卷，山川如褶皱，一条条的河流好似玉带一般，在山川褶皱之中描绘出亮眼的色彩。

    入眼山河如画，赏心悦目。

    周青感叹：“这就是神州大地啊，果然比我们中央大地的山水，更多了许多秀美之气……”

    拓跋飞也连连点头：“确实，我们中央大地多是黑土地，比起神州略显苦寒了。”

    陈沙听着两个人的交流。

    不置可否。

    两座天地，各有各的特色，武道和道术，在不同的大地上都开出了瑰丽至极的的花朵。

    呼~~

    云流飘荡，过三人的鬓角。

    陈沙无意朝着下方瞥了一眼，忽地，祥云顿了一下，看着一个位置露出了追忆。

    “殿下，到了？”

    云上二人感受着祥云在一片山脉上方，好奇问道。

    不是说殿下的家在一条江河的江畔吗。

    这下方似乎是……一片山脉。

    陈沙看向了云下的那片熟悉的山脉，道：“有位故人在此。”

    …………

    藏天谷。

    昔年的天魔宫宗址之中。

    云飞飞一袭宫袍，坐在椅子之上，手里捧着一卷书籍，在其身旁，则有一位身穿布衣，但容颜姣好的女子，一脸的卑微，低着头在一旁持着茶壶。

    云飞飞看似望着书籍，其实则有些出神。

    “云师姐，几年过去了，你果然没有让母亲和我失望，真的夺回了这天命宫……”

    一道带着无比熟悉的温煦语气，从空气中出现。

    云飞飞听到这无比熟悉，并时而想起的声音，立即眼中泛现亮光，手中书籍“啪”一下落在桌子上：

    “陈沙？”

    语落，回身看向那惊恐的侍女表情。

    她微微失神：

    “你没听到什么声音吗？”

    侍女浑身一颤，仅仅因为云飞飞的一句话，就脸色发白，接连摇头。

    云飞飞怔怔：“我又幻听了？”

    正如此自语。

    却猛然见看侍女的眼睛瞪大，看向了自己的背后。

    云飞飞浑身一颤，下意识的转头看去。

    只见，大厅内的光线聚合，逐渐勾勒成了一个年轻、俊美的道士，与她对视，微微点头：

    “是我，我回来了。”

    “真是你！”

    云飞飞激动上前几步：“我确实不是做梦？”

    陈沙看着这位故人。

    时隔五年之久了。

    他也是感慨万千，道：“确实是我回来了，这五年间，你这里怎么样？”

    云飞飞终于才知道眼前真是陈沙回来了。

    她强行压制住内心的激荡情绪，先第一时间回答了陈沙的问题：“如你所见，我如今已经夺回了天命宫，那当年霸占这里的回天观观主，已经被我在去岁镇压……”

    陈沙看着云飞飞。

    五年过去。

    其修为已经到了阳神二层境界。

    在这天地日渐突破，环境越来越好的修行环境之中，她得了当年陈沙遗留的天蒙宝藏之中的一大笔财富，五年踏入这个境界，虽有资源优势，但跟其天赋毕竟不差，也有不小的关系。

    而后云飞飞请陈沙入座。

    陈沙拂手：“入座就算了，也不喝茶，我乃是回返道一山途中，途经这里，以一个念头下来看看你……”

    说罢，他注意到了云飞飞旁边的这位侍女，觉得略有些印象，道：

    “她，便是当年那个欺辱你的回天观女弟子吧。”

    被陈沙点破身份。

    这位侍女浑身都在颤抖，她看着面前这个无形无色，在空气之中凝聚出来身形的人，这种法力……阳神大后期的大修士……还是元神？

    难怪云飞飞可以在五年时间内修成……

    原来是背后竟然有这么一尊靠山。

    想到这里，她更不敢看陈沙，低下头去，只看自己的脚尖。

    云飞飞道：“是她，自我镇压了那回天观主之后，此女便被我收在身边，我也并不杀她，只让她做我当年做的事情。”

    说罢，她隐约察觉到陈沙不会久留，轻抿嘴唇，道：

    “你消失这五年，可有母亲音讯？”

    陈沙沉默。

    片刻后，才道：“没有。”

    云飞飞似乎也不太意外，宽慰道：“你能回到神州来就是万幸，母亲，我们以后可以慢慢一起找。”

    陈沙看着云飞飞，道：“看到云师姐你如今东山再起，重新守住了这片基业，我也为你感到高兴，临别之际，再送你一些东西，也算不空手下来了。”

    说着，袖子一甩，给云飞飞留下了一些东西。

    那大都是当年他收押了六大元神势力，在体内世界留下的东西，其中包括了一艘巨大飞舟，他内世界的所有生灵都去了地仙界，材料宝物，却遗留的遍地都是。

    这些东西他用不到，能用来继续守护他母亲的天魔宫，也是物尽其用了。

    “云师姐保重，好好保住天魔宫这片基业，也算是为我……尽一份孝心。”

    留下这么一段话，陈沙的身影消失在了空气之中、

    “这就走了……”

    留在云飞飞怅然若失的看着陈沙身影站立的所在，久久不能回神。

    …………

    云上祥云之中。

    陈沙也看着那云下的天魔宫群殿。

    “殿下，勿要太过伤神，故人重逢，总是如此……”周青宽慰说道。

    “非是因人。”

    陈沙看着那一座座宫殿，宫殿之中大多数的人，也都是天魔宗弟子的样子：

    “触景伤情罢了。”

    他没有保住道一山，云飞飞却保住了天魔宫，对他而言，真算是一种特殊的安慰。

    “走吧。”

    没有再多看。

    …………

    云气飘渺。

    陈沙看着道一山的所在，越来越近，手头已经托起了一小座山峰，这正是他当年利用天蒙石碑收走的山门。

    周青二人也看着云下的一条大江，逐渐的越来越清晰，好似从极远处山脉上蜿蜒游来的一条白色怒蛟，水势浩荡。

    而在这条名为“沧浪江”的江畔，那里却有着一块巨大的盆地。

    “此处便是殿下的家了吗？”

    拓跋飞看着这条江符合陈沙的描述，但紧接着又注意到了那江畔的巨大盆地之中，竟似乎有着炊烟，他定睛一看：

    “咦，这片盆地之中，竟还有着一个小小的道观……”

    却回头一看。

    陈沙早已经看见了那个小小的道观，浑身都僵住了一般。

    以他的视线，自然是无比清晰的能看清楚那道观之中，此时住着谁人：

    “竟是他二人……”

