    面对父亲的质问，楼弦月表现得相当淡定：“我说过很多次，元筝被侵害这件事跟我没关系，患上抑郁症也不是我的错，跳楼更不是我摁着她的脑袋让她跳，除了在她被霸凌的时候没站出来阻止，其他的锅我不背。”

    “就算是这样，你也不能起诉她啊，网民们会怎么想？”

    “他们会怎么想我不知道，我只知道被冤枉成这样都不发声，时间一长，不是我干的也会变成我的错，沉默是心虚，反驳是倒打一耙，反正在那帮人眼里我做什么都是错，既然这样，那我为什么不站出来为自己说句话？”

    楼爸：“……”

    “爸，这件事我心里有数，让公司的公关收手，我自己会处理。”楼弦月说。

    楼爸怒道：“你能怎么处理？信不信你现在出门被认出来，那些唾沫星子能把你淹了！”

    “我信，所以短时间内我就不出门了。”楼弦月说，“爸，你就信我这一回，等我搞不定了你再出手，成么？”

    楼爸见她信心满满，狐疑道：“你打算怎么解决？”

    “我有我的主意，你先别管了。”

    -

    楼弦月说要起诉元筝和媒体，不只是说说而已，这件事因为影响太大，警局立案后立刻展开调查。

    楼弦月理由充分，元筝在接受媒体采访时虽然没有指名道姓，但字字句句都把一切责任指向她，导致她被网络暴力，既然元筝认为事情的始作俑者是她，那请拿出她指使人侵害她的证据来。

    如果证据确凿，那她认罪，接受法律惩罚，如果没有证据，那请元筝和造谣的媒体赔礼道歉。

    这份声明一经楼氏官博发出，整件事的热度瞬间发酵到最高潮。

    一部分出离愤怒的网友想不通楼弦月为什么能嚣张到这个程度，仗着家里有几个臭钱就藐视法律践踏人权，公开挑衅受害者，并支持元筝维权到底。

    另一部分相对理性的网友嗅到了不寻常的气息，毕竟以前不是没发生过站队后被打脸的事，他们表示暂不发声，静观后续。

    在网友们的声援下，元筝第二次接受了媒体采访，在镜头前声泪俱下地表示已经习惯了被这样对待，希望警方能尽快调查出事实，给自己一个公道。

    两天后，警方发表了一份声明，元筝被侵害时是晚上，那条破败的小巷子没有监控，加上侵害发生后元筝没有及时报警留下证据，现在距离事发已经过去两个多月了，现场痕迹不可考，找到嫌疑人的可能性微乎其微。

    就在案件调查陷入瓶颈，原告和被告各执一词，楼弦月方列出了一份关键性的证据——向媒体匿名爆料的人的IP信息。

    爆料人以邮件形式向媒体曝出霸凌事件，和元筝接受采访时总是含糊其辞避开楼弦月名字的态度不同，邮件中指名道姓言之凿凿说一切都是楼弦月干的，而这份邮件的发送地址是一家没有营业执照的黑网吧。

    那家网吧距离元筝家不到一百五十米。

    这份证据一摆出来，网上讨伐楼弦月的声音顿时平息了一大半，虽然还是有偏激的网友认为这样的证据构不成什么反转，但不乏头脑灵活的人已经在剖析这件事的来龙去脉。

    元筝两次接受媒体采访，态度都很微妙，提到楼弦月的名字时总是含糊带过，之前大家觉得她这是严谨，楼弦月还没定罪，不能给她加上施害者的罪名，可她说出的话却又字字句句把责任指向楼弦月，甚至有带节奏的嫌疑。

    如今爆料人的IP地址被曝出来，就在元筝家楼下不远，事情就变得更加扑朔迷离了。

    万一这是场有预谋的栽赃陷害呢？

    怀疑的种子一旦埋下，网友们的立场就不那么坚定了。

    -

    “你是怎么拿到爆料人IP地址的？”叶知章问。

    距离那段腥风血雨的日子过去快一个月，网上的舆论基本平息下来，但作为目睹了前因后果的知情人，叶知章最清楚之前网络暴力发展到什么程度，楼弦月的身份信息悉数被扒出来，社交账号被黑，甚至有人查到她的高考成绩和志愿，跑到她的第一志愿大学官方微博底下放话，如果他们敢录取楼弦月，那下一个网暴目标就是这所学校。

    在这场网暴几乎逼得楼弦月社会性死亡时，她不退缩不躲避，以一人之力力挽狂澜，顶着辱骂和压力迎难而上，硬是在这场一边倒的舆论仗中拼出一条血路。

    虽然现在事情算不上反转，但勉强和对方打了个平手。

    这已经是最好的结果了。

    “这还不简单，起诉接受爆料的媒体，让他们交出邮件，拿到邮件一查就知道了。”楼弦月说。

    “我怎么就没想到这一点。”叶知章拍着大腿说，“还好现在事情过去了，楼家也没受到大影响，之前我还担心你爸要剥你一层皮。”

    说到楼爸，楼弦月从抽屉拿出一个文件袋：“走，陪我去趟公司，找我爸去。”

    楼弦月一整个暑假都在家没出门，一边对抗网暴和打官司一边养伤，其他时间也没闲着，她花了几天把前世江胤川用来举报楼家的证据拷贝出来打印成文件，准备对症下药，防治四年后的灭顶之祸。

    楼爸叫楼长盛，今年快六十岁了，对于女儿突然造访公司这件事他很是诧异，经历过这次大规模网暴事件，他对女儿刮目相看，在楼弦月拿出文件袋说要跟他谈谈时，他很给面子地笑着说好。

    可打开文件袋，看清里面的内容，楼长盛就笑不出来了。

    “这些东西你从哪儿弄来的？”

    都说发大财的办法写在刑法上，楼氏能在羊城顶级豪门的位置上多年屹立不倒，有些“生意”是见不得光的，楼长盛一直觉得自己做得很隐蔽，就算相关部门来了也查不到什么，可面对楼弦月拿出来的这些东西，他脸色变了。

    “从哪儿弄来的不重要，重要的是我能弄到，总有一天别人也能弄到。”楼弦月说，“爸，你比我清楚这些东西一旦流出去会造成什么后果，咱家不缺钱，如果不想家破人亡，那就收手吧，现在还来得及。”

    楼长盛沉默了很久，才叹息着点头：“好，我听你的。”

