    这一刹那，九须弥参参体当中所蕴涵着的玄妙力量，猛地释/放开来。

    　　化作一股极为庞大的力量。

    　　直接涌入叶辰的肉身当中，同时在九龙吞天决的运转之下，不断地开始淬炼以及提升起叶辰的肉身力量来。

    　　“嘶……”

    　　“不愧是地阶低级珍宝。”

    　　“想不到就连帮助我淬炼肉身的速度，都如此恐怖！”

    　　一时间。

    　　只见刚刚进入修炼状态当中的叶辰，此刻心中顿时猛地闪过一道惊涛核浪，因为他在这个时候能够清晰地感觉到。

    　　自己体内的九龙吞天决淬体境界。

    　　以及肉身与气血力量。

    　　都在以极快的速度不断地提升着，变得更为强大以及宽广起来，甚至若是按照这个速度下去的话，恐怕用不了多久。

    　　九龙吞天决的淬体境界。

    　　便会提升！

    　　若是说淬体境界是一张需要不断坚持去打破的坚固屏障的话，那么在服用九须弥参后，这层坚固屏障便变得极为柔软起来。

    　　甚至仿佛极为简单以及轻松，便可以将其打破一般。

    　　“没想到，九须弥参的参体居然有着这般妙用，不愧是地阶天材地宝，既然如此的话，看来我正好可以趁这股时候，看看能否将九龙吞天决提升到龙骨境十重当中才是。”

    　　“毕竟九龙吞天决停留在龙骨境的时间，也已经极为漫长。”

    　　“也时候，冲破龙骨境，达到龙筋境的程度当中才是！”

    　　叶辰暗道一声，随后他心神便再度平静下来，进入到了修炼状态当中，开始不断地利用体内九须弥参的这股力量。

    　　来冲击着九龙吞天决的淬体境界！

    　　时间飞速流逝。

    　　足足两天时间过后。

    　　“轰！”

    　　只见在叶辰体内。

    　　原本九龙吞天决龙骨境八重级别的肉身境界，随着九须弥参的帮助之下，伴随着体内一阵宛如炒豆子般的声音猛地响彻而起后。

    　　一时间。

    　　叶辰身上的肉身力量。

    　　便猛地爆发以及扩散开来！

    　　龙骨境九重！

    　　龙骨境十重！

    　　龙筋境一重！

    　　……

    　　足足提升到龙筋境一重后，只见九龙吞天决的运功路线这才从原本的疯狂运转当中开始缓缓地停滞下来，最后开始稳固起叶辰体内的强大肉身力量来。

    　　甚至。

    　　若是此刻感受的话。

    　　便能够发现在叶辰体内的筋骨变得极为坚韧以及透明起来，而且当中还蕴含/着一股极为强悍的龙荒力量以及气息。

    　　而且叶辰整个人在这个力量的拥簇之下。

    　　仿佛一只沉睡的人型妖兽一般。

    　　极为威严以及强大！

    　　而且原本在叶辰体内的七万斤肉身力量，随着九龙吞天决提升到龙筋境一重境界后，如今在他体内的力量，也达到了七万八千斤巨力！

    　　要知道。

    　　随着踏入龙筋境一重后。

    　　每提升一重九龙吞天决的淬体力量，便可以帮助叶辰增加四千斤的巨力！

    　　“想不到……”

    　　“此次九龙吞天决居然直接跨越龙骨境十重，提升到了龙筋境一重境界当中，如此一来的话，事不宜迟，现在我便看看隐藏在九龙吞天塔第三层空间当中的十万年级别人阶武环。”

    　　“究竟是什么才对！”

    　　感受到体内的九龙吞天决淬体境界提升到龙骨境一重后。

    　　叶辰心中顿时一喜。

    　　紧接着便没有任何犹豫，随即整个人顿时便将自己的灵识沉入体内的九龙吞天塔当中，准备来获取属于自己的第三道十万年级别人阶顶级武环！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰的识海当中。

    　　一尊不断盘旋在识海当中的暗金色小塔，此刻在感受到叶辰灵识接近后，便不断地一阵颤陡起来。

    　　若是仔细看去。

    　　便能够发现在这道暗金色小塔的第三层金色大门，此刻正在不断地颤陡着，缓缓开启当中！

    　　“九龙吞天塔第三层！”

    　　“冲！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻叶辰整个人深吸一口气，随即便将灵识化作一道金色小人，直接进入到了自己的识海当中，然后便毫不犹豫地朝着身前的这道九龙吞天塔大门之上，伸手推去。

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道大门开启的声音响彻而起后，叶辰整个人眼中闪过一道精芒。

    　　紧接着便抬步踏入当中。

    　　“轰！”

    　　顿时，只见随着二月初灵识踏入到九龙吞天塔第三层当中的一瞬间。

    　　只见在叶辰身后的这道金色大门，此刻便猛地关闭起来。

    　　最主要的是。

    　　在九龙吞天塔的第三层当中。

    　　居然刚一进入当中，叶辰便顿时看到自己身前有着一层足有数千米左右高的金色台阶，同时在这层金色台阶之下，便是漆黑无比的恐怖深渊。

    　　甚至叶辰能够清晰地感受到。

    　　在他脚下石阶下方的这层漆黑色恐怖深渊当中。

    　　似乎有着一股极为恐怖，而且还可以对他灵识造成伤害的力量。

    　　即便是他的战帝灵识。

    　　在感受到金色台阶下方深渊当中的这股力量时，都有些微微地忌惮无比。

    　　且随着叶辰下意识地一步踏上去后。

    　　便猛地感受到。

    　　他整个人的灵识忽然一沉，仿佛像是被压迫上了一座巨山一般。

    　　一时间甚至有些难以动弹。

    　　而且最让叶辰感到头皮麻烦的是，此刻随着这股极为恐怖的重力猛地降临在他的灵识之上后，在他脚下的这层金色台阶。

    　　突然开始不但地颤陡起来。

    　　显然随时都有着直接陷落下去，直接将自己灵识摔入九龙吞天塔第三重的危险深渊当中！

    　　“糟糕……”

    　　“想不到在九龙吞天塔第三重当中居然隐藏着如此恐怖的重力陷阱，看来必须要在我脚下这些金色台阶全部破碎前，必须要登上着上千层的石阶，然后达到石阶最上方的石台之上。”

    　　“否则的话，随着这些金色台阶全部破碎掉后。”

    　　“就算是我的战帝灵识不会受到创伤，届时也无法在获取第三道十万年级别人阶顶级武环才是！”

    　　感受到脚下此刻堪堪便要破碎下来的金色台阶。

    　　叶辰整个人顿时皱了皱眉。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　“呼……”

    　　当下，叶辰整个人深吸一口气后，便连忙强行顶着灵识当上这股极为庞大无比的重力压迫，整个人连忙朝着第二道金色石阶之上踏去。

