    万道人坐在下方，见得凌灵子问话，沉声道：“且先不急，先看一看天夏之布置，或许另有手段也还未知。”

    向司议则笑了笑，道：“此刻发动，是否早了些呢？天夏看着尚有力量未被牵制住，一击不胜，反而不美，不如再等等？”

    凌灵子眼睛微眯，目光在两人身上飞速转了个来回，道：“两位说得有理，且先看看吧。”

    他是想要让两人主持两殿之势，从另一边给予天夏一定压力，他不求立刻攻入两界通道，哪怕只是做个样子出来也好。

    这样他们可以慢慢迫压天夏，逼得他们进行反击，最少也能坏去天夏一二宝器，那后面就顺利多了。

    可他知道，两人现在推脱，既有场面上的原因，也有对他一直以来发号施令的不满，还有也是看出完全顺从他，或许只能让上三世得了全功，两殿成了配角。

    此事倒是不能逼迫，可为了摘取终道，此辈终究是要下场的，便先等着好了，能推一次两次，还能三次四次不成？只要自己这里不出纰漏，总能占据主位的。

    “嗯？”

    他有所察觉般向外看去，却见天夏虚空世域之中，正有无数雷珠飞来，与阵器冲击爆裂，而在此后，则是一驾驾飞舟向着他们这里冲来。

    同一时刻，焦尧坐在位于舟队前方的飞舟之中，他暗叹道：“老道我还真是一个劳碌命。”

    这回他被张御点了名，让他带领舟队冲击元夏广台。

    不过抱怨归抱怨，他也是知道此行重要，能肩扛此任，也是玄廷对自己的看重，此刻也只能打起精神看向前方。

    此回天夏每一驾飞舟之中都是乘有一名玄尊，也是此番攻击的主力，大多数也只是初入元神的层次。

    通常来说，镇道之宝对抗若难以分出胜负，那么就需要求全道法的上真上前对抗了。

    这些连寄虚之境都是没有的修道人，似乎在这样的斗战中很难起到作用，最多勉强结阵抵御，主动出击对上求全道法之人那是没有任何胜算的。

    但是这一次不同，他们每一个人，都曾有庄执摄给予玄廷旳宝器“真一元瞳”照过。

    这宝器一主生，一主死，玄机变化颇多，玄廷诸人到现在虽还未能完全理清楚，但大致用法已然摸索出了不少。

    其中主死一面有破杀化消之能，而生之一面则又不同，若将一缕宝气寄入人身之中，便可将一人法力拔高少许，并且使得法力生生不绝。

    而因为各人所运使的都是化劫真阳所运化出来的假身，便被打灭了，也能再化演出来，这就好比修道人摘取了上乘功果一般。

    纵然这些人无法与掌握根本道法的上真相抗衡，可对付底下的修道人却是足够了。

    纵然撞上求全之人，那也唯有用根本道法才能以一敌众，而若是此辈将根本道法显露出来，那么对于天夏这边的求全之人来说反是好事，提前知悉对手道法为何，应对起来那就从容多了。

    元夏广台本身就是一个巨大的阵器，能够形成一座巨大壁垒，不然没可能到此来侵压天夏。

    而广台周围栓牵着一座座的星辰，每一个都可形成一个阵元，可以自行结成阵势，现在见得天夏开始反击，自便结成阵势，同时更有阵器冲了出来，像是洪流一样向着那些飞驰过来的冲涌而上。

    只是此刻，那些飞舟的舟身之外浮起一层灵光，许多阵器落了上来，居然直接从舟身上透照了过去。

    这些飞舟看着寻，但实际上却是利用了一些纯灵之所的灵性生灵改造的，所以大异于元夏这边以往见过的任何物事。

    可是元夏攻伐万世，自然各种奇异乃至新奇的手段都是见识过，也懂得在这等情况下该如何应对。

    当即有人将此般情形报知后方，那里诸多负责推算的道人，得知状况后，只是稍加推演，马上知道这里的诸多变化，又是换了几批阵器上去，在接连十数次之后，也终是找到了破解之法。

    这一次阵器火雷冲击下，位于最前方的数驾飞舟轰然爆开了，只是里面的玄尊早有准备，祭出了法器护身，而后方飞舟则立刻放出一圈遮蔽灵光，冒着阵器轰击继续前进。

    这些年来天夏从诸世道弟子那里得不少宝材和技艺，飞舟与修士法力相结合，能生出更为坚固的守御之力。

    而且在镇道之宝气机灌注之下，这些人现在的法力可不止增进了一筹，此间人人都可独当一面。

    只是想冲破位于元夏广台最前面的阻挡并不算太难，飞舟再往前去，就冲入了那一层被“宁奉盏”遮护的光芒之中了。

    面对镇道之宝，寻常法器飞舟自是无可抵挡，可这个时候，舟身之上有一层金光涌现，竟是幽城金砂附着其上，虽然很快就被青火光芒挤压消磨了出去，可又是自舟身底下不停浮现，顶着那一层青光往里深入。

    天夏能做到这一步，也是因为神昭三虫在镇道之宝的对抗上取得了一定优势，场面上属于稍占上风的一面，所以才能有这个空隙可钻。

    这些天夏飞舟如同一道道金火流星般，冲过了一层层阻碍，直达深处，焦尧此时站了起来，看着前方，神情也是无比严肃，此刻距离元夏广台越来越近了，那真正的阻碍就要出现了。

    清穹云海深处，陈首执看着飞舟深入进青光之内，看去十分模糊，现在他只能通过训天道章了解内中情形了。

    这时他身旁金光一闪，明周道人对他打一个稽首，道：“首执，那人第三次递书了。”

    陈首执略作沉思，道：“和张廷执、武廷执他们说了一声，那人第三次呈书，让两位随我一同前去看一看此人。”

    明周道人稽首称是。

    张御这边很快就得了明周通传，得知具体事机后，他意念一转，就有一具分身出现在了镇狱之中。

    武廷执分身一直等候在此。而陈首执的分身此刻也是到了，三人对面一点头，就往镇狱深处来。

    跨过阵门之后，走到了有一根通天彻地的金柱之前，这里清穹之气缠绕其上，中间平台之上正困锁有一人，而以此气相拘，也唯有求全道法之人才有此等待遇。

    武廷执看向下方，沉声道：“方景凛，你想说什么？”

    方景凛抬起头来，看着上方三人，目光在张御身上微微停顿了一下，道：“首执、还有两位，你们都是来了。”

    察觉到身上裹缠略有松脱，现也是试着站了起来，对着三人稽首一礼，并道：“听闻元夏来犯，方某愿意为天夏出力。”

    见上面没有回音，他微微一笑，道：“关押方某还要用清穹之气，但是若放了我出去，方某不但可在前冲驰，也不必多耗宝器了。”

    张御是知道的，这是方景凛想借此机会出来，试图在与元夏对抗中立下功劳，这样至不济也能削刑。

    其实以前在人手不足的时候，也有过这样的先例。只是求全道人不同，以往倒是没有相似的例子。

    方景凛这时又道：“首执，两位，你们也不用怕方某投降元夏，方某好歹也是一個天夏人，纵然不同意玄廷的一些做法，可维护天夏之心从来都未变过。

    他又笑了笑，“玄廷并不对方某隔绝外面的消息，想来也是期望方某能够改过自新，方某道法是改不了了，但是方某在对抗元夏之事上，与玄廷却是一致的。”

    说着，他又展袖示意了下，“至于击退元夏之后，若是觉得不满意，还可以将方某再关押起来么。”

    陈首执道：“两位廷执的意思呢？”

    武廷执道：“功是功，过是过，只要是不违背天夏律法，武某并无意见。”

    张御略作思索，道；“此人仍旧当镇压在此，但是可以给予其一具假身，再对其施以誓力便好。”

    方景凛再怎么样也是罪囚，必要的防备还是要做得，哪怕是一个品行端正之人，也是一样如此。。

    陈首执沉声道：“明周，此事交由了。”明周道人在旁显身，打一个稽首，“明周领命。”

    陈首执又道：“方景凛，机会只给你一次。”

    方景凛神情微肃，对着上方深深揖一个道揖，道：“多谢首执，多谢张廷执、武廷执，多谢两位了。”

    张御此刻再不多看，身影一转，这具分身便是消失，而陈首执、武廷执二人身影亦是消隐而去。

    明周道人这时笑呵呵对着方景凛一个稽首，又引了一张金符飘下，道：“还请方上真在此之上立个誓言。”

    方景凛知道，在明周这个清穹之灵面前，是不可能让他的誓言出现任何纰漏的，而他本来也没想着做什么手脚，他的确了为了削刑而做事，当下接了那金符过来，在上面落下了命印。

    明周道人取回了金符，一挥袖，一具假身出现在了前方，并道：“还请方上真抓紧时机祭炼，不然恐会错过此场斗战，上真一应法器稍候也会送至，”

    方景凛看了看这假身，明白这应该是玄廷用特殊手段祭炼，他抖了抖袖子，呵呵笑了一声，道：“也好，稍候我倒要瞧瞧，这些元夏修士有何等能耐。”

    ……

    ……

