
　　第十七重悟道楼中。

　　罗修走到了这里。

　　一般来说，能走到这里的，已经是准万古境接近后期的水准了。

　　走到这里，罗修也感觉自身的状态，达到了一个接近饱和的样子。

　　天赋符文不断的吸收大量的灵魂意志力，几种天赋能力都得到了很大的提升。

　　特别是早期凝聚觉醒的两三种天赋能力，罗修感觉都晋升到准万古巅峰的级别，几乎快要突破万古级的那种。

　　不过罗修还是没有选择让天赋符文继续晋升，有选择性的进行压制。

　　毕竟他现在的修为才太元境的级别，如果天赋符文的等级提升的太高，他驾驭起来反而无法做到得心应手。

　　而在开启识海秘门这方面。

　　罗修也是收获极大。

　　继续闯？

　　罗修感觉自己还有一些余力，能不能闯过第二十重，他没有把握，但闯到十八重应该问题不大。

　　不过，他现在已经是饱和状态了，继续闯关，就算是得到奖励，也消化不了，那就没什么意义啊。

　　“万古境，似乎距离我也不远。”

　　罗修喃喃自语。

　　按照悟道楼的标准，能闯过第二十重，就算初入万古境的水准了。

　　他如今都闯到第十七重了，而他的修为也才太元境罢了。

　　如果突破无始境。

　　罗修觉得，或许自己有资格与初入万古境的对手厮杀一下了？

　　“我的实力应该可以爆发到相当于准万古境后期的程度，按照天才标准，准万古境中期的天才可以越级打准万古后期。”

　　“师兄陈峰前些年，斩的也就是准万古境初期，现在的我，已经比师兄厉害了？”

　　罗修感觉自己修炼的有点慢。

　　但实际上想一想，他修炼的速度，已经快的咂舌了。

　　修为境界提升不快。

　　但他的实力提升，那是真的猛！

　　算了。

　　罗修转身往回走。

　　……

　　悟道楼的入口处。

　　一道身影闪现。

　　罗修出来了。

　　既然继续闯也没什么好处，他也就懒得去闯了，多闯个一两重有啥用？

　　在罗修出来的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　马瘟，白子秋也来了。

　　“后生可畏啊，太元境闯到十七重，我还是第一次见。”入口处负责登记的老者，感慨万千。

　　这位老者，也算强者了，有着太界殿堂长老的身份，一身修为达到万古境。

　　不过万古境的修士，罗修见过太多了，也不觉得有什么稀奇，倒也没有太在意。

　　但对于老者本身来说，他却感觉自己一辈子都算白活了，这个年轻的小辈，简直是妖孽的恐怖！

　　“罗兄，别人出来都是累的要命，脸色苍白，你却气色如常，步履从容，你这明摆着还有余力啊。”太真俊屁颠颠的凑上来。

　　“我装的。”罗修笑了笑。

　　谁信？

　　太真俊笑呵呵的没说啥。

　　马瘟和白子秋，也都是如看怪物一般。

　　这小子，还没突破无始境，已经可以相当于准万古境后期了！

　　片刻后。

　　太青山也来了，感觉到罗修的气息有所变化，不由得笑了笑，“看来你这一次在悟道楼中有所收获啊。”

　　“是的，悟道楼是个好东西。”罗修很认同。

　　“那当然，这可是集合了数位至尊的手笔炼制打造出来的。”太青山笑道：“不过你这家伙，在悟道楼中得了好处，居然还没有踏入无始境？”

　　“还没，不过如果我想的话，倒是随时可以突破，唯有肉身秘门淬炼这一点，我暂时还没有想好走哪一条路。”

　　“此外我也打算让灵魂意志和肉身秘门同时突破，不然的话，肉身突破，灵魂意志不突破，自身体系不协调。”罗修说道。

　　“这倒是，不过你的根基太强，你突破的时候，必然需求大量的道则之力和灵魂之力，否则的话，突破到半截卡住了，有你蛋疼的。”太青山提醒道。

　　“当然了，如果能用本源道则之力来淬炼，效果会更好。”太青山继续说道：“五维世界有一个地方，有浓郁的本源道则，如果你去那边突破，效果可以达到最佳化。”

　　“有这样的好地方？”罗修眼睛一亮。

　　他也知道，用本源道则之力来突破，可以达到最好的效果。

　　但问题是这玩意很缺，他也不容易搞到手。

　　如果有一个弥漫着浓郁本源道则的修炼宝地，那就可以一切问题，迎刃而解了。

　　“有的，只不过那地方一般人是没资格去的，你想去的话，我可以想办法，太祖家族还是有这个能力的。”太青山说道。

　　“异界维度生灵的本命晶核中，蕴含有本源道则，如果能提炼出来的话，不就可以人为的制造精纯的本源道则来修炼吗？”罗修将自己的想法说出来。

　　“你说的这个，也有很多人想过，但问题是，太难了。”太青山摇头，“纯血晶核里面的本源道则本来就很精纯，而那些不是纯血的，晶核中的本源道则，本身就是驳杂的，提取的过程中很容易崩溃消散，成本太高，收效极低！”

　　“等你准备突破的时候，你可以提前跟我说一声，我带你去那个地方突破。”太青山说道。

　　哪怕是太祖家族的天才，都很少有机会去那个地方突破无始境的，而之所以愿意将这个机会给罗修，也是因为罗修的表现足够的妖孽，超越了他生平仅见的任何天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4633章 收获不小免费阅读。https://xs.23sk.com 