    app2();

    2263

    果然，一等他说完，就见从一片云雾之中，浮现出了一个个身影。

    山岗上，树林间，河流上，岩石上。

    一个个人影，或是老人，或是青壮，男男女女，足足有百多人。

    这些人的实力，最低也有夺天。

    “剑神阁下，久闻大名，第一次见面，约你来这样的荒山野岭，希望不要见外”。

    正前方，走出来的一名女子，外貌看起来也就三十几岁。

    一身红黑色的裙装，露着性感的腰腹，一张瓜子脸上，妆容艳丽。

    乌黑的头发梳理成长长的马尾，一把红色小扇子作为头饰。

    裙摆下面，一双大白长腿，若隐若现，尽显妖娆妩媚。

    而在她旁边站着的，赫然是姜池。

    姜池的脸色很难看，满眼忐忑不安。

    “剑神阁下……这位是……”

    不等姜池说完，那女人身后，一名背着把古琴的青衫女子，冷冷斥责道：“闭嘴！这里岂容你说话！？”

    姜池赶紧一缩脑袋，吓得直哆嗦。

    现场沉默了会儿，华胥门的上百人，似乎都在安静等着叶帆开口。

    “你就是烛光？”叶帆淡淡问了句。

    妖娆女子一点头，“不错，华胥门右护法，烛光，就是小女子……”

    “小女子？你怎么也几百岁了吧”，叶帆哂笑了句。

    “哎哟……”烛光娇嗔，一双媚眼电光四射，“剑神阁下，这么说，人家可是会很难过的。”

    “闲话少说，你找我来，是想说什么？”叶帆开门见山。

    烛光脸上的表情逐渐严肃了起来，感慨道：“年轻人，就是容易着急呢……”

    她捋了捋自己鬓角的发丝，才道：“剑神阁下让这个伊三笑的小徒弟，来找我们，让我们在皇陵聚集。

    说实话，小女子有点不理解，剑神阁下到底怎么想的。

    论背景，阁下来自神龙氏，与我们九黎自古势不两立。

    论关系，阁下杀了伊三笑，纵然伊三笑不能完全代表华胥门，可也是现任门主。

    按理说，我们华胥门不找阁下的麻烦，就已经是给与阁下最大的尊重。

    阁下竟然还要我们聚集皇陵，与我们协商……这未免太不把我们华胥门放眼里……”

    说到这里，周围那些华胥门的人，大多也都眼神露出不屑之色。

    烛光继续道：“不过，伊三笑确实在蛮荒和妖神国这两边，有点伸手过长了。

    偷偷瞒着我们不少人，做了不少不利于华胥门的事。

    就冲着这一点，本护法和这里的各大堂主，都认为，伊三笑死不足惜。

    所以，伊三笑的事情，我们就不再追究……

    可是，希望剑神阁下与吴悔那一边的华胥门人过招时，也别将战火引燃到我们这边……”

    叶帆安静地听烛光说完，等了一会儿，才问道：“你讲完了？”

    烛光点头，露出妩媚笑容，“剑神阁下，以为如何？若是答应，小女子请你去喝一杯如何？”

    叶帆面无表情，淡淡道：“我给你讲个故事吧……”

    “故事？”烛光有几分疑惑。

    不等对方说什么，叶帆已经自顾自地讲道：“我在侯府，养过一只名贵的妖兽，非常稀少，所以我很重视。

    我让下人，每天给它吃最好的肉，喂它最好的水。

    一开始都好好的，直到有一天，因为缺货，侯府里没什么好的肉。

    下人问我怎么办，我就说，去跟那妖兽说，随便吃点普通的肉，等有好的，再给它吃好的。

    结果……这只妖兽非但不肯吃，还因为发火，咬伤了下人……

    于是，我亲自去了一趟市场，但我不是买好的肉，而是买了一口特别大的锅。

    我把那妖兽杀了，再把它炖了……”

    说到这里，烛光等一干华胥门的人，都面色难看了起来。

    “剑神！你什么意思！？”

    “袭击你们镇北侯府的，是吴悔左护法一伙，我们追随烛光护法，可没招惹你！”

    一群华胥门的堂主，纷纷大声质疑。

    烛光也目光阴冷下来，“剑神阁下，你是想说，你对我们颇为善意，却遭到了无情的回报，所以现在就要动手杀人？

    你的心情，我们可以理解，但你可别忘了，我们华胥门，可没承蒙过你的什么恩惠。

    我们对你，没有任何的亏欠，你也不必这样心胸狭隘……

    这世上，不可能谁都对你言听计从。”

    烛光身后，琴棋书画四名使者，也都面色冷酷，往前迈了一步。

    华胥门的众人，表情肃穆，一股股威压释放出来，仿佛数百座山峰压了下来！

    叶帆嘴角泛起一丝冷笑，“你们好像误会了……我这个故事，并没有说你们忘恩负义的意思，也没有说你们不识抬举……

    我从头到尾，只是想告诉你们一件事……”

    沉默片刻，叶帆陡然目露杀机！

    “总有一些家伙以为，我会在乎他们到底是什么想法……

    其实，我压根不想知道，你们脑子里装的是什么！

    因为……你们的死活，我其实完全不在意！！”

    话音未落，叶帆身上陡然爆发出一团金红色光焰，宛如一道冲天光柱，直入云霄！！

    一重解体！

    二重解体！

    剑意解体！极！！！

    流云谷常年不散的白雾，在这一刻竟然被冲击地四方溃散！

    一股股暴增的威压，惊得四面八方那些华胥门的人，全都脸色惨白！

    “不！不可能！天魔解体大法！？”

    “他怎么会蚩尤大帝的法门！？”

    “这……这就是帝王级剑意的威压？！”

    刚刚众人还以为，剑神的威压，似乎也不过如此，但这一刻才猛然醒悟，这都是他们自以为是的幻觉！？

    姜池还是第一次，见到叶帆拿出了“真本事”，登时吓得脸无人色，双腿瑟瑟发抖！

    这种圣境威压，与一般的圣境高手，完全是天差地别的质量！

    “吼！——”

    五爪金龙龙魂肆虐咆哮，一个巨大的金色龙头虚影，在叶帆的上空若隐若现！

    叶帆的眸子里，金色光焰好似择人而噬的地狱魔火！

    烛光身后，琴棋书画四使者，上前欲冲出去。

    “站住！你们要干嘛！？”烛光大声训斥，叫住四名手下。

    “右护法！他……”

    “他什么他！？这威压感觉不出来吗！？你们上去，能做什么！？”

    四名使者全都怔住，全都被问住了……

    烛光妩媚地的容颜，变得无比凝重，“所有人！分散撤退！！本座来对付他！！”

