
　　“大明放心吧，我们不欺负别人就不错了，别人还欺负我们”苏宇拍了拍大明的牛头。23sK.com

　　“行了，大明二明你们就别送了，我们走了。”苏宇笑了笑和大明二明打了一个招呼然后就直接向着星斗大森林外而去。

　　这一次三人并没有飞，就是那么慢悠悠的走在星斗大森林之中。

　　“咋啦哥，你好像一直都在看那边”王秋儿看着不断向东边看的苏宇，不禁有些疑惑的问道。

　　“我们过去一趟吧，我感受到一个人类，而且这个人类应该还挺年轻的，说不定还可以加入我们学院，到时候说不定还可以和我们一起参加比赛”苏宇有些疑惑的看了一眼不远处的森林。

　　他感受到了一股特殊的魂力，这股魂力并不算多么恐怖，也就只有三十级左右。

　　三十级甚至还没有获得魂环，就连魂尊这都算不上，但是这样的弱鸡居然会出现在这里，这不是天才就是疯子。

　　王秋儿听着苏宇的话，不禁有些奇怪的看了一眼苏宇。

　　“哥，真的么，要是真的我们就过去看看吧，说不定还可以获得一个队友呢”王秋儿和小舞看着苏宇，也没到反驳苏宇，就这么默默跟在苏宇的身后向着苏宇所说的地方而去。

　　“秋儿，你说我们真的可以找到一个天才么？”小舞有些疑惑的摸了摸自己的兔耳朵。

　　“应该可以的吧，哥都说了哪里有人，我们过去看看，要是天才说不定真的可以将她带到我们学院”王秋儿看了一眼不断向着前方走去的苏宇，不禁笑了笑，看着小舞语气颇为肯定的说道。

　　“肯定有天才的，而且秋儿我们还见过，说起来要是没有她，你恐怕还不会化形”苏宇深深的看了一眼王秋儿。

　　他的精神力还是很恐怖，虽然还有一些距离但是凭借着恐怖的精神力，苏宇很快就感知到了不远处那个是谁。

　　只能这么说，那个丫头是苏宇见过最大的。

　　“和我有关”王秋儿面色不禁微微一变，而且和自己化形还有关系，根据这些王秋儿瞬间就想起了一个猫耳身影。

　　“哥，我们走，不找了”王秋儿怒气冲冲的拉住苏宇的手臂，说着就要拖着苏宇离开。

　　苏宇感受着自己手臂上那巨大的力量不禁无奈的摇了摇头。

　　“臭丫头，你行了赶紧放开，我都有你和小舞了，我怎么还会找其他女人呢，我不过是想要找一个天才当队友而已。”苏宇一把拉过王秋儿，将王秋儿抱在怀里，温柔的看着面前的女孩笑着说道。

　　“哼，你不找别人不会找你么你自己不清楚你现在身上的气息有多勾人么？”王秋儿这一次了没有听苏宇的话，反而直接狠狠的打开苏宇抱着自己的双手，一脸怒气冲冲的看着苏宇说道。

　　“秋儿，我真的没想，你相信我好不好，到时候我会和他保持距离的，小舞你要相信我呀，你那个眼光是怎么回事”苏宇先是安抚了一下秋儿，然后就看到了小舞那一点不相信的眼神和表情。

　　“呵呵”小舞撇了撇嘴，一脸不相信的看着苏宇。

　　苏宇的确是有可能会远离那个女人，但是作为队友又能远离多远呢，而且就苏宇现在身上涌出的那若有若无的气息，就是小舞自己也有着一种将苏宇疯狂占有的冲动。

　　要不是因为她知道苏宇不可能为了她抛弃王秋儿，既然苏宇不可能抛弃王秋儿，那两个就两个，不能再多了，再多了以后自己呆在苏宇身边的时间不是还要少么，这可不行。

　　“行了，你们两个就放心吧，而且这个丫头很值得投资哦”苏宇眼神微微眯起看着两女笑着说道。

　　看到两女的样子，苏宇不禁无奈的摇了摇头，同时伸出手在两女的头上摸了摸。

　　摸着王秋儿那蓝粉色的长发苏宇不禁笑了笑，另一只手同时捏了捏小舞的兔子耳朵。

　　感觉着兔子耳朵那柔软的触感，苏宇脸上不禁露出了一抹笑容。

　　苏宇看着两女那有些不愿意的样子，不禁笑着摇了摇头，这两个丫头都是醋王呀。

　　苏宇在心中不禁有些感慨的想着。

　　“哥，真的要去么，不去行不行呀”王秋儿鼓着小脸颊，不开心的看着苏宇。

　　“不行哦，一定去，这样吧，今天你们有什么要求哥全部都答应了”苏宇笑了笑。

　　王秋儿听到苏宇的话眼睛瞬间就亮了，所有要求都满足，那。

　　王秋儿想想都兴奋，“哥，你去吧，小舞你懂一点事情好不好，哥这都是为了天水学院。”

　　王秋儿说完还不忘倒打一耙狠狠的瞪了小舞一眼。

　　“我……”小舞看着突然变脸的王秋儿不禁张了张嘴。

　　“我去，臭丫头”小舞看着这个样子的王秋儿不禁在心中暗暗吐槽起来。

　　“行了，赶紧从我身上起来了，臭丫头还说小舞。”苏宇也是颇为无语的看了一眼越来越不要脸的臭丫头。

　　苏宇真是不知道这个丫头是跟谁学的，以前辣么可爱的小丫头居然越来越无耻了。

　　“切”王秋儿撇了撇嘴，松开苏宇。

　　苏宇无奈的摇了摇头，然后直接向着不远处走了过去。

　　“秋儿”就在苏宇离开不久，小舞的声音幽幽的从王秋儿身后传了出来。

　　“小舞，你想干嘛，我刚刚说你也不是故意的，这样吧，咱们交流一下给哥提什么要求。”秋儿看着小舞的样子，不禁摸了摸自己的头发看着小舞，笑嘻嘻的说道。

　　“说说看”小舞眯着眼睛看着王秋儿，看着这个丫头的样子好像真的要给自己分享什么秘密一样。

　　“是这样的，小舞，你看哥不是答应说让我们提要求么，这样行不行，你把你的机会让给我，我未来肯定不影响你和哥约会，你看咋样”

　　小舞眨巴着自己的眼睛，看着王秋儿的样子，不禁撇了撇嘴。

　　“我可去你的吧，我还不知道你的想法，苏宇可是说了，什么都可以提，那我要啥约会，我直接上了他不香么”小舞瞪着自己大大的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第九十章 离开森林免费阅读。https://xs.23sk.com 