    “多谢贤弟出手相助，没有贤弟，阿斯特家的这笔债，恐怕就要成为烂账了，一个子都别想要回来。”

    刚刚收到债务的伍元华满怀感激地对梁耀说道，同时他也替他的父亲伍秉鉴感到不值。

    “父亲生前为人慷慨，好结交海内外的朋友，不想结交的都是这么一些货色。”

    “要回来了就好。”梁耀淡淡地说道。

    “一笔小债都能拖上二十多年不还，和他们合作的这些年，天知道坑了咱们伍家多少银子。”伍元华愤懑不已地说道，“贤弟，我有个想法。”

    “伍兄但说无妨。”

    “怡和行和美利坚的生意，我想回去和我兄长商量商量，交给贤弟，不知贤弟可有兴趣？至于怡和行商号转让一事，待愚兄回到广州，也会尽量和我兄长商量。”伍元华萌生了和梁耀合作的想法。

    “求之不得。”

    这是梁耀求之不得的好事，中国的丝绸、茶叶、瓷器等土货虽然在工业化浪潮和《南京条约》的冲击下，利润已经大不如前，但还是有利可图的。

    英国虽然从中国偷走了茶树移植到了印度，景德镇制瓷的秘密早在康熙年间就被卧底景德镇多年法国传教士剽窃。

    但西方人也只是摸清楚了其中一些浅薄的门道，此时印度产的茶叶在西方还是不入流的便宜货，英法由于没能够彻底解决高岭土和工艺问题，烧制瓷器成品率并不高。

    高端的茶叶和瓷器西方中上流社会还是更认可中国货。

    英伦的那些贵族老爷嘴上说着要支持自己殖民地产的茶叶，茶柜里放的都是中国茶叶。

    欧洲将茶叶和瓷器卖回中国，那都是十九世纪末期的事情了。

    “我也有件事情想找伍兄帮忙。”梁耀说道。

    “何事？贤弟但说无妨。”伍元华说道。

    “我想在三藩办个纺织厂，需要一些女工。”

    移民到加利福尼亚的华人多是青壮，整个家庭往加利福尼亚移民的终究还是少数。

    梁耀希望移民到加利福尼亚的华人能够在加利福尼亚安家，慢慢生根发芽。

    “近年来在洋布的冲击下，土布越来越难卖，破产之家也不在少数，我帮你招募一些善女红的妇人不是什么难事，只是这是一笔赔本的买卖，贤弟确定要做？”伍元华颇为疑惑地问道。

    “做，只要伍兄能帮我募来女工，有多少我收多少。”

    这是能改变加利福尼亚人口结构的事情，亏在当代，利在千秋，就算是赔钱梁耀也要做。

    目前加利福尼亚的女性主要还都是娼妓，这是梁耀的一块心病。

    而且梁耀说的办厂并不是伍元华认为的那种手工工厂，他想办的是正儿八经，大机器生产的近代化纺织厂。只要管理经营得当，未必会赔钱。

    斯坦福前段时间倒是从中美洲的几个国家弄来了五六百名土生白人女性。

    只是这些土生白人女性懒散惯了，嫌正经工作来钱慢，还没一个月全跑去给加利福尼亚的第三产业添砖加瓦了。

    “既然贤弟开口，这事情就交给我来办，只是这么多人出海，逃不过官府的耳目，这上下少不得要打点一二。”伍元华说道。

    “无妨，这道理我还是明白的。”

    随即梁耀又说起了特拉华和哈德逊铁路公司的事情。

    “伍兄手里总共有多少特拉华和哈德逊铁路公司的股份？”

    伍元华让随从将特拉华和哈德逊铁路公司的股份找来，说实话，伍元华到现在连铁路是什么都搞不明白。

    “总共有两千股。”伍元华将股票仔细轻点过目之后问道，“贤弟要买这些股份？”

    梁耀又让尼格尔帮忙看看这些股票，在看完这些股票后，尼格尔点点头说道。

    “这些都是特拉华和哈德逊铁路公司的股票。”

    在确认没有问题后，梁耀决定以四十美元一股的价格买下特拉华和哈德逊铁路公司股票，并表示愿意以黄金直接支付这笔钱。

    这对伍元华来说是求之不得的好事，伍元华巴不得将伍家在美的资产全部卖了变现。而且梁耀的出价在他看来也不低。

    完成交易之后，梁耀询问伍元华后面有什么打算。

    伍元华本来还想着来都来了，打算去趟纽约和马萨诸塞州把其它的债务也要回来，将手上资产也都卖了变现。

    不过在见识了约翰的嘴脸后，伍元华打消了这一想法，约翰在梁耀这里都打算抵赖，不愿偿还阿斯特家族的债务。他要是到了纽约那个人生地不熟的地方，少不了吃闭门羹。

    况且现在梁耀帮他要回了阿斯特家族的那笔债，又买下了特拉华和哈德逊铁路公司的股份。这笔钱也勉强够伍家应急，他也能顺利回去给伍尚荣交差。

    “三藩确实是个黄金遍地的地方，我打算在三藩开一家怡和行的分号，或许能有所作为，到时候还希望贤弟能够念在同乡之谊关照一二。”

    伍元华说出了他的打算。

    广州的行商在国内已经失去了原来垄断的优势，洋人也更喜欢到宁波和上海贸易。伍家若是再想有所作为，必须另辟蹊径。

    梁耀在加利福尼亚的成功让伍元华看到了另一种可能。

    与其等着洋人来压价买货，不如主动将货卖出去，而且梁耀现在是美利坚籍，也是洋商，有这一层身份，倒也能替他省去不少麻烦。

    这也是伍元华考虑将伍家和美商原来的生意转交给梁耀的原因。

    “那是自然，伍兄，我听说十三行有不少精通洋话的伙计，可是真的？”

    怡和行要在加利福尼亚开设分号，梁耀当然欢迎。如果有可能的话，他还希望广州其它的行商也能到加利福尼亚开设分号。

    “确实有很多通洋话，懂洋文的伙计。只是现在广州行商的日子不好过，很多伙计也失去了生计，这些伙计要么跑到上海去令谋生路，要么给洋人跑腿办事，当然，也有一些不愿走的，留在了广州。”伍元华看出了梁耀的心思。

    “贤弟若是需要，为兄回广州之后可以帮贤弟招募一些聪明伶俐，通晓洋文的伙计到三藩来给贤弟办事。”

    一个十几岁的女娃都能在美洲银行挑大梁，足见梁耀现在身边是多么的缺人。

    想到这里，伍元华对梁耀是越来越佩服，就是在这样艰难的情况下，梁耀还能将加利福尼亚的诸多生意打理的井井有条，手下了洋人都对他服服帖帖的。

