    第523章薄风吟：爸爸说会溺爱我！2

    “对，几个月前，我接受了蒙城，现在蒙城是我的。”

    “哦。”心理素质强大的人，就是这点好，不会一惊一乍。

    薄冷掌心一收，摆在他面前的全息虚拟屏便消失了。

    薄冷拿起茶几上的茶杯，慢悠悠的喝茶，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    过了片刻，才问她：“怎么来的？”

    这话的意思是：蒙城，怎么到了你的手里？

    司明镜解释说：“殊荣之前得了糖尿病，有一位中医专家研究出了方子，需要龙藻这味药材，只有蒙城的底下陵墓

    里才有，据说地下陵墓只要蒙城未来的城主才能进去，而我恰好进去了，蒙城人便要我做城主大人……”

    薄冷听了她的解释，却说：“说人话。”

    “……”司明镜吞了吞口水，说：“蒙城是漠银河的，他是上一任城主大人，他临终前，把蒙城给了我。”

    司明镜怕自己又没解释清楚，继续道：“漠银河为了给我积累功德，熬过了一百世，他的上一世是蒙城城主。”

    薄冷面色冷硬地点了点头，又看她一眼：“漠银河和你说的？”

    “不是，他已经没有了以前的记忆。”

    司明镜说：“我从别人那里得到一盒龙吐珠，我的记忆被封印在龙吐珠里，吃了龙吐珠能够得到以前的记忆。对了，大哥，你知道龙吐珠是个什么玩意儿吗？怎么把记忆封在龙吐珠里？”

    司明镜对龙族的信息还是掌握得太少了，她咨询薄冷，相信薄冷肯定知道。

    薄冷神色深敛，仿佛陷入了某种不愉快地回想中，半响后，冷冰冰的说：“记忆细胞而已，没什么神奇的。”

    然后就没下文了，显然没打算给她科普。

    路漫漫从客厅里走出来，说晚饭已经准备好了，薄冷去洗手，他们一起吃晚饭。

    吃过晚饭，司明镜给薄冷施针，然后带着薄风吟去洗澡睡觉。

    薄风吟小家伙撒娇，要和司明镜一起睡，美其名曰：“妈妈，你晚上一个人睡觉一定会怕怕对不对？爸爸走了，本

    龙龙陪你啊，本龙龙晚上不会把腿架在妈妈身上的！”

    司明镜把孩子抱在怀里，亲吻他的小额头：“架在妈妈身上也没有事，让妈妈看看你腿上的伤好点了没有？”

    薄风吟葱白的小腿上，伤口已经结疤了。

    挺难看的。

    司明镜自己的腿，也好看不到哪里去，都是在火山里留下的伤疤。

    估计没有十天半个月，是好不了的。

    “妈妈，这个给你。”

    薄风吟变戏法般，从床头柜里拿出一小瓶斩龙香，塞到司明镜手里。

    司明镜捏着一小瓶斩龙香，问：“哪来的？”

    “爸爸说，妈妈晚上没有爸爸搂着，肯定睡不着，这个有爸爸的味道，妈妈闻着就能睡着了。”薄风吟说的极其认真，把爸爸交代的话记得牢牢的。

    司明镜笑：“你爸爸骗你的。”

    她拿着那一小瓶斩龙香，对着空气喷了喷，香甜的味道钻入鼻息，明明这并不是属于漠银河的味道，可她却闻出了

    几分依恋的感觉，有种爱人就在身边的充实感。

    “啊？爸爸骗本龙龙的？”薄风吟气鼓鼓的。

    司明镜将小家伙龙崽怀里，给他掖了掖被子，说：“你爸爸说的好像有点道理。”

    薄风吟搞不懂了，执着询问：“妈妈，爸爸骗没骗本龙龙？”

    “应该，好像，或许，没有。”

    漠银河身上总有斩龙香的味道，闻久了，她现在闻斩龙香的味道，仿佛他就在身边，这男人，将她摸得透透的。

    “爸爸还跟你说了什么？”

    “爸爸说，夜城超级好玩，本龙龙若是去了夜城，舅舅就管不到本龙龙了！本龙龙可以上天入地，随便玩，爸爸绝

    对不会凶我，也不会教育我，爸爸会是全天下最好说话的慈父，爸爸会溺爱本龙龙。”

    薄风吟超级向往那样的生活，他已经迫不及待想要去夜城了！

    “妈妈，等舅舅的病治好后？你带我去夜城吗？”

    司明镜听到孩子天真的幻想，想笑又憋着。

    这孩子还是太年轻，不知道人心险恶！

    “好，带你去。”

    只是，你的美好幻想，到了夜城注定会破灭。

    作为亲妈，司明镜不忍心告诉孩子真相。

    所以随后的好些天，薄风吟每天都在幻想着，可以去夜城上天入地。

    每天都要监督薄冷吃药，不知道的还以为他是真孝顺！

    薄冷吃了十三天的中药后，司明镜告诉路漫漫，可以停了。

    路漫漫想说，买的药，还剩下两包呢，“这就治好了？”

    “嗯，嫂子若是不放心的话，可以叫大哥去做个胃镜检查。”

    路漫漫果然督促薄冷去做检查，不过以薄冷的性子，他会去做检查才怪，司明镜说好了，那边好了就是。

    路漫漫也不是吃素的，恰好她也要去医院做检查，想要在最近几日把肚子里的小宝宝蝌蚪取出来，放到人工子丨宫孵化器里面，撒娇喊着让薄冷空出一天，陪她去。

    薄冷平日里再忙，这点事还是上心的，陪着路漫漫去医院做检查。

    到了医院，路漫漫闹脾气，薄冷不做胃镜，她就不做检查。

    都已经到了医院，薄冷硬着脾气去做胃镜。

    第二天，拿到胃镜检查结果。

    薄冷懒得看，丢在旁边当垃圾，路漫漫却看得仔细，看完后还给经常给薄冷治胃病的医生打电话：“真的好了吗？你确定吗？……不是去别家医院治的，最近吃了十几天的中药，配合针灸治疗……他这胃病还会复发吗？”

    医生在电话里的声音，比路漫漫更激动：“好了！什么中药这么厉害？王妃殿下，能够透露一下方子吗？”

    那个医生是消化科的，自己也有慢性胃病，自己都没治好自己的胃病，这件事他绝对不会对外透露一个字的！

    现在，医生只想讨要方子，趁机把自己的胃病也治一治！

    路漫漫想到很多中医都有独家秘方，轻易是不外传的，便道：“这个，我恐怕要先问一下开方子的医生。”

    那个医生很坚持，不达目的誓不罢休的口吻：“王妃，我可以在线等，求你现在立刻马上问一问。”

    (本章完)

