
　　可以说，前世，她是秦锋的救赎。

　　在秦锋因为妹妹的事，对这个社会产生了仇视心理时，顾亚婷这个人民教师，像是人间正道的光，用知识和正义，唤醒了他。

　　没让他走上歪路。

　　江楠回忆之际，顾亚婷已经走到了她面前，“楠楠，你好，我是亚婷，你的堂姐，欢迎回家。”

　　江楠语气亲昵的喊她，“堂姐，你好。”

　　姐妹俩互相认识后，江楠又被聂玉华这个漂亮的摩登女郎拉着坐下聊天。

　　“楠楠，听说你已经结婚了哈？”

　　江楠礼貌点头，“是的，大伯母，我结婚了。”

　　“真好。”聂玉华跟江楠说着话，视线如有若无的往一边坐着的女儿身上瞟，“女孩子长大了就应该谈对象，组建有属于自己的小家，解决了个人问题，才能安心工作。”

　　顾亚婷眯着眼坐在一旁装死。

　　江楠注意到顾亚婷的神色，她意识到聂玉华是在含沙射影，她尴尬的笑了笑，“大伯母，其实我也没想那么早结婚的，只是缘分到了。”

　　她本来想说她是被赶鸭子上架，包办的婚姻。

　　又怕这个话题过于沉重，破坏气氛，便换了种说法。

　　“找对象的事，强求不得，还是得看缘分。”

　　一句话，装死的顾亚婷立刻坐直身子，给江楠点了赞，“妈，听到了吧，得看缘分。”

　　顾奶奶说道，“行了，你别催婚了，结婚了不就成人家的人了吗？以后你想见都见不着。”

　　聂玉华嫌弃的看着大龄剩女顾亚婷，“那也不能每天在人面前晃啊。”

　　顾亚婷烦躁的抓了把头发，随后，拉走了江楠，“走，我带你去外面等亚辉他们。”

　　俩人一出去，顾老太太看着聂玉华埋怨，“你看你净说孩子不爱听的，她连楠楠都拉走了。”

　　………

　　陆皓早上接到秦锋的电话，说是爷爷留在了老家，他媳妇一个人坐上了火车回兰城。

　　住院部太忙，他根本没有翘班的机会。

　　看在老丈人最近每天都来找他一起吃饭的份上，他打算给岳父大人一个跟女儿单独相处的机会。

　　请顾正安去接人。

　　想着一下班回家就能看到媳妇，陆皓一天都在数时间。

　　谁曾想，下午，顾亚辉跑来找他，说是江楠被接去了顾家。

　　顾正安让他下班后跟着顾亚辉一起去顾家吃饭。

　　陆皓听到这个消息，内心忐忑的一批。

　　他不自觉的摸了摸自己的脸。

　　虽然已经见过岳父，跟江楠的爷爷奶奶也有一面之缘，可正式的去老丈人家，还是有点紧张。

　　尤其他这张脸，会不会给媳妇跌份？

　　“老陆，磨蹭什么呢？快点换衣服。”

　　一下班，顾亚辉就脱了白大褂，穿着大红色衬衣，蛤蟆镜卡在头上，风风火火的进来喊陆皓。

　　陆皓正在给自己作心理建设，听到他的声音，不紧不慢的起身，“你先出去，我马上就好。”

　　“你快点啊，家里人都等着呢。”

　　顾亚辉出了办公室，刚到护士站，就听到几个护士低着头窃窃私语的议论着什么。

　　顾亚辉远远就听到了什么农村妇女，包办婚姻之类的字眼。

　　事实上，从陆皓顶着贴了纱布的脸来上班，他们科室里就不乏各种异样的声音。

　　有同情，有惋惜，还有对他那个所谓的包办媳妇的各种猜测。

　　陆皓属于性格清冷，不太合群的类型。

　　自然听不到这些声音。

　　顾亚辉喜热闹，经常扎在护士堆里，因此，最近总是听到些离谱的传言。

　　此时又听到有人在议论陆皓，他帅脸微凝，双手插兜，溜达了过去。

　　“你们挺闲啊。”

　　护士们看到已经换了白大褂要上班的顾亚辉，立刻止住了八卦话题，一秒变端庄，“顾医生。”

　　顾亚辉手搭在护士站的桌上，斜靠着墙壁，语气严肃，“告诉你们件事啊，以后老陆就是我妹夫了。”

　　有人诧异，“什么？陆医生不是结婚了？”

　　顾亚辉回道，“是啊，结了，他爱人是我妹妹。”

　　“干妹妹？”

　　“堂妹。”

　　堂妹？

　　陆皓的爱人是顾亚辉的堂妹？

　　在场的几个护士姐姐满脸不可置信。

　　怎么回事？

　　医院里传的消息不准确？

　　顾亚辉看着几个实习医生和护士们，郑重开口，“你们以后不许在背地里议论陆医生包办婚姻，他跟我堂妹特相爱，另外，我堂妹可不是什么粗鄙的农村妇女，她聪明漂亮，不但是做生意的好手，还精通中医，老陆这张被烧的血肉模糊的脸，都被她治好了，总之，我顾亚辉的妹妹，指定是跟我一样优秀，以后可都给我嘴上积点德，别给自己身上这身衣服抹黑。”

　　顾亚辉一番话，让在场的护士医生们，都有些尴尬。

　　自从陆皓回来复工，医院里很多同事总会在背后窃窃私语，传他因为毁容，不得不被家人包办婚姻。

　　暗恋陆皓的小李护士也是很伤心，遗憾。

　　有人甚至给小李出主意，如果她不嫌弃陆皓脸和手都有伤的话，去跟他表白，让他跟农村媳妇离婚。

　　小李最近被大家说的都有点蠢蠢欲动。

　　陆皓从办公室出来，看到顾亚辉又对着一帮护士讲着什么。

　　顾亚辉身边时常会围着一帮护士，他见怪不怪。

　　顾亚辉看到穿着黑裤白衬衣，从办公室出来的男子，一把搂上了他的肩，

　　“哎呀，英俊潇洒的陆医生，一会到了我家，好好表现。”

　　众人望着他们的背影，疑惑，“陆医生真成了顾医生的妹夫？”

　　“奇怪了，明明娶得是农村媳妇啊。怎么摇身一变成顾医生妹妹了？”

　　“哎呀，小李，你没机会了。”

　　叫小李的护士也不说话，低着头跑了。

　　正好这时，陈凯从门诊来了住院部，看到几个护士聚在一起对着陆皓和顾亚辉的背影叹气，他开口询问，“你们在聊什么？”

　　陈凯一向待人温和，不管是实习医生还是护士，都很喜欢跟着他。

　　“陈医生，我们在说陆医生呢，他怎么突然成顾医生的妹夫了？”

　　陈凯眉心微动，“顾医生的妹夫？”

　　“对啊，顾医生说陆医生的爱人是他堂妹，真的假的啊？”

　　陈凯与他们俩关系好，大家都好奇的向他打听，以辩真假。

　　“顾医生说是，应该就是了。”陈凯脸上挂着温润的笑意，进了办公室。

　　一转身，招牌笑容，却僵在脸上。

　　．．．．．．．

　　顾亚辉跟陆皓勾肩搭背的出了医院，顾亚辉催促着去骑摩托车，陆皓提议要去买点东西，不能就这么上门。

　　顾亚辉点头，“行，去买点水果。”

　　“你有钱吗？”陆皓停下脚步，看着他一本正经的问。

　　顾亚辉，“........”

　　到底是谁上老丈人家的门？

　　他同情的看着陆皓问，“不是，你的工资呢？”

　　欠他的钱，他都还没要，怎么又没钱了？

　　“存折交给楠楠保管了，我手上就点生活费。”

　　生活费前两日也跟岳父喝了酒了。

　　好在平时吃食堂，他没有花钱的地。

　　第一次去顾家，礼品总得丰厚点，尤其家里有老人。

　　“楠楠拿着啊，那可以。”

　　顾亚辉豪迈的掏出五十块，“给。”

　　陆皓去商店里买了两袋奶粉，又买了个大西瓜，他还想继续买买买，却被顾亚辉拉住，“行了，够多了。”

　　打肿脸充什么胖子。

　　陆皓将剩余的钱还给他，“没花完的你拿着，我欠你十六块。”

　　顾亚辉揣好钱，冲他招呼，“快上车。”

　　顾亚辉骑着摩托车，载着陆皓，一路到了老宅门口，

　　顾亚婷在拉着江楠在门外躲清闲。

　　这会看到顾亚辉的摩托车驶过来，江楠赶紧上前，冲陆皓招手。

　　陆皓看到自家媳妇，也是很着急，车子没停稳，大长腿一迈就下了车，朝她走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第188章 陆皓是我妹夫免费阅读。https://xs.23sk.com 