    叶然反应迅速，单手摸向了腰间的短匕，“小姐……”

    顾初月抬手扶着自己的小金冠，回头冲着叶然小幅度的摇了摇头。

    这么多人叶然独自杀出去怕是都不可能，何况还带着她这么一个累赘，被活捉倒是有很大的几率！

    她要是在南风馆门口被官兵给捉走，莫说老爹了，祖母都饶不了她！

    轻则罚跪禁足，重则家法伺候！

    还有大魔王……

    她深吸了一口气，努力让自己镇定下来。

    看门的小厮也是傻了眼，连滚带爬的进去禀报管事。

    恰时，传来了一阵的马蹄声。

    哒哒哒像是踏在顾初月的心头一般。

    她抬眸望去，就见刑部朱侍郎身着官服，头戴乌纱帽，骑在高头大马上，国字脸上官威甚重。

    而身后，跟着一量并不起眼的马车。

    但是，驾马的人，是金戈。

    那马车里坐着的，不会是……

    顾初月呼吸一滞，一双眼睛瞪的溜圆。

    她已经不敢往下想了。

    出来买人碰上朱侍郎已经够倒霉了，怎么偏偏大魔王也在这啊！

    老天爷当真是一点活路都不给她留？！

    叶然也瞧见了金戈，本就佝偻着的身子压的更低，“小姐，属下看到金侍卫，咱们现在怎么办？”

    顾初月回头，欲哭无泪，“我也看见了……”

    逃是不可能了，他们已经被包围了。

    她把自己装扮成这么一大坨，想悄咪咪的溜走更是天方夜谭。

    索性，她捏着嗓子主动开口，“你们是什么人？”

    朱侍郎听到声音后，这才低头，却只看到了两个粗犷矮汉，刚刚到声音却像是个姑娘……

    顾初月紧压着嗓子，在朱侍郎疑惑的视线下，缓缓开嗓。

    矮胖粗犷夸张的打扮，配上略显尖细的女童声，着实不伦不类。

    朱侍郎一听，便错愕的摸了摸手臂，起了一身的鸡皮疙瘩。

    直到注意到他们的穿着，这才道：“有人匿名举报南风馆不顾东齐律法，私下售卖禁药寒石散，本官奉命，特来追查，闲杂人等，快快离开，若是阻碍到本官查案，一律严惩不贷！”

    顾初月的小心脏这才不那么超速跳跃，刚要听话离开，就见南风馆的大门彻底打开，露出了富丽堂皇的小楼，因着白天不用接客，不少姑娘、小倌都聚在了二楼回廊处，好奇的看着这场面。

    管事从里面提着袍子一路跑了出来，只是没有直接跑到朱侍郎马前，而是跑到了顾初月的面前，朝她拱手道：“公子见谅，生意的事情咱们稍后再谈。”

    原本想着开溜的顾初月：“…………”

    这管事到底是什么东西投胎转世的啊！

    都这个时候了还惦记着做生意！

    叶然也咬牙，“这个蠢货！”

    管事这么一开口，顾初月再回头，就被士兵给拦了下来。

    这回是想走，都走不成了……

    管事安抚好客人后，也不跑了，也不大喘气了，变得不慌不忙，走到朱侍郎马前，笑道：“不知朱侍郎前来，实在是有失远迎，还望朱侍郎见谅，只是不知，朱侍郎今日前来，是有何贵干啊。”

    朱侍郎自鼻尖发出一声冷哼，“近日，本官收到大量举报，说亲眼目睹你们南风馆私藏寒石散，不仅如此，还私下进行售卖，妄想借助塞外商人之手，将寒石散远销塞外，赚取利润银两。”

    管事一听，没有丝毫慌乱，而是仰天大笑了几声，“哈哈哈哈，真是荒谬，朱侍郎，我南风馆向来遵纪守法，以东齐律法为原则界限，半分不敢逾越，怎么会私藏寒石散这样的禁药！定是有人看不惯我南风馆，不敢明目张胆的作对，这才在背地里使这些下三滥的污蔑手段，还请朱侍郎为我们南风馆做主！”

    朱侍郎摸着胡须，听了这么一通话依旧未动容半分，“到底是真是假，查一查，便知，来人——”

    “等等！”

    管事抬手打断了朱侍郎的话，也收敛了笑意，“上次大人来状元巷搜查的理由便是有人举报，不到三天十几间店铺被查，或多或少都有搜查出大人口中的禁药，唯独我们南风馆，并未搜获，但为了不让大人为难，好交差，还是按照大人的意思，停业整顿到现在，可大人今日前来，还是打着有人举报的幌子，若是还一无所获呢？大人是完成了任务，可我们南风馆的声誉呢？可是毁于一旦啊！”

    朱侍郎皱眉，“难不成，你要阻拦本官不成？”

    “大人办事，哪怕说风就是雨，我们这些平民百姓也不敢阻拦，只是也请大人体谅体谅我们这些老百姓，赚点钱生活不容易，大人查完就走了，那我们南风馆日后就算再开门营业，怕是也没人敢来啊！”

    管事话音刚落，站在南风馆门前的小厮们便纷纷道：

    “还请大人给我们条活路吧！”

    “大人不能冤枉好人啊！”

    “大人就可怜可怜我们吧，我家里上有八十老母下有三岁小孩儿，南风馆要是再不开门，家里都没米下锅了啊！”

    “老天爷不公平啊！”

    ……

    朱侍郎听了大怒，两道粗眉倒竖，“本官依法搜查南风馆，你们聚众闹事加以阻拦，以下犯上，来人——”

    “朱大人！”管事向前一步，低声道：“南风馆建立至今，能在都城经久不衰，必定是有它独特的身份背景，听我一句劝，大人现在收手还来得及，莫要因为别人几句不切实际的话，断了官路。”

    朱侍郎听了更是气甚，“一个小小管事，真是好大的口气！叫你们家掌柜出来回话！”

    管事冷哼一声，“朱大人，别怪我没有提醒你，我们掌柜身份尊贵，不是你相见，就能见到的。”

    “你！”

    “朱侍郎好自为之，慢走，不送！”

    管事说完这句话，转身就要走——

    “既然清清白白，却不敢让人搜查，实属做贼心虚。”

    一道阴沉的男音忽然出传来。

    虽不见是谁发出的声音，但这一句话，威严与傲气并存，足以听出对方的身份，定是不凡。

    被士兵围住的顾初月闻声抬头，不禁咽了咽口水。

    她要是没听错，刚刚说话的不是别人，正是大魔王！

