    走进酒吧里的电梯，他依次按下4、10、2、18、3、16、5、17、8这几个楼层按键，按键上白色的光芒一同熄灭了。

    电梯并没有往上走，而是向下开始降落。

    这楼层按键的顺序，错一个都不行，只有全对才能开启隐秘的程序。

    电梯门打开，老沈依旧坐在那张小桌子后面，他抬起头来，将面前的一个小盒子往前推了推：“现在你算是我上司了啊……这是你的银杏勋章，代表着庆氏财团内部最高荣誉，你是带走呢，还是放在我这里继续保管？”

    庆尘笑道：“放在您这里继续保管吧，我带着怕是有些不方便……我有几件事情想问一下，老沈您是管密谍司资料库的，应该对这些事情最熟悉。”

    老沈笑眯眯的说道：“上司问话，我当然知无不言。”

    “禁忌物ACE-004到底是什么，”庆尘问道：“外界资料里，只描述是一颗黑色的石头，并没说具体作用。”

    老沈说道：“这还真是最高机密啊，那颗黑色的石头叫做真视之眼，但真视之眼可不止一枚，是巫师的施法器具。在上个人类文明纪元里，它被巫师和任小粟分别保管着，最后又被转赠给了希望传媒。。但是现在它们也不在希望传媒手里，而是被旁观者组织带走了。”

    “不止一枚？”庆尘疑惑。

    “对，真视之眼当时存世上百枚，黑色3枚，金色12枚，红色72枚，其余的数量不确定有多少，按级别是黑色最高，”老沈说道：“据说它们是巫师的冥想工具与施术工具，以咒语释放……最出名的咒语好像叫‘祝你幸福’和‘大兴西北’，其他的都没被记录在案。当然，旁观者手里并没有那么多真视之眼，据说他们手里总共只有12枚，目前还不确定都是什么级别的。”

    庆尘问道：“我听说有人能用它开启一扇门，穿过一片时空。”

    老沈笑道：“穿越时空太夸张了，最多是从一个地方到另一个地方，这是真视之眼公认的作用了，在随便一个地方顺时针旋转十圈，就可以打开一扇门，去你内心里当下最希望去的地方。不过，这扇门, 一个人、一辈子只能选一次, 有人着急上厕所, 门就开在厕所里，有小孩子喜欢糖果，就把门开在了糖果屋, 之后后悔都来不及。”

    庆尘心说，这禁忌物ACE-004倒是有点意思……他倒是想试试自己最想去哪里, 说实话连他自己都不知道想去哪。

    单从穿越空间的功能来说, 禁忌物ACE-004倒是没有禁忌物ACE-008暗影之门好用, 但这真视之眼的作用好像不止于此，而且也不需要永远单身。

    永远单身这事, 真是太令人忌惮了……

    庆尘又问：“有没有什么禁忌物，能在海上造出一个岛屿来？”

    老沈愣了一下：“禁忌物ACE-013，鲸岛？这玩意不是在禁断之海里吗, 你见过它？已经几百年没人见过它了。”

    庆尘摇摇头：“没见过, 只是猜测一下……对了, 影子让我一定来你这里一趟, 有什么具体事情吗？”

    这时，老沈背后的一扇门打开了, 庆尘愕然许久。

    老沈回头看着笑吟吟的庆准，说道：“影子吩咐的，说他知道你想去荒野和禁忌之地闯荡一下散散心, 庆准是密谍司里最了解荒野的人，所以让他跟着你一起去, 有什么不懂的你都可以问他。”

    庆准笑道：“老板，好久不见。”

    庆尘看着这位已经背上了登山包的庆准、他曾经在情报一处的下属, 沉默了很久说道：“……行，但有个事情我必须要说清楚, 去哪里，做什么，怎么做，都得听我的。”

    庆准笑道：“没问题，你是老板你说了算。”

    ……

    ……

    庆尘与庆准两人在城市里采购了一些生活补给品，又买了一个登山包。

    庆尘将这个登山包也扔给了庆准，让他提在手里。

    庆准愣了一下看向庆尘：“老板, 我一个人带俩登山包不合适吧？”

    “有啥不合适的呢，”庆尘理所当然的说道：“哪有跟老板一起出门，还让老板自己拎包的道理？你说对不对。”

    庆准咬牙：“对！”

    两人步行出了城，别说, 带上庆准以后，他们路过边境管理局都不用费劲了，庆准一个电话就能解决问题，连身份都没有查验。

    走了足足12个小时，两人终于在荒野上与秧秧、张梦阡汇合。

    “我介绍一下，这位是秧秧和张梦阡，这位是情报一处庆准，这一次旅途就是咱们四个同行了，”庆尘说道。

    庆准饶有兴致的打量着张梦阡，他打量张梦阡的眼神，就像是看着一块璞玉。

    天生能用精神意志和世界共鸣的人啊，不管走到哪里都会是一块宝。

    小男孩往后退了两步：“你看我做什么。”

    庆准笑着说道：“影子先生说你有第六感，我就好奇一下子，话说，你有没有兴趣加入我庆氏密谍司啊，庆尘老板可是我们密谍司的副司长呢。”

    张梦阡愣了一下，看向庆尘。

    庆尘则看向庆准：“官不大，口气还不小，密谍司是你说进就能进的吗？”

    庆准：“……也是。”

    “庆尘，你之前让我们在这里等着，到底等什么呢？”秧秧好奇道。

    庆尘看了一眼北方：“不着急，我们先在荒野上宿营两天，然后你们就知道我在等什么了。”

    他们在这里宿营了两天，然后又重新收拾好东西默默等待着。

    庆尘看了一眼手臂时间：“来了。”

    这荒野上竟是突然响起了突兀的汽笛声。

    那久违的蒸汽列车每27天环游一次联邦，上一次庆尘见它，是为了用它带所有人逃离北方，而庆尘这一次再见它，已经是它环游过一周之后了。

    庆尘对所有人笑道：“这一次，我们搭乘它，它去哪里，我们就跟着去哪里。到了想要去的地方就下车，想再次启程就等它27天。”

    庆准忽然说道：“乘坐它需要金币吧，老板，你身上带金币了吗？”

    “没有，它已经被我收容了，不需要金币，”庆尘笑了笑说道。

    这时，那气势磅礴的蒸汽列车，以每小时120公里的速度从虚无中行驶出来，它车头上的烟囱，还冒着滚滚浓烟，尾部装满了金币。

    “哇！”小梦阡看着这神奇的一幕，原来这就是城市以外，神秘的世界！

    庆尘说道：“走吧，它只停靠10分钟，我们上车。”

    说着，他便往蒸汽列车那边走去。

    然而异变发生了，这一次蒸汽列车到站后看见他，竟是压根没有停下，径直的继续向前行驶出去！

    庆尘大惊失色的从侧面，冲向正要逃走的蒸汽列车：“不好，它要跑，快抓住车门外的扶手！”

    他将张梦阡背在自己背上，疯了似的朝蒸汽列车跑去，在这禁忌物重新驶入虚无之前，抓住了一节车厢外的扶手。

    庆准小声叹息：“还真是个鬼见愁，连禁忌物都怕见到你，你得是个多么人神共愤的选手啊……”

    说着，他手里提着一个登山包，背上背着一个登山包，跑的却比庆尘还要快。

    说实话，他还是头一次以这种方式搭乘蒸汽列车的。

    蒸汽列车驶入虚无，而庆尘、秧秧、庆准、张梦阡，就这么挂在蒸汽列车上，等待在光明重新到来。

    驶入虚无不会有什么问题。

    以前也有人这么搭乘过，但蒸汽列车速度比较快，除非是B级以上，不然根本靠近不了，也挂不上去。

    所以这么干的人也比较少，也不舒服……

    谁也没想到，庆尘就这么以一己之力，硬生生震慑着蒸汽列车改变了列车时刻表。

    让整个列车停靠时间，提前了十分钟。

    只提前十分钟还好些，毕竟搭乘蒸汽列车的都会提前来等。

    可要是庆尘多这么玩几次，让蒸汽列车直接提前一个小时、甚至几个小时到站，那么许多人已经掌握好的规律，怕是要彻底不好使了。

    从某种角度来说，庆尘这种做法确实跟收容没什么区别了，毕竟在不久的将来，只有他才能掌握准确的列车时刻表……

    虽然这种方式有点损，但还挺好用。

    ……

    求月票，肘子在这里给大家拜晚年啦

