    “唤潮！”

    就在蛇人们即将冲锋的时候，位于战场上方的林霄突然伸手一指，整整十万信仰值就此蒸发，超凡之力‘唤嘲’使出。

    下一秒，战场边缘浅海数百米范围的海水被一股无形的力量束缚，无风掀起一股长近三百米，高达两米的大浪涌向刚起步冲出的蛇人与鱼人群。

    大浪冲击力并不算大，但足以将冲锋中的蛇人冲得七零八落。

    而对水陆两栖的鱼人来说虽然同样被冲得乱七八糟，但鱼人天生就比陆地生物更容易适应这种变化，很快稳住身形。

    林霄化身最先反应过来，举起手中骨刀高喊：

    “灰雾之主，无尽潮汐之王，七海之主在上，请赐予我斩杀敌人的力量！”

    启动技能‘咸鱼突击’，宛如鲨鱼背鳍一般划开海水，以超快的速度杀出一条直线撞中随潮汐涌动一时无法稳定身形的蛇人首领，手中骨刀分开空气，蛇鳞，血肉，深深插入蛇人首领胸口，刃尖透背而出。

    在他抽身后退的同时，其他鱼人纷纷怪叫着开启技能，化成一道道鱼人虚影杀入蛇人群中。

    上百鱼人前赴后续撞在二十多头蛇人身上，每一个承受不下五次冲击，超过一半当场被咸鱼突刺五倍攻击强行撕碎身躯，鲜血洒入水中染红大片海滩。

    一个长宽约有六公里左右的正方形神域内，一条宽阔的峡谷中央正发生着一场大战。

    一大群数目约有四百，穿着皮甲，左手锄头右手铲刀的狗头人正排成一字长蛇阵形，正与一大群数量比狗头人还要多一些，提着绣迹斑斑铁剑的骷髅混战成一团。

    狗头人阵形后面一个凸起的石头上站着一个驻着木杖的红发红皮肤老狗头人，边上几个狗头人护卫。

    只见这老狗头人提起手中木杖举起，木杖顶端一团红光亮起，迅速凝成一个篮球般大火球，随着老狗头人法杖一挥，火球飞过狗头人防线落入骷髅群中。

    “轰！”

    只见一声惊天动地的巨响响起，一圈烈焰瞬间炸开覆盖5*5米的范围，处于其中骷髅瞬间化成火人，迅速焚成灰烬坠入烈焰中消失不见。

    “好！”

    正在神域外观战的班主任武海拍手叫了声好，对边上辅导老师郑文卓说道：

    “孟辉最近表现越来越好了，能将狗头人训练到这个地步极为难得，配合狗头人的数量优势，在全班排名在前五之内。”

    郑文卓点头道：

    “他还有一个狗头人术士，已经初步激活了血脉，如果能在寿元耗尽前彻底激活血脉成为狗头人龙脉术士，将来成就绝不会低。”

    说到这郑文卓叹了口气道：

    “可惜这一步太难了。”

    武海笑道：

    “也不一定，这一次摸底测试我.....

    正在侃侃而谈的武海突然眉头一皱，露出诧异的表情：

    “怎么回事？”

    郑文卓奇道：

    “怎么啦？”

    武海露出一丝诧异加惊讶的表情，说道：

    “有人已经击败了所有入侵者。”

    “这么快？”

    郑文卓立马来了兴趣，道：

    “是哪个，元洪还是万川？或者赵二居还是易小二？”

    “都不是。”

    武海大袖一甩，两人已消失不见，再次出现已至林霄的神域边缘，看到的是一大群鱼人搬着十几具蛇人尸体一路叽哩呱啦回部落的一幕。

    他伸手一指，眼前光幕弹开，上面显示的正是现在的画面。

    “回溯！”

    随着他轻念一声，眼前光幕画面开始倒退，很快回溯至传送门刚开启的时候。

    随着时间流逝，两人脸上同时露出惊容，相互对视一眼郑文卓说道：

    “这个技能....爆发力好高啊！”

    “最少极其稀有以上品质。”

    “可惜用在鱼人身上浪费了，这个种族实力太低了，几乎没有什么上升潜力。”

    沉默了一下，班主任武海说道：

    “不能这么说，初始阶段基本上都一样，只要前期能利用这张稀有卡片获得足够的优势就足，实在不行，将来成为半神后想办法提升眷族血脉也行，又或者将来哪怕换其他强大的主战种族，这个也可当次级主战种族，以鱼人的繁殖能力与数量，当炮灰也不错。”

    说到这，他没有继续闲聊，伸出手指一点，一个光幕弹开，上面显示的是林霄的资料。

    “您有新的消息，是否查看？”

    神域内，林霄突然收到一个信息，一看是来自班主任的，立马接听，颇为难得听到班主任笑声传来：

    “林霄，这次摸底测试你的表现非常好，老师很欣慰！”

    他无语撇了撇嘴，真是俗，以前也不见你这么欣慰过。

    不过吐糟归吐糟，他还是很高兴，作为一个学生，老师关注是件好事，特别是他这样的学生。

    要知道很多初期稀有卡片只有学校才有，哪怕真神都不见得有，不然那些真神为什么要将直系后裔送到学校来，就是为了让后代打好基础，学校资源加上父母或长辈资源，能让他们走得更远。

    就像林霄父母可以为他准备一直到成为半神的资源，但他的上限也就到此为止，如果没有金手指，几乎不可能成为真正的真神。

    这时班主任武海又说道：

    “到现在为止，还没有其他同学完成测试，所以这一次摸底测试的第一名是你。”

    林霄心中一喜，脸上也流露出抑制不住的笑容。

    班主任武海又说道：

    “按照我之前说的规则，你将获得一张随机的二星卡片，以及一张指定类型五星卡片，除此之外，你还有一次难度非常高的额外考验的机会，每次摸底测试第一名都会有，你可以选择要或者不要。”

    顿了一下，他继续说道：

    “额外考验难度非常高，哪怕是班上成绩第一的元洪也仅成功一次，失败两次，放弃两次。”

    呃！

    林霄稍迟疑了一下，沉默不语似在思索。

    说实话他第一次听到摸底测试后还会有额外考验，这应该是班上最优秀的同学才有的待遇，他以前一直在二十五名左右徘徊，肯定没资格知道。

    班主任两次重申其难度与危险，这让林霄不敢大意，稍思索了一下说道：

    “能不能让我知道具体难度，与如果成功通过额外考验的奖励是什么么？”

