    想到这些，顾容情再看看沈青青，一时也说不清楚那感觉。

    “算了，我想了想，能识破那个人是歹徒，一定是因为我太聪明。”顾容情用严肃的表情说完这番话，便扛着豆豆趾高气昂地带路往前走，很有一家之主的气势。

    恩，这个家他才是一家之主，全都是他的功劳！！

    沈青青嘴角抽抽，却不好反驳他的话，不然就暴露自己未卜先知的本领了。只能再他身后不停翻白眼，好想伸手掐死他。

    回到自己的小瓦屋，大家都累了，沈青青飞快洗漱，换下脏衣服，给豆豆也随便擦了擦，倒头就睡。

    第二天醒来，发现顾容情又睡在她身边，而豆豆，小孩子的精力真是旺盛啊，他已经给自己穿好衣服，在院子里唱歌去了。

    就是因为这小家伙走了，所以才害得她跟顾容情又挤在一起，变成现在这个姿势。

    沈青青简直欲哭无泪，她也不知道怎么会一条腿都伸到了顾容情的两条腿的中间，那戳着她的是什么，不言而喻了吧？

    咬牙，一点点将自己的腿抽出来，她的脸滚烫，看也不看那人一眼，转身逃出了睡房。

    如果能回头仔细看一眼的话，就会发现，睡在床上的男人，脸上也起了淡淡的绯色。

    顾容情确定沈青青关门出去后，郁闷地叹了口气，翻身朝上，等着那股劲消下去，哎，这日子没法过了。

    他自认以前这方面的欲望真的不严重，从来也没想过有一天，会变成被稍微一蹭就上火的程度。

    不过等起了床，就没空想这些有的没的了，无他，这次三叔将他跟沈青青叫过去，苦笑着，指着院子里堆成了山的松茸。

    三叔也有些不好意思，小声道：“那个，主要吧，我们这边的人跟其他村都有点沾亲带故的关系，所以你收松茸的事情，四里八乡的都知道了，大家都挖了松茸送来卖，而且，价钱比村里的还便宜好多。”

    三叔露出一个愧疚的表情：“一时间没忍住，收多了，你看这——”

    顾容情挑了挑眉，看着着小山包一样的松茸，一时没说话，脑子已经飞快的运转起来。

    倒是沈青青先眼睛一亮，这么多松茸，虽然品质良莠不齐，但是挑出好的，送了张爱国那边，中等的继续让三叔去烧烤着卖，挺好。

    最近她又建议三叔不仅仅烤松茸，还可以烤玉米茄子辣椒土豆，万物皆可烤，三叔那烧烤摊子热乎着呢，但是最受欢迎的还是松茸，所以不愁销售不出去。

    至于剩下的嘛——

    “诶，这松茸，挑出差点的，我们做成松茸辣酱怎么样？方便储存，放个一年都会坏，想吃的时候，挖出一勺来，可以下饭，也可以拌面，还能炒菜提鲜呢。”

    前世，她去辣酱厂帮过忙，这松茸酱跟牛肉酱的原理应该差不多吧？“

    顾容情闻言，眼睛一亮，立刻想到几个熟人，都是相邻的几个镇子上的，还有市里的，他们都在做小本买卖，一人那里放一大缸子，顾客要买的话，可以自己拿碗来打，也可以让卖的人提供瓶子。

