    林水瑶很快就收回了目光，她当然是不会跟一个小保安计较的，她心情很好的看着陆寒霆，“我是想给你surprise，这个surprise怎么样？”

    “极好极好，伯母，请，我们上楼吧。”

    “恩，好。”

    林水瑶在陆寒霆的亲自拥护下一路畅通无阻的上前，这时来到了厉君墨的身边，林水瑶突然停下了脚步，“陆寒霆，这位先生刚才好大的排场，不知道他是？”

    林水瑶扑闪着一双水眸，佯装疑惑的看着陆寒霆。

    陆寒霆已经察觉到自家老丈人和丈母娘之间一定发生了什么摩擦，他迅速挺直了自己的后背，表示自己的立场和忠心，“伯母，我也不知道这位是谁，我跟他不熟！”

    厉君墨看着陆寒霆，直接给了他一个白眼，小兔崽子，有了娘忘了爹！

    “恩。”林水瑶很满意自家女婿的思想觉悟，她点了点头，“我也不认识这位先生，不过这位先生怨气真的好大，跟个…深闺怨夫一样，不知道的还以为我多年之前抛弃了他，我们走吧。”

    陆寒霆动作迅速的按下了Vip电梯键，林水瑶和他一起消失在了视线里。

    深闺怨夫厉君墨，“…”

    陆寒霆将林水瑶带到了年会party，林水瑶好奇的四处看了看，然后道，“你去忙吧，我自己玩一会儿，玩玩就走了。”

    “不，伯母，我还是陪着你吧。”陆寒霆微笑。

    “不用了，你这样陪着我已经将大家的目光都吸引过来了，绾绾的事情还没有解决，现在要低调，你走吧。”林水瑶挥了挥手。

    的确，陆寒霆带着林水瑶进来已经“刷”一下吸引了很多人的目光，现在上官蜜儿和婳妃还没有解决，需要低调，陆寒霆觉得自己应该先走了，但是，他站着没有动。

    “恩？”林水瑶疑惑的看着陆寒霆，“你怎么还不走？”

    “呵，”陆寒霆笑了一声，“伯母，如果我走了，你应该不会闹出什么…惊天动地的事情来吧？”

    陆寒霆还是有点了解自己这位丈母娘的，她想低调，但是实力不允许啊，她就是一个高调的人。

    这一路走来，她每一件事都做的惊天动地，轰轰烈烈，陆寒霆心里是怕了这位丈母娘的。

    林水瑶不以为然，她来到华西州已经够低调了啊，“你放心，我就是到处看一看，很快就走了，放心吧！”

    林水瑶伸手拍了拍自己的胸膛，再三保证道。

    陆寒霆这才转身走了。

    林水瑶来到了美食区，这里有很多美食甜品，还有红酒，她拿了一杯红酒，悄悄的抿了一小口。

    厉君墨也来到了年会party，他一出场“刷”的吸引了所有人的目光，那些金融大亨还有企业老总都围了过来，无比殷勤的看着他，

    “天哪厉总，好久不见，没想到你也来参加陆氏的年会party了，幸会幸会。”

    “厉总最近在忙些什么，我们好久没有看到你的身影了。”

    “厉总明天有时间吗，我想请你吃饭。”

