    苏伊昂的中文水平不高，也不知道临时从哪里学来一句成语，听起来有点不伦不类，甚至是——

    阴阳怪气！

    上次的事情，对于唐筝而言，仿佛已经过去很久了。

    而且，那件事儿是厉御风处理的，她事后没有问过后续，也不太清楚内情，一时间不知该怎么接话，只能看向厉御风。

    厉御风握了握她的小手，冲着苏伊昂微微笑道：“听说你之前犯了错，被家里关禁闭——怎么，这么快就出来了？”

    苏伊昂倒是一脸无谓的样子：“厉家在办中秋宴，当然要过来凑个热闹！”

    中秋对于厉家而言，是个大节日，所以无论什么人来访，只要不是做得特别过分，通常都不会被赶出去。

    苏伊昂也好，厉南浔也罢，都知道这一点，所以才把日期选在这一天！

    唐筝被他的眼神看得有些不自在：“你们聊吧，我先去伯母那边！”

    说完，松开了厉御风的手，转身朝着厉夫人的住所走去。

    厉御风倒没有拦她，而是很顺从地松开手。

    他甚至还朝着苏伊昂走了两步，脸上带着笑，看上去从容温和：“若我没记错，你应该是头一次来我家过中秋节吧？其实比起月饼，中秋最大的意义，是团圆。”

    他像模像样地给苏伊昂科普起了中秋的意义：“所以今天，好些亲朋好友都过来了。一是为了看望我祖父，二来……”

    苏伊昂有些不耐烦：“你和我说这些干什么？”

    厉御风笑笑，眼神里刀锋隐隐：“我给你说这些的意义，是今天如果你不守规矩的话，你家往后可能就团圆不了了！”

    苏伊昂是家里唯一的孩子，也正因为此，才被溺爱得无法无天。

    要是他有个三长两短，怕就要了雷诺家族的命了。

    白发人送黑发人这种事儿，无论在任何国度，都是件极其令人痛苦。

    厉御风说着，甚至还伸手抓住苏伊昂的肩膀，轻轻握了握——

    力道虽然不重，却精准捏在了苏伊昂的痛点上。

    男人白皙的面孔顿时变得有些扭曲起来，甚至半边肩膀都矮了下去，肩胛骨像是要被捏碎了似的。

    站在他身后的助理见了，忍不住上前阻拦：“厉先生……”

    几乎同时，又触及到厉御风冷冷的眼神，顿时有些畏缩了，讷讷不敢上前。

    厉御风也用力甩手，将苏伊昂扔到一边：“你今天要是过来赴宴的，那我欢迎你。但是，如果你来搞事情，就别怪我不客气了！”

    苏伊昂向后退了两步，助理连忙扶住他。

    他一手轻轻揉着自己的肩膀，有些不甘地挣扎着道：“是唐小姐让我来的，是她……”

    “胡说！”

    厉御风打断他：“也不照镜子看看自己，筝筝会请你来？她是我未婚妻，不是你应该染指的人！”

    玩儿女人玩儿到他头上，那才是找死！

    说完，厉御风转身离开，没有再理会这个人。

    另一边，唐筝已经先一步到了厉夫人这里。

    比起厉爷爷那边，厉夫人这里格外冷清，也没什么过节的氛围。

    厉夫人也只穿着家常衣裳，一头卷发在脑后扎了个松散的辫子，连妆都没有化，正在百无聊赖地翻看着一本杂志。跟前放着一碗牛奶养欧文，热腾腾冒着香气。

    “伯母”，唐筝从外头进来，手里还拿着个红包。

    那是厉爷爷给她的红包，唐筝代领，但是不能贪污，还是要给送过来的。

    红包比唐筝这几个小辈的红包都厚了一点，显然是两个量级的。

    厉宣江虽然不在了，但是厉夫人多年来一直在厉家生活，所以厉爷爷也像是对待自家孩子那样待她。哪怕她偶尔不太尊敬他，他也没有计较。

    厉夫人接过那个红包，笑了笑，随手放到了茶几下方的抽屉里：“老爷子倒是挺有人情味，也不知道怎么教导出那样一个儿子的！”

    这话，指的是厉御风的父亲厉宣江！

    在两人的婚姻存续期间，厉宣江和她的好闺蜜在外头共筑爱巢，还有了两个爱情的结晶——

    这件事对于厉夫人而言，是奇耻大辱，终生难忘的那种！

    她也根本没有办法忘却，那两个孩子，每天都跟她生活在同一屋檐下，打照面也是常有的事儿。

    唐筝虽然很能够理解她的心情，却不知道该如何劝慰她。

    好在厉夫人也很快意识到自己有些失态，马上转移了话题：“外面热闹么？今天一定来了不少人吧？”

    唐筝嗯了声：“是挺热闹的！”

    该来的不该来的，挤满了一屋子的牛鬼蛇神。

    她有预感：自己来厉家的第一个中秋节，怕是很难太平。

    唐筝也没有未卜先知的能力，对这里更是不太了解，只能是兵来将挡，水来土掩！

    在厉夫人那里坐了会儿，一直没见到厉御风的身影——

    而原本，两人是说好一起过来的。

    唐筝拿出手机，正准备打电话问个究竟时，就看到厉夫人的女佣从外头进来：“夫人，唐小姐，刚刚少爷说，公司那边出了点事儿，他急着去处理一下，会尽早回来的。”

    厉夫人问：“什么事儿？”

    女佣道：“少爷没说。”

    唐筝：“……”

    她下意识地去看厉夫人，厉夫人宽慰她，说：“这也是常有的事儿，没什么大惊小怪的，你只管做你该做的就好了。”

    唐筝点一点头：“嗯。”

    在厉夫人这里呆了一上午，中午，厉爷爷那边准时开宴。

    厉夫人懒得参加，厉御风也不在。再加上有苏伊昂作祟，唐筝本来不打算去的。可是管家亲自来请，她也就只能勉为其难。

    在厉夫人这里多磨蹭了会儿，等到了宴会厅时，里面已经坐满了人。像是婚宴的那种场面一样，清一色的大圆桌，每个人跟前也都放着一份以中秋为主题的伴手礼。

    苏伊昂自然也有，他被安排在第二席位上。

    自打唐筝从外头进来，他的眼神就一刻没离开过她。

    唐筝看到了，却假装没看到，目不斜视的走到厉爷爷的那一桌。

    厉爷爷的右手边坐着厉南浔，右手边有两个空位，是她和厉御风的位置。

    “御风去公司处理点事儿，可能会晚回来一点”，厉爷爷和颜悦色道：“你先坐吧，不用等他，也不要拘束，权当是在自己家一样。”

    唐筝嗯了声，才一坐下来，就看到了厉南浔急匆匆从苏伊昂身上收回来的视线——

    虽然她的动作很快，几乎不着痕迹，但唐筝还是看到了。

    她无声的笑笑，没有说话。

    中秋宴，除了各种月饼之外，还有很经典的中式菜肴，琳琅满目摆满了一桌子。甚至今年，厉爷爷格外高兴，还请了乐队来助兴。

    一顿饭，吃得宾主尽欢。

    厉御风一直没有回来，唐筝估摸着，两人只能晚上一起赏月了。

    身后有人拍了一下她的肩膀：“唐小姐。”

    她回过头，是家里的一个佣人，一时间看着有点面生。

    “唐小姐，大少爷回来了，正在西角楼里……”

    佣人说着，越发弯下身，凑到唐筝的耳边，道：“好像是在外面出了点什么事儿，身上都是血，私人医生都已经过去了——他怕惊动别人，谁都没敢告诉！”

