    当然，细心地朋友大概通过三人的语气就可以分辨出究竟是谁说了什么。

    一向沉稳冷静的宗次，在看到洛奇亚的时候大概连自己都不知道自己在说什么。

    毕竟神兽已经很少见了，神兽从精灵球中被放出来就不是少不少见的问题了，而根本就是第一次见。

    林浅没有在意三人的惊叹，而是有些紧张的看向洛奇亚。

    “洛奇亚，我需要你的力量去对抗毁灭, 你可以帮我吗？”

    洛奇亚看了林浅一阵，然后微微点了点头。

    [它现在还很虚弱，大概要休息很长一段时间才能恢复实力。你的世界，应该是很强大的世界，我能感觉到这只洛奇亚身上的可怕力量。]

    一旁，凤王为洛奇亚稍稍解释了一下，然后就看到洛奇亚直接化作一道光芒, 回到了大师球中。

    林浅握着大师球, 一时间有些愣神。

    “所以……我这是得到了一只一级神作为宝可梦吗？”

    “我想……大概是的。”

    一旁, 宗次满脸羡慕的回应道。

    “恭喜恭喜！”

    “这一下，林浅是不是就更强了？”

    看着身旁的三个少年少女，林浅终于也忍不住咧起嘴巴，傻笑起来。

    [洛奇亚的伤势要恢复，估计需要很长时间，短时间内它大概没办法为你提供帮助，你需要做好心理准备。]

    “没关系，除了和‘毁灭’相关的事情之外，我应该也用不到洛奇亚的力量。而和毁灭正面交手，应该是很久之后的事情了。”

    林浅不太在意的回了一句，然后忽然收到系统的提示。

    微微拧了拧眉头，思索片刻，他还是看向身旁的凤王。

    “凤王，你可以代表这个世界来做决定吗？”

    凤王低头看向林浅，沉默片刻之后才回应到：[我需要时间去召集大家，然后和大家商量一下。]

    “没问题，我等着你的回复。”

    虽然林浅没有明说, 但是很显然, 凤王知道他的意思。

    这个世界曾经出现过毁灭的气息，但是对方主动退走了。

    从林浅提供的信息可以看出，毁灭主动撤离绝非因为实力不足，而是……

    在积蓄力量。

    一旦林浅所说的那个精灵世界被彻底吞没，毁灭很可能就会腾出手来，对付其他世界。

    水蓝星首当其冲，但凤王所在的世界就能置身事外吗？

    不一定，这个世界很可能已经被毁灭盯上了。

    实际上，在听了林浅所说的信息之后，凤王心中最少有七成把握，毁灭已经盯上了这里。

    短暂的交流之后，凤王便离开了。

    而林浅等四人则是互相看了看，有些沉默。

    最后，大家安然度过一个安静的夜晚。

    第二天一早，四人早早的聚在了一起。

    “我接下来要在这里等待凤王的回复，你们呢？”

    “我想去调查火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟的传说。”

    宗次说完，另一边的诚子则是说到：“我想回一趟老家。”

    “突然有点想我妈妈了, 小智你呢？”

    “还用问吗？我当然要继续我的旅程。”

    该说不愧是小智吗？面对分别的时候，依旧能保持元气满满的状态。

    “如果在接下来的旅程中，我们还能见面的话……”

    四人互相看了看, 都是笑着点了点头。

    “一起来对战吧！”

    “到时候就打2V2好了，我要和林浅一队！”

    “好狡猾！不过没关系！就算对手是林浅我和皮卡丘也不会输的！”

    有多少宝可梦就有多少梦想，有多少奋力就有多少邂逅。

    看着欢笑的少年少女们，林浅忽然有些释然。

    “嘛！下次再见面的时候，我可能已经船上冠军服了哦！你们也要努力啊！”

    “冠军服……好羡慕！不过我们也不会输的！”

    “那就一起加油吧！”

    短暂的欢笑之后，四人便就此分离。

    准确的说，小智三人在下山的路途中还能同行一段，但是林浅……就真的成了孤家寡人了。

    身边仅有的两只宝可梦，还都陷入了沉睡状态。

    不过还好，凤王并没有让他久等。

    三天后，凤王打折一大票神兽强势来袭，在一群神兽的集体围观之下，林浅也有些手足无措。

    不过还好，几乎所有到来的神兽，都同意为林浅提供帮助，并且提供了一些信物。

    据说，在合适的时机，这些信物可以爆发出打通世界间隔的力量，帮助它们降临到另一个世界当中。

    对此，林浅自然是欣然接受。

    事情彻底了解之后，林浅便告别了凤王等神兽，回到了水蓝星。

    回到现实世界，原本的身体依旧躺在床上，让林浅不由有些疑惑，自己在副本世界行动时的身体，此时又在哪里？

    不过系统应该会照顾好那具身体，林浅也就懒得细想了。

    很快，系统的结算就出来了。

    最终结果是S级评价，奖励S级宝箱。

    超能力没有得到强化，实际上如今林浅的超能力早就超过原著中一些BOSS级角色，也不知道系统还能不能进一步强化。

    最终获得的奖励是足足5W的BP，以及物攻强化药剂X10，特攻强化药剂X10。

    虽然每瓶药剂只能提供1点的基础属性，但系统奖励的药剂，提升的可是精灵基础种族值！

    换句话说，只要药剂够多，林浅完全可以硬生生堆出一只堪比神兽的普通精灵。

    只不过想要达到那种程度需要的药剂实在太多了，林浅也没什么信心真的能够做到。

    最后，林浅决定将物攻药剂给兰螳花，特攻药剂给沙奈朵。

    并非利益最大化的选择，但是看着自己最初的三只精灵逐渐掉队，林浅心中也是十分急切。

    如今，闪焰王牌得到了自己的机缘，而且火系神兽的数量较多，未来提升的机会也比较多。

    钢系+飞行系的钢铠鸦未来提升的机会也不算少，但草系的兰螳花却有些尴尬。

    在神兽那里得到提升的机会太少了。

    钢铠鸦如今参与的战斗较少，却还能充当交通工具。

    但兰螳花……林浅只能尽可能的帮助它变得强大起来。

    至于特攻药剂，无论是沙奈朵还是美纳斯都可以，不过沙奈朵对于特攻的适应性最高，得到的提升也最大，所以特攻药剂给了她。

    除了这些之外，宝箱中还开出了一团神圣火焰，也是闪焰王牌的菜。

    总的来说，开出来的东西不算好，却也不算差，毕竟系统很少会给他用不上的东西。

    开完宝箱，林浅懒散的躺在大床上，回忆着不久之前的旅途，脸上忍不住露出一抹笑容。

    “真是一场不错的旅行。”

    小智、诚子、宗次，都是很棒的旅伴，老实说……比和玛俐、彩豆、赫普一起旅行时更加放松。

    “以后……应该还有机会再见吧？”

    打开系统记录，林浅面露沉吟之色。

    [缔约成功，副本世界牵引中……]

    “系统，这个是什么意思？”

    [该副本世界的强大生灵同意缔约，系统将牵引该副本世界靠近水蓝星所在的位面。]

    “这样做，会导致什么样的后果？”

    [副本世界的等级上限提升，逐渐提升到和水蓝星相同。]

    [两个世界时间线连接，无法再随意跨越是空长河。]

    [当‘毁灭’侵入水蓝星，将会更容易找到该副本世界的踪迹，但同时该副本世界的强大生灵也能主动定为到水蓝星的所在。]

    [宿主可以简单的理解为——攻守同盟。]

    林浅不由微微沉默。

    “你说的这些，凤王它们知道吗？”

    [知道。]

    “那……”

    [就算没有世界等级上限提升的好处，它们也会愿意帮助你，愿意帮助水蓝星。因为，它们是精灵。]

    林浅微微一怔。

    是啊……几乎绝大多数的精灵，都在主动亲近或帮助人类。

    对人类天生就抱有恶意的精灵不是没有，但却也十分稀少。

    就算是被很多人恐惧着的幽灵系宝可梦，大多数时候也只是对人类做恶作剧罢了。

    轻轻叹了口气，林浅也只能安慰自己，并没有单纯的让凤王它们吃亏。

    世界等级上限提升，副本世界的神兽们，大概很快就会达到九十级以上吧？

    不过想要再次达到世界极限的一百级，估计就需要一定的时间了。

    “系统，缔结盟约，没有什么负面影响吧？”

    [双方世界命运相连，一旦水蓝星所在的世界被毁灭侵蚀，该副本世界也会遭到反噬。]

    “反噬？会怎么样？”

    [所有生灵实力大幅度倒退，世界产生天灾人祸。]

    “影响竟然这么大吗？但是我看凤王它们……”

    [它们没得选。被毁灭盯上，只凭借它们的力量，迟早会连整个世界都被吞噬。]

    [而可以在不同世界穿梭的你，为它们带来了希望。]

    [当毁灭侵入水蓝星的时候，相信你会为它们找到足够多的盟友。]

    林浅恍然。

    “系统，你存在的意义，就是这个吗？”

    让他这个宿主穿梭在不同的世界当中，将世界中的生灵串联起来，一起去对抗‘毁灭’。

    而面对林浅的问题，系统却忽然陷入了沉默。

    “难怪，我总觉得你这个系统未免太好说话了一点。”

    没有限制，没有强制任务，没有任何处罚，只是单纯的不停送好处，强大林浅和他的精灵。

    “我的超能力可以克制毁灭的气息，也是你做得吧？”

    [警告，建议宿主不要太过自大，克制‘毁灭’这种事并不存在。一旦‘毁灭’释放的力量稍微多一点，宿主就会瞬间被泯灭。]

    “啧，最少在力量等同的情况下，我能造成不错的有效伤害。”

    林浅撇了撇嘴，却也明白系统的意思。

    不要骄傲，不要飘！

    所谓的克制，是建立在实力差距不大的情况下。

    实力差距太过巨大，就算克制效果再强，也无法造成有效伤害。

    而对手随手一击就可以秒了林浅！

    “所以接下来，我的任务就是寻找更多的盟友？”

    [正确的选择。]

    “啧……就算你这么说，我也……罢了，总之一个一个副本世界慢慢攻略过去好了。”

    “对了，每一个副本世界，都可以拉来做盟友吗？”

    [必须是独立存在的世界。比如‘剑盾游戏世界’就无法单独作为盟友而存在，因为这个世界只是完整‘精灵游戏世界’的一部分。]

    [当宿主通关所有‘精灵游戏世界’之后，将会整合出一个完整的‘精灵世界’。这样的世界，比宿主刚刚通关的副本世界更为强大、稳固。]

    林浅微微凝眉。

    “感觉好像很困难的样子……”

    他现在还没通关第一个游戏副本世界，鬼知道全部通关要多久。

    [你可以使用已经收服的精灵，大多数游戏副本世界只需要击败冠军即可通关。]

    “那没事了。”

    只要在剑盾世界正面击败丹帝，在面对其他冠军的时候多少就有了些底气。

    丹帝的最强冠军可不是白叫的。

    当然，也有一种声音，说丹帝只是仗着极巨化的特殊效果才能成为最强冠军。

    但无论如何，丹帝的综合素质，必然处于所有冠军中得到最前列。

    “大不了先找比较弱的冠军打好了。”

    至于哪个冠军比较弱……

    就按照冠军赛排行榜来算好了。

    按照系统的说法，游戏副本世界，因为是由一个个世界碎片拼凑而来所以格外麻烦。

    相对来说，动画主世界和漫画主世界接触起来就要容易很多。

    但是……和凤王所在的副本世界不同，动画主世界和漫画主世界本身就是十分强大的精灵世界，不像凤王所在的副本世界一般，精灵实力上限受到限制。

    而且，两大主世界很可能没有接触过毁灭的气息。

    再加上两个世界本身就十分强大，如何说服两大世界的诸多神兽们同意帮助水蓝星也是个问题。

    寄托于它们对人类的友善？

    凤王等神兽能够轻易答应缔结盟约，更多的还是考虑到它们所在的世界，也有许多普通人类需要保护。

    而对于没有感受到危机的两大主世界来说，为什么它们要堵上整个世界的存亡，去帮助水蓝星呢？

    思索良久之后，林浅只能暂时放弃这个问题。

    “船道山头必有路，车到桥头自然直，说不准，到时候它们主动来找我缔约呢？”

    胡思乱想之际，林浅缓缓陷入睡眠之中。

