    又过了几天，到了四月末。

    沈澈正在办公室的电脑上，在一款名为征途的游戏里，建了账号，充值了两天的每日额度。也就是充了12万，在【游戏充值强化】的增幅下，增幅100倍达到1200万。

    即便是征途这种神豪游戏，充1200万，也是足以霸服，先是成为了燕国的国王。一个区有十个国家，十个国王，但是皇帝只有一个。需要十个国家去攻打皇城，抢皇帝的称号。

    皇帝加攻击和血，加移动速度，可以禁言别国的玩家，可以封官，封称号，关人，禁言，释放红名玩家等等。权力非常不小。

    在1200万充值额度的加持下，沈澈拿到皇帝，统一全区也毫无难度。在这个时间，这款游戏里还有一位叫中原徒的大佬充了4000多万，也是位不折不扣的神豪。

    游戏要好玩，充钱是硬道理。

    充了和不充完全是两个玩法，说游戏不好玩的，那都是没充钱，或是充钱还不到家的。

    这些天，他上完课，没事的时候就来办公室这边，有时候听取一下Risa的工作汇报，巡视一下整个酒店，监督一下卫生清扫状况，没事的时候就玩玩游戏。

    1200万充值的威力下，他操控穿着一身双15星极品套装的战士肆虐整个国战战场，无人能敌。敌国国王有十二个奶妈傍身，还不是被他只身冲过去，一个狂龙灭世将所有奶妈以及那国王全部扫死。

    战场之上，所有人都躺了，血流成河，只有他一个人孤独的站着，看着落日残阳和大旗，享受属于王者的落寞。

    还有个敌国国王和他对喷，喊彩世，俗称刷世界……喊一次5元钱。

    敌对大佬喊了一天一夜花了二十万，沈澈这边也是充了2000元，让自己几个员工过来替他刷，陪刷了一天一夜，花了他2000元。

    征途玩腻了后，沈澈还是回到了《剑仙情缘》，一来，征途是2D，画面辣眼睛。剑仙3D建模，风景好。二来，剑仙里熟人多，花间月帮会里，帮主花间晚照，李浩，展媚，超爱喝酸奶，等等上次聚会的人都在，师傅拂月流年，程翰，裘芩等人也在。三来，这游戏里妹子比较多，大学的，毕业工作的，带孩子的都不少。

    沈澈在区里又建了一个小号，这次的ID取得风雅一点，叫做：“僧唤舟”。

    充值方面，也充了两天的每日额度，12万充出去，1200万到账。

    这是个散人小号，没有加任何帮会，就是自己玩。

    但是他“土豪战士”的身份如同黑夜里的萤火虫，还是被人发现了，收到各大帮派的邀请。

    沈澈看了看，有程翰老铁的“镇魂”帮派的邀请。

    沈澈想了想，就加入了，入会后，受到“镇魂”帮派稀稀拉拉的欢迎。

    虽然沈澈账号里有1200万的充值，但是现在还没开始花呢，做装备顶多只花了5万元，所以，勉强挂的上“土豪战士”的称号。

    还称不上是“神豪战士”。

    如果他把1200万充值全花掉，相信他进会的时候，会受到所有人的热烈欢迎。

    程翰老铁的ID叫做“北城翰”，他经常在帮会频道打字聊天，和女玩家讨论下副本的事，甚至还偶尔出言调笑。女玩家们一口一个“翰哥”“翰老大”的叫着。

    这天，沈澈正玩着小号，小号收材料，合成宝石，准备将小号打造成真正的霸区“神豪战士”，成为傲视烟雨区第一人时，电话响了。

    沈澈看了看，是孟若水老师。

    接通后，孟老师道：“沈澈，听心雅说，你们前段时间通过电话了？”

    “是的孟老师，她婚礼的事和我说了。”沈澈道。

    “那你去吗？”孟若水问，“我是要去的，你若去的话，咱俩一起？”

    “我去干吗……我不去啊。”沈澈道。

    “心雅让你去啊，她这些天找过我好几次了，拜托我一定要拉着你去。她自己不好意思求你，就让我来做这事。你去吧。”孟若水道。

    “不去。”

    “我以老师的身份命令你去啊。”孟若水道。

    “你一个大学影视鉴赏选修课的老师，有啥威慑力。我不去啦，真不去。”

    “你不去……你可别后悔。”孟若水急道。

    “啥？”

    “你不想见新娘最后一面啊。”孟若水道，“她让我转告你，想和你进行一次最后的深入交流，从此就各不相干。”

    “行吧，那咱们订5.16号的票去吧，主要是，我正好想出去透透气。”沈澈痛快答应道。

    挂了电话，沈澈翻了翻抽屉，找了找护照等证件。他早就有把全球各地的证件都办好了，偶尔出去旅旅游，坐坐国际航班，享受下头等舱美女的专属服务也不错。

    站起来，在办公室内溜达了一圈，品了一口用依云矿泉水泡的太湖碧螺春，回味着花果的清香。

    忽然听到外面柜台有个男声说话：“什么？拿海港大学的学生证还能打6折？天啦撸，还有这种好事……可惜我没带，但我是人肯定是海港大学的，给我来个6折，两位小姐姐，嘿嘿。”

    “不行哦先生，这边建议您回去取一下。”前台的员工礼貌道。

    “你们不信？我想想我怎么证明啊，对了，你看看我微信群就知道了，都是海港大学的班级群，年级群，你们看。”那人举着手机道。

    “抱歉哦先生，这边建议您回去取一下。”员工微笑道。

    沈澈觉得这声音……耳熟到姥姥家了，这公鸭嗓，不是舍友刘本奈是谁？

    这家伙还有钱来开房？和谁？

    不会是上次联谊活动认识的那个叫妮妮的妹子吧？

    进展这么快的吗？

    沈澈的办公室门本来就是开着的，他探出半个身子，果然看到离着平头，穿着阿丽塔面包坊文化衫，脚踩人字拖的刘本奈，手里还拿着半瓶矿泉水，举着手机，给自己酒店的两个美女前台看。

    但是两美女无动于衷，看都不看，只是站在那里微笑。

    沈澈给其中一个发了微信：“阿巧，给他五折。”

    “收到。”员工秒回。

    “恭喜您先生，今天恰逢本店活动，您是今天的第15位顾客，故而您可以享受五折折扣。”员工开口对刘本奈道。

    “有学生证是不是可以在五折的基础上再打六折？折上折对不对？”刘本奈脑子灵光的道。

    “这个活动是不享受折上折的先生。”

    “行吧，给我来一间视野好的，南向大床房，嘿嘿。”刘本奈拿出身份证。

    十分钟后，刘本奈开好房间。这个过程中，他还不忘和两个前台美女搭讪几句。

    拿着房卡，刘本奈进了房间。

    沈澈走到房间门听了听，听到他打电话：“妮妮啊……你就同意了嘛……我房间都开好了。什么，还不行？太早了？不早啊，咱们都认识八天了，我为人怎么样，你心里也有数了吧？我在深蓝中心3810号房……什么，我再说你就生气了？喂喂喂，别别别生气，我开玩笑呢，我没开房，我在宿舍玩游戏呢……好好，你好好吃饭，多喝热水昂。”

    挂了电话，刘本奈一头倒在床上，衰败如一条老狗。

    他呈大字状，无精打采的眼神看着天花板，过一会儿，又听他惊异自言自语道：“哇塞，这什么神仙床垫，这么舒服的吗？”