一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两年前，绮丽丝敲响了点兵鼓，拉开了凡人逆天的序幕。

    两年后，绮丽丝在圣殿遇袭，让整个人间陷入了风雨飘摇的境地。

    向来主张联正抗劫的魔教鬼宗一系，在绮丽丝遇袭之后，态度发生了转变。

    绮丽丝为什么会被刺杀？

    还不是因为绮丽丝乃是蛮北新妖神的缘故。

    这些大佬对于浩劫的了解，自然比那些普通弟子要多的多，他们很清楚夔牛大鼓代表的是什么含义。

    这是战场上的战鼓。

    如今正道那些人，连战鼓的主人都敢刺杀，这是完全没有将浩劫当一回事。

    没有战鼓，怎能调兵遣将？

    没有战鼓，怎能指挥战场？

    在凡人的战争中，战场上有两种声音，鼓声冲，锣声退。

    浩劫的战场上，凡人是没有鸣金收兵这么一说的，只有鼓声，没有退却的锣声。所有的进攻，防守，变幻阵型，都是夔牛大鼓进行调配。

    在上千万人参与的战场上，也只有东海巨兽夔牛皮制作的大鼓，才能声震千里，指挥千万大军。

    绮丽丝如果不重要，九大高手又怎么会不惜耗费本源灵力救治她呢？

    正道怎么可能不明白绮丽丝在未来浩劫中扮演的角色呢？

    绮丽丝遇刺事件，让魔教对正道最后一点的幻想都化为泡影。他们已经不指望未来浩劫来临时与正道并肩作战保卫人间了。

    而这一切的一切，都是正道一手造成的。

    在圣殿内暗杀绮丽丝的力量有好几股，今日动手的则是玄天宗安插进来的眼线。

    玉机子与关少琴虽说也动了弄死绮丽丝的心思，但他们都清楚，乾坤子比他们着急，所以都命令安插在圣殿内的眼线，没有十足的把握，不要轻举妄动。

    果然最沉不住气的还是乾坤子。

    短短的几个时辰，正道各大门派都收到了绮丽丝遇刺的消息。

    玄天宗，神山。

    李玄音快步的走进了供奉祖师灵位的那个山洞，脚步非常的急。

    刚进祠堂山洞，乾坤子的声音就响了起来，道：“是不是圣殿那边有消息了？”

    李玄音道：“刚刚接到消息，我们安插进去的人在三个时辰前动手了，以摄魂锥重创绮丽丝那个小妖女。”

    白发苍苍的乾坤子忽然须眉尽张，沙哑的道：“重创？没杀死？”李玄音有些失望的道：“虽然摄魂锥上浸了乌禽毒，可是当时在魔教玄火殿中聚集大批的魔教妖人，九位天人境界的高手，一起运功为那小妖女祛毒，这才让小妖女逃过一劫，现在那小妖女已经被天问等人

    送进了地下玄火坛，由烛龙与冰麒麟保护。”

    “哼！”

    乾坤子重重的一声，一股寒意瞬间充斥整个祠堂山洞。

    他缓缓的道：“如此一来，再想动手，只怕是千难万难了！”

    至始至终，他都没有过问动手刺杀绮丽丝的那个玄天宗眼线到底怎么样了。

    自己门下弟子的性命，在他看来，只不过是一个随时可以舍弃的棋子而已。

    苍云门，轮回峰。

    古剑池此刻也在向玉机子汇报此事。

    “绮丽丝应该没死，不过现在打草惊蛇，绮丽丝被护送进了玄火坛，有烛龙与冰麒麟在，我们的人短时间内很难有机会了。”

    “哦，有没有查出今天是哪股实力动的手吗？”

    古剑池道：“应该是玄天宗的人。”玉机子道：“哼，乾坤子这只老狐狸，真是越老越糊涂，刺杀绮丽丝的机会只有一次，没有十足的把握他都敢动手。这一次打草惊蛇，就算日后绮丽丝伤势痊愈从玄火坛里出来，魔教对她的保护也会更加的

    严密。可惜，可惜啊。”

    古剑池道：“师父，那我们的人……”玉机子道：“让他最近不要有任何动作，绮丽丝遇袭，九大高手亲自为她疗毒，足见绮丽丝在魔教那些大佬心中有多重要，这一次玄天宗行刺失败，圣殿内必将会有一场大清查，寻找其他可能是正道安排进

    来的眼线，我们苍云门这颗棋子埋在圣殿已经五十多年，不能有任何闪失。”

    古剑池点点头，道：“我明白了。”

    他刚要退出书房，忽然又似想到了，停住了脚步，道：“师父，南疆今天早上有消息传回来，昨晚他们被南疆三十六异族之一的蛙人族袭击，伤了十余人，死了一个人。”

    玉机子皱眉道：“死了一人？是我们苍云门的弟子吗？”

    古剑池摇头，道：“是五行门的弟子。”玉机子摆手道：“五行门的弟子死了就死了，你告诉杜纯小川他们，南疆之地凶险复杂，让他们多多小心。事不可为时就退出南疆，生命才是最重要的，至于巫山玉简藏洞，能找到自然最好，找不到也不要

    勉强。”

    古剑池出去了，来到了戒律院，将昨晚南疆队伍遇袭五行门损失一人的消息告诉了他，让他转告美合子。

    孙尧现在对五行门的依赖越来越重，当听到桃太郎身死南疆，他的心咯噔了一下。

    他当然知道桃太郎算是五行门这一代年轻弟子中比较出类拔萃的，就这么死在那穷山恶水之地，对五行门来说确实是一个打击。

    如果五行门的实力大损，那自己在苍云门的地位也就不会稳固，他与五行门已经形成了一个共同的利益联盟。

    他回到住所，将这个消息转告了美合子。

    美合子听到这个消息时，嘴角抽动了一下，然后就恢复了正常。

    道：“尧哥，这没什么的，这一次是掌门师叔亲自传话让哥哥带两个弟子进入南疆，是掌门师叔看的起我们五行门，那儿是南疆，怎么可能不死人呢？你也不必太自责了。”

    孙尧倒是没想到美合子竟然如此看得开，心中也就放下心来，开始她还担心美合子会为此很伤心呢，现在反倒过来劝自己不必自责。美合子话说的轻松，孙尧却没有瞧见，在她宽大的袖袍下，双拳已经攥成了拳头，指甲都快嵌到肉里了，显然是在极力压制此刻的内心波动。