

    魏呈听到殷彬毫不掩饰的表扬，心里得意无比，脸上却表现的无比谦虚。

    他说，“舅舅过奖了，小勤其实很聪明，就是因为太感情用事了而已。”

    殷彬摇头，“他是心思就没有放在公司上。”

    “所以舅舅，我去安排新闻的事情。”

    “不了。”殷彬突然叹了口气。

    魏呈不相信的看着他，“舅舅也知道这是一举两得事情。”

    “如果我这样做，小勤会恨我一辈子。”殷彬无奈，“行了，由着他闹吧。”

    魏呈脸色一下就难看了。

    所以这么多年。

    他勤勤恳恳拍马屁似的跟着殷彬这么多年，在他心目中，还是他儿子最重要。

    在他心目中，他儿子做什么都可以接受，而他不过就是一个打工的。

    他内心嫉恶如仇。

    殷彬开口道，“魏呈你去忙自己的，别搭理你那不成器的表弟。”

    “好。”魏呈点头。

    他离开，脸色难看到底。

    这么多年，他一直在殷彬身边忍辱负重这么多年，还是比不上一个殷勤，还是比不上那个，一事无成的殷勤！

    他不服气。

    他拿起电话，拨打，“把季白心的新闻送给闻风传媒。”

    “老大？”

    “别让人知道了！”

    “是。”

    魏呈挂断电话，嘴角阴鸷的一笑。

    他就不相信他斗不过殷彬，斗不过殷勤。

    如此一来，殷勤绝对会怀疑这个新闻是殷彬让人放出来的！

    如此，两个人的矛盾就会加深。

    殷彬早晚会对殷勤失望透顶，那个时候，殷河系就是他的天下了！

    而对面办公室的殷勤。

    此刻还一脸无知。

    他看着你自己的新闻，看着新闻的热度一点一点在往上升，渐渐就要把慕辞典和辛早早的新闻拉下去了。

    他捉摸着，这个时候他应该再加一把火。

    他拿起电话给他的那些猪朋好友拨打电话，“晚上请你们吃饭，记得带上你们的妞，我们去游轮上玩。”

    “殷公子这是被刺激过度吗？”那边调侃，“你现在新闻缠身，你还有心思玩？平时约你出来你都兴致不高，这突然就转性了？！”

    “要你管！”殷勤不爽，“一句话，出不出来？！”

    “殷公子约当然出来了。”

    “晚上8点，奉阳码头，我包个游轮来接你们。”

    “好嘞。”

    殷勤挂断电话，那一刻直接就离开了办公室。

    秘书看着她家副总监的背影。

    这厮就是来公司玩得吧！

    搞了这么多新闻出来，还能够这么的我行我素。

    殷勤开车离开殷河系大厦，他拨打电话。

    路小狼皱眉，“喂。”

    “你在哪里？”

    路小狼说，“我家，一会儿要去接宋知之。”

    因为现在天气太热，而商管一般人不能进去，宋知之让她每天到点再去接她就行。

    “我过来找你。”

    “……”路小狼皱眉。

    她是挺烦殷勤的。

    不到20分钟，门外房门响起。

    殷勤出现在她大门口，说，“晚上带你去玩。”

    “不想去。”

    “出海。”殷勤引诱。

    “没兴趣。”

    “坐快艇。”殷勤继续引诱。

    路小狼就这么看着他，“我要去接宋知之了，让开。”

    “接完宋知之我带你玩。”

    “我说了不去。”

    “晚上宋知之有饭局，不需要你。”殷勤继续说。

    路小狼眉头紧皱。

    她狠狠地看着殷勤。

    殷勤一脸讨好，“今晚我朋友聚餐，所有人都成双成对的，我孤家寡人一个，你就当好心陪陪我。”

    路小狼无动于衷。

    “小狼，求你了。”殷勤继续讨好。

    对付路小狼其实很轻松的。

    知道她吃软不吃硬就行了。

    路小狼突然沉默。

    殷勤一脸奸计得逞，“就知道你最好了。”

    路小狼答应了。

    其实不是因为殷勤的讨好就心软，而是他讨好她的样子太恶心了，她不想荼毒自己的眼睛，所以勉为其难答应了。

    殷勤屁颠屁颠的跟着路小狼的轿车去了商管。

    路小狼接了宋知之，又回到宋知之的小区接了季白间，把两个人送到了和秦静香约定的地方，才坐上殷勤的车离开。

    宋知之看着殷勤和路小狼的轿车离开，脸色有些不好。

    季白间说，“放心吧，殷勤做事情虽然有时候看上去很不着调，但他有分寸，不会真的伤害了小狼。”

    “只是不想小狼参与到这些事情之中。”

    “等事情过了就好。”

    宋知之抿了抿唇，想到殷勤也不容易，也就没再多说。

    两个人一起走进电梯。

    季白间依然坐着轮椅，宋知之推着他进去。

    到达餐厅，在工作人员的带领下走进了包房。

    秦静香已经坐在里面了。

    看着他们的出现，脸上带着些受宠若惊，“我以为殷勤给我说有季白间在，是骗我的。原来你魅力真的很大。”

    宋知之扶着季白间从轮椅上坐在餐椅上，然后才坐在秦静香的对面，笑道，“毕竟我们是夫妻。”

    一句话，就可以让秦静香，脸色尽失。

    她声音冷漠，“找我什么事儿？”

    宋知之说，“谈谈合作。”

    “合作？”秦静香自然是不相信的，“我们之间有什么可以合作的？现在S国的IT项目已经尘埃落定，你父亲也没有受到任何的争议，毕竟是S国主动拒绝了他国的所有人，项目没达成赖不到你父亲头上。”

    说着。

    秦静香看着季白间。

    她说，“是你做的吧？S国的漏洞修复！”

    秦静香果然很聪明。

    在知道S国已经修复好了漏洞的那一刻，她就怀疑了，让她父亲查了一下他们送出去的那些黑客达人，发现那些人已经在他们眼皮子底下消失了，她就已经能够确认是季白间干的了！

    季白间应了一声，“嗯。”

    “宋知之果然魅力很大。这么多年你都不玩黑客了，为了她倒是什么都可以做。”秦静香讽刺。

    内心却是极其的嫉妒。

    “今天找你来不是为了炫耀我和季白间的感情的。”宋知之直白。

    不想浪费时间在无关紧要的事情。

    秦静香拿起旁边的柠檬水喝了一口，“谈合作是吧？”

    “是。”

    “谈可以谈，但我不想和你谈。”秦静香漫不经心的说着。

    宋知之倒是知道这女人说到做到。

    她就听到她一字一顿，“我只和季白间谈。”

    宋知之脸色有些微变。

    “不同意就算了，反正对我而言，很多事情都不太重要。你以为我和你斗真的是为了我父亲的官职吗？”秦静香冷笑，“我只是为了报复你抢走了季白间而已。要不然那么多年我在国外不会来，你和季白间结婚了我才回来。”

    宋知之咬牙。

    秦静香智商确实很高。

    她今天找她的目的她都很清楚，知道她是为了秦文国而不是为了她。

    宋知之脸色有些难看。

    秦静香表现的一脸自若，依然漫不经心的喝着自己的水的，等着宋知之做决定。

    宋知之想都不用想都知道，她要是拒绝，秦静香起身就走。

    这个女人就是让人恨得牙痒痒的，但就是……对她无可奈何。

    她说，“好。”

    秦静香得逞的一笑。

    大概是看到她的妥协，她很爽。

    季白间眉头微皱了一下，那一刻自然也没有反对。

    宋知之说，“你们谈，我在外面等你们。”

    “那就感谢了。”秦静香微笑。

    笑起来还是那般无害的模样。

    宋知之离开。

    真的是很憋屈。

    她居然把自己老公，如此美色逼人的老公，留给了一个如狼似虎的女人。

    分明是她自己做的决定，此刻却是一脸气呼呼的模样。

    她离开。

    包房的门就被关了过去。

    关过去那一刻，她分明看到秦静香的手就往她老公手边去……

    玛德！

    生气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上，也不知道几点三更了，总之有的，么么哒