    与此同时。

    华夏海东。

    东湖自从上次发生的僵尸事件之后，四周都设置了钢铁围栏，以防人们闯入。

    另外，一天二十四小时都安排了警力巡逻，甚至还调来了武警跟特警，人人都是荷枪实弹。

    不过，接连好几天过去了，东湖始终平静如初，一点波澜都没有掀起来。

    可怕的僵尸，似乎消失不见了。

    但是周黄河等人依旧不敢大意，继续增派人手日夜巡逻。

    谁又能敢保证，这不是暴风雨之前的宁静呢。

    而此时。

    丽人财团内同样不平静。

    顶楼正在召开财团集体董事会，在座的都是集团的高层股东。

    欧阳鸾坐在正中间位子上，脸色很是难看。

    这与其说是一场股东大会。

    倒不如说是一次批斗大会。

    批斗的对象自然是她董事长欧阳鸾。

    别看她身为董事长，手中握着大部分的股权，但是有很多事情却无法做主。

    就比如说最近一次的危机。

    这事儿还要从周鹤翔说起。

    上次，周鹤翔把她给诓骗到了夜未央会所，险些被他给得逞。

    幸亏后面李小凡及时赶了过去，灭了那家伙，欧阳鸾这才幸免于难。

    虽说没人知道是李小凡杀了周鹤翔，但是这件事情的影响，却并没有几次结束。

    周鹤翔有个心腹，深得他的信任。

    也因此掌握了不少集团的机密。

    在周鹤翔神秘消失之后，或许是那家伙察觉到了什么。

    没过几天就辞职了。

    这倒也没什么，俗话说铁打的营盘流水的兵。

    人事流动，在任何一家公司来说，都是在正常不过的事情了。

    可是让人所没想到的是，这小子携带着集团的机密配方，跳槽去了竞争对手那边。

    丽人财团主营业务是高档化妆品，配方向来属于集团机密。

    如此一来，竞争对手在此基础上，短时间内就研制出了一款新品。

    在市场上一经推广，在消费者心目中引起了强烈的反响。

    如此一来，就抢占了不少原本属于丽人财团的市场份额。

    销售业绩呈断崖式下跌，股票也接连跌停。

    而且，就连原本一些合作了多年的经销商，也以各种理由提出退货，不想再跟他们合作。

    一时间，丽人财团陷入到了危机之中。

    四面楚歌，危机四伏。

    集团上下人心惶惶，甚至有不少员工离职。

    而显然，针对这一情况的发生，必须要有人为此事负责任。

    周鹤翔已经离职了。

    至少这是欧阳鸾对外宣称的。

    所以，身为财团的最高领导人，欧阳鸾就理所当然地背上了这个黑锅。

    大会上，各位股东都将矛头对准了欧阳鸾，开始发动了一轮又一轮的炮轰。

    个个气势汹汹的，穷凶恶极的就好像一群狼。

    “董事长，这件事情今天必须要拿出一个解决方案。”

    “没错，您身为董事长，必须要为此事负责任。”

    “集团已经到了最危急的关头，不能再这样下去了。”

    “我们不能眼睁睁地看着集团关门倒闭。”

    “不错！”

    众人你一言我一语的。

    一帮大老爷们儿，集体围攻一名弱女子，毫无半点风度可言。

    欧阳鸾气得脸色铁青，雪白手臂上，那一根根细小的青筋，隐约可见。

    平日里，这帮股东可是从公司里分走了不少钱。

    可是到了危急关头，没一个主动帮助排忧解难的，只会推卸责任，实在是太让她失望了。

    看清楚了这帮人的嘴脸，欧阳鸾敲了敲桌子，直到现场安静下来之后，冷冷的笑了笑，说道。

    “说吧，你们想怎么办？”

    现场一阵短暂的平静之后，突然一个中年男子跳了出来，将矛头指向了欧阳鸾，言辞犀利的说道。

    “我认为你已经不适合当集团董事长，应该把这个位子让出来，我们大家推选更有能力的人坐这个位子。”

    他的话刚说完，就有人响应。

    “对对，我同意。”

    “自古以来，就是能者上，庸者下。”

    “既然你没有能力带领大家渡过难关，又何必占着茅坑不拉屎。”

    会议室内，几乎有一大半股东站了出来。

    欧阳鸾静静的看着这帮人，秀眸如水，十分的镇定，不见丝毫慌乱。

    她一路走来，风风雨雨的，什么大场面没见过，什么阵势没经历过。

    先是配方泄密，股市接连几个交易日跌停，员工离职潮等等一系列的组合拳。

    摆明了幕后有人操控这一切，逼她退位。

    看清楚了这一切，她冷然一笑，说道。

    “好啊，那我倒要看看，你们想推选哪一位担任董事长？”

    又是方才那位中年男子，傲然说道。

    “我推选王总，担任集团董事长。”

    “众所周知，王总是集团的元老，创始人之一，在集团内德高望重，胆识过人，只要他做集团董事长，一定会帮我们渡过这次的难关。”

    “没错，我也推荐王总！”

    “支持！”

    “同意！”

    顿时，在场的股东几乎有一大半都举手表决，极力推荐王总上位。

    “荒唐！”

    一名银发老者，猛然一拍桌子，痛心疾首地呵斥众人道。

    “危急关头，你们不想着如何帮集团渡过难关，却还在这里争名夺利。”

    “你们这是在陷老夫于不义啊！”

    此人名叫王波，是丽人财团的创始人之一，手中握着百分之十五的股份，是除了欧阳鸾之外，最大的股东。

    方才那名中年男子迫切恳求说道。

    “王总，这是大家伙对您的信任，只有您才能带领大家伙走出困境。”

    “为了集团，也为了大家，请务必不要推辞！”

    旁边，众多股东也纷纷开口。

    “没错，王总这个时候只有您能力挽狂澜。”

    “请王总上位！”

    “请王总上位！”

    集团办公室内，众人异口同声的说道。

    王波大手一挥，断然拒绝。

    “都别说了，无论如何老夫是绝对不会答应的。”

    “我们现在已经极力支持欧阳董事长，同心协力地渡过难关才是。”

    “只要大家齐心协力地拧成一股绳，我相信一定能克服难关。”

    表情毅然决然，慷慨激昂，眼底深处却透露出一丝狡诈。

    没错，今天这一幕逼宫，就是他特意安排的。

    这老狐狸，早就垂涎董事长的位子了。

    老狐狸王波随即又转过身来，冲着欧阳鸾郑重一点头，说道。

    “欧阳董事长请放心，我绝不是那种落井下石的卑鄙小人。”

    “我们一起来想办法，渡过难关。”

    “我坚信，这一切很快就会过去的。”

    如果不了解王波的人，很容易被他给忽悠。

    但是欧阳鸾对这老狐狸，实在是太了解了。

    这人假仁假义，表面上满嘴的仁义道德，而实则却是个唯利是图的卑鄙小人。

    当然，欧阳鸾是个聪明的女人。

    她是不会当场给对方翻脸的，于是就笑着说道。

    “我当然相信王总对集团的一片赤胆忠心。”

    王波严肃地说道。

    “这都是我应该做的。”

    心中却颇为不屑，既然如此，那还不赶紧让出董事长的宝座。

    欧阳鸾往椅子上一靠，淡淡的说道。

    “话虽如此，但问题总要解决，我想咱们就不用来回兜圈子了。”

    “说吧，你们到底想要我怎么做？”

    她心中十分清楚，对方绝对不只是让她让出董事长的位子这么简单。

    肯定还有更深一步的企图。

