    警务室建设进展“神”。

    其实就是管乡里各企业、良中良小和幼儿园，下面的老供销社、蚕茧收购站和各村村委会借一间房，外面粉刷成亮白相间的公安标识，装个灯箱和警灯，挂一块思岗县公安局某某单位或某某村警务室的牌子，装备一部对讲机，两根橡胶警棍，添置一张办公桌、几把椅子和一张床。

    “校警”走马上任，良中良小和幼儿园非常欢迎。

    几个企业门卫摇身一变为联防队员，同丝织总厂以前的经警一样不再定岗。今天在砖瓦厂执勤，明天可能要下村，后天可能要协助驻所交警上路查车。总之，换上“治安”制服，从一月份开始来所里领工资，就要服从命令听指挥，接受派出所管理。

    老联防队员已进驻各卡点警务室，同各村治保主任一起展开治安巡防。

    过去几天，王燕同联防队副队长老米时不时下去查岗，现两个执勤时间不在岗的，按之前制定的规章制度一人扣2o块钱工资，通报批评，如有下次，直接解聘，现在基本上没人再敢私自离开岗位。

    晚上走到哪儿都能看见公安警徽和11o标志的灯箱，看到闪烁的警灯，老百姓尤其一些在乡里几个企业和柳下镇上班的工人，对治安防控网的反响不错。他们经常走夜路，特别是女同志，晚上有点怕，现在不怕了，有了安全感。

    柳下河大桥的治安检查站正在施工建设，竣工之后会同时成为未来的良庄工业园警务室。

    亡羊补牢，为时未晚。

    刚生一起重大交通肇事逃逸案，黄小河不敢坐等检查站竣工，每天晚上都会带上两个联防队员，在桥下设置“停车检查”的路障，查两个小时过境的机动车辆。查跟查完全不一样，思良公路西段已经连续9天没生交通事故。

    驻所交警不是所里的民警，他最后一个汇报。

    “在同志们大力协助下，交通安全台账已建立起来了。我跟大队领导汇报过，大队对我们工作很支持，从明天开始安排人过来给辖区证照不全的摩托车补办手续。一个村一个村补办，一天补办三个村，争取一星期补办完。”

    “明天是哪几村。”

    “良庄良东和团结，车主已经通知到了，明天早上9点准时到所里，人和车全要过来。”

    韩博追问道：“养路费呢？”

    黄小河正准备开口，王燕突然笑道：“我联系过交通局，由于我们辖区的机动车辆要么不交养路费，要么大多把养路费新庵去了，交通局领导很高兴很支持。人家说了，不会让我们白干。”

    韩博乐了，好奇地问：“有没有说给多少。”

    “我没好意思问，就算问人家也不会随便承诺，毕竟他们不知道能征收多少。”

    “这倒是。”

    韩博点点头，侧身道：“小河，现在就剩下最后一个问题，交通肇事逃逸案怎么查，你是交警，比我们有经验，先说说你的想法。”

    “韩所，就像王姐早上在楼下说的，该做的工作全做了。走访询问，征集线索，新庵几个汽修厂全去过，我现在真不知道该怎么查。”这个问题把年轻的驻所交警难住了，倍感无奈，一脸沮丧。

    “柳下河大桥西边十字路口的黑车司机呢？”

    “韩所，这事您得问猛哥。”

    “怎么回事？”

    陈猛挠挠头，苦笑道：“案当晚，十字路口一辆黑车都没有。柳下派出所出了内鬼，准备打击车匪路霸的风声走漏了。宁所大雷霆，彻查，原来是一个联防队员走漏的。他姐夫跑黑车，不能看着姐夫被抓，私下通气，结果全知道，全跑了。”

    “行动没搞成？”

    “没搞成，只能按我白天取到的证，处罚了几个强卖客的。宁所感觉很丢人，那天在柳下宾馆吃饭没跟你提，也不许我跟你说。”

    “消息走漏，在所难免，没什么丢人的。不过这件事给我们提了个醒，要加强联防队管理，要有保密意识。柳下派出所的前车之鉴摆在这里，我们不能闹出这样的笑话。”

    “我们应该不会出现这样的问题。”

    联防队副队长米金龙笑道：“老油条全下村了，接触不到机密。留在所里的五个联防队员全是刚退伍的，在部队服役好几年，很听话，好管理，也没那些乱七八糟的关系。”

    铁打的联防队，流水的联防队员。

    工资低，没前途，但凡有点志向的不会干这个。

    他们之所以过来，很大程度上与刚退伍，一时半会没找到合适工作有关。等有了更好的出路，人家会毫不犹豫辞职。

    乡里这么安排同样有乡里的道理，或者说是难处。

    送人参军时敲锣打鼓放鞭炮，戴大红花，一人参军全家光荣。人回来时冷冷清清，一片凄凉。不管不问实在说不过去，也会影响到今后全乡青年参军的积极性。

    好赖安排个工作，能不能干下去，辞不辞职是你们的事，反正我安置了，谁也不能指责乡里对退伍兵不管不问。

    警力紧张，离不开联防队员。

    可是同工不同酬，甚至没一点盼头，对这些联防队的新同志，韩博心情非常复杂，既希望这些生力军能留下来，又感觉这是误人前程。

    “不说这些了，说案件，三个臭皮匠赛过诸葛亮，一起想想办法。畅所欲言，这里又没外人，说错也没关系。”

    ……

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，只是一个形容。

    至少在如何查交通肇事逃逸案这一问题上别说三个臭皮匠，就算再来十个也不管用，诸葛亮会议以失败而告终。

    这个世界上有太多无奈，没办法，只能跟交警队事故科一样暂时搁置。

    开完会，迎来一堆票。

    一张一张审核，一张一张签字，忙得十点多才顾上联系东海市刑侦总队。

    大城市的同行没瞧不起兄弟省市的基层民警，听说是慕名打电话求助的，接电话的一位领导很热情，给了一个dna生物物证实验室的电话号码，让直接与实验室主任或副主任接洽。

    新技术应用于打拐，刚建立不久的实验室表示出极大兴趣，让送检材过去，鉴定费用不算多，只是需要县级以上公安局开个介绍信。

    这无疑是上午唯一的好消息。

    开介绍信，小事一桩。直接给之前“联系”自己，现在“联系”良庄派出所和打拐中队的吉主任打电话。

    “……不是非要搞这么夸张，是不得已而为之。您想想，两个嫌犯在看守所整天叫冤，估计驻所检察官已经注意到了。将来案件移送检察院，人肯定会打回来让我们补充侦查。男男女女那点事，根本说不清楚，我们怎么补充侦查？

    现在的情况是骑虎难下，两个被拐妇女既不愿意去做人流，也不同意遣返，非要一个说法。涉嫌收买和强奸被拐妇女，嫌犯不能放，再移送检察院，再被检察院打回来。嫌犯期羁押，那边孩子生下来了，一堆麻烦事，不如快刀斩乱麻。”

    “小韩，我不太明白，这个真能认定，真能检测到底是谁的孩子？”吉主任不是不同意，只是没接触过这么高端的技术，感觉有些匪夷所思。

    “能！”

    韩博耐心解释道：“吉主任，这是一项非常先进的技术，获得过诺贝尔奖。它是人体遗传的基本载体，人类的染色体就是由dna构成的，每个人体细胞有23对（46条）成对的染色体，来自父母。

    夫妻之间各自提供23条染色体，在受-精后相互配对，构成23对孩子的染色体，如此循环往复，构成生命生生不息的延续。

    而人体大概有3o亿个核苷酸构成整个生命染色体系统，并且在生-殖细胞形成前的互换和组合是随机的。如果不是同卵双生，世界上没有任何两个人具有完全相同的3o亿个核苷酸的组成序列，这就是dna比对鉴定的理论基础。”

    吉主任想了想，又问道：“两个妇女怀孕一个多月，胎儿应该没成形，流出来就是一个小肉块。不打胎，光抽点羊水，他们能检验出来？”

    “能，专家说了，怀孕妇女大可不必把小孩生下来再做dna认定孩子的生父，在怀孕期间采取抽羊水的方式，一样可以锁定孩子的亲生父亲。因为羊水中有胎儿脱落的细胞，细胞中含有胎儿的dna，只要一点点，再提交相关人员的血液进行比对，就可以查出孩子的亲生父亲是谁。”

    有点意思，长见识了，吉主任忍不住追问道：“查血型呢，血型能不能比对出来。”

    “血型检验是一个办法，关键先要把孩子生下来。另外型检验是血液中各种成分的遗传多态性标记检验，这种检验方法操作和判读完全依靠人工，很复杂，比较容易出错，远没dna亲子鉴定那么精确，所以dna检验被国外司法界誉为证据之王。”

    血液、血痕、唾液、毛、骨骼……几乎人体任何组织或器官都能检验，要是有这技术和设备，刑警大队的案子不就好破多了。

    吉主任问出最后一个问题：“我们能不能买台仪器，安排个同志培训一下，自己搞这样的鉴定。”

    韩博彻底服了，强忍着笑说：“可以，要是有个dna实验室就不用求人，说不定兄弟区县公安局乃至市局都要来求我们。不过张局得先给县里打申请，看杨县长能不能给我们批一两千万经费。”

    “多少？”

    “一两千万，还要想办法把人民币换成外汇。仪器设备是进口的，人家只收美元、英镑、日元、德国马克和瑞士法郎之类的国际流通货币。”

    “一两千万，这么贵！”

    吉主任吓一大跳，悻悻地说：“我就是随便问问，一两千万，开什么玩笑，一两百万县里都不会给。介绍信我帮你开，抽血抽羊水你跟王解放商量着办。”

    …………………………

    ps：第一章奉上，求订阅，求月票，求打赏。(未完待续。)8

    
