    意志回归本体，亚歌也没了心思继续梦中学习。

    他趴在稻草上，思考幽暗地域的所见所闻。

    就目前为止，所传回来的都是好消息。

    隧道畅通，所发现的幽暗地域面积不小，植被丰茂适合生存，而且还发现了穴居人村庄。

    穴居人这个种族身体孱弱有地精有一拼，但却是耕种的好手，祖祖辈辈都以种田为生，以种田为荣，可谓是把匠人精神发挥到了极致。

    这和穴居人所信奉的神祇有关。

    穴居人之神——亚尔马罕的神职里有农耕。

    信徒种田能取悦他们的神祇，不仅如此，擅长种田的穴居人在死后进入神国能获得更高的地位。

    在维尔诺克世界，信仰的力量不可忽视，它深刻改变了个体，乃至种族的行为方式、生活习惯、民族性格。

    例如矮人之神——摩拉丁神职包含锻造，在神的影响下，铸造融入了矮人的生活，矮人一族因此盛产铁匠大师。

    蜘蛛神后——罗丝神职包含阴谋，玩弄阴谋能取悦罗丝，信奉祂的卓尔祭祀便是世界上内斗最厉害的一群人。

    类似的例子还有很多很多。

    “穴居人，可不要有主才好，”亚歌喃喃自语。

    正是因为穴居人是种田的好手，且力量孱弱没什么威胁，无论是五色龙，还是卓尔精灵，亦或是其他地底智慧种族都很乐意奴役他们，剥削他们。

    若是穴居人有主，少不了做过一场。

    没错，在亚歌眼中，穴居人已经是自己的囊中之物。

    毕竟手下有一支穴居人，就有了稳定的粮食产出，就有了安稳发育的资本。

    这对绿龙的诱惑实在是太大了。

    当然，这一切都要建立在打得过的前提下。

    若是打不过，亚歌必然会战略性转移。

    作为一名迟早占据食物链顶端的真龙，若非迫不得已，他绝不会拿自己的生命去冒险。

    不管怎样，一切都得等西奇那边的结果。

    至于西奇能否成功抓到舌头，亚歌并不怀疑。

    一方面，穴居人身体孱弱，战斗力低下，相当于人类十岁孩童。

    另一方面，豺狼人——西奇经过龙脉强化过，实力大增，相当于人类四五级战士职业者。

    如此实力悬殊，若还是失败，那西奇也太废了。

    ………………………………

    半个小时后。

    西奇再次联系绿龙。

    “主人，我抓到舌头了。”

    “不错，审讯他。”

    亚歌在心中下达指令：“搞清楚穴居人村庄的人口，强者情况，以及他对这方幽暗地域的了解。”

    很快，西奇传来信息。

    该穴居人村庄名为烂齿村，共有两百来名穴居人，除了一个老祭祀之外，就只有四五个抵御野兽侵袭的卫兵有点战斗力。

    就战斗力而言，一个食人魔就足以横扫烂齿村。

    另外，该穴居人只是一个普通农夫，终生没有离开村庄周围的农田范围，对此方幽暗地域的了解几乎是一片空白。

    “再问他，除了穴居人之外，他有没有看到过其他智慧种族。”

    亚歌打了个哈欠，懒洋洋的，他已经对这个舌头所能吐露的信息不抱什么希望。

    但西奇随即传递过来的信息却是让他心中一惊。

    “啥？地精？收税？你有没有搞错？”

    亚歌不禁产生怀疑，穴居人与地精，两者半斤八两。

    若说地精骚扰穴居人，那他很容易接受，但是收税就有点离谱了。

    “主人，这穴居人的确是这么说的，每到农田收割季节，都会有一支地精队伍来烂齿村带走大部分粮食。”

    亚歌思绪一转，直接发动意志降临。

    他再一次降临到豺狼人——西奇·狼心体内。

    幽暗地域。

    穴居人农夫愣愣望着面前的豺狼人，在刚才的一瞬间，豺狼人的气质发生了天翻地覆的变化。

    若说之前的豺狼人是一个粗鲁的悍匪，那么此时的豺狼人就仿佛一名贵族，眼神俾睨，浑身散发出上位者的气息。

    “穴居人，我要知道关于地精的一切。”

    豺狼人的声音也发生了变化，变得深沉、沙哑，且带着不容置疑的意味。

    穴居人农夫没有心思追究豺狼人的变化，连忙开口道：“大人，我对地精了解不多，只知道他们每次来都会带走我们大部分存粮，祭祀大人都对他们毕恭毕敬。”

    亚歌扫视穴居人一眼，这穴居人和豺狼人一样，浑身上下只有一块脏兮兮的兜裆布。

    “说说地精的穿着，携带的武器是什么。”

    穴居人回忆了一下，开口道：“那伙地精人人穿着兽皮甲，手里拿着装有铁质枪头的木矛，真是太浪费了，那矛头要是打造成锄头该多么顺手啊。”

    亚歌无视穴居人的另类感叹，心里思考穴居人话语透露出来的信息。

    “人人穿着兽皮甲，说明那伙地精拥有批量生产皮夹的能力，文明等级不低。”

    “装备着铁器，说明他们有金属冶炼工艺，至少是有相关进货渠道。”

    “这伙地精会不会是更高等级生物的奴仆？”

    亚歌转念一想，打消了这个怀疑：“地精战斗力低下，在战斗中只能做炮灰，没有哪位‘主人’会大方到给炮灰装备皮夹、铁矛。”

    他心里有了猜测，继续问道：“地精向你们收税，这种状况持续多久了？”

    “具体时间不知道，不过祭祀大人说过，从他的爷爷的爷爷开始，我们烂齿村就在向地精纳税了。”

    亚歌点点头。

    果然如他所想的那样，那伙地精是一个传承悠久的大部落的成员。

    地精这个种族生育力指数爆表，且能产生变种，战斗力强大的熊地精，充满智慧的大地精。

    一支地精部落若是运气足够好，诞生一只大地精，他们就具备了发展的条件。

    在大地精的带领下，地精部落扩张领地，就能获得更充足的食物资源，充足的食物资源能养活更多的人口，更多的人口代表着更强的战斗力，就能进一步扩张领地。

    如此良性循环。

    如果循环不被打破，地精部落的人口会越来越多。

    人口基数越大，产生变种地精的概率就越高。

    当地精部落人数达到一定规模，就能稳定产出大地精，从而保证传承不断绝，不断的发展壮大。

    如今，亚歌便怀疑自己遇到了一只成功发展起来的地精部落。

    “西奇，你看着他，别让他跑回去报信，我带领大部队马上出发。”

    “遵命！”

    亚歌意识回归本体，他果断决定率队前往幽暗地域，与该地精部落争夺该幽暗地域的统治权。

    大争之世，唯有强弱存亡！

    就像众怪物贪婪进食一样，有得吃的时候赶紧吃，能争的时候必须争。

    因害怕危险而犹豫不决，其本身就是最大的危险。

    “哼！地精？！”

    “即便是发展起来的地精，也还是地精！”

    亚歌扫视山洞内的精兵悍将。

    “勇士们！集结起来！”

    PS：明天上推荐位开始pk了，喜欢本书的朋友花点时间追读吧。

