    “一个时辰？！”

    听到秦修话语中的一个时辰，秦途先是一愣，接着就是炸了，在他看来，别说一个时辰，就是半个时辰，一刻钟，都是不能再等了！

    上雍城，就在面前。

    应该立刻恢复先前的围攻之势，一举将上雍城给拿下来！

    “应当立刻发兵！”

    秦途站着，眼神看向秦修，这根本不像是在请战，而是在逼战！

    被秦途这般看着，秦修心中更加是狂怒，若不是顾及到秦途的身份，恐怕早就是对秦途出手了，在心里将这秦途给灭杀了千百次。

    ‘妈的，以为老子不想打吗？！’

    秦修在内心咆哮着，相比于秦途，他才是最想攻下上雍城的那一个人，毕竟一旦上雍城被攻下，秦途能够在这块大蛋糕上分到一块。

    而他秦修，却绝对不仅仅只是一块，而是整个，他比谁都更想拿下上雍！

    可是现在的秦修，不敢！

    秦修心里很明白，机会只有一次，而且是冒险，如果现在发动全力进攻上雍城，一旦后面有着大军扑上来，那就是彻头彻尾的前后夹击、

    指不准，就完犊子。

    这种险，打死秦修都不可能去冒。

    “秦途！”

    秦修猛的站了起来，一声大喝，眼神中更是有着杀意弥漫，狠狠的瞪着秦途，这一刻……秦途愣了，当面对秦修这般凶狠怒火的时候。

    他，怂了。

    虽然秦途也是秦傲的心腹，可是秦途自己心里清楚，他和秦修的地位，毕竟还是有着差距，秦修这个人，他还是得罪不起。

    “一个时辰。”

    秦修，再一次强调了这‘一个时辰’，同时也是在强调自己的权威！

    他秦修，才是这一次行动的核心！

    眼角看向坐在旁边的秦牧，秦牧则是神色平静，一句话也没有说，而秦修之所以盯着秦牧，原因也很简单。

    秦途虽然是秦傲的心腹，可是现在从理论上来说，他现在还是秦牧的麾下。

    “我没有意见。”

    秦牧淡漠开口。

    他不想说话，但是不得不说，不然秦途得在这继续闹下去，而只要他开口了，秦途自然也就没有闹下去的理由。

    总不能直接说，‘老子是家主心腹，只要破了上雍城，老子就能分到利益’。

    听到秦牧的话语，秦途的脸色瞬间就黑了，显然是已经气过了头，极度气愤的‘哼’了一声，然后一甩袖子离开了大帐。

    “一个时辰之后，进军。”

    ………………

    与此同时，上雍地界之内。

    两道长虹，在这天际飞速疾驰，正是太一和敖冰灵。

    此刻的太一，眉头紧皱着。

    进入上雍地界之后，越靠近上雍城，明显感觉到了不对劲，整个上雍地界，接近上雍城的地方，太过于安静。

    一股肃杀的气，直逼心头。

    “夫君，看来战事接近尾声了。”

    敖冰灵娥眉微皱，开口说道，她身为龙族军神，对于战场的判断力惊人。

    而她的判断，也的确没错。

    围攻上雍城就是这一战的最后尾声之战！

