    数十辆马车沿着车辙，徐徐驶来。随风摇曳着旗帜，沿路过关皆无人敢阻拦的。最前面辆马车朴实无华，有壮士驭马，速度不快不慢。马车里坐着的便是墨家巨子黄庭坚，两旁还有墨者陪伴。

    目前隐灵教已解散，恢复墨家身份。墨家和秦国间的恩恩怨怨，黄庭坚已不愿再管。本来他以为按照始皇帝的举措，秦国坚持不了多长时间，没曾想泰山封禅后秦国出了个桃花仙。

    回来前他还去了趟泰山，还遇到了闵子马。闵子马专门请他吃了两颗土豆，把他鼻子都给香破了。对方拉着他吹了大半天，把土豆已经是吹上了天，说这产量多高多高。闵子马为儒家大贤，绝对不会胡言乱语。

    黄庭坚精通星象卜卦，他确信自己未曾算错，他确信不久后天下必定大乱，届时战火漫天生灵涂炭。所以他才想着差遣徐福东渡大海，寻找片合适的栖身之所。而现在依星象所看，秦国气运昌盛，所有皆已更改。

    “巨子，此地已至泾阳？”

    “然。”

    说话者与黄庭坚并乘一车，着粗布麻衣，皮肤黝黑鬓角泛白。双手满是老茧，看一眼便知道是经常做农活的人。其名许志，为农家大贤高士。农家又名神农教，许志大父便是极其出名的许行，曾与孟子有过交流论政。

    其依远古神农氏教民农耕之言，主张种粟而后食、贤者与民并耕而食，饔飨而治。带领门徒数十人，穿粗麻短衣，与民同耕共食。包括在吕氏春秋内也有记载，农家言论与秦国有所冲突，素来不受重用。许志曾为楚国高士，本在楚国郢都为官，后续楚国落败后便到处游历。

    农家在后续被评为九流之，因为门徒数量素来不多。和显学比起来，那简直是相差甚远。农家讲究的是事必躬亲，便是国君也得自己耕种，自己做饭。并且还反对有府库? 反对商贾从中剥削? 最反对的就是不劳而获。试问，有几个勋贵愿意如此？

    他们的初衷是好的? 但想法有些太过极端。国君为一国之主? 自然有要处理的事情。正事不干，跑去耕种? 那国不像国，成何体统？像是秦始皇? 那也是因为白稷所说? 这才在闲暇之时耕种，主要还是由侍者而做。

    这次许志便是收到黄庭坚的书信，专门来学宫的。白稷之名，他自然是有所耳闻? 还闻之有亩产三百石的粮种。知晓后? 他差点一口血喷出来，三百石？

    这种的是粮食？

    把泥巴也给挖出来，有这么多吗？

    许志作为农家大贤，事必躬亲，现在也是天天耕作。他做了半辈子的农活? 撑死亩产七八石，他是怎么都不相信有这么多的粮种。黄庭坚知晓后顿时大笑? 还说这都是虚言。三百石是没有的，三十石倒有。

    他自当是极其佩服? 想着来见识见识，换句话说也是被黄庭坚忽悠来的。楚国战败后? 许志想的是就此隐世不出? 寄情于山水中。听闻秦国要建造学宫? 并且还想着超越稷下学宫，百家有才能之人皆可入宫为师。畅所欲言，招揽门徒。

    除开见识祥瑞外，他也想看看学宫。若是学宫真如黄庭坚说的这么好，他自然也愿意留在学宫传业授道。现在天下大势已定，虽然他是楚人，但他并不在意。春秋战国时期，不少人都是到处窜，国家归属感并不高。比如说著名的人才培养基地——魏国，不少有才干的魏人皆是在别的国邦中一展才能。

    “此地倒是山清水秀，景色宜人。诶，他们所用耕犁怎么如此古怪，莫非便是巨子口中的白给犁？”

    “嗯！”

    很多东西因白稷而有，所以便已其氏命之，这绝对是光耀门楣的好事。就比如曲辕犁，秦人更愿意将其称为白给犁，只要听到这名字就知道是白稷给的。简单好记又能记住白稷恩惠，多好。比方说鲁班锁，诸葛连弩……

    再如火锅，现在都将其称之为扶苏锅。因为扶苏孝顺，身为长公子亲自下厨为郑夫人做饭，这可是足以载入史册中的大事。

    耕牛甩着尾巴，慢悠悠的在田圃中走着。胜似闲庭信步，拉着曲辕犁，一点都不吃力。老农在后面挥着柳枝，也不舍的抽下去，就这么光吆喝着。现在泾阳黔首家里头有不少人都有了耕牛，全都是自己花钱买来的。攒了一年的工钱和粮食，然后才买了头牛。

    河南之地缴获了大量的牲畜，所以耕牛驽马的价钱便宜了许多。稍微有过些损伤和上了年纪的耕牛，现在大概是千钱左右。很多在坊中工作的黔首，一个月就能积攒上百钱。再加上还管吃，花的少了许多，买只下牛还是能买的起的。

    对于农夫而言，最重要的就是牛。有头耕牛便能大大节约人力，再做辆牛车，以耕牛拉着去哪都方便，还可以拉上粮食葛布。

    时不时还能看到放牛娃拉着耕牛，慢悠悠的晃着。看的许志都有些懵，泾阳怎么有这么多耕牛的？

    “哈哈，这些自然也是君上手段。”

    “他还能种牛？”

    “额？”黄庭坚有些没回过神来，而后苦笑着道：“许字莫非未曾听说河南之地的事？秦国大胜，扩土千里，重夺河南之地。缴获牛羊驽马，数不胜数。”

    “即便如此，牛马价钱也不菲，非黔首所能负担。”

    许志隐居多年，很清楚黔首想要买只牛有多难。别的不说，一年下来能不饿肚子便算日子过得好了，还有余钱买耕牛？若是真有余钱，黔首也不至于过得如此借据。

    黄庭坚顿时爽朗大笑，“国师兴建学宫，找人做工，每日管吃还给工钱。冬天之时，足足有数千人在泾阳工作。每日可得五钱，积攒下来后自然便可。其实不光学宫，还有各种工坊，皆可如此。这几日若得空，许子可到处看看。”

    “志自当如此。”

    不用黄庭坚说，他也准备到处看看。此次不光是他，还有诸多隐世大贤。医家公孙光，阴阳家，道家列子传人……他们皆是有大才之人，就如这公孙光便是位名医。公孙光在史书中并不出名，他后来传授的徒弟名为淳于意，可是西汉时期的太医。

    公孙光隐居世外，采药救人，在当地名气极高。公孙光为齐国王室之后，门徒众多。论医术，甚至还在当朝太医夏无且之上。齐地县令曾经举荐公孙光入朝为太医，只是公孙光不愿意，直接跑了。他为齐国王室之后，又怎会愿意给秦始皇看病？

    况且，秦始皇也不会答应。自荆轲之后，秦始皇周身不近六国之人。公孙光来咸阳，怕是也只会给勋贵们治病。公孙光心高气傲，他隐居世外为民治病，乐在其中。

    不多时，便已来至泾水亭。白稷等人皆已在此等候，包括淳于越等人在内。这次黄庭坚带来的人，辈分一个比一个高。这种在后世就是货真价实的大学究，开会的时候别人都得老老实实端茶递烟。

    白稷对百家高士也很感兴趣，所以想着来此见识看看。车队停了下来，黄庭坚率先走了下来，后面便是许志公孙光等人。乌泱泱一大票，约有三四十人。一直说是百家，实际上只是虚数，出名的就十来家。

    “黄公。”

    “吾等见过国师。”

    “列位无需多礼。”

    白稷面露微笑，示意他们起身。

    “诸位舟车劳顿，先至府上歇息，再慢慢商榷。”

    黄庭坚真是个好人！

    现在学宫基本已经建立完毕，占地近六十亩地。远远超过白稷最初设定的规模，这锅绝对得淳于越来背。越建越嗨，恨不得多建造些。只可惜，现在没有后世的水泥钢筋，用的都是桦木所建，没有高楼大厦。

    就目前来说的话，大概能容纳千人。白稷还留下了一大片空地，准备以后捯饬出水泥后再建楼。有了水泥，再以脚手架固定就能开工。十几层的不好弄，四五层的还是没问题的。

    白稷这些天都没开工，只是兑换了水泥的制作工艺，还没动手试验。就算他现在做出了水泥其实也没多少用，还得栽培工匠。整体而言，白稷还是相当满意的。这几日淳于越还在发愁，说是稚生这么多，先生不够用的。好家伙，小八百人嘞！

    沿路走去，时不时还能看到各种野兽。许志等人皆是到处打量着，今日也算是大开眼界。乖乖，就看到十几只野猪哼唧哼唧的到处转悠着，还有穿了铠甲得熊罴……

    进了府邸后，便有专人为他们准备好茶点。许志面露古怪，望着在菜圃中耕作的胡亥，不明所以。

    “君上，许志有一事不明。”

    “何事？”

    “府邸上有这么多的仆人，为何要令稚童耕作？”

    白稷顿了顿，然后看向了胡亥，这才明白过来，“哦，原来你说的是公子胡亥。放心吧，这是他的课业，别人想干还都没法干嘞。”

