        可怕的风暴席卷，苏浩所做，已经创造了他们心中，不可能发生的奇迹。

    但对于那结果，还是没有一个人看好。

    毕竟，在斩到古神手掌的时候，那刀光已经炸开了，根本无法撼动古神。

    结局……

    “根本就是不可能的，他掌握的法特殊，这才靠近了荒古星神，但想要对星神造成伤害，痴心妄想！”

    “对，那古神的法则，远超我们，威压巨大无比，也许斩中古神，对他是灾难。”

    “我猜测，他已经完蛋了，也许炸开了也不一定！”

    赤绝人三人接连开口，对于苏浩能靠近古神，他们也震惊，但说到他能伤害古神，简直是可笑。

    事实上，在那上方，无尽的风爆下，他们觉得苏浩也许已经葬送在了其中。

    这一点，也是引起很多人的附和。

    虽然苏浩可怕，但比起赤绝人三人，在他们心中的地位，终究了差了很多的。

    他们三人做不到的事情，苏浩没理由可以做到。

    一时间的投机取巧可以，真正的比拼，他差远了！

    实际上，也似乎真的应证了他们的猜测。

    当那些风暴逐渐平息的时候，苏浩再次落到了星路上，暴露在了众人眼前。

    那衣衫已经是残碎不堪。

    身上，充满了血迹。

    乃至，那身躯都有些不稳，在不断的颤抖着。

    犹如站着都无比的勉强。

    “果然如此，他不行！”

    这声音，带着得意，赫然是那荒阳。

    他可不希望看到苏浩的成功，越倒霉越好。

    “这一点，早已是注定了，他只是投机取巧而已，最后还不是自食恶果！”赤凌天也下了星路，仰望那里，带着冷笑。

    更多的人议论起来，那看上去残破无比，还在不断洒血的身躯，实在是太凄惨了。

    “不！”

    但在他们如此得意下，又是一道无比惊骇的声音响起。

    这声音，赫然是来自一位大帝。

    甚至，声音响起后，那大帝竟然还颤抖了一次。

    以至于无数人都为此震惊，目光再一次的汇聚而去，便看到那风暴已经彻底的平息。

    荒古星神彻底暴露。

    一瞬间，嘈杂的现场再度寂静。

    无数人颤抖。

    赤绝人三人无话可获。

    荒阳瞪大双眼，带着浓浓的骇然。

    赤凌天身躯颤抖，都差点倒在地上。

    苏浩的确凄惨。

    但古神暴露，那一张手掌，断掉！

    苏浩一击，斩掉了古神的手掌！

    那些血？

    忽然，有人看向苏浩，他的身躯不断的洒血，有些血，竟然是散发出特别的而光华。

    那不是他的血，而是古神之血。

    他沐浴了神血！

    这足以称之为可怕！

    震惊了全场！

    超级不简单！

    乃至，那荒古星神，漆黑的双眸也是望了下来，似乎有神智般的眨动一下，对苏浩意外。

    只是，这意外之后，古神的怒火，也是熊熊而起，伴随着哗啦啦之声，黑色铁链动了。

    那铁链之上，腾起乌黑光泽，化成一道道神秘符篆，充斥着无比高深的奥妙。

    那股奥妙，即便是下方的大帝望去，都是一筹莫展，根本看不出半分的秘密来。

    这与他们了解的道与法不同。

    这是神之法。

    道则！

    “轰！”

    黑色符篆出现，其中一道符篆忽然一闪，犹如黑色的大印般镇压而下。

    那颤抖的苏浩，身躯猛地弯曲，身上的血，洒落更多，森森白骨刺破血肉而出。

    道则压制！

    “轰！”

    第一道镇压而下，第二道符篆紧随而来，那股沉重，只是望一眼，也可以1清晰的感觉到，比之第一道更为的可怕。

    苏浩发出一道压抑的闷哼，神色猛地狰狞，任谁都看得出来，他似乎已经走到了极限。

    他的身躯，弯曲九十度，双腿颤抖，好似是要跪倒。

    当然，苏浩不可能真的跪倒。

    甚至，在这巨大的压制下，血肉爆开的痛苦之中，他的双目之内，竟然是射出了璀璨的精光。

    精光夺目！

    他不是恐惧，也不是忌惮，而是兴奋，一股浓烈的兴奋！

    在这道则压制下，苏浩展动十二古神令，竟然觉得自己的道果，在快速的凝练。

    那道果之上，本来只有一根银色丝线，此时变成了两根，随后第三根出现了。

    三根银色之下，苏浩体内的力量，疯狂的暴涨，乃至大造化诀在脑海之中，都是快速的明悟。

    黑色符篆之中带着道则，刺激了苏浩，其中充斥着上苍之上的道之气，成为巨大滋补。

    而那符篆之中，深藏的可怕奥义，一般人，乃至是一般的大帝，都无法参悟一丝。

    苏浩却是可以！

    他领悟了更多上苍之上的法。

    “好，很好，这道则压制我，也刺激我，让我修为强大，明悟更多。”

    “还差一些，再来一些，我的道果更进一步，我的道则更为清澈，还差一点点，我可施展，神斩第三重！”

    苏浩目光带着期盼，修为再进一步，施展出神斩第三层，这道则所化的古神，在他眼中，四个字：不过如此！

    毕竟，这不是古神真身，只是一道道则所化而已，甚至都算不得上完整的道则。

    “轰！”

    似乎是看到了苏浩心中的期盼，第三道黑色符篆镇压下来，直接笼罩在苏浩身上。

    更大的沉重到来，在下方众人的眼中，苏浩的骨肉在炸开，似乎随时要彻底崩碎。

    这种情况危险到了极致，使得那些人，精神都紧张起来，尤其是雪丹心与莫风。

    但赤绝人，赵天龙，血天轮，则是暗中冷笑，他们做不到，自然是不希望苏浩做到。

    不然的话，他们不如一个四域来的垃圾的消息，将传遍整座学府，乃至九霄。

    三大帝子，号称奇才，高高在上，受不住这样的流言蜚语。

    这对他们来说如耻辱。

    “他必死！”荒阳则是已经拍板，在他眼中，苏浩只是在勉强的维持而已，已经彻底被压制。

    “众所周知。”赤凌天冷笑附和，相比于苏浩手中的丹药，他倒是更希望苏浩死了。

    他不要那魔血崖的造化，也希望苏浩死。

    对他的恨，超越了一切！

