    海市大学女生宿舍内，林小鱼、周冷萱等人都在。

    林小鱼抱着手中课本，张梦在刷着电视剧，而夏琳、朱姗在摆弄着化妆品，钱佳佳在看着宠物网站。

    周冷萱走到了林小鱼身边，忽然道：“小鱼，你知道叶星现在在做什么？今天一天都没来上课？”

    林小鱼摇了摇头，道：“应该在忙吧。”

    她知道叶星公司的事，不过她也没管，现在她要做的就是在大学内好好充实自己，将来能帮到叶星。

    “冷萱，你怎么对叶星这么关心了？”张梦目光恋恋不舍的离开电视剧，随后调笑道。

    “上次的事情我姐想要感谢一下叶星。”周冷萱没有什么隐瞒，直接说道。

    说到了上次的事，张梦顿时明白了。

    周雨萱出车祸，是叶星将她救了出来，不然后果不堪设想。

    “既然叶星一直在外面，那应该是在宠物店里吧？”夏琳笑着道。

    闻言，钱佳佳却摇了摇头，道：“我在宠物店打工很少见到叶星。”

    宠物店是叶星的，但是几天都见不到一次很正常，现在宠物店基本上都是李倩在打理。

    张梦看着几人，欲言又止，她可是知道叶星是星源投资公司真正的老板，近段时间最火爆的电影《界元珠》的投资者，相比起来，那宠物店真的算不了什么。

    既然叶星不在，那应该就是在忙星源公司的事。

    不过想了一下她还是没有说出来，关键是叶星的身份现在太厉害了，她知道夏琳与叶星之间有矛盾，夏琳见到叶星其实还是有点尴尬，如果让夏琳知道叶星身份，估计会更尴尬。

    “既然这样，等下次叶星来上课我再和他说一下。”周冷萱清冷道。

    “嗡…”

    她的话语落下，寝室内夏琳手机忽然响了起来，夏琳点开看了一下，眼中顿时露出了喜悦之色。

    “姐妹们，我有事就先离开了，等晚上再回来，记得给我留门哦。”夏琳提着自己的包，笑着离开了。

    ……

    海市大学外，一位打扮精致，看上去二十几岁的女孩正在等待着。

    “姐。”见到这女孩，夏琳迅速跑了过去，满脸笑容。

    “走，今天姐带你去见一下大场面。”夏雨露笑道。

    夏琳好奇问道：“什么大场面啊？”

    夏雨露是她堂姐，是她大伯家的女儿，在海市已经闯荡了好几年了。两人从小是一起长大的，关系很好。

    “海市天一广场将举办一场商业盛会，到时候海市会有很多顶级富豪来到这里，不仅是海市，还有其他城市也有一些富豪前来。我好不容易获得了两个名额，不过不是邀请的名额，而是作为服务员安静的待在广场角落，客人前来及时倒酒就可以了。”夏雨露笑着道。

    她在海市打拼多年，有一些渠道接触上层社会。

    夏琳脸上顿时露出了惊喜之色：“那盛会规模一定很大吧？”

    “到时候你肯定能见到很多大人物，甚至很多当红的明星人物也会前来唱歌、献舞。”夏雨露笑着道：“你不是一直想要接触更多人么，现在无疑是一个很好的机会。”

    她准备带自己妹妹长长见识。

    “姐，你对我太好了。”夏琳满脸笑容。

    “谁让我是你姐呢？”夏雨露笑道：“不过我叮嘱你，做好自己的事就行了，不能犯任何错误，那盛会的任何一人都不是我们可以招惹的，出了事我都会自顾不暇。”

    夏琳抱着夏雨露的胳膊，笑着道：“姐，你就放心吧。不就是站在一边倒酒么？简单。”

    两人乘车迅速来到了天一广场，此时天一广场外有很多保安看守着。

    夏雨露拿出两张请帖一样的东西，带着夏琳迅速进入到了其中。

    巨大广场此时还没有人到来，估计没有到时间。

    两人迅速到一个房间换衣服，然后待在广场边等待着大会的召开。

    不仅她们两人，在其他地方也都有一位位青春、靓丽的女孩待在一边。

    “哇，姐，那是大明星温馨！《界元珠》的女主角。”夏琳看着门口处，忽然看到一位女孩走了进来，顿时忍不住惊呼道。

    “嗯？”远处，温馨似乎听到了夏琳的话，目光看来，脸上略带一丝冷意。

    不过紧接着她又收回了目光，没有走过来。

    “夏琳，你给我小声一点，这温馨进来应该是表演的。”夏雨露小声道：“不要议论他人，如果引起别人不满就糟糕了。”

    “姐，我知道了。”夏琳点头，不敢再大声说什么。

    刚才其实是她太激动了才导致的。

    现在温馨可是最红的几个明星之一，在这里却这么容易就见到了。

    ……

    时间飞逝，前来这里的人不断增多，夏琳看着众人，好几位当红大明星，还有大企业老板不断前来，在广场各处走动着。

    此时夏琳心中无比激动，这是有钱人的圈子，每一位几乎都是亿万富豪。

    “如果我能加入这圈子该有多好啊。”夏琳看着广场上打扮精致，穿着昂贵名牌服饰的一些女孩，眼底深处有着羡慕之色，她当然想要加入有钱人的圈子。

    这里任何一位比叶星身价都要高。

    想到叶星，夏琳心中却有了不同的感受。

    眼界不同，看事情也不会一样。现在在她看来，叶星的宠物店其实也没什么大不了的。

    想起自己之前见到叶星时候的尴尬，夏琳心中不由摇头，就算叶星有千万资产，那又有什么？

    刚开始见到七品县令感觉是个大官，但是后面看到了各种一品大员，那心中见到七品县令的敬畏自然会消失。

    见识了这么多大人物，夏琳感觉自己的心态已经发生了一些变化。

    “陈总。”

    “陈总也来了，最近有没有好的投资计划？”

    “是啊，陈总，有什么好的项目可不要藏私啊。”

    ……

    远处，忽然一道道议论声响起。

    夏琳抬头看去，眼睛忽然一亮。

    “是陈军男。”

    不远处正是一身西装革履，容光焕发的陈军男。