    将德加尔的反应看在眼中，山德鲁心中较为满意。

    “那么……”

    一边说着，山德鲁再一次将自身的视线，望向了一旁的罗德。

    “不属于亡灵生物的你，来这又有什么目的？”

    随着山德鲁的话语，一些异常变化，也开始在场中发生。

    四周刚被山德鲁控制的吸血鬼，同样意识到了他话语中的不寻常之处。

    在这一刻，由于无法摆脱精神印记的控制，再加上为了获得更多有用的情报，这些吸血鬼也随着山德鲁的举动，将自身的视线，望向了一旁的罗德。

    就连实力最为强大，有着英雄身份的德加尔，在这一刻，同样做出了这样一种举动，侧过身体，将目光正对罗德。

    随着这一变化的出现，罗德的存在，无疑暴露在了所有吸血鬼眼中。

    此时，在众多吸血鬼，以及山德鲁的注视之下，即便罗德想要继续隐瞒自身，趁乱达成自己的目的，恐怕也无法做到了。

    “我效忠于巫妖史蒂芬，替她探寻招魂塔之内的异常情况。”

    面对山德鲁的询问，罗德面色不变。

    “刚才所发生的事，想必已经惊动了史蒂芬大人，我也没有什么继续探查的必要了。”罗德接着补充道。

    一边听着罗德的回答，山德鲁一边伸手，捋了捋被气浪吹皱的斗篷。

    “这一点，我早就知道了。”

    将手放下，山德鲁眼神慢慢沉了下来。

    “我说的，是你来到这里的真正目的。”

    将山德鲁的话语听在耳中，罗德也意识到了问题所在，罗德知道，山德鲁很可能已经发现了存在于自己身上的异常之处。

    一路上，通过连接塔来到顶层的过程中，为了解决存在的敌人，而不引起大的震动，罗德的选择，便是靠着传说级招魂术，转化出死亡之云对敌。

    罗德的这一举动，轻易便清理掉了招魂塔内的敌人，只不过罗德所具有的招魂术等级，同样也因此而暴露。

    能够靠着死亡之云，瞬间消灭掉擅长此道的尸巫，以及其他的亡灵法师，罗德所具有的招魂术等级自然不言而喻，只要山德鲁注意到了这一点，便会有着极为深刻的印象。

    而在罗德看来，山德鲁也有可能是从自己的这一举动中，发现了异常。

    在先前的气浪产生时，罗德体内的部分死亡能量，同样陷入了失控当中。

    当时的罗德，虽然迅速将死亡能量中的异常压下，但对于感知同样敏锐的山德鲁而言，罗德却不知道自己的这一举动有没有被发觉。

    山德鲁所说的话语，也让罗德意识到，如果此时自己什么都不说的话，或许很难蒙混过去。

    “我在布拉卡达的法术学院当中，听说过你的事迹。”

    没有直接回答山德鲁所提出的疑问，罗德反而提起了布拉卡达。

    将罗德的话语听在耳中，山德鲁的神色没有任何变化，显然，仅靠罗德所提到的这些信息，并不足以让山德鲁相信。

    有关自身的来历，实在有着太多的方式可以追寻，仅仅提到布拉卡达，可不算什么实质性的消息。

    “我曾在圣灵法术学院中，听院长埃里克提起过你，言语中称赞有加，对你极为看重。”

    结合山德鲁曾经的经历，罗德能够轻易推测出这些情报。

    言语中，罗德直视着山德鲁的双眼，单从罗德的神色上，任何人也无法轻易看出，罗德所说的事情，仅仅只是他根据以往的情报判断出来的，而没有亲历此事。

    这一次，罗德所说的话语，无疑引动了山德鲁心中的一些回忆。

    望着一旁的罗德，山德鲁微微挑眉，问道：“埃里克现在怎么样了？”

    “眼下的布拉卡达，已经陷入了一片混乱当中，野蛮人正试图依靠神器的力量，颠覆布拉卡达的统治。”

    稍稍顿了顿，罗德继续回答道：

    “院长埃里克，已经联合了其他的传奇法师，希望能靠自身的力量，改变整个战局。”

    回答山德鲁提出的问题，也就是有关埃里克的近况时，罗德结合了自身的判断。

    在罗德看来，身为一名传奇法师，埃里克在第一个资料片当中，将发挥举足轻重的作用。

    无论是在禁魔屏障到来之前，靠着空间类法术，让众多布拉卡达的普通生物撤离，还是利用对环境做出改变，极大程度减缓野蛮人的行军速度，都只有传奇法师才能做到。

    罗德知道，也只有像这样，在话语中，夹杂着一些真正出现的情况，才能打消山德鲁心中的怀疑。

    将罗德的话语听在耳中，山德鲁的神情，也逐渐发生了一些变化。

    “这么说来，你是因我而来。”

    “不久之前，我曾经的一位同门来找过我，据他所说，是埃里克让他来的。”

    “你的体内，有着浓郁的死亡能量，你叫什么名字？又是哪位法师派你来的？”

    就在山德鲁向罗德询问的过程中，一旁的赛利，也终于从失神的状态中恢复过来。

    同样将询问的话语听在耳中，望着身旁的罗德，赛利心中，也意识到了情况的不同寻常。

    通过之前与罗德的交谈，赛利所能确定的是，对于布拉卡达当中的情报，罗德似乎了解一些，不过在了解的程度上，显然并不到位，就连魔法行会会长的名字，都能够记错。

    但在此时，通过罗德与山德鲁的交谈，赛利也意识到，存在于罗德身上的异常，或许没有自己想的那么简单。

    对于布拉卡达当中的情报，赛利也曾收集不少，所依靠的，自然还是盗贼公会的存在。

    只不过，具体到这种极为详细的信息，尤其是有关山德鲁来历的那一方面，赛利同样无法通过盗贼公会取得。

    罗德的这番话语，让赛利明白，他真正的来历，显然不是自己所预计的那般，极有可能真正来自于布拉卡达。

    回想起通过连接塔来到此地的过程中，罗德所表现出的种种异常，赛利意识到，在罗德身上，极有可能存在着极大的秘密。