    第34章 许大茂想碰瓷！

    第三十四章许大茂想碰瓷！

    一想到自己嫁到城里之后，每个月拿着四十五块五的工资，想买什么就买什么。

    秦京茹心中也是对这一次的相亲，有些迫不及待起来。

    “姐，那你什么时候安排我们见一面啊？”

    “先看电影，等回去之后，我就安排你们见面……”

    秦淮茹道。

    “谢谢姐！”

    秦京茹也是笑着说道。

    二人此刻所在的位置，赫然是轧钢厂外的空地上。

    原来今天厂子里免费给工人们放电影，所以空地上也是早早聚集了不少的人。

    大部分都是轧钢厂的工人，还有家属们。

    毕竟这个年代，看电影也算是一种很奢侈的享受。

    寻常十里八村如果放一次电影，就连附近村子的人，都会走好几里的路，跑去看电影。

    此刻……

    空地上也是有着不少长椅。

    或许是因为来得并不算早的缘故，大部分好一点的位置上，都是坐满了人。

    见到这一幕，秦淮茹也是四处打量着，一下子就看到了放映机旁边，正好空着有几个位置，也是拉着秦京茹走了过去。

    “哎，那不能坐！”

    就在秦淮茹刚一坐下的时候，身后也是传来的一道声音。

    “为什么啊？”

    秦淮茹转头，也是看到了许大茂，当即皱眉道。

    后者本来是想将人撵走。

    可一看到来人居然是秦淮茹，而且身边还带着一个和她长得差不多的小姑娘，眼睛一下子都直了起来。

    “是秦姐啊，我当是谁呢！”

    却见许大茂也是笑眯眯地走到秦淮茹身旁，目光却是直勾勾的看着秦京茹。

    “这姑娘是谁啊，长得这么水灵？”

    “水灵吧，再水灵也跟你没有关系！”

    见许大茂这副色眯眯的模样，秦淮茹嘴角一勾，也是玩味道：“这是我堂妹，准备介绍给何雨柱的！”

    “何雨柱？”

    听到这个名字，许大茂面色一沉，下一秒却是忽然一副“惊讶”的样子，奇怪道。

    “这名字有点耳熟啊，咱们厂的吗？”

    “许大茂，你装傻呢？”

    秦淮茹闻言，也是没好气地瞪了许大茂一眼。

    “哦，傻柱是吧！”

    许大茂这才如梦初醒，一副恍然大悟的样子道。

    至于一旁的秦京茹，也是有些奇怪。

    好好的一个人，怎么有个傻柱的外号，该不会是个傻子吧？

    却见许大茂也是看向秦京茹，也是一本正经的说道：“妹妹，周围这都是我们厂的人，你随便找个人问问，有没有认识何雨柱的，如果有人说认识，这放映机就送你了……你再随便找个人问问，有没有认识傻柱的，如果有人说不认识，这放映机也送你了！”

    “……”

    见许大茂在这里当众拆台，秦淮茹也是皱眉。

    “许大茂，放你的电影去，别在这里瞎拆台！”

    “秦姐，我这可不是在拆台，没有你这这样干的，这么水灵的一个小姑娘，你让她嫁给一个傻了吧唧的傻子，真想得出！”

    许大茂也是一副替秦京茹考虑的样子，愤愤不平道。

    “姐，为什么你们叫他傻柱啊……”

    听到许大茂这话，秦京茹也是有些不太放心的拉了拉秦淮茹的衣袖，低声道。

    不得不说。

    许大茂这一番表演，也是成功吓住了秦京茹，让她打了退堂鼓。

    一个月四十五块五的工资虽然香。

    可要是嫁给一个傻子……

    那秦京茹可得好好考虑，是不是要为了这点钱，就把自己一辈子的幸福都搭进去。

    “妹妹，我跟你说为什么吧！”

    许大茂也是继续厚着脸皮，站在秦京茹身旁，绘声绘色的解释道：“当年傻柱小的时候，他爸有一天忽然让他独自去东直门那边卖包子，结果遇到了一伙伤兵，要抢傻柱手里的包子，傻柱不给，就带着跑啊跑，七拐八绕的，硬是把这群伤兵给甩了下了。”

    “这包子啊，可是傻柱用命换来了，你说……换做一般人，他能干出这样的事情来吗？”

    “那是够傻的……”

    秦京茹也是点头道。

    “这哪能叫傻呢，卖这包子可是够一家人一个月的杂和面呢！”

    秦淮茹也是不平道。

    “那后来呢？”

    “后来，傻柱在胡同里遇到一个商人，把这用命换来的包子全都卖给了那个商人，然后自己举着钱，满头大汗的回来了……”

    “他爸接过钱一点，嘿，你猜怎么着？全是假的！”

    “他爸不干了，气得在院子里跳着脚的骂，你个傻柱啊，傻了吧唧的，你倒是把包子背回来啊，傻柱傻柱哟！”

    “哎，傻柱这名字就这么叫起来了！”

    许大茂也是解释道。

    “嘿，孙子，背地里说我坏话，胆子倒是不小啊！”

    就在这个时候，忽然一道声音，也是从许大茂背后响起。

    “吃爷爷一拳！”

    许大茂闻言，也是下意识地转头，恰好看到了一只沙包大的拳头，就这样直直地冲着自己过来。

    “咣！”

    这一拳头捶过来，虽然没有打个全堂水陆的道场。

    却也是打得许大茂眼冒金星，整个人后退了好几步，捂着眼眶怒视着来人。

    “傻柱，你疯了吧！”

    “怎滴，爷爷我打你就打你，谁叫你这孙子不当人，背地里说我坏话！”

    二人在这大庭广众之下打架，一下子也是引起了不少人的围观。

    在听到江晨这话之后，不少本来还对许大茂抱有一丝同情的人，也是瞬间站在了江晨这边。

    背地里说人坏话，还被人家逮个正着，挨打也是活了个该！

    “好，傻柱……你等着……”

    一看江晨那五大三粗的体格，和自己这小身板，许大茂也是知道。

    如果跟对方打起来，那吃亏的还是自己。

    所以……

    许大茂并没有脑袋一热冲上去。

    而是眼珠一转，选择了另一种办法。

    “哎呦，哎呦！”

    却见许大茂脑袋一歪，也是直接一屁股坐在地上。

    “傻柱，你完了，刚才你这拳头打的，我现在头昏眼花的，站都站不起来了！”

    “一会就要放电影了，你说怎么办吧？”

    是的！

    许大茂这是在碰瓷。

    而且是明目张胆的，就赌整个轧钢厂就他一个人会放电影，一时半会也找不到第二个人来替补！

    ?  ?你没见过我强撑困意拿着手机等你消息的样子，你不知道我半夜对你思念成疾辗转反侧的样子，你没见过，也都不会知道……因为我根本没做过/滑稽

    ?  

    ????  

    (本章完)

