
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2314章开阊番外（152）

　　祖父中风，最终选择了大伯的方案，给他吃从前在香港时大夫开的中药。

　　晚上，二哥也回来了。

　　他极力要求送祖父去医院，被大伯打了一巴掌。

　　这个家里，除了二哥心地善良，其他人大概都盼望着老爷子赶紧死。他死了，众人分走了他的财产，彼此过痛快日子去。

　　沈成芮拉住急红眼的二哥。

　　“由他们去！”沈成芮低声道。

　　“他们这是要害死祖父。”沈成柯眼眶都红了，“四妹，你认识司大少，你说句话，把祖父送医院去吧！”

　　“万一医院不行，更加耽误了祖父。”沈成芮道。

　　沈成柯诧异看了眼她。

　　他突然明白过来，和父亲、叔叔们一样，他这个堂妹也在等祖父死，甚至盼着祖父死。她不仅不会忤逆大老爷，还会帮腔。

　　“成芮，你是读过书的，咱们不能这么不孝顺……”

　　“二哥，你也是读过书的，愚孝要不得。你若是有本事，你就把祖父弄到医院去。如果没本事，你不如先回房。有我在，不会亏待你。”沈成芮道，“我看不见，就不用造孽了。”

　　沈成柯整个人都震惊了。

　　他从来没想到，他会从娇弱的堂妹口中，听到这样狠心而绝情的话。

　　她在等着祖父死。

　　见二哥的眼神充满了费解和难以置信，沈成芮轻轻叹了口气：“二哥，你是长孙，你不知道我们到底过什么日子。你先回房吧。”

　　沈成柯：“……”

　　他们就这样拖着。

　　老爷子再厉害，也不能动、不能说，偏瘫越来越严重了。儿子们不肯给他送医，给他灌汤药，他气得青筋暴突。

　　他是有高血压的。

　　再这么气下去，沈成芮怀疑他要脑出血，只怕活不了多少时间。

　　大伯和三叔铁了心，就是不肯送医院；沈成芮的父亲默默在旁边坐着，一向老好人的他，这次半个字也没说。

　　儿子们都过得烦透了。

　　老爷子再不死，他们都想弑父了。

　　儿媳妇在盘算着家产，到底能分多少，什么时候分，还给不给二房？

　　老太太面容安静，默默守在旁边。钥匙给了成芮，家产老太太肯定能拿到一份。

　　她打算跟老二一家过日子。到时候她有钱，贴补一点老二家，陆琳是个心善的，老二又孝顺，比老大和老三强太多了。

　　这也是她为什么把钥匙给沈成芮。

　　老爷子中风，脑子却是清楚的。儿子们打什么主意，他全部知道。他一辈子掌控欲极强，儿子都是他的下人，这会儿儿子们造反，他忍受不了。

　　中风的第二天下午，他剧烈挣扎，然后开始昏昏沉沉的。

　　当天晚上，他就去世了。

　　他走得既在意料之外，也在意料之中。他像只猛兽的首领，倒下就意味着死亡。

　　老爷子一死，大伯就立马要办丧礼。

　　这个时候，他心里惦记着老爷子的财产，却心有成竹，知道他是老大，财产由他分。老三提了一次，被他堵了回去。23sK.com

　　老三不敢跟他硬碰硬，果然忍耐着不说。

　　直到老爷子发丧结束了，回到了家里，打算开他的保险柜时，大老爷和三老爷这才发现，钥匙不见了。

　　与此同时，护卫司署的警官们上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2314章 开阊番外（152）免费阅读。https://xs.23sk.com 