    进化信赖者已经扣在手里，但仔细想了想，源泉还是决定没有变身。

    他也重新摸了回去，把遥辉还有洋子带着一起奔赴向了希尔巴贡打破的屏障缺口。

    既然是为了寻找遥辉而来，那么于情于理都要将遥辉给送出去才行。

    虽然希尔巴贡看不见，但他那大脚丫子，就算看不见又能怎么样？一脚下来不还是什么都没了。

    就在嘎地和希尔巴贡打的正欢快（其实是嘎地单方面挨揍）的时候，源泉也终于带着遥辉和洋子离开了屏障的内部，脱离了嘎地的控制范围。

    远远的，源泉就看到了胜利队率先跑出去的背影，从这里看过去的话只能看到他们的背影，但这样也足够了。

    胜利队也是来救人的，他也是，双方的目标并不冲突嘛。

    “遥辉，去跟着胜利队一起走。”送到这里之后，源泉就没有了想要留在这里的打算，而是拿着能源爆破枪准备转身踏进去。

    “老大，走啊！”遥辉一把抓住了源泉的手腕，开什么玩笑，都已经跑出来了还进去打什么？

    有那时间我们不是早就跑出去了？

    “嘎地太菜，撑不了多长时间，等到那家伙回过神来看到我们在地面上移动，他肯定会被吸引注意力，到时候想走也来不及了。”源泉掰开了遥辉的手，在后者一脸懵逼的表情中，源泉点了点头，迈步冲进了屏障内，很快在遥辉的面前消失了。

    “老大！老大！”

    什么叫做嘎地太菜了？

    老大你这话我听不懂啊！

    “他是想要断后，给我们争取能来得及离开的时间？”洋子张了张嘴，最终也只能这么说，虽然因为昨天源泉的态度问题让她对于源泉的第一印象很不好，但再不好的印象在如今看来，似乎都不重要了。

    这可是为了断后敢去吸引怪兽的猛男啊。

    遥辉即使还有再多的不甘，但源泉决定的事情他从来就无法更改，所以只能咬着牙离开。

    而就在他逐渐远离并且快要追上胜利队的时候，嘎地也终于完成了自己的责任，那就是吸引希尔巴贡的注意力。

    虽然它已经很尽力的在反抗了，但在希尔巴贡的实力面前，嘎地的反抗基本就和没有一样。

    被希尔巴贡撂倒，甚至被吸收了血液和能量之后，嘎地的残躯倒在魔境内，庞大的怪兽身躯让TPC生物研究中心的人看了直接发狂。

    只可惜，他们看不到。

    而就在嘎地倒下的那一瞬间，在群山林海之间，绚烂的光芒展开，奈克瑟斯银灰色的身躯屹立在大地之上，璀璨的光芒在吸引了吸引了希尔巴贡的注意力，并且让它好奇的迈开了脚步。

    “奈克瑟斯？可是...”奈克瑟斯的出现让宗方等人回头，可魔境这地方，奈克瑟斯怎么会出现在这里？

    还真是怪兽在哪奥特曼就在哪啊...

    “抓紧时间将普通群众时送出去，我们再回来支援奈克瑟斯奥特曼！”

    “明白！”

    胜利队突然像是打了鸡血一样跑的飞快，这可让遥辉在后面追的直想要骂娘。

    理一下我啊！我喊了大半天了都，你们为什么理都不理我啊啊啊！

    地面上的事情没有影响到奈克瑟斯，面对希尔巴贡奈克瑟斯没有托大，在波纹的流光中变换身姿，展开了红色青年形态，光能攀升达到一个新的高度。

    而他切换形态时握拳放在胸口朝下一挥的动作，也被希尔巴贡模仿了过去。

    当然了你不能指望希尔巴贡这没有瞳孔看不到静态物体的家伙能有什么色彩感应，它只是模仿了一下奈克瑟斯的动作，仅此而已。

    握紧双拳，奈克瑟斯迈步前冲，悍勇的一拳击打在希尔巴贡的胸口，这一拳让希尔巴贡略微退后了一步，显然并没有对它造成多大的伤害。

    奈克瑟斯并未放弃，身子后仰躲开希尔巴贡的横扫，同时以自己的手抓住希尔巴贡的爪子，约束着它的行动。

    红色青年形态的力量和希尔巴贡虽然差了些，但不至于差的太多。

    自己的手被抓住，希尔巴贡一时间还真挣脱不开，在狂怒的吼叫声中摆动身子，带动着奈克瑟斯的身体也不受控制的左右摇晃。

    抓住希尔巴贡的爪子这段时间，奈克瑟斯也不是什么都没做，将能量灌输到拳头上，奈克瑟斯青年拳击在希尔巴贡的肚皮上打了好几拳，火花四溅，但还是不破防。

    但这几下激怒了希尔巴贡，让它更为狂躁的用另一只手四处挥舞，一下子拍中了奈克瑟斯的脑袋。

    这一下威力非同小可，直接将奈克瑟斯拍的头昏脑涨，再也抓不住希尔巴贡的手，被扇的踉跄几步半跪在地面上。

    希尔巴贡咆哮数声，朝着奈克瑟斯现在在的位置冲了过来。

    或许它看不见，但它知道奈克瑟斯在这就行了。

    撞过去，撞到就是走运！

    奈克瑟斯从希尔巴贡的脚下侧边翻滚了过去，躲开了希尔巴贡的扑击，在后者还没有来得及转身的时候立刻起身抱住希尔巴贡的尾巴，牵制住它移动的同时，奈克瑟斯压低了身体，开始酝酿奥特炸弹。

    但这酝酿的时间给了希尔巴贡反应的机会，兽类的尾巴可不是什么好控制的对象，尤其是希尔巴贡这种刚力怪兽，它虽然没有任何的远程攻击，但体魄的强大程度，更是让人觉得惊惧。

    酝酿奥特炸弹的举动被打断，把持不住希尔巴贡的尾巴，奈克瑟斯被甩飞了出去，重重的跌倒在地面上，掀起大片大片的尘土。

    希尔巴贡转身，好似是在嘲讽奈克瑟斯的不自量力，两个小短手摆动的幅度很小，就像是在和奈克瑟斯比中指一样。

    半跪在地上，奈克瑟斯单手拂过奈克瑟斯武装释放出光子之刃，落在希尔巴贡的头上打出火花。

    趁着火花干扰了希尔巴贡的视线的机会，奈克瑟斯压低身体，起步三段冲刺，大步朝前的同时以侧身位对准，左脚上的护腿燃起熊熊烈焰，光粒子碰撞爆炸产生的强悍破坏能力为这一踢带来了十分可怕的增幅。

    原子踢击！

    垫步踢击的一脚运用了全身的力量，这是比起飞踢而言更加恐怖的踢击，单单从奈克瑟斯脚下大地的裂痕就很看出。

    希尔巴贡的身躯被踢的高高飞起来，浑身冒着火花，头朝下尾巴朝上的从半空掉下，栽倒在大地之下，只能无力的摆动着尾巴，倔强的表示自己还活着。

    奈克瑟斯惊讶之余也不免赞叹。

    不愧是银龙啊，正面承受了他奈克瑟斯全力以赴的一踢，甚至动用了护腿加持了光粒子的原子踢击，居然没有在半空就被裂解爆炸，反而是还能活着倒栽葱般的落在地上。

    甚至生命体征依旧还健在。

    这份体魄，真的是寻常怪兽根本不能比拟的。

    奈克瑟斯转过头，看着已经离开了彩虹魔境到达了外界的胜利队众人还有遥辉他们，从奈克瑟斯武装上弹出风暴之剑，将那象征着魔境入口的彩虹给一剑斩断。

    看着已经挣扎着从坑里爬出来的希尔巴贡，奈克瑟斯散去了风暴之剑，缓缓走进了希尔巴贡。

    到底要不要杀掉希尔巴贡呢？

    那就要看对于希尔巴贡的定义是什么样的了。

    这也是奈克瑟斯没有选择补刀的原因。

