    第173章 连环计

    蝙蝠大军落地，变化成一名名俊美吸血鬼。

    精疲力尽的狼人完全不是刚刚苏醒，精神饱满的吸血鬼对手。

    冲上前咬住最近狼人脖颈，大口吸食起鲜血。

    失去鲜血的狼人扑通一声倒在地上，满嘴是血的吸血鬼抬起头，又开始寻找起下一处目标。

    七千名吸血鬼加入战场，狼人大军被杀的节节败退, 战况几乎在瞬间扭转。

    胜利的天平已经向一边倾斜。

    “太好了，我们的援军已到，兄弟们随我杀！”

    “立功的机会就在眼前，杀！！！”

    干部们各个亢奋无比，挥舞手中武器大杀四方。

    狼人的军心已然溃散，完全不敢抵抗，手中武器都不要了扔在地上，丢盔弃甲向后方逃跑。

    拼命想要翻过钢铁围栏, 逃下山去。

    “快跑啊, 在不跑都要死在这。”

    “老子才刚娶了一门狼婆娘都没来得及细尝滋味，还不想死啊！”

    “妈的输定了，别挡着我快让我出去！”

    狼人们一个个急红了眼，为了逃跑甚至不惜把屠刀举向自己人。

    那些跑得慢的，没死在吸血鬼手上反而死在自己人的手上。

    大局已定。

    “怎样，骨锡你还不走是要我送你一程吗？”

    塞巴斯开口，仅凭他和大小姐两人最多只能重创骨锡，却杀不掉。

    不如尽快赶走，八尺大人那里许久没有动静，现在是何情况也不清楚，他有些担心。

    兵败如山倒，骨锡反而大笑起来，“桀桀桀桀，我的任务已经完成，是没必要陪你们玩下去。”

    “喂，你这是什么意思说清楚，难道这次你们的进攻还不止如此？”

    塞巴斯脸色一变，心中不安愈发强烈。

    对方领主也是拥有“天道地契”的存在。

    而两个拥有“天道地契”的领主之间可以互相吞并, 只需要击败对方，获得对方那道地契。

    两位领主之间的仇恨从族辈时就已经存在，互相攻伐已然数百年，无时无刻不在贪婪对方地盘。

    虽说像今天这样大规模入侵已经十几年没见过，不过总有一些细节让他觉得不对劲。

    八千狼人大军几乎是全巢出动，家里最多不会多于几百狼人。

    却只派了一名成熟期来坐镇，干部也是少的可怜，不过十几人。

    “不对劲，绝对不对劲！”

    “桀桀桀，愚笨如你也终于发现了吗？”骨锡大笑，开口道，

    “告诉你也无妨，我们这次可是倾巢而出，家里连一名干部都没留，你猜猜他们现在在哪里？”他戏谑道。

    “你们居然如此决绝，就不怕老家被人偷袭？！”

    塞巴斯心底一沉，顿感不妙，对方这次已经做好不成功便成仁的准备。

    “母亲大人！”

    旁边，贝拉忽然惊呼一声, 慌忙往古堡赶去。

    “明白的已经太晚了, 八尺夫人估计这时已经被我们领主杀死。”

    骨锡耻笑，两个人他拦不住，贝拉跑掉就跑掉，影响不大。

    “可恶，真是卑劣的行为！”

    塞巴斯这一向不会发火的老大叔此时怒发冲冠。

    他们全部兵员和干部全在这里，甚至还有两名成熟期。

    古堡内只剩下八尺夫人、二小姐和三小姐三名成熟期。

    然而她们面对的，却是四名成熟期和近百名干部的围攻！

    “夫人出事我绝不会放过你们。”

    塞巴斯回身欲去救援，却被骨锡挡住，开口道：“想回去就先过我这关。”

    “那老夫先杀了你！”

    塞巴斯怒吼，与骨锡鏖战在一起，打的不可开交。

    ……

    他们的谈话全被楚风听在耳朵里，暗到不妙。

    万一八尺夫人战败，庄园被那什么藏古领主吞并，他的计划会毁于一旦，在没机会。

    “不行，绝不能让这种事情发生。”

    两张七重神行符在加上两张轻身符贴在腿上，以最快速度向古堡赶去。

    ……

    “嘭～”

    古堡前，楚风忽然撞到什么，脑袋嗡嗡直响。

    “嘶……什么鬼，疼死我了。”

    疼得龇牙咧嘴，幸亏肉体强横，否则这一下非撞出个好歹不可。

    “这是防护罩？”摸了摸发现，身前存在一堵透明的防护罩，将古堡笼罩起来。

    “怪不得一点动静也没有，原来是已经被困住。”

    楚风蹙眉，双手同时画符，两道异常复杂白光莹莹的符箓出现，大喝道：“破阵符·解！”

    被符箓贴中的位置迅速出现一道仅容一人通过的空隙。

    他冲进去，符箓能量也消耗完毕，防护罩再次封死。

    刚一进去，就闻到了一股前所未有的血腥味，甚至比战场那边还要浓稠。

    寻着打斗声找去，楚风见到了浑身是血的八尺夫人，脸色惨白满身都是伤痕的二小姐和三小姐。

    以及刚刚赶回这里，还没受伤的贝拉。

    “怎么他妈的又来一人，结界师真她妈废物。”

    藏古领主抗起狼牙棒打量起楚风，顿时笑了，“哈哈哈，我当是谁呢，一个小小的天赋期，真是什么阿猫阿狗都敢来插手，随便去几个人宰了他。”

    “桀桀桀，小子受死吧。”

    两名干部从人群中冲了出去，一左一右杀去。

    “我会让你知道，你的人才是阿猫阿狗。”楚风蔑然，身体表面覆盖上一层薄薄金光。

    七重盾符再次覆盖。

    “蠢货，在本大爷的狂刀下去死吧！”

    发现楚风躲都不躲，两名干部眼睛里亮起兴奋之色。

    这功劳未免也太好拿，这样的傻小子再给他们来一百个。

    “咣当！”两声金铁交鸣之声，两名干部惊愕发现，大刀上都蹦出缺口，对方却一点事都没有。

    “藏古大人这小子不对劲！”一人焦急大喊。

    刀都蹦了人却完好无损，这还是人吗！

    “阿猫阿狗就是阿猫阿狗，既然你们砍完，那现在轮到我了。”楚风浑身杀意如山岳般向二人笼罩。

    “领主大人救命，额啊～！”

    他们神色惊恐，眼睁睁看着对方那漆黑战刀切入自己身体，却无能为力。

    鲜血喷射三尺高，两颗大好头颅腾空而起。

    “咕噜咕噜。”刚好滚落在藏古脚边，狠狠打了他的脸。

    (本章完)

