    不出两个时辰，巫山他们就已经集结在了阵前。

    因为是骑在马上，巫山可以眺望到远方的野蛮子。

    距离有些远，看得不是很真切。

    但远方敌阵中一些骑在蛮牛异兽背上的野蛮子，还是给予了巫山极大的冲击。

    “那就是野蛮子吗？”

    身临战场，那种原始、野蛮、嗜血……的气氛，让巫山的心脏不自觉加快跳动，体内气血之力情不自禁的加速运转，整个人都亢奋了起来。

    呜……呜……呜……

    咚……咚……咚……

    号角声和战鼓声突然齐鸣，巫山下意识的高举长枪，身后的千人方阵齐声高呼。

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “……”

    “杀！”“杀！”“杀！”

    “……”

    在巫山还没反应过来时，他就已经被一层血红色气血之力笼罩，从头到尾都是一片血红。

    同样的，巫山身后的兵卒们，也被一层淡淡的血红色雾气笼罩，全员进入一种嗜血的战斗渴望状态。

    “杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗……”

    “西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽……”

    “……”

    与此同时，从大将军的营帐中，传来此起彼伏的诗歌吟诵声。

    伴随着诗歌吟诵声，一个个文字在天地间出现，融合进我方将士体内。

    随着文字的融入，将士们个个杀气大增，气力增大。

    就是马背上的巫山，都感觉自己的实力在不断增加，巫山有自信此刻的自己绝对有力敌气血第四境巅峰的存在。

    “杀！”

    中军营帐中，传出一声浑厚且杀气无边的低吼，战斗瞬间打响。

    巫山高举长枪，带队走在千人方阵最前方，左右有小旗官护持。

    最前方，双方的异兽铁骑启动，开始奔跑，加速，加速，再加速。

    金鼓齐鸣，号角嘹亮，万马奔腾，不畏生死，相向撞击而去。

    此情此景，如飓风，如海啸，如山崩，如排山倒海……巫山的心神和信仰在这一瞬间重铸。

    上了战场，没有害怕，没有退缩，有的只有冲锋。

    杀敌，不死你死就是我亡！

    “格老子的，都给准备好了！”

    “是我的兵，只流血，不流泪。杀一个，赚一个！杀两个，赚一双”

    巫山，在临战之前，喊出了自己的口号，虽然如此的粗俗不堪，但却更贴近士兵们的认知和日常。

    巫山的口号，平稳了军心，鼓舞了士气。

    巫山身后的千人阵营，小跑跟在巫山身后，异口同声的高喊着。

    “杀一个，赚一个！杀两个，赚一双”

    “杀一个，赚一个！杀两个，赚一双”

    “……”

    巫山长枪抬起，如利箭射出，眼中全是杀戮之气，【杀怒十三式】之舍生忘死。

    血气汹涌澎湃，文气铺天盖地，奔跑中的巫山，灵光一闪。

    只见巫山胸中文气涌动，一股股文气从巫山胸中涌出，覆盖在了战马身上。

    巫山胯下战马，长嘶一声，速度竟然加快了三分，跑动间也敏捷了许多。

    最前方，双方的异兽骑兵已经撞击在了一起，顿时间人仰马翻，残肢断臂横飞，血肉脑浆四溅，血流成渠。

    轰轰轰……

    天空之上，云层之中，一条条银蛇闪现，雷电四起，天雷落下，轰杀着密密麻麻的野蛮子。

    与此同时，一阵阵奇异的野蛮低语在野蛮子阵营深处响起，凭空吹来一阵黑风。

    黑风将云层吹开，将雷声熄灭，向人族阵营中洒下了无数刀刃。

    刀刃还未落下，人族阵容中就闪现出一层淡淡的青色结界，挡下刀刃后，结界消失不见。

    ……

    这些，根本就没有影响到已经进入战斗的巫山。

    砰！

    巫山一骑绝尘，突袭而来，长枪被罡气包裹，巫山一枪就捅碎了一个掉下异兽坐骑，头长双角的野蛮子脑袋。

    如此狂暴一击后，巫山来势大减，赶紧调转马头，对着下一个目标，横着又发动了一次冲锋。

    片刻之后，两军交接，绞杀在一处，场面混乱不堪。

    巫山身边，副将魏弩，再加上十位小旗官，组成一支骑兵小队，来回冲杀落单的野蛮子，同时护佑己方的一千步兵。

    巫山勇猛，横枪立马，带着十一骑，冲杀进入我方阵营的野蛮子。

    陷入我方阵营的野蛮子不少，有的还骑着异兽，在步兵中横冲直撞，手中巨斧挥动间，一个个士兵纷纷倒下。

    巫山看在眼里，急在心里。

    “去！”

    嗖的一声，巫山胸中文气抖动，【锁魂丝】应声飞出。

    锁魂丝捆住一头蛮牛异兽的前蹄，蛮牛异兽失去行动之力，一下子就将其背上的野蛮子给甩了出去。

    野蛮子被甩飞后，落入兵布阵中，立马被乱枪捅杀。

    巫山见此，眼睛发亮，眼观八方，专门寻找那些骑在坐骑上，对步兵造成巨大伤害的野蛮子下手。

    “魏弩、铁怀、蒋青、薛二娃，护住我前后左右！”

    “是，将军！”

    四人齐声应答，巫山，一手牵制战马缰绳，一手倒提长枪，锁魂丝在巫山的操控下，飞向另外一位骑着异兽蛮牛的野蛮子。

    嘭!

    又是一个野蛮子被甩飞，死于乱枪之中，至于异兽蛮牛，也被乱枪捅死。

    ……

    因为不是在最前线，巫山他们遭遇的漏网之鱼不是很多，并没有达到四面楚歌的地步。

    而且有巫山这个读书人在，进入阵营的野蛮子很快就被大家集火击杀。

    从最开始的慌乱，到最后巫山出手，众人乱枪捅杀，逐渐形成了一种默契。

    巫山在兵卒的眼中，威望越来越高，大家看他的眼神也充满了信任和向往。

    呜呜……呜呜……呜呜……

    就在这时，穿云破月的号角声再次响起。

    砰！

    巫山一枪捅碎一个男性野蛮子的脑袋，抬头看向号角声传来的方向，眼中露出了疑惑之色。

    这是撤退的号角声，巫山没有多想，调转马头，高呼一声‘撤退’后，就带着一众属下，小跑往回撤退。

    一千人的方阵反应也很快，以极快的速度，头转尾，尾转头，跟在巫山等十一骑后面，有序撤退。

    就在巫山等人撤退后，那些被击杀的野蛮子和蛮牛异兽尸体，一一消失不见，有些地方甚至连血迹都没有留下。

    不时回头观望战场的巫山，心中升起了无数疑惑。

