    第44章小舞‘感人’的厨艺

    一个时辰后……唐三一言不发，望着桌子上一盘盘烧焦的不知道什么的菜式，一向很稳的手握着筷子微微颤抖。

    脸上满是黑灰的小舞随意擦了擦脸上的灰尘，一块白一块黑的像个小花猫。

    她期待捧着脸盯唐三：“三哥，你快尝尝啊！这看是我专门为你做的！”

    唐三：“……”来自义妹的爱太沉重了，他实在承受不来，大可不必！

    咬咬牙，唐三做好心理建设，趁打哈欠的功夫迅速心念一动，从二十四桥明月夜掏出一颗解毒丹捂进嘴里下肚。

    一切准备就绪，大冤种哥哥唐三这才在自己妹妹，还有萧炎等人看好戏、一路走好的怜悯表情中夹了一口。

    “……”

    静默蔓延开来，唐三喜极而泣，艰难下咽，竖起大拇指：“好吃！”

    其他人敬佩的不行，兄弟真是个勇士，不亏是咱七舍和学院的三把手，果然靠谱！

    小舞开心了：“是真的吗？”在看到唐三点头之后骄傲无比：“那我要把这些分给大家尝尝，我自己也多吃一点！”

    ？？？！！！危！

    众人急忙瑟瑟发抖后退，小舞一看，连唐凝都花容失色了。

    唐三急忙阻拦：“不不不，既然做给我的，那就是我的，谁也不准抢！”

    说着以迅雷不及掩耳之势端过几个盘子疯狂进食，那样子简直可怕。

    唐凝目瞪口呆，自家哥哥，这是为爱丧失味觉吗？牺牲还挺大的啊！叹为观止！

    放下最后一个盘子，唐三艰难道：“那个，烧烤的材料我刚刚看还差一些，再去买一点。”说着，脚步迅速夺门而逃。

    小舞感叹：“啊，看来三哥是真的很期待萧炎的烧烤啊，吃了那么多都跑得快。”

    其他人吐槽：这能不跑得快吗？

    小舞又说：“三哥这么喜欢我做的菜，我决定以后经常给大家做，到时候每个人都有份！”

    这就不用了！救命啊！

    唐三刚刚好跑到门边，听到后脚下一滑一个踉跄差点栽下去。

    还好这个时候唐凝出来拯救大家了！她笑着看小舞：“好了，我们小舞最厉害，但接下来就是我的表演时间了哦！”

    小舞这才遗憾放下锅铲和铁锅，我做的东西应该很好吃啊，看唐三都感动美味的流眼泪了！

    众人松了口气，感恩涕零。

    唐凝简直就是天使啊！怪不得人人都喜欢小神医，简直就应该是诺丁学院团宠！

    但她动手没一会儿，众人也有些慌乱了，刚刚小舞说会做一点点菜，那唐凝……不会也是半斤八两吧？

    萧炎抱臂，坐在一边看了看：“放心吧，凝凝只会谦虚。”他在圣魂村可是见过唐凝炒菜做饭的。

    实际上呢？唐凝的手艺还真不错。

    虽然只会一些普通的小菜和一些特殊的菜，但味道尚可，比不上饭馆的，对比食堂的菜式也绝对是美味了。

    只是，她的炒菜技能好像点在了什么奇怪的地方？

    众人目瞪口呆，王圣看了一眼桌上虽然香气扑鼻，色泽也十分鲜丽的菜式，足足有四五道，但一个也不认识。

    他咽了咽口水弱弱的问：“那、那个，这些菜都是什么啊？”

    虽然萧炎和唐凝都知道是什么菜，但斗罗大陆的菜式和Z国的的确有所出入。

    唐凝眉头一挑：“鸡汤米线、麻婆豆腐、灌汤小笼包、西红柿炒鸡蛋还有鱼香鸡丝。”

    哇哦，看出来了，这绝对就是狐狸做得出来的菜，五个菜三个肉菜，三个跟鸡有关。

    饶是如此，众人也对这些特别感兴趣，好奇的拿起筷子一人一筷子尝试。

    麻婆豆腐红色鲜辣的汤汁浸泡着白里透红的嫩生生小豆腐，夹起颤巍巍的爽滑香辣，口颊留香，辣的几人哈气却又忍不住想再吃一口。

    西红柿炒鸡蛋酸甜可口，鸡蛋不嫩不老恰到好处，配合的酸甜的成熟西红柿开胃清口。咸味、酸味和鸡蛋的味道混杂在一起，口感层次丰富，油而不腻。

    灌汤小笼包一个个很小，晶莹剔透的雪白外皮带着繁复好看、手工捏出来的褶皱。

    轻轻咬一口，里面鲜美的汤汁四溢，爽快咸鲜的味道在口中炸裂看来征服味蕾。

    鸡汤米线里面则是金黄色香气扑鼻的醇厚鸡汤撇清油沫，浸泡地米线吸饱了汤汁的味道。

    再配合翠绿的蔬菜，浅黄色的豆芽以及几片火腿，好吃的让人恨不得把舌头都吞下去。

    最后则是鱼香鸡丝，虽然众人念叨这个没有鱼，但里面还挺丰富。

    翠绿的青椒丝，红色的萝卜丝和香菇片鸡肉丝，好几种颜色混杂在一起色泽鲜丽好看。

    夹一筷子放进嘴里带着青椒的微辣，萝卜的酥脆香甜以及鸡肉的美味口感。

    本来就喜欢胡萝卜的小舞差点一盘全部干掉，若不是唐凝一直拦着，只怕是一整盘都只剩下盘底了。

    众人纷纷赞扬，不错，唐凝做菜真好吃，可以去外面当厨子了！

    唐凝有点尴尬摆手：“我会的菜式不多，只会这几个，除了这些，就没什么了。”

    她在现代是个宅女，但身体敏感娇气，好多外面的东西吃不得，只能自己动手。

    现代姑娘都喜欢吃米线，所以米线是做的最熟练的，小笼包和西红柿鸡蛋这些则是一些个人偏好。

    看了看萧炎，唐凝眯眼：“哎呀，大家还需要谢谢萧炎哥，鸡汤慢炖需要很久才能炖出火候和味道。

    若不是他给我加大火力，这一锅鸡汤起码还要炖四五个小时呢！”

    “举手之劳，小事罢了。”萧炎淡淡道，唐凝若有所思看了他一眼，嘴里喃喃自语。

    萧炎好奇侧耳一听，如遭雷击。果然装逼遭雷劈？如果我错了应该让老天爷惩罚我才对！

    只听见唐凝说：“既然鸡汤可以速成，那佛跳墙和开水白菜也行吧？回头让萧炎帮忙，早就想试试了。”

    佛跳墙？开水白菜？萧炎不敢相信自己的耳朵，刚刚不是说只会简单的家常菜吗？

    你管粤菜最高水准的佛跳墙和开水白菜，这种哪怕在现代都有价无市，动辄几千上万人民币的国宴菜式叫做家常菜？

    (本章完)

