    林子里。

    剑器划破空气的声音不知不觉间已经消失无踪。

    原地，双手持剑，肩膀上还背着一排铁剑，形似孔雀开屏的左千户，愣在了原地。

    他僵硬地回过头，先是看了看自己身后的那个黄衣女子，又看了看地面上的恐怖剑痕，以及被劈成两半的几个僧侣。

    咕咚！

    左千户不禁吞了口唾沫。

    而在他对面，剩下的黄袍僧侣开始缓缓后撤。

    “蓝楠，这这这......”

    黄面女子旁边，两个长相九分相似的娇俏女子不约而同地伸出葱白的玉指，指向了身前的那道剑痕。

    明媚的眼睛睁得滚圆，红润的嘴唇不自觉张开，露出晶莹皓齿。

    此时此刻，她们满脑子都是一道辉煌的碧青色剑气从自己好友的头发丝上跃动而出的画面。

    黄衣女子并没有回答她们话，好看的蛾眉微微皱起，似乎也被吓了一跳。

    不过很快，埋藏在心底最深处的记忆便再度清晰地浮现出来。

    蓝楠的眼前仿佛出现了那晚的场景。

    “是他吗，一定是他！原来他......”

    顷刻间。

    一抹红霞爬上了蓝楠的若凝脂般的面颊。

    “蓝楠，这是怎么回事儿？”一道有些苍老的声音响起，将她的意识拉回到了现实之中。

    “傅伯父，这可能是我之前遇到的一位仙长赐予的护身手段。”

    “哦~”

    老者还还没有开口，便见旁边的两个女子脸上出现了意味深长的笑容，嘴里更是起哄般地‘哦’道。

    见此，蓝楠只感觉自己脸上一阵发烫，精致的脸庞上映出了火烧云般的颜色。

    她莲步轻跺，羞得都快要把脸埋进胸口了。

    蓝楠细若蚊声地说道：

    “清风，明月，你们不要取笑我了。”

    “楠楠还有这等仙缘呢，怪不得京城的公子哥们却是一个也瞧不上。”

    “傅大人，该启程了。楠小姐身上的剑气估计吓不住那些妖魔多长时间。”左千户冷静的声音不合时宜地响了起来。

    “对对对，我们要快些走才是。”老者急忙点了点头。

    危机当前。

    蓝楠和傅明月、傅清风三人也顾不得其它了，急匆匆地跟在了老者后方。

    最后面。

    左千户紧紧地看着蓝楠的背影，眼中闪过一丝羡慕。

    那一道剑气！

    剑仙！

    他梦寐以求想要接触到的存在，竟然在了一个小姑娘的身上显露出痕迹来。

    何等大的机缘。

    摇了摇头，将自己的杂念甩出脑袋，左千户便提起脚步跟了上去。

    只是。

    他们还没有走出几步，便又停滞在了原地。

    前面，后面，赫然再度出现了数目众多的黄袍妖魔僧侣，索命勾魂的梵音瞬间响起。

    铮！

    左千户一个闪身就站在了几人身前，拔出了背后的铁剑，面色严肃。

    “傅大人，我拖住他们，你们找机会看能不能逃走。”

    “楠楠，你还有没有......”

    傅清风看着蓝楠，面上露出绝望之色。

    闻言，蓝楠脑海中又浮现出了张临的身影。

    她摇了摇头。

    别人帮她一次已经是天大的恩情了，又怎么能指望更多？

    黄袍僧侣们在一步一步地逼近，脸上面无表情。

    左千户用力地握住手里的剑，指尖捏的发白，目光闪过一丝决绝之色。

    他右脚向后轻滑，随后就是一蹬，强大的反作用力让他的身体如箭一般窜出去。

    与其被动等死，还不如主动进攻！

    却在这时，一道身披幽青色羽衣的身影突兀地出现在半空，脚步微抬，如履平地般向着他们走来。

    丝毫没有在意下方的那些黄袍僧侣。

    左千户猛然间刹住了车，看着这道浮空的身影，瞳孔就是一缩。

    “他是谁？！”

    而在他身后。

    蓝楠则是猛地一把捂住了自己的嘴巴，秋水般的眸子里写满了震惊。

    是他！

    虽然看不见脸，但是蓝楠确定就是自己记忆最深处的那个人。

    张临看着这几个人，不由得感叹着想道：

    “我这运气，也是没谁了。”

    无他，下面的五个人，他竟然都认识。

    左千户就不用说了，以凡俗之身逆斩妖魔的狠人。

    说实话，直到现在张临都没想明白对方是怎么做到的，两者间的差距太大了。

    难道是肾上腺素？！

    当然，如今的左千户还没有做出那等令人叹为观止的事迹来。

    而那个老者，明显就是电影里面的傅天仇。

    旁边的三个女子中。

    长相相似的那两位，肯定就是傅清风和傅明月了。

    黄衣的那个，张临就更熟了，好歹也算是共度了一夜，自己也在她身上留下了一点东西。

    张临环视四周，心中一阵了然。

    剧情明显又变了。

    要是搁在平时，张临说不得还有兴趣陪他们参与到魔改版的倩女幽魂剧情之中。

    只是现在，他便再没有这个心思了。

    看着周围的黄衣僧侣，张临的眼中露出厌恶之色。

    肮脏的气息。

    “就帮这一下吧，也不耽误时间。”张临喃喃道。

    只见他挥了挥手。

    顿时间，身上的羽衣上浮出了一道道的细小剑气，化作一道青色剑潮，向着周围的僧侣扫去。

    伴随着一阵阵切割肉体的声音。

    只是瞬间，所有的妖魔便被清扫一空。

    随即，张临撤去了身上的羽衣，露出了年轻俊朗的面孔。

    见到熟人，自然要打声招呼。

    “好久不见。”他笑着对那个黄衣女子说道。

    “好......好久不见！”

    蓝楠结结巴巴地回道。

    “你们这是打算去哪里？”张临捎带着问了一句。

    这时，左千户才回过神来，对着张临行了一礼，说道：

    “回禀仙长，妖魔追杀不绝，我欲带着傅大人和几位小姐前去宁道长那里寻求庇护。”

    “宁道长？”

    “宁道长是我之前遇到的一位正道仙长，聪明......绝顶！”

    似乎是想到了什么，左千户有些忍俊不禁。

    闻言，张临脑海中突然闪过一道闪电。

    “你说的是宁文博？是不是头顶光秃秃一片，只剩下周边一圈头发的那个？”他有些急切地问道。

    “在下不知道宁道长的全名，但是道长的长相却是和您描述的一致。”

    “那就是了。”

    张临喃喃自语道，眼睛越来越亮。

    他找不到自己的爹娘和小妹的踪迹，但是小衍山说不定可以找到啊。他们不是擅长推衍吗？

    恰巧他手里还有一块天机玉牌。

    张临的心开始砰砰地剧烈跳动起来。

    让小衍山出手，目前看起来是希望最大的。

    “他在哪里？”

    “就在不远处。”

    “好，我和你们一起。”

