    在搞事时玩得有多欢脱，在收拾时就会有多抓狂。

    尽管有着提前布置的防护法阵保护地下室中的环境，但掩藏在深海中的存在，那不可言状的混沌和魔性的侵染太过恐怖，严防死守之下，旧日支配者的污染力量依旧透过法阵泄露了一丝，将莱恩精心布置的地下室扭曲异变成自己的形状。

    此时在宽阔的地下空间中，还带着海风咸湿气息的海水漫过莱恩的脚背，墙壁上原本明亮洁白的魔法灯源，已然变成绿意幽幽的诡异色彩。

    暗淡的墨绿色光线照映在水面上泛起粼粼的微光，具备黑暗视觉的莱恩并未受到影响，不过，他看着浅水中一些正在挣扎的章鱼、海星、蛤蜊等生物，眼神有些抽搐。

    莱恩不由发出感叹：“不愧是克总啊，这画风瞬间就从精妙实验场变成海洋馆了，真是可啪。”

    话说，在这一次的召唤之前，莱恩也没想到克总居然这么敏感和给劲：

    一呼便应且不说，光看对方这恨不得当场挪移而来的架势，就挺让人猝不及防的。

    该说是睡梦中的家伙更容易被呼唤而来吗？

    还是经过自己修改和魔改后的颂词效果太过于优秀了？

    毕竟前车之鉴，在前面23次的不同对象召唤效果及难度测试之中，某些隐秘的存在完全鸟都不鸟法师的召唤，更别提在收到呼唤后，直接想都不想就开始进行投影的降临了。

    这让莱恩深深反思了一番，他认为，这可能是自己召唤对方的姿势不正确的原因。

    因此法师仔细对比了这个世界的召唤法术和神灵祭祀的方式，并在结合地球上埃及祭祀法典、欧洲天主教的圣经和北欧德鲁伊教派的自然理论等等地球上的宗教巫术知识基础之上，发展出了独属于自己的踢门召唤方法。

    最终的成果也不负莱恩所望，今晚的实验结果就是一个无可置疑的明证：

    你看，海绵宝宝都叫不出来的章鱼哥，这不就直接起来抓水母了嘛。

    带着满腔欣慰，莱恩兴趣盎然地调侃着戏谑说道：

    “嗯~，果然章鱼哥还是给力啊，呐，大眼珠子触手娘赛高！”

    莱恩唯一比较可惜的是，自己在当年一直沉迷游戏动漫，不往自己的脑袋里多塞一些知识，想当初，自己宿舍里的那位老哥可是购买了一全套的秘篆原典之类的玩意儿。

    一想想《死海文书》、《沙之书》、《黑暗法典》这些文本曾经离自己如此的近，明明触手可及，自己却如避蛇蝎，莱恩就感觉自己心中一阵哀痛：

    “玛德，如果能重来，我，我可能还是不会碰这些东西。”

    遗憾的情绪只在莱恩的脑海中停留了几秒，脑洞慢慢的法师又开始了其他的幻想：也许，加一个物理学宝剑能够召唤出一个头顶呆毛的奈亚子也说不定，是吧？

    也许，只有在那个404道维度防御膜高举的世界，才会有那般安心阅读邪神法典的情况吧。

    俱往矣，如今的莱恩，再次碰到那些鬼东西，已然成局中人。

    借着一连串的吐槽和唏嘘发泄掉之前那刺激的实验留下来的紧张情绪，莱恩开始收拾起地下室中的满地狼藉。

    将还活着的生物一一处理掉，然后利用旅法空间收纳掉海水，最后从遥远虚空中通过祭祀借来亿万光辉之主的神力洗涤整个空间中的阴晦，污染气息，完事，收工。

    打扫好手尾的莱恩欣欣然地走回了上层的房间，于此同时，系统中的记录也再次更新。

    魔法的道路就是如此，不断地摸索，不断地运用，不断地进步，在不断学习中完美地掌握自己的每一分力量，于荆棘满地的岩间小路窥到云端的风景。

    当然，系统的作用在这个过程中也居功甚伟，莱恩特地在系统中设立了一个区域作为自己的知识体系建设储备，每当法师将一个突发奇效的脑洞一步步实现，或者将某个魔法模型的节点解析简化，都会在系统中详尽地记录下所以的过程和其中展露的思想火花。

    从一开始只有寥寥无几的常识到如今海纳百川的广袤资料库，从最先的一两个稚嫩可笑的猜想到如今已经枝繁叶茂的力量体系，从初到异界的举目四望茫然无措到现在的胸有成竹稳如老狗。

    可以说，莱恩从初出茅庐的稚嫩到如今的成熟，这一路来的逐渐成长和思想变化，以及那些千奇百怪用途不一的研究成果，都可以在这个体系中找到。

    而见证这自己的积累和知识是如何从一株小小的幼苗成长为一颗参天大树，这种学有所得，只要付出了努力就能见到自己一步步进步的正反馈机制，更让莱恩对于魔法的研究痴迷和沉浸。

    念念不忘，必有回响，莱恩之所以被称为天才，大抵也有这一方的原因。

    “当你投入时间和精力去构建一个壮丽的体系时，那种成果不断发展不断进步的收获感和满足感，远比肉体上的欢愉更加令人痴醉，魔法不比女人有趣？”——莱恩。

    略带这几分稚气的帅气脸庞上浮现出微微的红晕，莱恩嘴角含着一丝微笑，意犹未尽地走入客厅后面的炼金室中，趁热打铁准备继续研制魔药。

    但意外总是来的猝不及防，法师骤然转头，脸上的笑容还未消散，可瞳孔中却写满震惊。

    在莱恩的感知范围中，就在靠近下城区的附近，一股庞大而纯净的魔力爆发了，那充满了盎然生机和活力的魔力在莱恩的视野里犹如一座蓬勃的火山。

    莱恩舔了舔干燥的嘴唇，果断将视线回转了过来。

    开玩笑，我连法师之家都懒得加入，还指望我去掺和这种破事，对不起，本大爷没时间。

    可，接踵而来的事情却让莱恩的打算直接破产：

    那枚被莱恩放置在炼金实验台上的梦境树叶受到这阵魔力冲击的刺激，叶片上发出幽幽的荧光，一个苍老熟悉的声音在莱恩的耳旁响起：

    “小家伙，快去，快去魔力暴走的那个地方。”

    莱恩微微皱眉，这个声音他当然不会忘记——自己来到这个世界遇上的第一个存在，直到现在，他依旧摸不清楚底细的那个女巫。

    “为什么？”莱恩颇为不爽地回应道。

    虽然早有预料，魔女的东西怎么可能这么好拿，但当自己真的被算计时，心中那几分怨气和不满自然是不可避免的。

    “别忘了我们之间的交易，快去！对于冒犯你的事情，我会给予你补偿的！”

    魔女的声音急促而紧张，似乎刚刚引发魔力爆发的那个东西，对于她真的十分重要，连丝毫掩饰都没有直接开口催促莱恩。

    想起两人之间达成的交易，契约精神十足的莱恩将愈发青翠欲滴的树叶收入手心，直接便动身了。

    他着实也有些好奇，更让自己印象中风轻云淡的魔女如此失态的原因，到底是什么？

    通过梦境树叶上的印记，莱恩直接与魔女对话起来：“话说，让你如此紧张，引发魔力爆发的到底是什么东西？”

    “那不是东西，是我的孙女，莉莉安·霍普。”

    从遥远彼端传来的声音平静如水，但敏感的莱恩却从其中感受到了某种难言的哀伤和愤怒，他仿佛看到了那位慈爱的老夫人脸上难看的神色。

    莱恩若有所思，不再言语刺激这位深藏不露的魔女，只是暗中加快了前行的步伐。

