    科亚的抗议自然是无用的。

    但巫师们对此也有一套他们自己的处理方法，倒是问题不大。

    吃完午饭，诺厄就以需要休息为理由回了房间。

    他打算开始着手处理掉身上的踪丝。

    但要怎么处理他还没有太多的头绪，先研究看看。

    回到房间的时候，行李箱里的行礼已经被拿了出来，放到他们该放的地方，就连科亚的玻璃箱都被安置在了床头柜上。

    诺厄将科亚放入了玻璃箱内，自己则坐在了床上。

    他微微抬手，华丽的魔法书从精神世界中投射出来，在他面前浮现出来。

    踪丝没有被这一举动激活，这说明单纯的魔力浮动并不会让踪丝察觉到异常，也许是需要使用一个魔咒才会激起踪丝的察觉。

    但诺厄也不可能去尝试，他打算试试另一种情况。

    他想看看这本魔法书里的隐匿魔法能否对踪丝起效。

    他面前漂浮着的魔法书缓缓翻开，翻开到了第一页的附言上，无形的波动展开，一股魔力将诺厄直接包裹。

    感觉到魔力的剧烈波动，踪丝立即被激活，丝线状的魔力动了动，隐晦间似乎传递了什么，但更为强大且精妙的魔法牢牢将它的任何举措封锁在了诺厄的体内，与外界的一切断了联系。

    诺厄提起的心又轻轻放了回去。既然能够屏蔽，那祛除就好办了。

    充其量是一道特殊的魔咒，既然是魔咒那就总有祛除的方法。

    比如【破魔】。

    【破魔】其实是一个系列的魔法的笼统称号，这一系的魔法特别针对其他系的魔法，因为它们的主要作用是用来干扰魔力的运行，打乱原本的魔法效果。

    这一类的魔法通常被猎人们用来狩猎魔法师或者是其他的异族，甚至能够……屠神。

    诺厄上次能击破能够黑巫师的铁甲咒，用的就是【破魔】系的魔法。

    不过那是相当基础的那种，需要明白魔力的具体运行才能使用。

    强大到极致的【破魔】魔法能够直接干扰规则的运行，进而让魔法师失去使用魔法的能力。

    诺厄现在打算使用【破魔】试试，【破魔】中有一个魔法是能够剔除掉体内不属于自己的魔力，一般被用来剔除体内的黑魔法等异常魔法。

    书页缓缓翻开，奥秘的魔法知识开始浮现在空白的纸页上。

    这种驱除自身体内【异常】的魔法诺厄也是第一次学习，但应该不难，他应该在去美国前解决体内的踪丝。

    【驱除】这种魔法，不需要刻画繁复的魔阵，也不需要书写复杂的特殊文字，甚至可以直接省略掉念诵，只需要让魔力的特性改变就行。

    但也意味着它比其他的魔法要难上一点，因为需要对魔力的精准控制以及一定的练习。

    魔力本身是无属性的，但人类的体质有差异，所以会让人体内的魔力多少带上一点特性。

    具体表现就是每个人擅长的魔法多少有点偏向，比如有些人很擅长火属性的魔法，有些人却擅长使用水属性魔法一般。

    再极端点，就是有些人只能使用某一属性的魔法，这一点诺厄在前世的时候看过的不少小说或者动漫里就有表现。

    但诺厄不太一样，大概是因为五三的缘故，他的体质相当特殊，能够无障碍地均衡学习任何一种魔法，甚至能主动转化魔力属性。

    这也是诺厄能一次性同时学习多种魔法的原因，毕竟不同系的魔法某种程度上也是有一定特性冲突的。

    诺厄能无障碍的使用，自然不会是什么普通人。

    ……

    “驱除！”诺厄微微抬起左手，羸弱的魔力在他指尖凝聚，看上去就像是无数星点萦绕在他的指尖。

    诺厄银灰色的眼眸深了些许，用带着星光的手指按向了右手的手腕，这只手正是他最先拿到通知函的手。

    随着他指尖在自己手腕上捻了捻，轻轻拖拽出了一根丝线一样的特殊魔力。

    这道魔力被拖拽出来后很快就直接消散在了空气中。这就是踪丝，其实在学生们内的踪丝也会随着时间的消逝慢慢流失，当开学日到来的时候就正巧是踪丝消散的时候。

    这些本该是设定好的……

    但诺厄提前不讲道理地将这丝魔力拽了出来，没想到魔力会直接消散。

    等等，直接消失不会被魔法部察觉到吧？！

    诺厄警惕地看向四周，五三的屏蔽只会包括他自己，对离体的踪丝不一定会有用。

    按照他打听的情况，最多十分钟魔法部的信件就会到手……

    耐心等了十分钟没有任何猫头鹰信，诺厄终于放下了心。

    很好，他的解决掉踪丝了。

    确认体内没有其他的魔力，花费了三天的时间，诺厄终于“自由”了。

    见他放松了下来，一旁自己玩耍的科亚爬了过来，冰冷的蛇身就贴上了他的手腕。

    诺厄让它攀上自己的手腕，心情不错地给它施了一个清洁咒：“搞定了。”

    科亚吐着蛇信，在他手腕上绕了一圈又一圈，欢快了不少。

    三天的时间里诺厄都沉浸在新魔法的学习中，完全怎么管过科亚。

    现在诺厄好不容易学会了魔法，它就迫不及待地表示它想吃鸡！

    诺厄：“……我记得昨天早上的早餐里，拉米给你吃了两份鸡腿肉和一份鸡胸肉。”

    科亚红色的蛇瞳盯着诺厄，甚至还歪了歪自己的脑袋，卖萌卖得相当顺手。

    但诺厄是谁，身经百战，科亚的这种套路早就没了作用：“就算你这么要求也不行，后天才是你的进食时间。”

    科亚顿时焉了不少，它顺着诺厄的手臂爬上了他的肩膀，整条蛇都无精打采。

    诺厄习以为常地无视了它，起身走出了房间。

    父母正在小声商讨着什么，见他下来立即对他招了招手：“诺厄，快来。”

    诺厄走过去，发现桌子上已经多了三份通知函。

    和学校里分发给小巫师的通知函不同，这份通知函明显华丽了很多，采用的也是较硬的纸张，边框还绘有漂亮的金色纹路。

    应当是他们申请的出境许可证明。

