

　　就在四人心中害怕时，羽尘的身形微动，化作一条白影，朝他们扑了过来。
　　白玉蟾等人被吓得惊叫连连：“别动手，羽尘公子，是我们啊。”
　　羽尘‘嗖’得来到他们面前，并没有拔剑砍人，淡淡说：“我知道是你们。我又没瞎。”
　　白玉蟾‘呼’得松了口气。
　　长孙无垢却被吓得小心肝直颤，眼泪汪汪得，抱怨道：“羽尘公子，你都要把我给吓死了。我还以为你要杀了我们呢。”
　　而沙罗奔和美罗莎被吓得至今没有缓过来。
　　美罗莎这一向胆大的白毛族姑娘，这次竟然直接被吓尿了，裤裙湿了一片。
　　她捂着脸上，无地自容。
　　早知道那么丢脸，就不来了。
　　羽尘见她失态，也有些不好啥意思，便随手从百宝袋里取了一件自己的道服，扔给美罗莎，让她找个没人的地方换上。
　　白玉蟾等人好半天才从惊恐中缓过来。
　　他们终于发现自己，自己之所以会吓成这样，是因为羽尘身上的煞气很重。
　　白玉蟾小心翼翼得问：“羽尘公子，你这是。”
　　羽尘懊恼得说：“没什么，阴沟里翻船，竟然让赵孝这种货色给骗了。这家伙表面和善，其实心如蛇蝎。他带我到这，是想要我的命。这些都是黑齿国的禁军，早就埋伏在这里了。”
　　白玉蟾他们心想，早埋伏在这里，还不是给你屠了个精光。
　　羽尘：“对了，黑齿国的人有没有找你们麻烦。”
　　白玉蟾点了点头，将黑齿国王子们偷袭店铺，最终被魔女全灭的事，和羽尘交代了一遍。
　　羽尘像是早就料到似的，并没有太过惊讶。
　　羽尘冷冷道：“狗娘养的黑齿国，等我身体好些了，一定要让他们好看。”
　　白玉蟾这才发觉有什么地方不对。
　　羽尘身上不仅煞气很重，而且脸色惨白。
　　话里话外，总是说些丧气话。
　　什么‘阴沟里翻船’‘等我身体好些了’之类。
　　白玉蟾不无紧张得问道：“公子，你不会是受伤了吧。”
　　羽尘深吸一口气，摇头说：“就凭这些鼠辈要伤我还没那么容易。”
　　说罢，羽尘脚步不稳，身体突然晃了晃。
　　白玉蟾和长孙无垢连忙搀扶住了他。
　　当长孙无垢的玉手触碰到羽尘的手背时，被烫得猛得一缩。
　　“呀。怎么会那么烫。”
　　白玉蟾对羽尘的症状也很是疑惑：“公子，你这是怎么了？”
　　羽尘自然不会告诉这位神仙，自己的身上有屠神印记。
　　这一天，他一口气屠灭了黑齿国的三千禁军精锐，虽然没有受伤，但却也因为杀人太多，导致屠神印记的恶业暴涨，浑身滚烫。
　　羽尘吞了一颗丹药，缓解了体内屠神印记的症状。
　　“早知道就该把和尚带来。”
　　羽尘的话白玉蟾是一句都听不懂：“和尚又是谁？”
　　羽尘：“你别管了，我们先回去再说。”
　　说罢，羽尘脑子里想起了什么，跑到尸堆前，捡起了地上的一块矿石。
　　这是原本属于大神官的钵金，如今也成了羽尘的战利品。
　　然而就在这时候，突然空中传来一声轻喝
　　“不准捡。”
　　羽尘抬头一看，只见空中几只巨大的老鹰飞下，落在羽尘面前。
　　从鹰背上下来几个麦色皮肤的少女。
　　都是黑羽族的女人。
　　她们手持长矛，神色不善。
　　不过似乎也是身怀绝技，竟然没有被这尸山血海给吓住。
　　只见她们扫了一眼附近这血腥的场面。
　　“这里出了什么事。黑齿国的军队为何会死在这里？”
　　其中一个身材高挑的女孩，目光转向了羽尘他们，最后定在了长孙无垢身上。
　　“长孙家的妖女？你怎么在这。”
　　长孙无垢很明显和这黑羽族的丫头不对付，冷冷说：“独孤纯，我来这里关你什么事呀。”
　　这个名叫独孤纯的女孩冷冷说：“这里是我黑羽族的地盘，我自然有资格管。按理说，你擅闯我黑羽族的禁地，我有权利处置你。”
　　长孙无垢笑了：“哈哈，禁地？被黑齿国的军队，随意进出的禁地吗？”
　　独孤纯脸色冷如寒霜：“你说什么？有种再说一遍。”
　　她们黑羽族的禁地被黑齿国霸占，本就是奇耻大辱，奈何她们没有实力和黑齿国作对罢，只能躲起来忍辱负重。
　　长孙无垢得意说：“要不是我们家的羽尘公子，替你们杀光了黑齿国的三千禁军卫队，恐怕你们黑羽族的领地全都会被黑齿国给吞并了吧。”
　　独孤纯原本恼羞成怒正待发作，但听长孙无垢那么一说，不禁愣了一愣
　　“你刚才说什么？再说一遍？谁杀光了黑齿国的禁军卫队。”
　　长孙无垢也是天真无邪，实话实说：“我们家的羽尘公子呀。”
　　说着，她还给黑羽族的女人们介绍羽尘。
　　这些黑羽族的女人愣了好久，突然捧着肚子哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈，这个白羽族的女人是个疯子吗？”
　　“独孤姐姐，这个傻女人，竟然是你的宿敌？不会吧。”
　　“她怎么有脸说这样的假话。”
　　独孤纯也笑得满脸通红：“长孙妖女，你的脸皮真是越来越厚了。这种假话，你也说得出口。”
　　长孙无垢气得直跺脚：“我是说真的。”
　　回应她的又是一阵狂笑。
　　没有人相信，当今世上有人能凭一己之力，荡平黑齿国的三千禁军。
　　长孙无垢很是尴尬，觉得自己在老对手面前丢了脸，连忙拉着羽尘，求他说：“羽尘公子，你给她们解释一下呀。告诉她们，黑齿族的军队真是你杀的。”
　　“有什么好解释的。”羽尘才没空理会黑羽族戏谑的眼神，吩咐长孙无垢：“记着，不要理会比你弱的人。只有自己变强，别人才会尊敬你。我们回去吧。”
　　长孙无垢无奈点了点头。
　　羽尘正准备带四人回去店铺。
　　不料，黑羽族的女人却不让他们走。
　　“站住，把东西留下再走。”
　　羽尘皱了皱眉头：“什么东西？”
　　独孤纯说：“你刚刚捡起来的钵金矿。那是属于我们黑羽族的。”
　　羽尘突然发现这群黑羽族女人的脸皮，比自己还厚。
　　这钵金矿明明是自己从大神官身上爆出来的，这些黑羽族女人上来就敢空口白牙，说成是自己。
　　羽尘笑了笑，脸皮厚也得有足够实力才行啊，否则拿什么来支撑你的厚脸皮。
　　羽尘将那块钵金放在手掌上：“钵金，有种来拿。”
　　独孤纯是黑羽族的女武神，艺高人胆大。
　　她见羽尘此刻的脸色极差，病怏怏的样子，不像是什么高手。
　　于是，毫不畏惧走上前去，要拿羽尘手中的钵金。
　　但她刚一伸手，脸上就活生生被抽了一耳光。
　　				