    随后，林放便带着林霸天找到了老猴子。

    说明来意后，老猴子表示没问题，他不会因为林霸天的身份就为他开后门的，一定会尽心尽力的帮助他，好好的培养他的。

    林放很欣慰。

    光速让林霸天入学，开始他的学校生活。

    安顿好了林霸天后，林放又来到了通地真人小院。

    他将自己打算去灵山打秋风的想法说了一遍后，通地真人并没有什么异议，反正立教需要一段时间的准备，趁着有时间给灵山添个堵也不错。

    搞定了通地真人后，他又找到了紫霞。

    这次去灵山还需要一个向导，紫霞是最好的人选。

    紫霞听说之后，思索了一下后也同意下来了。

    就这样，林放光速的组成了灵山添堵小分队，离开花果山朝着灵山进发了。

    等明天蝎子精反应过来的时候，他都已经是在千里之外了，再回来的时候他差不多已经可以支棱起来了。

    到时候谁找谁，那就不一定了！！

    路上，林放在心中暗暗想着。

    “哼！！今天的事情，我暂时记下，等我回来之后，一定会让你们百倍偿还的。”

    至于这个偿还正不正经，那就只有他自己知道了。

    ……

    路上。

    通地真人好奇问道：“你怎么忽然想到要搞一下灵山的？”

    林放出来的实在太急，导致他根本没问清楚。

    紫霞也好奇的望了过来。

    林放见状，只好将龟壳变化出来，给他们展示了一下背后那个正在形成的小世界。

    此时林放背后的小世界已经从山河画卷进化到了天圆地方，云雾升腾之中是一个逐渐形成的小世界，但很多地方都比较虚幻，只有大地真实一些。

    “小世界？”

    通地真人一眼就认出了林放背上的是个什么玩意。

    但当他看着那日月同天的场景后，眼神之中闪过一抹光芒。

    洪荒世界，小世界很多。

    像菩提老祖的灵台山，林放他们去过的北海之眼，但这些小世界都有一个问题，那就是不存在日月的概念。

    因为那些小世界并不完整。

    他们只是大修行者用大法力从洪荒世界隔离出来的一个小空间孕育而成的。

    本质上来说，这些小世界还是洪荒的一部分。

    所以当北海之眼的法阵崩溃的时候，洪荒可以毫无阻碍的吞噬融合。

    但林放背后的这个小世界不同。

    这是一个独立的小世界。

    而且这个小世界已经拥有了阴阳五行的概念，假以时日不是没有可能成为一个完整的世界，将小字去掉。

    如果林放能做得到的，那他或许可以另辟蹊径，达到圣人的高度。

    “你想要完善这个世界，需要的五行之力几乎是海量的。”

    “所以只能去灵山打个秋风啊。”

    林放耸了耸肩。

    然后他看向了紫霞这边，笑道：“所以说到时候就需要紫霞你带路了，去找一下八宝功德池，琉璃净火和六根清净竹之类的灵材。”

    紫霞手指放在嘴巴旁想了一下。

    “嗯……”

    “先去八宝功德池吧，那里比较容易得手，至于琉璃净火，估计是拿不到了。”

    “六根清净竹也不行的。”

    林放则一脸的疑惑：“为什么啊？”

    “因为琉璃净火指的是燃灯祖师琉璃盏里面的火焰，校长哥哥你还记得马善的本体是什么吗？”

    马善的本体？

    琉璃盏里面的灯芯火焰！！

    林放瞬间明白了，所谓的琉璃净火原来指的就是马善啊！！

    “这……”

    “那六根清净竹呢？”

    通地真人这个时候，忽然开口道：“这个我知道原因，六根清净竹是准提的本命法宝，你想找到他，需要去见准提。”

    “圣人啊，那还是算了。”

    “这么说，也就八宝功德池能考虑一下了。”

    林放有些泄气。

    灵山法宝众多，但不是什么都能拿的。

    “难道剩下两种，真的要我上天一趟，去霍霍一下老君的丹炉，或者是王母娘娘的蟠桃园？”

    好像……也不是不行。

    猴哥当年不就霍霍过嘛。

    不过他霍霍的树上的蟠桃和炉里的丹药，林放想霍霍的是丹炉和树而已。

    仔细想一想好像也没什么区别。

    “算了，暂时不想这些了，反正替代品很多。”

    林放晃了晃脑袋。

    ……

    一周之后，他们来到了灵山脚下。

    因为封山的原因，这里并没有什么信徒，显得是格外的冷清。

    紫霞：“平时这里很多信徒的。”

    林放则看着面前扶摇直上的台阶，以及那隐藏在云层之中闪烁着金色光芒的神圣寺庙。

    大雷音寺！！

    “这里就是灵山啊。”

    “哎！听说灵山之中有真经，可以救世是不是真的啊？”

    林放忽然想到了这个他一直疑惑的问题。

    前世看西游记，虽说知道取经是为了佛教大兴，但佛教毕竟有出家人不诳语的戒律，说能救世，说不定真能。

    而且一些西游二创作品中，这真经逼格更是一拔再拔，神奇的不要不要的。

    “能救世倒是真的，不过也没什么用。”

    通地真人回了一句。

    林放疑惑的看着他，道：“什么意思？”

    通地真人解释道：“真经里面的内容还是很伟光正的，很有正能量，如果人人都学真经，世界确实能变得很美好。”

    “但问题是人心诡变，欲壑难填。”

    “想让他们学真经，并且严格按照真经上的道理生活，根本不可能实现。”

    林放懂了。

    真经的本质是道理，是口号，是精神。

    道理说的再好，口号喊得在响，精神树立的在笔直，但只要生灵不学，不听，一个劲的背道而至，那就没什么用了。

    生灵都知道说谎是错了。

    但有谁不说谎吗？

    “那这真经是不是有些……空？”

    通地真人：“哎，不能这么说，毕竟佛教讲究的就是四大皆空嘛，真经还是不错的，我看过，写的挺好的。”

    林放一脸懵逼的看着他：“你还看过？”

    通地真人点头道：“准确的说是本体看过，他在紫霄宫无聊的时候就会看两本解闷，看着看着就看完了。”

