    第471章 杨舞真身   

    “垃圾话我可放不过你，不过，你尽管试试。”

    

    我挑衅的冲她勾了勾手指，随即立马放出了的血线跟她的头发缠斗。

    

    虽然这是杨舞的阴门，但是刚刚我使用了渡阴令，在她的阴门当中我必然不是她的对手，但如果将这个换成我的阴门呢？

    

    既然她一开始想让我变成她，走她的老路，受尽折磨，乖乖等死。

    

    就代表这个阴门所发生的一切结果都是真实的，我真的会没命，那同理可得，那块渡阴令也是真的，自然也能发挥真实的效果。

    

    杨舞的头发很快就被血线给缠断。

    

    她吃惊的看着我，我却没有给她多余的时间反应，直接用血线缠住了她的脖子。

    

    她奋力的挣扎，但是血线一旦缠上，便会不死不休。

    

    她愤怒的大吼一声，用力的挣脱了红线，借着湖底的阴气瞬间实力暴涨，以雷霆之势，将整个湖水搅动的天翻地覆。

    

    我被湖水冲击直接飞了出去。

    

    口吐鲜血，身体已经开始完全的尸变，我现在半边身体都开始僵硬，根本就不是杨舞的对手。

    

    偏偏青莲留在我身上的神识已经被用了。

    

    神思恍惚之间，我似乎看到一个黑影跳入了水中，将我搂入了怀中。

    

    是饶夜炀。

    

    他抱着我，隔着湖水我看不清楚他的容貌。

    

    只能颤抖的伸出手，抚摸着他冰冷的下颚角。

    

    轻声道：“我就知道，你不会不管我。”

    

    他挥手挡住了杨舞真身的一击，但这毕竟是在杨舞的阴门当中，她绝对不会放过我的。

    

    果然。

    

    在她看见饶夜炀救下我之后，脸色带着震怒。

    

    “你怎么会去救她？

    你不过是我制造出来的假的饶夜炀罢了！”

    

    说完她直接一掌就想将他振飞，伸手直接掏向了我的心窝。

    

    “之前我能够杀你一次，现在也能杀你第二次，青莲！不管你转世投胎多少次，你都只会死在我的手上。”

    

    她的手已经戳穿了我的心窝，我眼睁睁的看着她掏出了一颗血淋淋的心脏。

    

    她越发的得意，以为我必死无疑。

    

    我却看着她笑了。

    

    无声的开口。

    

    你上当了。

    

    她皱眉终于意识到了不对，也就是在同时，我用尽全力大喊一声。

    

    “青莲你还不出来？

    还想等什么？”

    

    在我话音落下的那一刻，我的身体散发出一道耀眼的金光，一个身穿青衣的女子从我的身体里面飘了出来，她双手掐诀，手上出现了一个法咒。

    

    直直的朝着杨舞的面门狠狠的拍了下去。

    

    杨舞本身就是鬼差，虽然实力强大，但根本就不是青莲的对手。

    

    她踉跄的后退，身体变成了无数道残影，最终又合为一体，竟然是连真身都要维持不住的样子。

    

    饶夜炀见状立刻上前补了一掌。

    

    这下杨舞算是自作自受，她震惊的看着饶夜炀，眼中带着不可置信。

    

    口吐鲜血的看着他。

    

    “你……竟然对我下手，黄泉里的那么多日日夜夜，都是我在陪着你。”

    

    “你竟然为了这个女人对我下手！只因为她是青莲吗？

    她当年将你害的这么惨，为了救冥王，不惜将你困于黄泉当替死鬼，镇压那些无边恶鬼，你是假的傻，还是真痴情种？”

    

    饶夜炀自然是不可能回答他的，他现在不过是杨舞阴门中的幻觉，他的存在都是杨舞所编造的，根本不会拥有自己的思维。

    

    青莲见状漂浮在湖水上空。

    

    她冷漠的扫了一眼狼狈的杨舞。

    

    “原来你这么恨我，只是因为饶夜炀么？”

    

    杨舞知道自己气数已尽，此刻已经不管不顾了，她恶狠狠的瞪着青莲。

    

    “是我失算了，本以为你跟石晓晓的魂魄因为上次的事情已经完全融合，却没有想到你还藏在她的魂灵当中。”

    她说着又盯着我看了一眼。

    

    “是你抢走了饶夜炀，凭什么？

    凭什么我付出这么多，什么都没有得到，而你却可以坐享其成，享受他的宠爱，他为了你什么都愿意付出，可我呢？

    我得到了什么？

    我不甘心！我不甘心啊！“   

    我冷漠的盯着杨舞这个人，她已经没救了。

    

    “爱情这种东西，不是你付出了就一定会有回报的，更何况你这样的人物，饶夜炀就算是瞎了眼睛也不可能看上你的。”

    

    一旁的饶夜炀：……   

    此刻杨舞出现，幻境破碎，我也恢复了自己真实的容貌。

    

    青莲本来就是个果断的性子，肯浪费时间听杨舞说那么多，估计还是因为我在场。

    

    此刻她直接抬手，见她是要灭了杨舞。

    

    我忍不住道：“先等等。”

    

    “杨舞，我还有话要问你，你刚刚说的冥王还有黄泉的事情，到底是指什么？

    冥王不是已经失踪了吗？

    他现在到底在哪里？

    你背后没有指使之人？”

    

    杨舞深深的看了我一眼，然后却古怪的笑道。

    

    “原来你还什么都不知道，青莲你是跟饶夜炀商量好了，打算隐瞒她一辈子吗？”

    

    隐瞒我？

    饶夜炀跟青莲都知道？

    

    我还想问什么，但是青莲已经动手，杨舞在最后一秒看着我愤怒的说道。

    

    “我诅咒你石晓晓，诅咒你跟饶夜炀不得善终！”

    

    说完之后她的身体瞬间化成了碎片，消失在空中。

    

    也就是在杨舞消失的那瞬间，整个阴门已经彻底的崩塌了。

    

    在阴门崩塌的那一刻，我看到了杨舞脑海里面最后的记忆。

    

    跟我猜的没错，杨舞当初被她那恶心的哥哥送给了知府大人，可惜这个知府是个人面兽心的家伙，后来杨舞侥幸逃了出来，又被杨荣斌送给了新上任的州府大人。

    

    可谓是靠着送妹妹一路高升。

    

    只可惜州府大人是饶夜炀为了得到渡阴令假冒的。

    

    杨荣斌以为是杨舞不配合，跟她发生争吵，杨舞这才知道自己不过是哥哥一路攀升的工具，在扭打之下，杨舞撞破了脑袋。

    

    流血昏迷，但杨荣斌却以为自己失手杀了她。

    

    毫不留情的将她抛尸入湖。

    

    而本来没有死的杨舞，却因为湖水溺毙而亡。

    

    她死后冤魂不散，缠死了杨荣斌不止，还将整个县里的人都害得七七八八。

    

    而来此办事的饶夜炀却以为是自己魂魄离体，间接害死了杨舞，所以心生愧疚，将她的魂魄带到了地府，渡走她的阴气，还给了她一份鬼差的差事。

    

    杨舞为了接近饶夜炀，在地府兢兢业业，最后成功成为了地府的判官，本以为这样就能离饶夜炀更近一分。

    

    却没有想到饶夜炀压根就不喜欢她。

    

    画面终止，我总算是明白了饶夜炀跟杨舞的恩恩怨怨。

    

    

