    “缚道之三十·嘴突三闪！”

    顿时，三道半人高的尖嘴状黄色光束朝着多弗朗明哥的方向释放而去。

    多弗朗明哥看着那熟悉的光芒，也是下意识地朝着侧面躲闪。

    然而与“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮”的直线攻击不同，这三道巨大的尖嘴状黄色光束作为缚道，却是具备着自动追击的能力。

    “砰砰砰！”

    只见在多弗朗明哥震惊的目光之中，那三道光束骤然转向，分别钉向了多弗朗明哥的双臂和腹部，直接将他钉在了地面。

    感受着那强劲的束缚感，多弗朗明哥不断地挣扎了起来。

    不过纵使多弗朗明哥体魄极其强劲，但那坚固的黄色光束依然牢牢地将他钉在地面，直至多弗朗明哥操纵着线浪横扫而至，这才将那三道尖嘴状的光束打碎。

    然而，这仅仅是前戏而已。

    凭借着拖延到的这片刻时间，亚恩真正开始了他第一次完整的缚道实战。

    “雷鸣的马车、纺车的缝隙、此物有光群集并一分为六！”

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    伴随着亚恩的吟唱声落下，刚刚站起来的多弗朗明哥周围六个方向骤然出现了六个光片，并且在多弗朗明哥完全没有反应过来的瞬间合拢，将多弗朗明哥禁锢在了其中。

    “啊啊啊，混蛋……”

    多弗朗明哥再度奋力地挣扎着这种奇怪的束缚能力之余，也尝试再度操纵线浪来破坏“缚道之六十一·六杖光牢”。

    只不过与舍弃吟唱的“嘴突三闪”相比，被亚恩那完整吟唱加强了的“六杖光牢”坚固程度和束缚能力都大幅度地提升，一时竟挣脱不掉。

    而亚恩的下一段吟唱还在继续着。

    “铁砂之壁、僧形之塔、灼铁荧荧，湛然而终至无声！”

    “缚道之七十五·五柱铁贯！”

    顿时，在多弗朗明哥的上空凭空出现五根沉重的铁柱，然后猛然地朝着多弗朗明哥砸下，分别将多弗朗明哥的头颅和四肢镇压于地面。

    此刻，再加上“缚道之六十一·六杖光牢”对身体的封锁，纵使多弗朗明哥不断地操纵着线浪冲刷光片和铁柱，那镇压的效果却是没有丝毫的动摇。

    直至此刻，亚恩这才略微地放心下来。

    当然，亚恩也清楚这些缚道不可能彻底困得住多弗朗明哥，在那些不论是切割力还是冲击力都极其恐怖的线浪冲刷之下，用不了多久多弗朗明哥就能脱困而出。

    不过，这已经足够了！

    亚恩的面容略显严肃了起来，锐利的眼神微微一凝，开始吟唱着“斩魂刀·镜花水月”所教导的攻击型鬼道。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠……”

    “爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！”

    “破道之九十·黑棺！”

    顿时，亚恩便感觉到体内的灵压有些泄洪一般地消失，用以支撑着这一式鬼道的形成。

    这是高达九十号的鬼道，在攻击性上就连许多斩魂刀的卍解都达不到这个层次。

    而黑棺的恐怖威力，更是曾经在舍弃吟唱，威力缩减到三分之一的程度击败了“斩魂刀·天谴”的原主人。

    下一瞬，在多弗朗明哥猛然一缩到瞳孔倒映的画面中，以着他为中心，一阵幽深地让他内心发寒的黑色笼罩而来。

    远远看去，就宛如是以着多弗朗明哥为中心出现了一具黑色棺木。

    数息过后，那黑色棺木渐渐散去，显露出了里面的状况。

    而原本既是为了避免多弗朗明哥打断亚恩“破道之九十·黑棺”的长时间吟唱。

    也是为了防止多弗朗明哥在见闻色霸气的感知之下提前躲避的“六杖光牢”和“五柱铁贯”，此时已经是千疮百孔，破烂不堪，仿佛随时都会破碎。

    而站在原地穿着粉色羽毛大衣的多弗朗明哥目露憋屈，无力地朝着亚恩的方向抬了抬手，似乎想要说些什么之时。

    霎时间，大量的鲜血自多弗朗明哥身上各处飙射而出，宛如一朵彻底绽放的血色花朵。

    “砰！”

    多弗朗明哥那高大的身躯重重地栽倒在地，生命气息飞快地消退着。

    “真的死了吗？”

    亚恩带着几分怀疑地远远打量着多弗朗明哥的尸体。

    假如按照亚恩的理念，面对这种必须斩杀防止秘密泄露的尸体，亚恩怎么得都要补上一发“卍解·雀蜂雷公鞭”，将整具尸体都给彻底化了才勉强放心。

    只不过，这一次与多弗朗明哥对决属于突发事件，亚恩根本就没有什么机会做准备。

    在那么多人的目睹之下，亚恩知道自己打败多弗朗明哥的事情必然是瞒不住的，事后海军也肯定会检查多弗朗明哥的尸体。

    到时候，多弗朗明哥尸体上的伤痕，亚恩自然就得想办法狡辩一下。

    毕竟，亚恩仅仅是个无害的“樱花果实”能力者而已。

    也正是因为如此，亚恩这才会选择“破道之九十·黑棺”作为最终的攻击手段。

    因为“黑棺”所造成的伤势，与“斩魂刀·千本樱”所造成的伤势有几分相似。

    不然，亚恩还需要那么费力地释放“破道之九十·黑棺”干什么？早就直接解放“卍解·雀蜂雷公鞭”一把塞到多弗朗明哥嘴巴里直接轰就完事了。

    不过面对着多弗朗明哥这种身具“霸王色霸气”的可怕男人，必要的检查手段还是不可减少的。

    当即，亚恩一抬手，十余把樱花刀溃散为樱花花瓣状态，然后朝着多弗朗明哥飞舞而去。

    “这算是……献花环节吧！”

    亚恩在心中喃喃地说着。

    那樱花花瓣也是在多弗朗明哥的尸体上制造了大量的伤口，并且与“黑棺”所产生的伤口彻底混淆在了一起。

    整个过程中，多弗朗明哥没有丝毫诈尸的迹象。

    献花过后，简简单单的……那便是行礼了！

    “尽敌螫杀！雀蜂！”

    随着解放语响起，亚恩的手指处多了一个华丽无比的指套。

