
　　孙二狗所修炼的魔功，与项雨当初斩杀的黑煞教教主修炼的魔功同出一脉，全都出自于《玄阴经》。

　　只不过孙二狗的修为要远超黑煞教教主，他不仅本身拥有结丹后期的修为，而且还成功培育出了四大煞丹分身。

　　先前与孙二狗一起从岛内出来的四名结丹初期修士，其实就是他花费百年时间培育出来的四大煞丹分身，所以当他被赤火老怪偷袭身亡的时候，四大煞丹分身才会紧跟着失去了生命气息。

　　在孙二狗转化而成的大虚指引下，项雨将整个隐煞门的宝物全部收刮了一番，然后才带着紫灵仙子她们赶回了天星城。

　　……

　　极阴岛

　　“啊……”

　　一阵充满怒意的吼声忽然从岛内深处传来，吓得岛上的众多修士不由自主的跪倒在地，生怕不小心招惹到了暴怒的极阴老祖。

　　极阴老祖双目通红，满脸杀意的叫道：“项雨小儿，你竟敢如此欺辱老夫，老夫定要将你抽魂炼魄，让你求生不得，求死不能，方才能解老夫心头之恨！”

　　原本按照极阴老祖的计划，他是准备趁此机会灭了隐煞门，同时收服妙音门的。

　　可是项雨的出现却直接打乱了极阴老祖的计划，不仅导致虚天残图被他所抢，就连极阴老祖的直系后裔乌丑也被其灭杀。

　　要不是因为忌惮‘星宫’里的元婴期修士，极阴老祖真的恨不得直接赶到天星城，出手灭了项雨那个混蛋。

　　尽管碍于天星城的规矩，极阴老祖不敢在天星城对项雨动手，但是他不相信项雨一辈子不离开天星城。

　　当然了，极阴老祖也不会傻乎乎的等着项雨自己离开天星城，他会想办法派人将项雨引出天星城，然后将其抽魂炼魄。

　　……

　　项雨带着紫灵仙子她们回到天星城后，并没有急着返回自己的洞府，而是被紫灵仙子她们邀请到了妙音门在天星城的分舵。

　　由于张长老和孟长老叛变的缘故，现在的妙音门就只有项雨这一位结丹期客卿长老了，所以必须要请他主持大局才行，否则光凭紫灵仙子她们几个筑基期的修士，恐怕整个妙音门都要解散了。

　　另外现在妙音门已经得罪了极阴老祖，为了防止被极阴岛的人暗算，紫灵仙子她们也准备先将妙音门的总舵转移到天星城，同时将门下的弟子也先召集到天星城，等到过了这阵风头再说。

　　“咚咚咚……”

　　随着夜幕缓缓降临，一阵敲门声忽然响起，让正在房中修炼的项雨剑眉微微一皱。

　　“请进！”

　　项雨用神识感知了一下门外的来人后，这才抬手一挥打开了房门，然后对来人问道：“紫灵仙子，你这么晚来找本长老有什么事情吗？”

　　紫灵仙子轻轻摘下脸上的面纱，露出了吹弹可破的绝美脸庞，咬了咬嘴唇道：“项长老，小女子想要与你做一笔交易，只要你愿意帮我把杀母之仇，我愿意当你的侍妾，终身侍奉于你。”

　　项雨闻言，盯着紫灵仙子那张勾人心魄的俏脸看了一会儿，直到看的她小脸微微泛红后，这才有些玩味的说道：“紫灵仙子未免太高看本长老了，害死汪门主的罪魁祸首可是极阴老祖，难道你想要让我去帮你杀了极阴老祖吗？”

　　紫灵仙子连忙解释道：“项长老，我并不强求你现在就去杀了极阴老祖，我只是希望你以后有能力杀死极阴老祖的时候，再帮我报了杀母之仇。”

　　“你就这么有把握我可以杀死极阴老祖吗？”

　　紫灵仙子想也不想的回道：“项长老能够以结丹初期的修为，强势斩杀赤火老怪和极阴老祖的化身，我相信如果你将来能够突破元婴期，必然也会成为元婴期中的顶尖存在，想要斩杀极阴老祖更是易如反掌。”

　　其实紫灵仙子之所以愿意成为项雨的侍妾，也不仅仅是单纯的想要报杀母之仇，同时也是希望可以给自己找一个靠山。

　　要知道紫灵仙子可是乱星海数一数二的美女，想要让她做双修道侣的修士自然是数不胜数。

　　以前汪如玉还没有陨落的时候，她还能够庇护住紫灵仙子，可是现在汪如玉已经陨落了，而妙音门又损失惨重，光凭紫灵仙子筑基中期的修为，根本不足以抵挡那些对她虎视眈眈的修士。

　　因此紫灵仙子才会想到成为项雨侍妾这个办法，只要她成为了项雨的侍妾，在项雨的支持她便可以坐稳妙音门门主的位子。

　　而项雨现在才只有结丹初期的修为，便可以斩杀结丹后期的存在了，他的潜力可以说是不可限量的。

　　最关键的是，项雨本身就是一个美男子，很符合紫灵仙子想象中双修道侣的形象，她并不排斥成为项雨的侍妾。

　　“既然紫灵仙子对本长老这么有信心，那我要是再拒绝的话，岂不是辜负了美人心意吗？”

　　项雨眼中闪过一丝玩味之色，起身走到紫灵仙子的身旁，伸手将其一把搂在了怀里。

　　感受着项雨胸膛上传来的温度，紫灵仙子的娇躯显得有些僵硬，不过很快便又软了下来，俏脸嫣红的说道：“妾身本名汪凝，夫君以后唤我凝儿便好，还请夫君怜惜~”

　　望着怀中美人那副娇滴滴的诱人模样，项雨直接将其拦腰抱起，向着一旁的床榻走了过去。

　　以下省略三千字……

　　翌日清晨，第一缕阳光透过窗户，轻轻洒落在地板上，浑身筋疲力尽的紫灵仙子方才缓缓睁开了美眸，然后将粉嫩的俏脸轻轻的靠在了项雨的胸膛上。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫灵仙子一边听着项雨有力的心跳声，一边嘟着小嘴娇嗔道：“夫君坏死了！一点也不知道怜惜奴家~”

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　项雨轻抚紫灵仙子光滑的玉背，满脸坏笑道：“谁让我家凝儿那么诱人呢？为夫实在是有些控制不住啊~”

　　紫灵仙子闻言，美眸中闪过一丝喜悦之色，表面上却故作不满道：“既然夫君知道自己错了，是不是该给奴家几件宝物做为补偿？好弥补一下奴家受伤的心灵啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十八章 送上门的紫灵仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 