    杨黎如和林允南进了大厅，扫视着里面寥寥无几的客人。

    “两位，请和我来，这里的包厢环境很不错的。”

    营业员满脸笑意，指引着他们往一个包厢里面去。

    杨黎如和林允南都没有觉得奇怪，于是便跟着走了过去。

    这个包厢里的环境优雅，风格也非常舒适。

    她们都非常满意。

    “还不错啊。”

    杨黎如微微一笑，坐在了包厢里。

    林允南有些疑惑的说道：“这是一个十人座的包厢，只有我们两个人，这会不会不太好？”

    她以为是这个营业员想要报答她们，所以选择了给她们介绍一个大包厢的。

    然而，这名营业员解释道：“放心吧，这里的客人不是很多，所以在什么地方都没问题。”

    她这样说着，然后掏出了点菜单，道：“两位小姐，请点菜吧。”

    杨黎如欣然接过了这份点菜单，然后在上面翻找起来。

    林允南思虑片刻，也不再觉得奇怪，跟着一起看起了菜单。

    “挺不错的啊。”

    杨黎如看着上面的菜品图片，随后点了三个菜。

    “小南，你再看看吧。”

    她将菜单递给了林允南。

    林允南摇了摇头，道：“差不多了，就这样吧。”

    “好，那我现在就去准备。”

    说完，这名营业员立刻拿着点菜单，走出了包厢。

    在包厢里，非常空旷，只剩下了这两个女人。

    林允南时不时地注视着杨黎如，轻轻抿了抿嘴。

    她有些话，想要说。

    她想了很久，总觉得是时候要问出这些问题来。

    ……    正在他们点菜的过程中。

    上官谦等人也全都来到了这个餐厅里。

    但是，杨黎如和林允南根本就不知道，这些人的目的，就是她们！    当上官谦进来之后，一名五十多岁的中年男人，立刻上前迎接。

    “欢迎各位大佬前来，包厢已经准备好了，请各位入座。”

    餐厅老板非常恭敬，伸出手指引他们往包厢的房间过去。

    “已经都安排好了？”

    上官谦询问道。

    餐厅老板非常激动的点了点头，道：“是是是，都已经安排好了，已经在包厢里等这着了。”

    上官谦微微点头，看向何友星。

    “这件事情马上就要成功了。”

    何友星很满意的笑了笑，看了看身后的那些狗腿子们。

    “看到没有，我何家的实力就是这么厉害，哈哈哈！”

    他有些得意的笑着，全都将这件事情当成了自己做的了。

    上官谦轻蔑的看了一眼，嘴角露出了嘲讽的笑容，什么也不再说了。

    “谦少，那接下来怎么办，要不要直接叫人进去绑了？”

    餐厅老板询问道。

    听这个意思，他们以前做的这种事情，还不在少数。

    上官谦也只是淡淡的摇了摇头。

    “那台明目张胆了，你先去把她们包厢里面的监控设备拿来，我们看看。”

    他现在只能来暗的，要是做得太过火，可能会让自己惹火上身。

    “是是是，等各位去了包厢，我这就过去找监控设备。”

    餐厅老板非常激动地说道。

    很快，上官谦他们来到了另外的一间包厢，开始点了点菜，准备一边吃一边等。

    这时候，餐厅老板走了过来，非常恭敬地拿着一台仪器。

    “谦少，这就是那两个女人的包厢里的监控，请您过目。”

    他将这台机器放在了一张桌子上，正好正对着上官谦他们。

    上官谦注视着这两个人，笑了笑：“只是两个女人而已，这多简单的事情。”

    闻言，何友星也笑了起来，拍了拍上官谦的肩膀。

    “你做的不错，我以后一定会重用你的。”

    他的目光再次落在了监视器上，注视着这两个女人的一举一动，嘴角高高扬起。

    “现在她们已经点完了菜了？”

    上官谦问道。

    餐厅老板立刻点头，解释道：“是的，现在她们点了几个菜，正在制作的过程中。”

    上官谦一听，觉得机会到了，于是看向何友星。

    “何少，那你们先在这里等一下，我去一趟厨房，帮你们把局给做好。”

    何友星非常认真的点了点头，道：“好，去吧。”

    就像是对待一名下人一样，颐指气使的。

    不过，上官谦并没有生气。

    能让他生气的，可不是这种自己都看不上眼的人。

    他离开了房间，身后的餐厅老板立刻跟上了。

    “厨房在什么地方？”

    上官谦问道。

    酒店老板立刻说道：“谦少，请跟我来。”

    于是，两个人很快便去了厨房里。

    此时的厨房，并没有很忙碌。

    也有两个灶台，现在正在做着饭。

    上官谦走了过去，问道：“哪些是他们吃的饭？”

    餐厅老板指着一个区域，道：“这边，已经出来的菜，都是她们点的。”

    上官谦看了看，邪魅的笑了起来，道：“好！”

    他随后从自己的兜里，掏出了一个小药瓶子。

    里面有些白色的粉末。

    他打开后，在这些菜上面，轻轻地放了一点。

    量不是很多，也是为了确保不被尝出来。

    “谦少，这是……”    餐厅老板有些诧异，问道。

    “不该问的别问！”

    上官谦冷冷的瞥了他一眼。

    顿时，这名餐厅老板立刻吓得有些难受了，不断地打着哆嗦。

    他知道上官谦的身份，再也不敢询问了。

    “她们就吃这么点东西吗？”

    上官谦问道。

    这名餐厅老板摇了摇头，解释道：“还有两杯冷饮，不过还没有上来呢。”

    上官谦也是有些担心，为了确保万无一失，笑道：“好，带我去！”

    “啊？”

    这名餐厅老板的脸色骤然变得有些疑惑。

    不过，他哪里还敢问，直接带着上官谦离开了。

    很快，他们来到了餐厅的一个柜台里。

    这里面，有很多的冷饮。

    上官谦问道：“找出她们要喝的。”

    这名餐厅老板，立刻上前，将那个里面的两杯冷饮拿了出来。

    “这就是！”

    上官谦注视着这两杯冷饮，淡淡的笑了笑。

    他随后将手中的白色药粉，倒入了这两杯冷饮当中。

    很快，白色药粉溶解了。

    上官谦很满意的离开了，回到了之前的包厢里。

    “各位，已经准备好了，到时候，就请尽情的享用美人儿吧！”

    不过，何友星却没有笑，反而目光有些疑惑的注视着屏幕。

    “好像……这个女人，是那个逃犯于枫的朋友啊！”

    “叫什么……杨黎如？”

    

