    青龙凝声回答：“是的。”

    万茜的俏脸变幻不定，心中在思考：“千手会的人在燕京，到底想干什么？”

    “不管干什么，对于我们华夏来说，绝对不是好事情。”青龙摇头。

    万茜赞同青龙的话：“现在没空考虑千手会在燕京的目的了，我们现在考虑的是，叶辰去了岛国人的庄园，会不会出事？”

    “现在已经过去好几天了，没时间继续等待了。”

    “青龙，你带着人跟我一起去救人。”

    青龙一笑：“我早就派人过去了，现在最大的问题就是，我们的人未必是千手会的人的对手。”

    “可惜，叶千岁不在，我们无法命令黑虎卫，否则叶千岁手下的三千黑虎卫在，别说是岛国人的庄园，就算是去岛国人的大本营闯一次，我也完全不怕。”

    万茜说出一句：“走，我们现在过去看看情况。”

    青龙迟疑了一下：“万小姐，您有孕在身，还是不宜冒险。”

    “我和我的人去就行了，您在家等待消息即可。”

    “不行，叶辰失踪好几天了，我很担心，青龙你放心，我不会拖后腿的。”万茜非常果决，让青龙没有反驳的机会。

    “好吧，我们在西城路口等你。”青龙答应下来。

    万茜挂断电话后，马上驱车赶往西城路口，与青龙会面。

    青龙带着三百余人，五十几台车，浩浩荡荡的停在路口，等到万茜一出现，立刻上了头车。

    万茜还没坐下就开口：“十三堂也出事了，我估计是有些人得知了叶辰失踪的消息，所以借故对十三堂动手。”

    “现在情况很危险，我已经联系了一些朋友，让他们照顾一下十三堂的众人。”

    “这件事我也听说了，我已经联系了体系里的一些朋友，让他们照看王圣手、秦茹茹他们。”青龙跟着点头，让人开车。

    “嗤——”

    车子启动，风风火火的朝着千手会所在的庄园方向而去。

    一路上，青龙为万茜介绍庄园的情况：“据我们探子打听出来的消息，这个庄园已经在岛国人的控制下二十几年了。”

    “而且岛国人的背后，有燕京背后的人支持。”

    “叶千岁进入庄园后，就再也没有出来过。”

    “我买通了里面的一个岛国人，他说叶千岁进入了千手会的一座神庙之中！”

    “神庙？”万茜眉头一皱，诧异的看着青龙。

    “什么神庙？”

    青龙拿出一张图纸，对着图纸上的信息介绍：“千手会控制庄园后，建立的神庙。”

    “我查过这里的历史信息，这里以前是一个医馆，后来荒废了。”

    “在医馆的地下，好像有很大的空间，根据我买到的消息，神庙地下的空间，被千手会制造成了一处训练场，里面机关重重，不过那些机关好像是为了掩盖另外一些东西。”

    “具体是什么，我就不知道了。”

    万茜听完青龙的解释，也很是担心：“既然如此，叶辰进入了那座神庙，估计会有危险的。”

    “他需要我们的支援！”

    “我也是这样想的。”青龙认真的点头，眼神严肃的看向前方。

    车子的速度很快，五十台车子一路来到了燕京北郊的岛国人庄园，门口的守卫看到这么多车开过来，大吃一惊，一看青龙等人就来者不善，全都朝着庄园中跑去。

    “全部拿下！”

    青龙大喝一声。

    “是！”

    青龙带来的这一批人，都是手下精锐中的精锐，每个人都身经百战，实力高强。

    三百多名内劲武者，一哄而上，瞬间攻破了岛国人的大门。

    “唰唰唰！”

    当青龙等人进入庄园后，前方出现了数十位忍者，他们手持武士刀，一副敢死队的气势。

    “岛国人，时代已经变了！”青龙冷笑一声，大手一挥：“开枪！”

    “哒哒哒——”子弹倾泻而来，这些岛国忍者根本没想到，青龙如此不讲武德，可惜连后悔的机会都没有，当场被打成马蜂窝。

    “走！”

    青龙手中有庄园的地图，所以一路前进，很快来到了最中心位置的那座神庙。

    这座神庙不大，上层全都是木质建筑，带着唐代的风格。

    万茜看着眼前的神庙：“你确定叶辰进去了？”

    青龙点头：“是的，万小姐，叶千岁进入了里面。”

    “我们走！”

    万茜二话不说，就要率先进入神庙之中。

    青龙立刻带人上前，把万茜围在里面，然后朝着神庙中走去，打开神庙的大门，眼前就是漆黑的通道，地面上有很多已经发射出来的羽箭。

    青龙低喝一声：“铁丝网准备。”

    “是！”

    十几个内劲武者出现，拿出非常细密的钢丝网，走在最前方，挡在身前。

    “出发！”

    随着青龙一声令下，这十几个内劲武者上前，触发了机关。

    “嗖嗖嗖嗖——”

    几百支羽箭飞出，全部射在铁丝网上，根本无法穿透。

    几分钟后，地面上已经堆积了厚厚的一层羽箭，里面的机关也发出咔咔咔的声音，却再也没有一只羽箭飞出来。

    机关里的羽箭，完全被消耗干净。

    “秦龙老大，安全。”前面的手下喊了一声。

    “走！”

    青龙点头，带着众人继续前进，一路朝着地下深处而去。

    一路上，青龙和万茜他们惊讶的发现，地下不但有大量的空间，还有无数机关，在损失了十几人的情况下，都被他们一一破解。

    越往下走，万茜越担心：“这么危险的地方，叶辰进来，怕是九死一生。”

    青龙安慰一句：“万小姐您放心，叶千岁不是常人，这种小机关，还奈何不了他的。”

    万茜眉头皱着：“别耽误了，我们继续向下，越早找到叶辰越好。”

    另外一边，叶辰被千手会的人一路追逐，进入到了一片宫殿群的深处，叶辰惊讶的发现，在这地下深处，竟然有一座古老的城池。

    这座城池就建立在地下热河的旁边，在一个天然的溶洞中，得天独厚，足以容纳数万人生存。

    “杀了叶辰！”

    “杀！”

    身后数十个千手会的高手追杀过来，叶辰想都没想，一头扎入城池之中。

    神户九川与神户奈子二人，跟在后面姗姗来迟，当他们看到那座地下的城池后，被它的宏伟所震慑到。

    “这……这……古籍果然没有骗我，鬼门的大本营！这里是鬼门的大本营啊！在大地的深处，阎罗殿的入口，鬼门有一座鬼城在地下，这里……这里就是鬼城。”神户九川激动的浑身颤抖，他跪在了地上，抓起了地面上的一抔土。

    “哈哈哈！找到了，终于找到了，鬼城，我找到鬼城了。”

