    第94章   

    “那么，我最后还有一个要求。”

    安旭的眼神涣散，“你要答应我，也要告诉你那个师兄，永远保住这个秘密，任何人不得泄露！”

    

    说完，他掐灭掉手中的烟，抓起椅背上的外套向外走。

    

    “你要去哪儿？”

    

    “我要去……看看丹丹。”

    他答，身影已在门外。

    

    *市难得在秋季的时候，接连遇到太阳。

    今年的秋天，似乎是个例外。

    早上10点多，太阳明晃晃的挂在天空，似乎，还有那一点刺眼。

    

    安旭拉下挡光板，打开车内音响，让汽车的速度慢下来。

    

    车正在通过**大桥。

    桥下面，有流经*市的大河。

    秋天，已开始进入枯水季节，安旭闭上眼睛也能想像河边的那一大片沙地，潮湿冰凉的沙地。

    还有，在那上面放飞各样航模的人。

    

    屈指算来，那片沙地，他居然，已经有近17年未曾涉足。

    因为，17年前，他是如此地痛恨那些能自由放飞航模的人——他安旭居然不会！   

    不会原也没有关系，可是程亦鸣居然会，可是夏文丹居然喜欢！   

    他永远都记得那一天，隔着远远的人群，踩着冰冷潮湿的沙地，看着远远的一男一女……   

    看着他那样潇洒地指挥着他的飞机，看着她那样崇拜地看着他，看着他那样出神地回望她……他攥着从英国买回的最新遥控飞机看着这一切！那架飞机坠入河中的时候，他知道自己笑了，很开心的。

    可是，他立刻看到，远远的他小心地拍着她的脸，牵起她的手……他们相携着开心地离去。

    

    他跟疯子般摔了英国飞机，疾驰到河边。

    他第一次动用了他爸爸的资源，安排了众多的人在那条河中打捞了很久。

    没想到居然真的让他找到了那个坠落的飞机模型。

    他拿着回到英国。

    他天天捣鼓那个模型，可是他悲哀地发现，尽管他能把数学最难的难题解得溜溜顺，面对那个并不算大的模型，他却始终找不到它能够运行的公式。

    

    程亦鸣——才是他安旭这辈子最大的难题。

    他解不了，他胜不了！   

    好吧，安旭是个赢得起也输得起的人，他承认失败，他不抱期望。

    可是，程亦鸣居然逃了，逃得无影无踪。

    原本已经不抱希望的事突然变得那样光明！   

    可是，真正娶到夏文丹的那夜，安旭梦见了游小优。

    那是他在读书时一直的对手。

    他擅长数学，游小优也一样。

    如果这一次考试他考100，游小优考99的话，下一次，结果一定是倒过来的。

    可是，那一年，高中毕业那一年，他却大胜了游小优。

    在当年数学奥林匹克竞赛上，他获得了全英地区唯一的一块金牌，而游小优连块铜牌也没捞到。

    一开始，他是兴奋的，兴奋得连请宿舍的舍友外出吃喝了三天。

    直到某日晚，一舍友喝醉了，无意间谈到游小优参加比赛头一日拉了一天的肚子，参加比赛那日也发着高烧。

    他安旭才如当头棒喝一般明白了一个道理。

    

    原来，他胜之不武！   

    高中毕业，他进了牛津，而游小优去了美国，听说后来进了麻省，然后再无音讯。

    隔了那么十来年，他居然出现在他洞房梦中，宛若一个隐喻。

    

    这一次，或许，他依旧，胜之不武！   

    康童调查的结论摆在他办公桌上时，薄薄10来页纸，抽掉两包半烟，他居然整整看了一天。

    直看到那上面的每个字都几乎背得，他才又打电话叫来康童。

    

    “这些……都是真的？”

    他指着材料的不知道那处，手指竟然微微发抖。

    

    “也许不一定完整，但内容我可以100%担保。”

    

    安旭挥手让康童离去，反手把那一叠资料全塞进了碎纸机。

    

    原来，程亦鸣真是又一个游小优！   

    他给自己再点上一支烟，把高背椅转了个圈，让自己面向那幅巨大落地窗。

    

    窗外已是万家灯火，星星点点，分外璀璨。

    

    他忽地笑了，原来其中的一束光，其实也不过是人家让给你的。

    这么多年，身边的人来来往往众多，只有他安旭不曾变动。

    还每次都成为那个“幸运儿”！   

    喜之？

    ！   

    叹之？

    ！   

    后来某一日，康童听曾珊提起，某一日，安旭不知道为什么一个人在办公室坐了个通宵。

    

    “也不知为啥。

    也没什么资料需要安总亲自看，也没有什么材料需要安总亲自加班写。

    可我第二天早上来上班时，看见他办公室的门居然大大开着，他就那样背对门坐着，桌上，只有满满一烟灰缸烟头。”

    曾珊蹙着眉如是说。

    

    康童冲曾珊摇摇手，提醒她此事不要再提，尤其是在安旭面前。

    他自己也不敢去问安旭。

    可是又有一日，后者竟然主动向他提起。

    

    “康童，我直到那一天，才真正明白夏文丹为何会喜欢他？”

    

    “…………”   

    “你不知道，你不会知道……”他的拳头落在桌上，眉头蹙成一个“川”字，“他那样艰难才能彻底脱离那样的生活，居然，居然会为了一个仅仅是替身的丹丹，就重新做出那样的选择……我自问自己也爱夏文丹，为搏她一笑，也曾挖空心思为她付出过许多，但是，我敢保证，如果当时我面临那样的处境，我不会作和他同样的选择！康童，他是个真男人！真的，我不管你们如何看待他，但我安旭甘拜下风！他值得丹丹那样为他等待！”

    

    “可是他……”康童忍不住打断安旭。

    

    “你认为，在一对真正相爱的人面前，那些会成为障碍吗？”

    

    那些会成为障碍吗？

    

    今天，他也这样问来找他的程亦鸣。

    

    “你们明明，这样的相爱，那些会成为障碍？”

    他看着他的眼。

    

    “会！”

    后者坦然地望着他，“因为，我介意！你既已知道我的过往，也就应当明白，这些年我拒绝她的理由——我不仅，有那样的过去，我还不能……提供她能享受的很多……欢乐。

    跟了我，丹丹这辈子，连……做妈妈的权利……也被剥夺了……安旭，你问问自己，你忍心？

    你忍心看着她跟了我这样的人？”

    

    虽然是坐着的，程亦鸣依然不住地喘息，脸如纸一般白，神情如死一般平寂。

    

    这样的答案让安旭愕然了几分钟。

    诚然，通过那些资料，他了解了他的过去，了解了很多很多不为人知的秘密，可是……这些事，他从来没有考虑过，甚至不曾想到过。

    

    “你……”安旭看着眼前这个五官如西方雕塑般完美的男人，甚至连问题都出不了口。

    

    可是，后者只是平静地点头，紧紧抓着前襟的泛白的手指呈一种奇怪姿态弯曲着。

    

    “那么多年做那样的事，现在的我，已经做不了一个男人该做的事了！”

    程亦鸣淡淡地笑，“甚至，我已经不能称自己为一个男人……”   

    “别再说了！”

    安旭猛然打断他，“只要你是程亦鸣，丹丹都不会在意的。

    我知道她一定不会在意。

    与其让她痛苦地跟着我过着每天行尸走肉般的生活，她一定会毫不犹豫地选择和你在一起，即便是‘柏拉图’。”

    

    “可是我不愿意，安旭。

    今天我来找你，只是把这些事情说清楚，并不是让丹丹再在我们两个之间作什么样的选择。

    其实你不觉得那样对她太过残酷了么？

    这几年来，她和她的家人都发生了太多的事，她需要一个安全的强壮的能够为她遮风蔽雨的肩膀。

    我认为，这个肩膀，只有你，能给！”

    

    “程亦鸣……”   

    “你不用再说。

    我已经决定了。

    而且，这一次，我会躲得远远的……也许，永远不会再来……打扰你们的生活！”

    

    现在，当安旭站在夏文丹家门口时，他的脑子中，似乎只回荡着今日程亦鸣的这句话，还有他那双无比坚毅的眼睛。

    他突然惶恐起来，甚至连已经伸出去准备按门铃的手指也缩了回来。

    

    这一次，他还能继续心安理得地做他的安旭？

    

    他真的能像程亦鸣说的那样，给她一个安全的强壮的能够为她遮风蔽雨的肩膀？

    

    安旭微微地摇着头。

    

    门，却就在这个时候，悄无声息地打开了。

    

    “就是离了婚，我们也还是朋友。

    难道，到一个朋友的家里来，都能让安总如此犹疑？”

    

    夏文丹静静地站在门那边，目光与声音一样的平静。

    

    人生一辈子，往往就是那些电光火石之间。

    

    “我不是犹疑，我只是在想你二哥曾经的一个提议。”

    安旭答，抬起头来，坦然地看着夏文丹。

    

    “什么提议？”

    

    “他说，他希望你能够出国修完你上次意外中断的课程。

    他说，他希望你们萧家能够有一个真正意义上的海归硕士。

    他还说，他希望你真正地快乐。”

    他点起一支烟，隔着重重的烟雾看着门那边的女人，低低地补充了最后一句。

    

    “当然，这些，也一直是我的希望！”

    

    

