    “教会的人？”麦格有些意外。

    自从上次在洛都城里见过教皇之后，他们与教会那边并无其他接触。

    但听米娅说，前段时间教会的人还跑到混乱之城来找他们了？

    “这些天也没见他来，应该没什么要紧事。”麦格随口道。

    艾米那双隐形的翅膀就是教皇老头给的，这家伙想要忽悠艾米去当圣女，他可不想让艾米小小年纪就离家去当什么圣女，哪怕是教皇也不行。

    一个日趋没落的教廷，没啥出息可言。

    “我听安吉拉说，洛斯帝国的教廷可厉害了呢，连洛斯帝国的国王都是教皇加冕的呢。”米娅一脸好奇道。

    “那只是一个仪式而已，现在教皇可没那么威风了。”麦格笑道，不过脑子里突然闪过一道光，脸上露出了几分莫名之色。

    教廷在洛斯帝国的身份的确很特殊，在种族战争期间，教廷地位崇高，教皇通过教廷会议，可任免人族首领，也就所谓的君权神授。

    不过在种族战争结束之后，洛斯帝国成立，国家大权开始集中于国王之手，教廷的存在感和权利被历代国王不断削弱，现在已经成为吉祥物一般的存在，只在重要场合出来凑个数。

    曾经指引着人类走出黑暗时代的教廷，现在只剩下一点表面威风。

    但从程序上来说，君权神授依旧存在，教皇的确还有着名义上任免国王的权利。

    那这就有点意思了。

    “要不等有空了，再去找那老头聊聊？”麦格若有所思，瓦解安德烈的统治，从内部自然是最好的方式。

    “要准备晚上的营业工作了吧？有什么需要我帮忙的吗？”米娅看着有点发呆的麦格问道。

    “你去坐着陪丑小鸭玩会就好了，厨房的事情交给我们就可以了。”麦格指了指趴在柜台上的丑小鸭，“它最近太肥了，你让它多动动，柜台下边有逗猫棒。”

    “好的。”亚北米娅笑眯眯的向着柜台走去，从柜台下抽出了一根细长的逗猫棒，顶上绑着一只毛茸茸的灰色小松鼠，长长的尾巴晃动着，还系着一个小铃铛，冲着丑小鸭道：“丑小鸭，快来玩啊。”

    丑小鸭抬了抬眼皮，兴趣泛泛的看了她一眼，换了个方向，重新闭上眼睛。

    愚蠢的半龙人，以为朕会陪你玩耍吗？

    叮铃！

    铃铛的声音响起。

    丑小鸭耷拉着的两只耳朵刷的竖了起来，长长的眼睫毛颤了颤，但还是忍住了。

    “起来喽。”

    米娅把逗猫棒从它面前轻轻晃过，小松鼠的尾巴从它的鼻子上蹭过，发出了一声轻响。

    丑小鸭的眼睛刷的睁开，抬手便是一爪子向着那小松鼠拍了过去。

    米娅眼疾手快，手腕轻挑，逗猫棒弯起一个弧度，小松鼠从丑小鸭的爪子上滑过，甩向空中。

    丑小鸭从俯卧着的姿态迅速调整，四肢用力，追着小松鼠向上一跃而起。

    米娅手腕再转，逗猫棒急转而下，小松鼠从丑小鸭的指缝间滑过，然后贴着它的脸向下落去。

    丑小鸭的眼睛顿时瞪大，已经脱离了柜台的它，四肢张着，啪叽一下，从半空中直接向着地面落去。

    好在它肉垫足够肥厚，掉在地上还弹了一下，然后圆滚滚的往前翻了两圈，才停了下来。

    “咯咯咯……丑小鸭你好蠢啊。”米娅笑出了鹅叫声。

    丑小鸭仰面躺在地上，一脸身无可恋的表情，朕的一世英名算是毁在这个女人手里了。

    叮铃铃~~

    铃铛声再次响起，虽然它的内心是抗拒的，但身体却过分诚实的追着那小松鼠就去了。

    “别跑！给朕停下！你这愚蠢的老鼠！”

    麦格看着被米娅逗得上蹿下跳的丑小鸭，也是嘴角带笑。

    这小东西肯定不是凡品，对上阿紫都敢龇牙，而且这才几个月的时间，体重已经奔着二十斤去了，压塌炕是迟早之事。

    “啧啧，丑小鸭今天竟然勤快的减肥吗？”艾米推门进来，看到正在飞檐走壁的丑小鸭，啧啧称奇道。

    听到艾米的声音，原本正聚精会神的追着小松鼠的丑小鸭猛地回头，一脚踩空，直接从横梁上掉了下来。

    还好艾米眼疾脚快，冲过来就是一脚，把它踹到了墙上，避免了它掉到地上的惨剧发生。

    “这一身皮，也是越来越有弹性了呢。”米娅把从墙上弹开的丑小鸭接住，揉了揉它的肥脸，笑着道。

    丑小鸭：“？？？”

    艾米把小书包往柜台后的挂钩上一挂，看着丑小鸭道：“再长圆一点，我就把你送给学校的足球队，他们还能省了去捡球的功夫呢。”

    丑小鸭：!!!∑(？Д？ノ)ノψ

    “不想被当足球的话，就在吃饭前先去绕着餐厅跑十圈。”艾米把丑小鸭从米娅怀里抓过来，放在地上，伸手摸了摸它肥肥的爪子，“你看，连脚都没有了，我还想以后骑着你出去呢，你是想拿来滚吗。”

    丑小鸭抬起自己的小短腿示意了一下。

    “太短了=没有！”

    丑小鸭看了看她的腿。

    艾米抬腿就是一jio！

    咻！

    丑小鸭开始绕着餐厅狂奔起来，化作了一道橘色旋风，速度倒是颇为惊人。

    “跑的很好，再加二十圈！”艾米夸奖道。

    奔跑中的旋风一个脚滑，一头撞在了墙上，过了一会才又重新跑了起来。

    麦格笑吟吟的看着这一幕，这是艾米的宠物，怎么调教他不干涉。

    而且正如艾米所说，作为一只魔兽，丑小鸭实在太懒了，疏于锻炼，继续这样肥下去，别说战斗了，出门都是问题。

    要知道驯兽师训练魔兽，从小开始就是魔鬼训练模式，各种战斗、服从训练都极其残酷。

    丑小鸭这绕着餐厅小小的跑上几十圈，简直太过温柔了。

    “父亲大人，我听杰西卡说再过一个星期，她就要去希望小学上课了呢。”艾米走到厨房门口，看着正在磨豆浆的麦格说道。

    “露娜老师建的希望小学这个学期就可以接收不少小朋友上课了，不过开学时间已经定下来了吗？”麦格笑着说道。

    “是的。”艾米点着头道：“我想给杰西卡送一个开学礼物，送她一个书包可以吗？我自己亲手做的那种。”

