    第445章冰盆不好当

    指尖轻轻用力。

    头皮有一种被按摩了的感觉。

    楼星散轻喘了一声。

    容兮已经好奇的将他的身子拉下来点，张嘴，一下子咬在了楼星散的脖颈处。

    没有用力，只是轻轻抵了抵。

    但也就是这一下，这温热的气息，让楼星散深吸了一口气，身子撑起来了些，抬手摸了摸自己的脖颈处。

    楼星散眯着眼眸。

    “您可真是有些过分了。”

    这不是在转移话题吗？

    “楼安之，自己心里都知道了，还来问朕。”

    至于自己身上的事情。

    罢了，还是顺其自然的好。

    也没有必要非要纠结于说与不说。

    总归不管是现在的大魏帝皇，还是原本的大晋先长公主，她就是她，从来没有改变。

    “您可真是会给臣等添乱。”

    楼星散虽然已经猜到了些许，但得到确切答案此刻也不免耷拉下脸来。

    容兮再厉害，她也是他们想要守着护着的人。

    他们能仔细的护着她，却不能阻止她想要打破这个舒适圈跑出去。

    “你胆子真是越来越大了。”

    还添乱？

    “要是收拾那个草包都收拾不了，朕也就不用来了。”

    容兮轻哼一声，撑起身子，拍了拍大白。

    “吼他。”

    大白激动了，张嘴警告低吼，又看向容兮，大尾巴甩了甩。

    吼都吼了，下一步能不能直接咬上一口了？

    它就咬一口。

    只对着脖子的那种。

    它可是一直乖巧的小老虎呢！

    “盛元——盛谨。”

    都是麻烦事。

    容兮将大白蠢蠢欲动的大脑袋按下去，躺在大白的肚子上，嘴上嘀咕着。

    “盛元帝皇是家族上有什么特殊的地方吗？臣看着他眼睛颜色很是不一样。”

    更重要的是，那好似是天生的低体温。

    工具人在心里憋了许久的不爽，但最后还是没有将自己的真实目的说出口，只旁敲侧击。

    刚刚容兮没有碰到盛谨，说不定没发现他的体温。

    再说了，已经有了他这个人形冰盆还不够吗？

    若再想要添加工具人？

    就让那些小白脸先从他大刀下过一遍！

    想着，楼星散倒是舒服多了。

    “除了眼睛颜色，跟常人也没有什么不同吧？不过这小子不是听说从小就很厉害，只可惜最后被盛元国内的宗教给到处牵着跑。”

    容兮想着，随口说着，倒也没在意，还顺嘴夸了这个曾经她觉得有所忌惮的对手两句。

    再抬眼，就见自家疯狗的脸色越来越黑。

    这又是怎么了？

    发疯病了？

    今天还格外的频繁。

    “楼安之，你又想要闹什么？”

    容兮抬脚，踢了踢他的小腿。

    “那他们荒地巫蛊一族的体温都偏低吗？”

    “这朕倒是没听说过，但他们身上经常藏着毒虫一类的东西，那些虫子喜凉，说不定的确体温偏低。”

    楼星散顿了片刻，叹了一口气。

    容兮：？

    “没事。”

    楼星散低头，小心的亲了亲容兮的侧脸，青年面庞俊美菱角分明，此刻蹭上来，看似亲昵，实则好似有些郁闷。

    “就是觉得，这年头，连冰盆都不好当。”

    ?  ?加上之前的是今天的小爆更，本来是想着新书开了之后推一下，不过新书那边发生了一些意外不能显示，就一直拖到现在发完，抱歉抱歉宝宝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

