    第643章齐活！

    顾影看到这些枪支，愣得一时半会儿都说不出话。

    “哎，你说那女的醒了没？”

    “不知道啊……应该醒了吧……”

    门外的声音越来越近，顾影没得选择，只能跳进这只枪桶里，藏起来。

    很快，门就被打开。

    “操！那女的跑了！”

    “啊？不是特么的让你看好吗？”

    “我踏马哪知道,她手脚都被绑着呢，怎么能解开啊？”

    “你去看看货有没有事，我先去报告大少爷。”

    说完，其中一个人就跑了。

    另一个人走进货仓，打开地下室的小门，进去察看。

    发现地下室的孩子们没有什么异常,那男人很快便又上来了。

    本来想趁机逃出去的顾影，一下子又被吓得躲了回去。

    又过了一会儿,就听见货仓外传来一阵急促的脚步声。

    “接应的船已经到附近了,赶紧先把货转移出去！”其中一个人大声道。

    “可是，那女的还没抓到啊！”

    “不管她了，货物比较重要，赶紧转移！”

    然后，顾影就听到外头一阵急促的脚步声以及搬东西的声音。

    就在顾影试图偷看的时候，她忽然听到一阵脚步声，正在慢慢朝着木桶靠近。

    下一刻，顾影所在的木桶，就被人抬了起来。

    “这里面装的什么，这么重？”听得其中一人道。

    “小心点，里面可都是黑市里流通的枪支，一支贵着呢，弄坏了把你八辈儿祖宗卖了都还不起！”

    “嚯，这么值钱？能打开让我长长见识嘛？”

    ？

    我靠，别啊！

    顾影被这句话吓得一身冷汗。

    “看个屁，这批枪支也是货,都要送走的，耽误了事我俩都要没命！”

    说完,他们便合力一起把这只伪装成酒桶的枪桶给抬了出去。

    顾影心里一凉，完蛋，她好像要被转移出去了。

    她也太会选了吧，随便挑一个都是货？

    顾影瞬间被整自闭了。

    很快，顾影就感觉到，这桶被吊了起来，正在慢慢升高。

    同时，她还听见了清晰的海浪声。

    看来这是到甲板上了。

    从他们的对话里听来，附近应该是有一艘专门负责接应的船，正在等。

    要装下两百多个孩子，少说也得是个大货船。

    这么大的船出现，墨秦风应该不会感觉不到吧？

    顾影正思考着，忽地感觉这木桶似乎已经升高到一定的高度，转了个角度，然后现在在缓慢下降。

    她这是要被送到那货船上了？

    顾影越想越绝望，只能强迫自己冷静下来，先想想办法。

    “再下，下，下！”

    顾影已经听到货船上的人在指挥的声音。

    咚！

    一声闷响，木桶成功着陆。

    紧接着，又是几声闷响。

    看来落地的枪桶不止一个。

    不久，就又上来几个男人，开始把木桶逐一搬进货仓存放。

    放好木桶后，他们马上就离开了货仓，准备去接应下一批货。

    货仓周围很快也安静下来。

    顾影悄咪咪打开木桶盖子，确认货仓暂时没人，她才敢爬出来透气。

    借着货仓内昏暗的灯光，顾影还不忘记从枪桶里扒拉了一把霰弹枪。

    想了想，好像不够，打游戏都还带两把枪呢，她这一把怎么够？

    为了保险，顾影还又多拿了一支小手枪。

    齐活！

    (本章完)

