 挂断了电话之后，黄婉婷走出卫生间，继续去跟负责人谈判，关于租金，和合同细节。

“强子，看你刚才的表情，你该不会对人家婉婷还有什么非分之想吧？”

李潇潇看着挂断电话之后，依然一脸憨笑的方志强，顿时就忍不住开玩笑道。

方志强听到这话，立刻就慌了，这是现在对于方志强来说，为数不多的，能让他瞬间就慌乱的事情之一。

“潇潇！你这可就冤枉我了啊！我跟婉婷我们是真的只是朋友关系，我对她永远都不会有非分之想的，我……”“行啦行啦！跟你开个玩笑，看你紧张的样子，我相信你啦！”

李潇潇看着方志强那么认真的表情，顿时也觉得有些心疼，明明方志强自己已经心力交瘁了，可是在面临这个问题上，他依然如此认真的跟自己解释，对于李潇潇来说，真的已经非常知足了。

“这个山坡看起来挺美了，我们上去看一看吧？”

李潇潇突然转过头，看着道路右侧的一个斜坡，说道。

方志强闻言，也看了看车窗外的山坡，白茫茫的一片积雪，最顶上好像有一道长廊，是专门用来供游客参观海景的地方。

“好！”

方志强顿时就点了点头，随即把车子停好，两个人下了车，对着山坡顶上而去。

李潇潇细心的抱着小强，这一路上，小强的伙食比方志强都要好，因为每次都是李潇潇非常贴心的喂食它，这让方志强羡慕的不得了。

可是还不敢埋怨，不然就引来李潇潇一番嘲笑，说自己连一只兔子的醋都吃。

无奈的方志强，也只好独自‘忍受’着这一点。

“强子，据说来过北海的人，都能寻找到自己一辈子的幸福，现在我们来了，你有什么感触吗？”

李潇潇一边爬坡，一边对方志强问道。

方志强闻言，知道李潇潇这是又要感慨了，顿时就一本正经的拉着李潇潇的手心，用真诚的目光看着李潇潇的侧脸，一脸认真道：“潇潇，没来北海之前，我已经找到了自己一辈子的幸福，可来了北海之后，我就能一辈子守护住自己的幸福，让它永远都不会溜走！”

“嘿嘿！”

李潇潇对于方志强的这个回答忍不住笑了笑，随即开玩笑道：“强子，你什么时候求生欲这么强了？”

“哪有啊！我这可不是求生，我这只是单纯的抒发内心的情感而已。”

方志强挑眉道。

“那我问你，你的幸福是谁啊？”

李潇潇继续笑道。

“当然……”方志强故作神秘，说了一半，停了下来。

“嗯？”

李潇潇一脸疑惑的皱眉，等待着方志强接下来的话。

“哎呀还是算了，我怕我说出来，你会生气。”

方志强卖起了关子，说完之后，继续抬步走。

“你说不说？

！”

李潇潇有些生气了。

“好吧，其实潇潇，你的问题问的有问题。”

方志强无奈道。

“怎么有问题了？”

李潇潇茫然。

“怎么能是我的幸福是谁啊？

这问题让我怎么回答？

你应该问，我一辈子的幸福，是什么。”

方志强继续一本正经的说道。

“嗯……”李潇潇认真的皱眉思索了一会儿，随即终于再度问道：“你那告诉我，你的幸福是什么？”

其实对于这些细节李潇潇并不在意，她在意的，只是方志强最后的回答而已。

“我的幸福就是，能够陪着我的宝贝老婆一辈子永不分离，生一大堆儿子，看着他们满地爬、满地跑，然后带着他们去我们曾经去过的地方，感受我们曾有过的经历，等到我们老了，再搬两把老年椅，坐在一个独院里，摇晃着看着满地爬的孙子孙女，听着他们一声一声叫着我们两个爷爷奶奶，然后给他们一人分一个糖果……”“行了行了……强子你不要再说了，我怕你再说下去，咱家就成花果山了……”李潇潇已经笑得合不拢嘴了，她还是第一次听到，对‘幸福’描述的这么有趣的语言。

“怎么……怎么就成花果山了？”

方志强茫然的皱眉道。

“按你说的，孩子孙子都成群结队了，那不成猴子了吗？”

李潇潇笑得前俯后仰道。

“额……”方志强这才反应过来，李潇潇的理解能力，果然很独特！“潇潇，那你认为，你的幸福是什么？”

方志强拍了拍李潇潇的后背，刚刚笑的她都快要岔气了，随即再度问道。

“我啊……”李潇潇沉吟片刻。

“我觉得，等到我们两个都老了之后，谁生病了，躺在医院的病床上，另一个人在床边陪伴着，始终不离，就像咱爸当初生病，妈妈一直陪在医院的时候一样，我觉得那就是最大的幸福。”

李潇潇想了很久，随即语气非常认真的如此说道。

“不是……咱们在讨论幸福的事情呢，你怎么说到生病上去了？”

方志强有些理解不了李潇潇对‘幸福’的概念。

“生病怎么了？

谁能一辈子不生病啊？

一个人生病的时候是最无助的时候，这个时候是最需要人的陪伴的，如果没有人陪伴的话，她会感觉到孤独……绝望……甚至是……”“潇潇！”

方志强恍然大悟！在这个世界上，或许谁都没有资格说出这段话，可是李潇潇有！曾经的她，正是一个人和病魔斗争了那么久！方志强想起来曾经的她一个人进入医院，没有人陪伴的时候，她该是多么的无助和绝望？

为什么李潇潇会说出这段话，为什么她会认为这样就是幸福？

方志强终于明白了过来。

方志强一把搂住李潇潇的肩膀，紧紧地揽入自己的怀中，就这样抱着她，手心轻轻抚摸着李潇潇的发丝，虽然一句话也没有说，可是这一幕，却异常的暖心。

在此刻，一句承诺都没有，胜过海枯石烂！“嗨嗨嗨！你们走不走啊？

别挡道行吗？”

就在两个人你侬我侬的时候，突然走过几个大汉，这狭窄的道路，他们似乎是过不去，一脸不悦的盯着方志强和李潇潇两个人，大喊道。

方志强这才颇为尴尬的松开了李潇潇，随即一脸歉意的看着那个肥嘟嘟的大汉道：“抱歉……”“秀恩爱也不分地方，就不怕滚下去啊？

！”

那个大汉面对方志强的道歉，毫不领情，他看起来已经三十有七了，不只是什么原因，至今单身，所以对秀恩爱的情侣，他很有意见。

“先生，你刚刚说什么？

！”

方志强有些不悦了，皱眉道。

“怎么？

在这种地方秀恩爱，没把你们推下去就不错了！”

那大汉继续瞪眼道。

“强子，算了，是我们不对在先。”

李潇潇拦住了方志强。

“我们怎么不对了？

这是公众场合，谁规定不能拥抱的？”

方志强很气愤，因为刚刚那胖子的话听起来太刺耳了。

“我规定的！你们就是碍着我眼了，怎么了？”

大汉毫不相让，继续瞪眼。

“你！”

方志强指着那个胖子，身为有素质人，此刻也忍不住想要上前打你两巴掌。

“怎么？

你还能打我还是怎么？”

大汉不依不饶，一边说着，一边大喊：“快来人呐！打人了！打人了！”

很快，周围聚拢了很多围观者。

方志强环视一圈四周，再度看向那个胖子一脸嘚瑟的表情，顿时就双拳紧握。

“强子，不要冲动啊……”李潇潇在一旁有些担忧的说道。

突然间，方志强侧过身，一把抱住李潇潇，嘴巴直接亲了上去！“嘭！”

这突如其来的一幕，让周围的人一个个一脸错愕，原本是听到有人喊‘打人了’他们才跑过来围观的，这怎么看到了开车现场啊？

方志强和李潇潇两个人紧拥在一起，那甜蜜指数，直接报表。

这一次，换做那个胖子一脸青红不定了，他没想到，方志强居然给他来了这一招，当着他的面，撒这么一大把狗粮，着实把他‘撑’的不轻。

可恨的是，他还没办法。

“哼！沙雕！在这种地方找存在感，早晚有人把你们推下去！”

那胖子看的是脸色青红不定，作为单身的他，此刻遭受到了一万点暴击，顿时就嘟嘟囔囔的说道。

周围的人也看明白了，很快，就有人注意到了胖子，听到胖子的嘟囔声，他们开口道：“你这人怎么回事啊？

看到这么美好的一幕，不祝福，反而说脏话，真是丢你们北海人的脸！”

“是啊！怎么会有这样的人啊？

看来这边的人素质还有待提高啊！”

“哎！原本出来玩的挺开心的，遇见你，算我倒霉了……”人们对胖子的嘟囔声提出了很大的抗议，胖子感觉脸面掉在了地上，被人摩擦。

准确的说，是被他自己扔在了地上，用自己的脚掌在摩擦。

方志强和李潇潇一吻天荒，这胖子一刻也待不住了，面对那么多人的斥责，他想找个地缝钻进去，可是这围过来的人群，让他连离开的路都找不到。

人群对着方志强和李潇潇剧烈鼓掌。

“好！999！”

“一生幸福！早生贵子！”

一片高呼的祝福声，响彻在这片山坡上，冰冷的积雪似乎也深有感触，在这一刻散发出炙热的温度，似乎也在以它自己的方式，祝福方志强和李潇潇。

 