    萧阳脸上的笑容逐渐消散。

    鹰国公主，而且在自己的地盘，除了爱丽丝还能有谁？

    “带我们上去。”

    他说了一句，服务员倍感荣幸，恭敬地在前面带路。

    作为普通的服务员，是没有资格去皇家楼层的。

    一般遇上这种贵客，只有最上层的经理才有资格陪同。

    她在这里工作多年，像萧阳这种没有架子的贵客，还是头一回遇到。

    来到顶层。

    镶嵌着珠宝的黄金大门被推开。

    里面极为宽敞。

    各种设施都及其奢华。

    哪怕是随便一块地毯，都是普通人穷极一生都无法买到的宝物。

    但是在这里，却是富人可以随意践踏的东西。

    萧阳扫视了一眼，并没有发现爱丽丝的身影。

    看来这女人并不在这里。

    很快，庄园的私人厨师团队，推着餐车走了进来。

    一行人对萧阳恭敬行礼，然后摆放餐具和食物。

    就在此时，门口传来了服务员的惊呼声。

    “特斯少爷，您……您不能进去，里面有贵客。”

    “什么贵客，能比我的身份还尊贵？”

    门外传来极为不屑的声音。

    “睁大你的狗眼看清楚，我可是罗斯福家族的人！”

    服务员十分委屈，言语中充满了卑微：“可是……”

    啪！

    她话还没说完，就被狠狠扇了一个巴掌。

    门外的特斯罗斯福一脸的傲慢，眼中充满了戾气。

    “本少能来这个鸟不拉屎的地方，是你们的荣幸，区区一个皇家楼层居然敢不对我开放。”

    “你是不是不想活了？”

    女服务员吓得浑身发抖。

    罗斯福家族，这个名字在米国代表的就是无上的权利和财富。

    没有人敢得罪，除非是想找死。

    见她不再说话，特斯的眉头挑了挑。

    “我倒要看看是哪个大人物敢包这里的楼层，不给我罗斯福家族面子，就算是上帝来了也得给我趴下！”

    他挥了挥手。

    身后的两个保镖抬脚一踹。

    黄金大门被直接踹开。

    这动静，也惊动了庄园的经理，正上气不接下气的跑来。

    特斯看都没看他一眼，直接走进了金碧辉煌的巨大房间。

    目光落在萧阳的脸上，有些诧异。

    “居然是华夏人？”

    “这里什么时候轮得上华夏人踏足了，经理，把他们几个给我赶走！”

    “粗鄙的华夏人，会影响这里的空气！”

    他不屑的摆了摆手，像是驱赶苍蝇。

    经理赔着笑脸走了上来，却是笑得比哭还难看。

    他已经了解到事情的始末。

    萧阳可是有着皇室才能拥有尊卡，这种身份的人物，哪怕是米国高层见到了也要平等对待。

    他这区区一个小经理，根本不敢得罪。

    可罗斯福家族的人，他也得罪不起。

    只要惹得任何一方不高兴，恐怕连自杀都是最奢侈的事情了。

    “特斯少爷，里面的贵客，拥有的可是皇室尊卡，您……您还是亲自和他们交涉吧。”

    终于，经理硬着头皮把皮球踢给了特斯。

    特斯看着萧阳的眼神，更加意外了。

    而萧阳，只是似笑非笑地扫了他一眼。

    在最开始争吵的时候，他就已经注意到了此人。

    只是在打量了一番特斯后，萧阳就断定，这人只是罗斯福家族最外层的少爷而已。

    这种苍蝇，他提不起兴趣，也就没有搭理。

    很快。

    特斯的眼神便再次变得不屑。

    “华夏怎么可能有皇室，估计是和哪个国家的皇室沾上了一点关系罢了。”

    “这种人，在寻常权贵眼里，的确不敢得罪。”

    “但是在罗斯福家族眼中，连屎都算不上。”

    他扫了一眼经理，冷声道：“还不给我把他们轰出去？”

    “这……”

    经理一阵为难地走到了萧阳身边，冷汗直冒。

    “先生，您也听到了。”

    “特斯少爷是罗斯福家族的人，您三位还是……还是……换个地方用餐吧。”

    萧阳放下餐具，整场闹剧都被他尽收眼底。

    他不说话，不代表自己畏惧。

    “经理，我们正在用餐，你驱赶客人，似乎不合这里的规矩吧？”

    经理不停擦着冷汗：“可是，特斯少爷他……”

    萧阳摆摆手，打断了他的话，并没为难经理，而是直视特斯。

    “凡事都有个先来后到，你们米国人不是最讲绅士和自由的吗？”

    “你粗鲁地打断我们用餐，行为非常不雅，而且还干涉了我们的人身自由。”

    特斯用眼角的余光，轻蔑地扫视着萧阳。

    “真是不知死活，在米国境内，还没有人敢用这种语气对罗斯福家族的成员质问，你算个什么东西？”

    “不过是和皇室沾上点关系的狗而已，真当自己身份很尊贵了？”

    说话间，他的注意力全部集中在叶灵儿的身上，毫不掩饰眼神中的贪婪和亵渎。

    这么漂亮的女人，他已经很久没有见到了，而且还自带一种冰冷高贵的气场，一下子就点燃了他心中的占有欲。

    原本被家族临时派他到这鸟不拉屎的地方，他就很不乐意。

    说是让自己跟随家族中的强者历练一番积攒点经验，好以后在家族中有一点立足之地。

    可他只想享受，魔鬼塔这种地方对他来说，简直就是煎熬。

    如今看到美若天仙的叶灵儿，心情大好。

    见到他的猥琐眼神，萧阳表情逐渐变冷。

    “收起你那肮脏的眼神，在我没去找你们之前，你们最好不要来找死。”

    特斯根本没在意他的话，从他身边经过，站在了叶灵儿的身前。

    然后摆出绅士的姿态，轻声笑道：“美丽的女士，我可以和你共进晚餐吗，我的身份，可比这华夏人尊贵多了。”

    说完，他朝叶灵儿的素手抓去，想要行吻手礼。

    叶灵儿黛眉微蹙，厌恶地看着他。

    还没等特斯反应过来。

    啪的一声。

    一道真气抽在特斯的脸上，将他直接抽飞出去。

    身后的餐具，桌椅倒了一地，不少酒水劈头盖脸的撒在身上，狼狈至极。

    特斯倒在地上，整个人都呆滞了。

    身旁的保镖也没反应过来，一个个呆若木鸡。

    他们没想到，在米国的土地上，竟然还有人敢对罗斯福家族的人动手。

    这几个华夏人，是疯了吗？！

