    “你愿意分享师尊，但是我舍不得夺你所好啊。”许无舟回答了黛夭夭一句，然后不留痕迹的转移话题道，“人皇赐我圣楼的事，你们知道吗？”

    这件事传的沸沸扬扬，她们自然知道。其实她们也确实被震撼了，许无舟舌战群儒而胜之，匪夷所思。

    黛夭夭知道许无舟才华横溢，可是也不知道逆天到这种地步。一篇师说，为天下师者立文，这算是一种大道。

    朝歌之中，不少人因此悟道。不出意外的话，这天下会有无数人因此悟道。这些人都算是受许无舟恩惠。

    抛却其他，就单凭这点，许无舟的号召力将来就小不了。

    人间少师之名，之前很多人觉得事不关己，当做是看戏不在乎。但这件事后，谁都不敢小视，许无舟真正的占据大义名分。特别是如圣言殿这些尊先圣的势力，对许无舟的态度定然会不一样。

    魔后似笑非笑的看着许无舟道：“那么你是来夺圣楼的？你倒是好大的胆子！”

    “您说笑了，我怎么可能来夺圣楼呢。不过，人皇赐予我圣楼，我要是连来都不敢来，那岂不是显得我胆小如鼠贪生怕死，这会破坏了人间少师伟光正的人设嘛，所以还得走一遭的做做样子的。”

    魔后说道：“你倒是真不否认自己是伪君子啊。”

    “你这样说我就不是很喜欢听了，什么叫伪君子啊，这叫君子之心，可大可小，丈夫之志，能屈能伸。我只不过是在通往梦想的路上，对自己的人设稍稍做了一点艺术加工。”

    魔后失笑，你这是稍稍加工了吗？这完全是颠倒黑白了！

    “夭夭说得对，你适合魔道。怎么样，考虑不考虑来我骊宫，来了之后，你和夭夭都是骊宫真传。”

    许无舟直接拒绝道：“我和夭夭是至交好友，我岂能去分润她的东西。我的教养不允许我这样做。”

    黛夭夭俏脸如春，看着许无舟道：“我的东西要是别人敢抢，我一定砍死他。但是是你的话，没关系的，我愿意和你共享。人这一生，难得碰到不计较得失的人，我岂会不珍惜。”

    许无舟刚想随口就给黛夭夭来一段情话，但看到魔后在旁边，他生生忍住了，站在旁边也不说话。

    魔后看了许无舟一眼，道：“说吧，来这里有什么事？”

    “没事啊，就是过来坐一坐完成一下人设任务，慕姐……你不用管我。嗯，我喝会茶等会就走。”

    说完，许无舟跑到一旁，拿了一套茶具，自顾自的开始泡茶喝。

    看许无舟这自来熟的模样，魔后笑了笑，放下手中的书，对着许无舟说道：“人皇赐予你圣楼，其实不是别的意思，就是想要借你身份一观圣楼。你是人间少师，带先圣行走天下，他认为你能一观圣楼。”

    “啊！”许无舟疑惑的看着魔后。

    “圣楼在朝歌，魔道又各自为阵，人皇真要夺取朝歌，历代都有机会。只不过，圣楼是魔道祖师所建，故而不是想夺就能夺走的。但就算是魔道祖师，也是人族，对先圣敬仰。所以，他想要借你来一观圣楼。”

    “圣楼有秘密？”许无舟问魔后。

    魔后点点头道：“道阁，圣楼，人皇宫，各有各的秘密。除了人皇宫的秘密被人所知，道阁和圣楼的秘密却是未知的。甚至，我们都进不了圣楼。”

    “嗯？”许无舟疑惑，看了看四周说道，“这不是在圣楼嘛。”

    魔后青葱玉指指向一个方向，那里又做一座楼阁。楼阁不高，只有三层楼，很是古朴。之前许无舟并没有在意，只当是圣楼建筑群里面的一座楼阁，但此刻认真看看，才发现它处于圣楼建筑的中心，所有的亭台楼阁好像都在拱卫这座楼。

    “那才是真正的圣楼，其他的楼阁，要不就是扩建的，要不就是当年圣楼的偏殿的。”

    许无舟看着这座楼阁，越看越觉得非凡，良久之后问道：“连你都进不了其中吗？”

    魔后的强大许无舟清楚，她算是这天下最强的一类人。

    “试过，但最终退出来了。”

    许无舟一愣，问道：“有禁制？”

    黛夭夭这时候接话道：“不！其中闹鬼！”

    “闹鬼？”许无舟瞪圆眼睛，看着两女错愕不已。这两女不是开玩笑吧，闹鬼？这是什么理由！

    黛夭夭见许无舟如此，就知道许无舟不信。她眼珠子一转道：“你要不要去体验一下？”

    “真闹鬼？”许无舟狐疑的看着黛夭夭。

    “这又不是什么秘密，你回去道宗打听一下圣楼的事就知道了。”

    许无舟心想也是。不过说到鬼，许无舟不由想起弱水。心想当初在九宫圣域，他亲眼看过她身上涌出百鬼横行。

    这要是真是闹鬼，是不是可以请弱水来。

    “人皇希望我来除鬼？”

    魔后说道：“鬼一说虚无缥缈，是不是鬼很难说。也或许只是魔道祖师的一些手段而已。他也许只是想看看先圣所立人间少师的身份能不能有作用。”

    许无舟心想那肯定没有作用啊，自己这人间少师完全是冒牌货。真要有作用，当初祭坛那位离开的疯子或许还有希望。

    只不过，那位疯子不知道去哪里了，许无舟也没法找他来试试。

    许无舟皱了皱眉头，突然道：“说到这，先圣所留的一些记载中，确实记载了一些诡异的东西，也留下的一些特殊的圣韵可以让我面对这些东西而无惧，但先圣没说那是鬼？这会和圣楼的东西一样吗？”

    魔后看着许无舟道：“先圣真留有这样的东西？”

    许无舟点点头道：“我也不知道是不是和圣楼有关联。”

    “你可以试试看！”

    “我傻了才去试试看，你都不能进去，我去试试看，说不定就死在里面。而且，这圣楼和我无关，我试出了什么，到时候有好处也不是我的，我才不试。”许无舟斩钉截铁的拒绝。

    魔后若有所思的看着许无舟，看的他有些发麻，她不会看出自己的想法吧。

    然后，他听到魔后道：“你想要圣楼，胆子确实不小。”

    ………

