    新法令实行需要时间，了结这件事情后，周末布置好一些训练计划给几个学生后，做到这一步，已经达到目的了。

    或许她可以重新安排一个势力和武魂殿争权夺利，和各方争斗。

    但终究不如武魂殿的影响力，如果早来斗罗世界百八十年还好，但时间来到唐三出生这一年份上，那就不得不借助武魂殿这颗棋子。

    毕竟深入两大帝国民间基层的组织只有这一个，临时做一个组织武魂殿不想看到，两大帝国更加不想看到，何况只有她一个人。

    那么只能改变武魂殿的格局了，虽然会使得武魂殿损失部分的魂师力量，但是核心力量却并未受到多大损失。

    此番动作，进一步改变了武魂殿在民间的形象，进一步获得民间的民心，掌握了两大帝国的民心，甚至不需要武力吞并两大帝国，就已经实质性的掌握两大帝国了。

    一场文化入侵战争，放在任何一个地方都格外的恐怖。

    原著武魂殿为何最终成为反派，究其原因是武魂殿自己自毁长城所导致。毫无理由的发动猎魂行动，使得整个魂师界背离了武魂殿，千仞雪谋取天斗帝国窃国计划，更是杀害了三个皇子这件事情，更是导致两大帝国走到了武魂殿的对立面。

    而像庚辛城主教迈尔斯这种垃圾蛀虫，他们直接接触民间，谋取自身的私利，破坏武魂殿在民间的形象和公信力。

    再加上武魂殿宣布建国，逐渐开始对两大帝国开启战争，挑起大陆的战争，意图吞并大陆，所以大陆各方势力才会形成反武魂殿的同盟。

    武魂殿成为了反派，唐三一方就成为了正义的代表。

    ……

    武魂殿是大陆的庞然大物，他的一举一动都牵动着各方的神经。

    三个月的时间里，各方势力见证武魂殿的自清动作后，第一时间获得了武魂殿改革情报各项措施。

    这些都是人家武魂殿自己的内政，跟他们没有什么关系。多少武魂殿主教手里头是干净的，很多人都会因此人人自危。

    反正武魂殿这次大伤血是他们乐意看到的。

    这不，除了违法乱纪落网的，没有落网的跑了的，还有受不了武魂殿改革之后新的更大约束走了的，武魂殿这一下子的整体实力削了十分之三四。

    而各方势力则抓住机会，对于这些离开武魂殿的魂师进行吸收招揽，为自己壮大实力。暗笑教皇比比东的改革愚蠢，生生的逼走了武魂殿数万的魂师，这还是那位带领武魂殿走向更加强势，更加团结的教皇吗。

    付出一点代价，有着更加更多的力量不好吗？非得逼走他们，难不成你还真想当魂师皇帝不成，所有魂师都必须听命于你，还天下魂师的圣地？

    变味了。

    基本上大多数人都是这么想的，

    就拿两大帝国而言，他们对于手底下的魂师犯事向来都是睁一只眼闭一只眼，只要不损害到自己自身利益就可以了，很多时候平民根本就不算什么，更别说平民之下的贫民和奴隶了。

    现在武魂殿完善了不少刑事条例规定，和内部人员的行事规范准则，但这无疑是动了魂师根本，更加约束了魂师的自由，有了更大的约束多少魂师还会加入武魂殿呢。

    即便有更加完善审核制度，作为升迁与下调的标准，也改变不了魂师的所要。

    在三个月时间里，大量的人员离职，以及大量被处死的武魂殿主教，执事，导致各地武魂殿的人员出现空缺。

    即便武魂殿及时的调用暂时填补了这个空缺，稳住了当前的格局，流失的人员以及人才不是一朝一夕能够弥补得回来的，武魂殿想要从平民当中获取更多的人才，恢复巅峰时刻，只是需要数十年的时间。

    所以现在，人员空缺问题是武魂殿当前所面临的主要问题。

    各方势力都觉得武魂殿教皇比比东此举太过于激进，是一个失去理智的行为。

    七宝琉璃宗作为最有智慧的宁风致对这件事情虽然也觉得武魂殿教皇比比东有些激进了，但从长远来看，确实足以令人忌惮。

    “风致，你太杞人忧天了，这不是很好吗，现在武魂殿的实力一定程度上削弱了，想恢复过来，没有个几十年能够恢复过来，再说了，他们能够重新不断变强，难道我们就不能变得更强，你还总说荣荣是有望成就九宝琉璃塔的一代，到时候害怕他武魂殿不成。”骨斗罗说道。

    “骨叔，我知道打架你们在行，但有些时候武力不能够决定一切，最可怕是文化入侵。武魂殿做这件事情虽然损失部分实力，但被处理掉都是些污血，对于长远的发展是极好的，而且他们敢这么做，说明他们已经做好了长远打算。我们都知道，武魂殿一直都有吞并大陆的野心，武魂殿此举可见是为了未来做准备，民心所向后，就不废一兵一卒拿住了大陆，那时候他们的实力更加的雄厚，到时候我们该如何应对到时候如日中天的武魂殿呢。”宁风致担忧的是那恐怖的未来啊。

    “那都是未来的事情了，只要我们抓紧时间培养下一代人才，武魂殿真的有动作，还能敢对我们动手不成？”剑斗罗不觉得。

    “而且这终其是未来之事，未来之事又有谁能够断言呢，武魂殿屹立了数千年都没有动作，又何必担心这件事情的发生？”

    “不管怎么说，剑叔，骨叔，我们必须为此提高警惕，前段时间昊天宗出山向武魂殿道歉，怕是从那开始就已经开始做准备了。”宁风致说道。

    说道昊天宗，昊天宗必然是付出惨重代价，才使得他们上武魂殿登门道歉，所谓的兵发武魂殿，其实就已经做了。

    剑骨斗罗神情随即开始变得凝重起来。

    具有人爆料，在昊天宗唐啸前往武魂殿道歉之前，武魂就已经去过一次昊天宗，并且在此之前还有两人上过了昊天宗。

