    江东坐在阵地的后方仔细地擦着三八大盖，小豆子饶有兴致地站在一旁看着。

    整个上午快过去了，河对岸还在没有小鬼子的身影。

    “营长，这小鬼子怕不是被我们打疼了，不会再来了吧？”小豆子有些轻松的说道。

    “呵呵，你太小看他们了，这点伤亡日军还是承受得起的，等着吧，他们的进攻只会更加疯狂。”

    江东对此早有预料，已经做好了打恶战的准备。

    步枪擦好之后江东把它放在一边，转而摸出子弹，开始在弹头上面刻十字。

    小豆子看了半天也不知道自家营长在干什么，摸了摸脑袋，好奇的问道，

    “营长，你这是做啥嘞，好端端的子弹你为啥要把它弄成这样子？”

    “呵呵，这你就不懂了吧，在子弹前面刻一个十字，它就成了鼎鼎大名的达姆弹，这是相对简单的土办法！”

    是的，江东在自制达姆弹，准备给进攻的小鬼子一个惊喜。

    “营长，我只听说过母鸡下蛋，这达姆弹又是什么东西啊？”

    小豆子的脑瓜子有些不够用了。

    江东看了看他，拿起一颗普通子弹和达姆弹对比，

    “你看哈，这是咱们平常用的子弹，弹头是光滑圆润的，这种弹头在飞行时候能够很好的保持稳定性，射入人身体之后也一样。”

    他耐心的解释，

    “你可能没见过被小鬼子三八步枪击中的伤口，只要没有打在骨头上，一般都会形成贯穿伤，穿过一个人的身体之后还能打中他身后的人，这也是小鬼子在拼刺前要退掉子弹的一个原因。三八步枪配这种普通的子弹会造成这样的打字效果。”

    小豆子似懂非懂的点点头。

    “而我改造之后的这种子弹。”江东拿起一颗达姆弹，

    “这种弹头因为我的前端给他磨出了一个十字，所以在飞行的时候稳定性比较难控制，一旦他们射入小鬼子的体内，弹头就会不停的翻转，把小鬼子的内脏搅成一团浆糊，再从他的后背飞出去。形成一个入口很小，出口很大的伤口。要是打中小鬼子的脑袋，那么小鬼子的脑袋就会像西瓜一样爆炸开来。”

    小豆子在慢慢消化江东的话，

    “那…营长，要是被这种子弹打中，小鬼子是不是就必死无疑了，连抢救的机会都没有。”

    “嗯，主要击中内脏和其他关键部位，以现在的战场条件，一般是救不回来了。”

    “营长你懂得可真多！”小豆子语带崇拜，“这些都是你在国外学到的吗？”

    闻言江东犹豫了一下道：

    “差不多，算得上是在国外学习的。”

    。。

    临近中午时分，河对岸小鬼子的营地终于有了动静。

    山下中佐带着一个大队进入了吉田中队之前所在的营地，只是帐篷和其他军需物资早已被江东营收刮一空了。

    但是江东还特地给后来的小鬼子留下了礼物。

    刚刚跨入营地，一群东洋小鬼子就愣在了那里，迎接他们到来的是200具白花花的日军尸体。

    大队长山下中佐见此情形无比暴怒，抓过旁边一个军官狠狠就拍了两巴掌。

    “八嘎呀路，你滴废物，竟让大日本帝国的勇士遭受如此巨大的羞辱！”

    “嗨依！”

    被打的军官一直在哈腰点头赔不是。

    这个军官是吉田中队的副中队长，看到整个中队都将全军覆没的时候，他带着剩下的20多个小鬼子开溜了。

    “八嘎呀路，支，那人太可恶了，我势必要为死去的帝国勇士报仇！”

    三下中佐脸色气的通红，拔出指挥刀对着空气使命劈了几下。

    “还愣着干什么？赶紧去给死去的勇士收尸啊！”

    大队长阁下命令道。

    一群远道而来的小鬼子于是开始了他们的收尸之旅。

    一些日军的尸体被炮弹炸的支离破碎，经过了一天太阳暴晒之后，散发出令人作呕的臭味。

    “轰！”

    两个收尸的小鬼子被炸翻在地，他们也成了被人收拾的对象。

    “八嘎，怎么回事？”三下中佐气急败坏的问道。

    “报告大队长阁下，好像是遗落的手雷被触发了！”

    一个负责收尸的日军中队长不确定的报告，他的这个好像让日军付出了更大的代价。

    “蠢货，不会看着点吗？”

    “嗨依！”

    小鬼子顶着恶臭继续他们的收拾工作。

    “轰轰轰！”

    连续三颗手雷在收尸的队伍中间炸开，白花花的尸体里躺下了一片黄色。

    “八嘎！”

    “中队长阁下，支，那人大大的狡猾，他们在尸体里面布置了诡雷！”

    刚刚那个中队长又跑过来汇报。

    “啪啪！”

    山下中队长两个耳刮子就扇了过去，

    “天皇陛下的伟业都要毁在你们这些废物手里！”

    小鬼子终于不敢再随意搬弄尸体了，可又不能让这么多的同胞躺在露天下发霉变臭，于是大队长阁下想出了一个妙招。

    日军从周围割来大片的芦苇和枯木，一股脑的全部堆在尸体上面，浇上汽油便点燃了火。

    不一会儿整个日军营地都弥漫上了一个烤肉的香味。

    “轰轰轰！”

    燃烧的尸体堆中不时有爆炸产生，围在周围的小鬼子被溅了满脸满嘴的碎肉，江东免费给他们提供了一场烤肉的盛宴。

    有几个天不怕地不怕的小鬼子，悄悄伸舌头舔了舔自己嘴边的碎肉。

    ‘原来大日本帝国勇士的肉竟也是香的！’

    更多的小鬼子在面露悲凄，屏住了呼吸。

    江东营，

    “哈哈，营座怎么这么聪明，连小鬼子的尸体都能想到在重复利用的地方！”

    王老虎捂着屁股佩服万分的说道。

    “呵呵，营座那是什么人，留学德国的高材生。”李学林像个小迷弟，“听说他留学回来时，委员长的军事委员会想要他去当个参谋，给中校军衔，咱营座都不屑一顾的。”

    “这是真的？”张胜清不太相信，哪有人放着南京的高官不要，却来这炮火连天的战场。

    “嗯，应该**不离十，咱们师里的长官们都在说。”

    “喔！”

    三个人的谈话至此又陷入了沉默，眼睛看着前方熊熊燃烧的日军营地，心中各有各的想法。

