
正在啃干馒头的方知慧一惊，脱口而出：“那么快？”

其实不是不能猜到自己被下了大狱，赵家会动手。

可她入狱的第二日赵家就动手还是让方知慧有些措手不及。

毕竟以方家在宝陵当地经营多年的威望以及方家姐妹同气连枝的表现，即便她方知慧被关了大狱，方家还有其他人，如此贸然动手，真是……

“好大的胆子！”方知慧气的直咬牙，不过旋即便意识到不对劲，“赵家是不是打听到了大姐和三妹的事情？”

若不是能笃定她如今进了宝陵县衙大牢，方家没有主事者，怎么可能贸然动手？连犹豫也不曾犹豫？

大姐不在城中这等事稍一打听便能知道，可三妹的事情今儿才传过来，就连官府的季世子、林少卿等人也是早上才知晓的消息，赵家能有那么快就知晓？

青梅看她不说话，以为方知慧正在想赵家落井下石的事，便跟着开口对赵家的举动表示愤愤。

“小姐才被关，赵家就动手了，这等忙不迭就想抢占……”

“这倒是没什么大不了的，”方知慧虽然心中焦急愤怒，可同青梅焦急的不是一回事，“在商言商，胡金贵等人一死，三妹就开始动手也是一样的。我觉得奇怪的是赵家为什么会动手这么快？是不是打听到了什么风。？”

如果是打听到了三妹的事，那赵家这消息网委实有些厉害。不过比起赵家消息网的事情，眼下临到眼前的事是解决赵家意图趁她被关的时候对她手下的胭脂水粉首饰铺动手的事。

至于绸缎庄，她倒是不怕。有雪蚕在手，江南道最好的丝绸一定是她方家的。

胭脂水粉首饰铺看着不过是些女子打扮的玩意儿，可这铺子有多值钱，没有人比她更清楚了，决计不能叫赵家吞并了。

不过她方知慧也不是什么弱女子，冷静下来之后，方知慧狠狠的咬了口干馒头，问青梅：“他们做了什么？”

“那等低端的货色降了三成的价格，高端的联合各个小的胭脂水粉首饰铺子调货，还请了江南道有名的胭脂娘子和工匠来打造新货。”

赵家做的事从青梅口中说来不过是一两句话的事，可真正接手生意的方知慧却知晓赵家做这些决计是准备了许久了。降价什么可以说是临时起意，这联合小的胭脂水粉首饰铺子以及请胭脂娘子和工匠决计不是一日两日就能完成的事。

看来赵家早有趁机蚕食方家的胭脂水粉首饰铺子的想法了。

这小小的胭脂水粉首饰铺子于赵家而言是全部，于方家而言确实不过是插手生意中的一小块而已。

可这一小块是她方知慧负责的，若是砸在方知慧手里，这于自小一贯自视甚高的方知慧怎么忍受得了？

“咱们也降价，开高价抢人！”不过转眼的工夫方知慧就做下了决定。

青梅闻言却有些犹豫：“可如此的话，怕胭脂水粉首饰铺子的现钱不够。”

要知道做首饰屯香料也是要一大笔钱的，手头现钱并不算多。

“不是还有绸缎庄的现钱么？”方知慧狠狠的瞪了她一眼，莫名的有种脱力之感。

让青梅来独当一面到底还是难为她了，只可惜她眼下出不去。

看着面前的木桩牢门，方知慧恨恨的用手敲了敲。

原本以为不过关个三个月而已，她只要吃得苦也不是什么大事。哪知被关的第二日，现实便狠狠的给了她一巴掌。

这可不是她吃不吃得苦的问题，外头有人正盯着她手头的东西呢！

不过关了不到一日的工夫，方知慧便后悔的肠子都青了：真真也不知道昨日自己在图什么。

青梅还在犹豫着：“可如此，胭脂水粉那一块就是赔钱了……”

方知慧看她这般畏畏缩缩束手束脚的样子一口老血险些喷出来，忍不住开口骂道：“现在赔一赔算得了什么？不将赵家打怕了，方家的胭脂水粉要重新起来你知道要花多少银子？”

青梅被大吼的方知慧吓了一跳，连声应了两声“是”，而后正想说“小姐不要生气”这等话安抚一番方知慧。

方知慧便气的挥手赶人了：她又不是小孩子了，哪需要青梅来安抚？

待到青梅走后，她揉了揉眉心，隐隐有些不安。

青梅对上赵家那群人能赢？赢个鬼！

恨恨的踹了一脚牢门，方知慧无奈的叹了口气：只盼望三妹那里的事早些解决，好让大姐快回来收场。要不然胭脂水粉首饰这一块真要守不住了。

将赵家上下祖辈一个个问候了一遍，方知慧又忍不住骂了起来。

“姜四你个死丫头，胖丫头，你成心玩我呢是吧！以为谁都跟你一个样成日里闲着就吃饭睡觉玩乐……”

一道笑声便在此时响了起来。

下一刻，那道让方知慧恨的化成灰都听得出来的声音便响了起来。

“吃饭睡觉玩乐？方二小姐既然如此羡慕，眼下不就能体会到闲着吃饭睡觉玩乐的感觉了么？”一道壮若小山的身影出现在了视线之内。

女孩子大号糯米团子似的脸上浮现出了一丝笑意。

姜韶颜带着香梨从外头走了进来，笑眯眯的看了看四周的牢房，说道：“方二小姐果真是成大事的人，吃得苦中苦方为人上人啊！”

女孩子说着咬了一口自己手里的鸡子饼。

这鸡子饼与时下常见的饼不大一样，是用一勺面糊摊薄而后磕个鸡蛋在上头，再撒上葱花，刷上喜欢的酱料卷起来而成。

黄白鸡子、嫩绿的葱花再加上季崇言送来的那条腿上割下来蒸煮的腊肉包在里头，这做起来的早食鸡子饼便是放到宝陵街头的小食铺里也很是能打，更别提才啃了干馒头和鹌鹑蛋大小的鸡蛋以及掌厨师傅特制菜的方知慧了。

这算什么？故意诱惑她么？

方知慧不屑的冷笑了一声，哼道：“姜四，你当我是三岁小孩呢？我什么好东西没尝过？你这瞧着乱七八糟的饼能诱惑到我？”

以为光凭点吃的就能让她看自己的笑话？这死胖丫头想得美！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68788745"  chaptername="第一百二十五章  焦急">加入书签</a>
</div>
