    第669章 神州浩劫将至

    酒一更说没事，而且感觉非常好，体内有着一股强大的力量，让他有种想要出剑的冲动，这自然是一种非常好的感觉，剑气认主，这相当于是一种剑祖的传承！

    “看来你这总是念叨剑祖还是有些好处的，这么多人在这里，剑祖的剑气只选择了你！”

    秦尘笑着说道，也是为酒一更感到高兴，剑祖，当年强大的剑修，即便是放到现在的神州上，那都是绝世的强大存在，能够获得剑祖的一丝传承，那自然是一件值得高兴的事情。

    酒剑族之人也是为酒一更感到高兴，如此以来，他们这次的禁忌之山之行就没什么遗憾了，现在就是要确保酒一更的安全，在这一个大争之世中，酒一更必将是能够大放异彩，也必将让酒剑族上升到一个新的高度。

    “剑祖也来过禁忌之山，不知道他在这里面发现了什么……”

    一旁的荒界强者则是看向禁忌之山的深处，这座从万古岁月中走来的大山中，还不知道隐藏着什么，不过古往今来，禁忌之山吸引着无数强者来到这里探寻，今日，不知道他们能够走到禁忌之山的哪里。

    “继续出发吧。”

    而后，荒界诸强者也是不再久留，继续探寻，想要看看这座禁忌之山中的秘密。

    越往后，山中越是死气沉沉。

    同样，这里的骷髅也是逐渐在减少，因为有资格走到这里的人越来越少。

    这一路上，众强者都是小心翼翼，不敢有丝毫的马虎。

    这时，众人来到了禁忌之山中的一处奇异之地，阻断了众人前行的脚步。

    这里是一方深渊，魔气汹涌，无法窥探到深渊之下的场景，不过其中涌动着极为恐怖的力量，令人感到心悸。

    若是仔细聆听，在那深渊之下，有着声音，似是恶魔的低吟，很魔性……

    那种恶魔的低语，像是穿越了万古时空而来，令人感到毛骨悚然，灵魂都忍不住在颤抖着。

    “这……”

    深渊之前，此刻所有人都在面面相觑着，即便是他们都是荒界的顶尖强者，但是此刻他们都无法保持淡定了，那种恶魔的低语太骇人了，有着一种说不出的惊悚感觉，那声音，不是在你耳边响起，而是在你的灵魂深处回荡着，根本无法回避，挥之不去。

    “这绝对是我听过的最恐怖的声音……”

    这是这些荒界强者的真实感受，走到他们这一步，自然也是经历了很多生死之间，定力自然也是非寻常之人可比，但是他们依旧在这声音中感受到了恐惧。

    “这到底是什么声音，这深渊之下又到底有着什么？”

    这是在场强者的疑惑，不过想要解开这个疑惑似乎有些困难，这深渊之下怕是没有人想去探寻，光是这诡异的声音便是如此恐怖，更别说这深渊之下的场景了，必然是有着大恐怖。

    “难不成这深渊之下真的有着神魔存在？”

    众强者心中突然蹦出了这么一个念头，能够让荒界众强者都感到恐怖的，而是还是一道声音，可想而知这下面有什么了，很有可能就是那些逝去万古的神魔。

    哗啦啦……

    正在众人猜测之时，那深渊之下陡然暴动起来过，滔天魔气席卷，像是海啸一般汹涌着，气势骇人，那种气息弥漫出来，让人感觉像是死亡已经近在眼前了。

    “这是……是有什么东西要出来了？”

    众强者心惊，深渊之下暴动起来，魔气如潮水汹涌咆哮着，极端可怕的能量涌出，一股说不出的恐惧攀上所有人的心头。

    “这世间……真的还有神魔？”

    秦尘眼中也是浮现着惊惧之色，眼前这种情况，着实已经不能够用常理来推断了，眼前的这种力量，太过恐怖了，至少不是目前秦尘等人能够对抗的，一旦被深渊之下的那种力量缠上，怕是在场之人都得死无葬身之地。

    “你们看！深渊下有东西要出来了！”

    有强者惊呼道。

    已经是草木皆兵的时候了，此刻所有人的目光都是死死盯着深渊之下。

    只见在那汹涌的魔气中，有着一双巨大的眼眸浮现，散发着猩红光芒，像是黑暗中浮现的两轮血月，那种眼眸极为邪恶，被看上一眼就觉得让人身处地狱一般，这是邪神之眼，是恶魔之眸。

    此刻，深渊之下的这一双眼眸正盯着秦尘等一众荒界强者！

    所有人都觉得头皮发麻！

    毛骨悚然！

    那种眼神，绝对没有人愿意与之对视！

    “这是…魔眼吧……”

    有人瑟瑟说着。

    这种眼神，对于在场之人来说，似乎并不是那么陌生，因为之前他们曾看到过!

    就是在那祭坛上的金色光幕中！

    神魔时代的投影！

    这就是那一方魔阵营中的存在！

    这就是万古之前的魔头！

    那一双恶魔之眼于众人的距离逐渐拉近，那隐藏在魔气中的身影也是隐隐能够窥探一二。

    眼眸之下，是一具巨大的身躯，通天彻地，那是一具魔躯，万古不朽，散发着滔天魔威！

    之前，荒界众强者还是在金色光幕中看到的万古投影，但是现在，万古之前的魔，就近在眼前！

    威严，邪恶！

    这是无上的存在，仅仅一个眼神就能够令这些荒界诸强者感到恐惧！

    “吼……”

    这时，那一道魔躯陡然仰天咆哮起来，声震天地，可怕至极，整座禁忌之山都在颤抖着，那魔头双目血红，疯狂咆哮着，他想走出深渊，不过这深渊似乎不是那么容易出来，像是将这魔头给困了一般，魔头在冲击着，不过并不能冲出，这让得魔头极为恼怒。

    “看来这深渊并不简单，像是有什么强大的禁制……”

    有强者惊讶道，能够困住这种万古魔头，可想而知这深渊的可怕。

    在众人惊讶深渊的强大之时，只见那深渊之下，有多了几双猩红魔眼。

    “这……”

    见状，众强者再次为之震惊，这深渊之下，竟然不止一尊魔头？？？

    此时此刻，所有人都是意识到了问题的严重性！

    若是让这些魔头跑出去，那绝对就是一场灭顶之灾！

    在场的都是荒界的超级强者，这些魔头，即便是他们都感到恐惧，别说外界的普通人了，一旦这些魔头走出禁忌之山，那整个荒界必将掀起一场腥风血雨，这是万古之前的魔头，连神明都能抹杀的存在，一般人又怎么与之对抗。

    “吼……”

    这些魔头在深渊之下发出愤怒的咆哮，想要冲出深渊，他们发动强大的攻击，举手投足间便是毁天灭地之威，不过依旧是无法打破深渊中的禁制。

    轰轰轰……

    魔头的攻击还在继续着，疯狂而凶猛着，不过冲不出来，他们的攻击并不是没有作用，只见那深渊之山，有着金色的光芒浮现，那是一种极为神圣的金光，有着镇压世间一切的强大力量，正是那一股神圣力量在深渊上形成了一道封锁禁制，不然这些魔头早就出来了。

    “好恐怖的禁制力量，是谁在此留下的禁制？”

    荒界诸强者都是感到惊讶无比，像是发现了什么惊天秘密，当然，今日的发现本就足以震惊世间了，可想而知，万古前的神魔依旧存在世间，这该是何等可怕的事情，这是万古前天地的主宰，他们的力量不是一般人能够与之对抗的，一旦这些魔头出世，这世间就将面临这一场浩劫，在场的荒界强者已经看过了万古前的那一场神魔大战了，一战惊天地，毁灭世间一切！

    而且此刻这些魔头的状态，众人也是看在眼中，这可不是什么善类，若是放出来，在场之人怕就是第一个死亡！

    “可恶的人类！渺小的虫子而已，若不是神魔大战，这世间哪里轮到你们这些渺小的虫子主宰！”

    这时，有一尊魔头开口说话了，一开口就是对人类的痛恨！

    闻言，这些荒界强者心中都是一惊，从这魔头的语气来看，莫不是人类强者将他们封印在这里的？

    这绝对是有仇！

    “谁有如此强大的力量，竟然能够困住这种魔头？”

    荒界强者都是一阵惊讶，太过骇人听闻了，在荒界中，他们都已经是顶尖的存在了，他们面对这些魔头都是感到畏惧，但是竟然有人类强者将这些魔头封印在这里？

    这……

    这似乎说明，不是这些魔头太可怕，而是他们还太弱了，已经有人类强者无惧魔头了。

    “看来已经有着很强大的人族强者进入过禁忌之山了……”

    众人心中这般猜测着，禁忌之山中着实是隐藏着太多的秘密了。

    “等等……”

    这时，秦尘瞳孔骤然一缩，他有着本源神曈术，自然能够看到更多的东西。

    “怎么了？”

    众人的目光看向了秦尘，有些疑惑。

    秦尘说道：“这深渊中的禁制力量看似很强，但是也在逐渐的消弱，看着样子，怕是困不住这些魔头多久。”

    此话一出，所有人心头都是一紧！

    禁制力量在逐渐减弱？

    这……

    这个时候可不是开玩笑的时候，一旦禁制力量消弱，那么这些魔头怕是就要出世了！

    “确实如此，这深渊中的禁制力量看似很强，但实则已经是强弩之末了，怕是要不了多久这其中的禁制力量就将消失了……”

    无痕大帝开口说道。

    让得众人的心都是不觉一沉，看样子情况似乎有些不乐观了，至少以他们的实力要阻挡这些魔头是有些勉强的。

    “倒是有些眼力劲，是的，这里的禁制力量已经是强弩之末了，要不了多久，就会不攻自破，你们人类以为能够封印的住我们？万古之前的神魔大战，导致我们沉睡太久，力量也不如之前，但是不管如何，这世间还轮不到你们这些渺小的虫子主宰，待我们归来，你们就知道什么叫做世间主宰！”

    那些魔头再次冲击力几下之后便放弃了，魔气汹涌，又缩进了深渊之下，只有那阴森的声音在虚空回荡着。

    “这……”

    魔头退去，场中荒界强者的心情则是有些沉重，不久之后，这些魔头还是会出世的，他们曾是天地间的主宰，而今他们要回归！

    “荒界将有大难啊……”

    荒界诸强者已经意识到了之后的危机，这些万古之前的魔头，在神魔大战中并未陨落，而是沉睡了，而今他们的力量逐渐复苏。

    深渊之前，荒界诸强者的脸色都不怎么好看，那魔头的声音依旧在他们的耳边回荡着，他们知道，那并不是耸人听闻，而是即将就会发生的事情，深渊中的禁制力量一旦消散，那么这些万古之前的魔头就会重现世间，这是非常恐怖的存在，一般人抵挡不住，届时就是一场浩劫。

    “出去吧，不过今日之事，我们最好还是保密，暂时不要公诸于世。”

    无痕大帝这般说道。

    下场强者都是点头，自然明白无痕大帝的意思，这种消息若是传出去，那估计就得引起天下大乱，这种万古之前的魔头，可不是一般人能够解决的。

    而后，这群荒界强者不再多留，径直离开了禁忌之山，不愿意多待，今日探寻出了这样一个结果，让得这些荒界强者都是心情沉重，有种发现了疾病源头，但是束手无策，这种级别的魔头，不知道有着怎样的恐怖实力，但是以圣帝级别的实力去与之抗衡，那就是以卵击石。

    …………

    禁忌之山外，汇聚了大批人群，这里万众瞩目，荒界顶尖强者前往禁忌之山探秘，他们在期待着这些荒界强者带出来的消息。

    之前，荒界大军已经先一步出来，将一则消息带出，震惊天下，禁忌之山乃是神魔时代的产物，万古岁月之前，天地间曾有着那样的一个时代，那样一个恐怖的时代！

    一场神魔大战，打得天地失色，打得无极宇宙都崩裂了，也在世间留下了这么多禁忌之地！

    根据禁忌之山的所见所闻推测，有可能那些万古之前的神魔没有死去，毕竟禁忌之山每个时代都会重现世间，到底是什么力量将禁忌之山隐藏，又将其现世？

    这些疑惑依旧在禁忌之山中。

    那些荒界的顶尖强者还在继续探寻着，荒界之人都在等待着答案。

    这时候，禁忌之山外的魔气一阵波动，荒界诸强者走了出。

    “快看，他们出来了！”

    场中之人的眼睛都亮了起来，很是兴奋，在等待着这些强者带回的最新消息，禁忌之山到底是隐藏着什么，那些万古之前的神魔是否还存在世间？

    “禁忌之山的探秘到此结束了，这是一座从万古岁月前留下的，也就是神魔时代，禁忌之山中太过凶险，残留着神魔时代的痕迹，即便是我们联手也难以将这座禁忌之山探寻完。”

    无痕大帝的声音响起，算是给了世人一个交代。

    这就是这一次探寻禁忌之山的结果。

    万古岁月，神魔遗迹！

    山中依旧有着很多秘密，即便是荒界诸多强者联手也难以探寻。

    说完，无痕大帝的身影便消失了，率先离去了。

    其余荒界众强者也是纷纷离去，没有多说什么，刚才在禁忌之山的经历，着实已经让他们有些脑袋大了，没想到这荒界中竟然还隐藏着这样的一个定时炸弹！

    这一刻，荒界诸强者刚才真正明白为何这是一个前所未有的大争之世了。

    这一世的大争之世，举世争渡，争的是命！

    场中之人也是有些失望，没想到荒界诸多强者联合起来，竟然没有能够探秘完这座禁忌之山，看来这座禁忌之山的确是非同一般，能够留存万古也是有其原因的。

    “禁忌之山……”

    秦尘回头看了眼禁忌之后，也是不再多留，直接返回了神庭。

    今日之事有些冲击了他的内心，这一切来的有些突然，有些猝不及防，不知道那深渊中的禁制力量还能够坚持多久，一旦那些魔头出世，那后果不堪设想。

    按照秦尘的猜测，这种情况应该不止荒界在面临，荒界以外的广阔神州上，估计也在上演着同样的故事。

    万古之前，神魔大战，让得整个无极宇宙都崩裂了，那一战打崩了大陆、古星，根本数不过来，而这禁忌之山便是那场大战中的产物，所以说，那些散落在神州之山的禁忌之地，又何止万千？

    “这恐怕不仅仅是荒界的浩劫，更是神州的浩劫……”

    (本章完)

