    出了门，他看到院子好像还没有打扫的样子，便拿着大扫帚打扫了起来。

    方思勤家进门的路很特别，是用鹅卵石扑成的，比两旁略高些，他很喜欢这样的路，这种路在下雨天，肯定不会踩得满脚都是泥了。

    他低头清扫着这条小路，方思勤不知何时来了他的身边，他一抬头，就看到她笑盈盈的眼，“小伙子打扫的挺干净嘛。”

    “怎么，来监工啊？”张耀宗转头瞥了她一眼。

    “说的太难听了，我就是想监工也没这个时间。”方思勤说了一声，从身后拿了两个馒头出来，“喏，这个给你。”

    “干嘛？”张耀宗斜眼看了一下，立马将眼光转到别处，“我都说我吃过了。”

    “我知道你吃过了，可我家猪这不是还没抓回来嘛，扔了也浪费，便宜你帮我吃了。”方思勤笑着说道。

    张耀宗停下扫帚，“你以为我没听出来，你的骂我是猪。”

    “怎么可能，猪这么可爱，过年还能杀了吃肉，我骂你是猪，那不是夸你。”方思勤又笑。

    “我不吃。”张耀宗继续扫地，“你别打扰我做事。”

    “行行行，就当我拜托你了好不好，帮我吃了，我这农家出身的娃娃，见不得浪费的。”方思勤说着又将馒头往他那边递。

    听到方思勤这么说，张耀宗才接过她手中的馒头，“那我吃了，你去别处，别耽误我做事了。”

    “行，那你在家好好干活，我要跟我爹去别人家抓猪崽了。”方思勤说着，便蹦蹦跳跳的走了。

    等她走后，方有诚才从屋子里面出来，张耀宗看到了有些诧异，“方叔，你不是出去抓猪崽了吗？”

    “是啊，我正要去。”方有诚答了句。

    “这丫头，肯定又在变着法子骂我。”张耀宗暗骂了一声，但想到怀里的馒头，他却对她讨厌不起来。

    方思勤不是去买猪崽，却是去镇上了，这段时间，她太忙了，今天张耀宗来了，她总算是可以从这些杂事中暂时脱身出来，去镇上买些香料来做香料了。

    这段时间，买东买西的，她将叶远平给她的压岁钱都交给方有诚了，她兜里彻底空了，是时候去赚些钱来了。

    镇上的许掌柜跟许大夫也算是她的老朋友了，她也不能空手去，正好去镇上的路上经过自家的水田，她瞧见自家那些荸荠好像长势不错的样子，伸手拔了一株出来，瞧着那紫红色的外皮，光滑油亮，看着就新鲜。

    就着旁边水沟里的水洗了下，她将外面的皮咬开，露出里面洁白的肉来，味道还真的不错，清甜爽口，又新鲜又嫩，果渣很少，方思勤便索性拔了一大块，将上面的荸荠都摘了下来。

    摘了一大堆没地方，她又懒得回家拿篮子，便走到河边折了一些柳枝，直接坐在路边编织一个柳篮用来装东西。

    反正是一次性的，也不用编多细密，稀稀疏疏的柳篮，方思勤一下子就编好了，不过这篮子她虽然编织的很稀疏，但模样却很不错，绿色的篮子，里面装着紫黑色荸荠，方思勤自觉地非常完美。

    虽然今天不是赶集的日子，但方思勤走到镇上，发现镇上还挺热闹的，她瞧见镇上有卖小鸡小鸭的人家，便打算买些回去。

    不过还是得先去许掌柜的药铺里面买香料。

    到了许掌柜的药铺，方思勤走到柜台前敲了敲了柜面，许掌柜抬头看到是方思勤，停下笔，招呼了起来，“方姑娘，你有段时间没来了。”

    “我这不就来看您了么？新摘的荸荠，您尝尝。”方思勤将篮子放到许掌柜的身旁，又跑到许大夫的身边去，他正在一脸严肃的给病人的把脉，瞧见方思勤过来，连个眼神都吝啬给她。

    直等把完脉了，他提笔写了方子，才将方子扔给方思勤，“按照方子抓药。”

    “好咧。”方思勤接过方子，很自然抢了程阳的活，跑到柜台后面抓药。

    其实帮忙抓药，也是一个认药的过程，有些药农知道新鲜的药材是什么样，但药材炮制出来他却是又不认得了。

    认真的抓药、秤药、包药，全部做好后，她将药放在柜台上，又对照药方，跟病人说了注意事项，等病人付了钱，千恩万谢的离开后，许大夫才走了过来。

    “小丫头今天怎么过来了？”许大夫也问了句。

    “喏，我家种的荸荠熟了，我特地送些来给你们尝尝，给您们的可是头一份，除了我先尝了一颗，我爹娘都还没尝过的。”方思勤指着篮子里面的荸荠说道。

    “那我可要尝尝了。”许大夫说着，便让程阳拿到后面去削皮。

    “许掌柜，我一直有个问题想要问您，为什么我每次来，您几乎都在算账？您有那么多的账要算吗？”方思勤忍不住的问了声。

    许掌柜笑了起来，“要是我哪天闲着无聊了，那我这铺子也要完了。”

    说着，他便放下毛笔，从柜台后面拿了两个篮子出来，将篮子上面其中一个油纸包打开，顿时馨香扑鼻，“专门给你进的货，你别说不要。”

    “怎么可能不要，谢谢您了。”方思勤说着，打开自己做的单肩布包，“这个多少钱？”

    “不贵，一串钱。”听了许掌柜的话，方思勤便从布袋里拿出一串钱来，“谢谢啦。”

    “客气。”许掌柜说了一声，正好程阳削好了荸荠出来，方思勤伸手拿了一颗荸荠塞嘴中咬了一口，然后朝他们挥挥手，“我下次再来叨扰你们，今日先回去啦。”

    提着两个篮子，方思勤又去书店买了一些笔墨纸砚，之后便走到街道口，瞧见街口上停着一辆骡车，她心中一喜，“小山哥。”

    这人便是宋小山，方思勤跟他还挺熟的，她平常来镇上，经常都坐他的车回去的。

    “方姑娘，你一个人在集上？”看见方思勤，宋小山也挺高兴。

    “是啊，我出来买点东西。”方思勤将篮子提起来，问道：“小山哥你今天约人了没有，若是没有，送我回家呀。”

