
　　夏曼的神色一下子就冷如寒霜。

　　“萧少，不管你怎么想的，景辰都是你同母的弟弟吧，你明明知道我是景辰的女朋友，你就丝毫不顾忌的跟我说这种话，你觉得合适吗？”

　　夏曼这么说都是给萧彰留了面子。

　　刚才萧彰表白的时候，夏曼都恶心的不行。

　　萧彰为人品性怎么样她不管，也不想知道，但是，光凭萧彰这样的表现就能看出他丝毫都不会顾忌席景辰，甚至还有些瞧不起席景辰。

　　“曼，夏曼，我知道我跟你这么说不好，可我控制不住我自己。”

　　萧彰一脸痛苦的和夏曼表明自己的心境：“我喜欢你，我爱你，我也想控制的，可我就是管不住我的心，景辰是我的弟弟没错，可是，我不能因为他是我的弟弟就，就把你拱手让人。”

　　萧彰看着夏曼，一字一句道：“感情的事情本就是由心的，哪里来的对错？”

　　呵，夏曼都想给萧彰几个耳光了。

　　屁的没错，抢夺弟媳这是没错？不顾伦理道德的想做男小三这叫没错？仗着家世想要以势逼人，还说的这么清新脱俗，这人也实在绝了，没的叫人恶心的想把他踹走。

　　“可我不喜欢你。”

　　夏曼咬牙道：“我和景辰多年的感情，现在又见了家长，用不了多长时间就会谈婚论嫁，这种时候，我不想再生枝节，萧少，还望你以后不要在我或者景辰面前说这种让人尴尬的话。”

　　“尴尬。”萧彰急了，他看夏曼要走，赶紧拦住夏曼：“我的一片真心在你面前就只有尴尬两个字吗？”

　　夏曼眉眼更冷：“除了这两个字，你还想让我怎么说？恶心？”

　　“曼曼。”萧彰伸手去拉夏曼。

　　夏曼想躲，可前边就是墙角，她一时躲不开，急的挥手就想推开萧彰。

　　“做什么？”

　　就在这个时候，一只纤纤白玉一样的手捏住萧彰的手腕。

　　夏曼一眼就看到安宁不知道什么时候站在了她面前。

　　“奶奶。”夏曼往安宁身后躲了躲。

　　“乖，你先走。”安宁回头对夏曼一笑。

　　夏曼立刻溜走。ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁冷眼看着萧彰：“我还没见过你这样不知廉耻的人呢，分明知道曼曼和景辰两情相悦，你却不要脸的想插足其中，呵，那个胡雨杉是你找的吧，你知道胡雨杉是个什么样的人，也知道她最喜欢景辰那种类型的男人，就有意引的胡雨杉去见景辰，想要借胡雨杉的手拆散景辰和曼曼，你真是好黑的心啊。”

　　“我，我没有。”

　　萧彰下意识的反驳：“我和雨杉是好朋友，那天是碰巧。”

　　他说的话安宁一句都不信：“萧彰，曼曼是我认定的孙媳妇，也是景辰深爱的人，我不想他们之间的感情被破坏，你懂我的意思吗？”

　　萧彰看着安宁，眼中闪过一丝厌恶的怒意：“懂又怎么样？难道你还想管我？你算个什么东西，就是个老狐狸精，不要脸的……”

　　啪的一声脆响，萧彰脸上一痛。

　　他不敢置信的看着安宁：“你敢打我。”

　　安宁吹了吹右手：“打你怎么了？我是你爷爷的妻子，那就是你奶奶，长辈教训小辈不是很正常么，我打你那也是为了你好。”

　　这话说完，安宁又甩了一个耳光过去：“打了右脸，左脸还缺一点，现在对称了。”

　　萧彰一脸阴狠的看着安宁：“好，你这两记耳光我永生不忘。”

　　“好呀。”安宁笑了笑：“你记下了，下次要是再敢纠缠曼曼，可就不是两记耳光这么简单了。”

　　萧彰恶狠狠的看了安宁一眼，转身就走。

　　安宁看他走后，嘴角勾出一丝带着恶意的笑，她从小包包里边拿出手机：“阿元，你孙子对我不敬，你不知道，他刚才看我的眼神都像是要杀了我，我不管嘛，你得教训他，我要你把他和李宛苹的卡都停了，嗯，把他们的帐户冻结，我怕嘛，万一他们拿钱买凶杀我怎么办啊？反正我就是不让他们手里有钱。”

　　有人从安宁身边走过，安宁也没理会，继续跟萧元撒娇。

　　要是别的老太太用着那么娇滴滴的语气说话，肯定让人起鸡皮疙瘩。

　　可安宁看起来又年轻又漂亮，她身形曼妙，肌肤紧致又莹润有光泽，一张脸清丽动人，还带着说不出来的飘渺如仙的气质，让人一见忘俗。

　　可她又偏偏用着那么妖娆媚惑的语气来说话，那娇撒的啊，让人心头发痒，听的连骨头都酥了，诱的人不管她说什么都想迫不及待的答应下来。

　　“我不管嘛，你还说对我一片真心，现在让你停了你孙子的卡你都不愿意……行，反正我就是要教训他，停多少时间？看他什么时候悔改吧，他要是不跟我嗑头认错，就一直停下去。”

　　从安宁身边经过的人听了这话脚下一滑差点没摔倒。

　　他对萧彰开始抱有深切的同意了。

　　话说，谁家老爷子娶了这么一位妖精那不得色令智昏啊，也难怪萧老爷子大半辈子清心寡俗的，结果到老了晚节不保，不管儿子孙子怎么想的，就非得要结婚。

　　他以前还奇怪呢。

　　萧老爷子要是娶个年轻女人也能说得过去，可偏偏娶一个和他岁数差不多的老太太，圈子里好些人家都觉得奇怪，还有的人想老爷子莫不是被人下了蛊，现在见到这位看起来一点都不像老太太的老太太，他总算明白了，碰着这么一位妖精似的女人，谁还有心思管她多大岁数了，多数男人只怕都想着赶紧娶回家里好好珍藏吧。

　　萧家有这么一位在，只怕日后也安宁不得。

　　男人摇头笑了笑，快步离开这片是非之地。

　　安宁把手机收起来，勾着唇角一笑，只怕用不了多长时间整个苏城的上流社会都会同情李宛苹和萧彰吧。

　　只是不知道萧彰会如何选择？

　　是继续他的一见钟情，深情不悔，还是舍弃面子，舍弃真情，为了钱屈膝呢？

　　安宁坏心的笑着，她有点迫不及待的想看萧彰会怎么选了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零四章 恶婆婆来了31免费阅读。https://www.23sk.net 