    冯玉强是皇帝最亲密的幕僚，他的脾气也最直，便行礼问道：“陛下，这是何意啊？”

    “诸位爱卿坐下吧！”

    景和帝有气无力的道，“这几天发生了很多事情，我让赵寿说给你们听……你们可以先喝口茶。”

    众人依言坐下。

    大康建国之后，寻常乾清宫议事的时候，都是一人一张椅子，然后旁边一个小桌子，桌子上通常都有茶水放着。

    到了正式的朝议的时候，那就不能坐下了，只能站着。

    不过平日里的优惠措施，倒是让那些老臣们很高兴，因为年龄大了腿脚不方便，坐着比站着好。

    整个乾清宫大殿里面就是他们几个人，赵寿的声音却很是洪亮。

    “诸位大人，请你们听了一定要镇定。”赵寿一开始就来了猛的，“三天之前，寿王铭安殿下薨了，紧接着仁王铭宇殿下，也薨了。”

    “噗……”

    正在喝茶的老丞相曹仪，当即就喷了。

    他瞠目结舌的望了望赵寿，又看了看四周同僚，发现他们也是一脸惊骇莫名。

    “不是，赵公公，你再说一遍？”曹仪颤抖着声音，“是不是我听错了？”

    “曹相，不是您听错了，咱家也没有说错。”赵寿也跟死了老娘一样，沉痛的道：“两位皇子殿下，都薨了！！”

    “哐当~~”

    冯玉强倏的一下站起来，本来想要撑着桌子，没想到手不断发抖之下，一不小心把桌子都给掀翻了。

    但他根本没顾得上这些，也是颤抖着道：“这……皇上……皇上……这到底怎么回事儿啊！？怎么会……”

    包括苗炎在內，大家全都被吓得傻了。

    这是要天塌下来了吗？

    皇上就只有两个皇子了，孙辈也全都是公主、郡主，没有一个男丁呐！

    现在两个皇子全都死了，这，这江山还能稳吗？

    怎么忽然之间就会出这样的事情啊！？

    景和帝没有说话，不过听到他这么问起，心头又是一疼，捂住了脸庞，强行不要让泪水流下来。

    赵寿见状也不敢迟疑，赶紧说道：“冯大人，你们听咱家说，事情是这样的……”

    他快速又详细的把事情经过说了一遍。

    整个过程中，一群重臣们连呼吸都几乎忘记了，连苗炎的嘴巴都张大得合不拢嘴，更别说其他几位了。

    赵寿说完，乾清宫一片寂静。

    大家再看向景和帝的眼神，已经和刚才完全不一样。

    难怪皇帝看起来精神萎靡不振了。

    难怪皇帝是那么的怪异了。

    几个皇子之间的关系和纠葛，已经超乎了正常人的想象。

    最后会是这样的结果，这简直是悲剧之中的悲剧！

    任凭谁遇到这事儿，都绝对会疯掉啊！

    曹仪当即就起身到正中跪下，“陛下！陛下遭遇此大难，老臣却不能分担痛苦之万一，实在是愧疚难当！但求我皇千万不要过度忧伤，伤了龙体！这个江山社稷，还有皇室的未来，都要靠您才行啊！！”

    曹仪的这番举措，让旁边的一群重臣们连连称是。

    于是他们也都跟在了曹仪身后跪下，说了同样安慰的一番话。

    看着他们，听着他们的安慰，皇帝心中任凭是再怎么的忧伤难过，此时也是略微有些振作。

    “刚才太后跟朕说了，遇到这样的事情谁都不想，但朕背负的是整个江山社稷，不能不坚强。”景和帝沙哑着嗓音，道：“但是现在最重要的事情，还是要怎么处理眼前的这番事情的后续……诸位爱卿，你们说该怎么办？”

    一群人面面相窥。

    无论最是果毅任事的冯玉强，还是行事铁面冷厉的苗炎，都一时半刻不敢说话。

    老实说，他们现在都没有从震撼之中回醒过来。

    都不知道为什么忽然会发生这么惊天动地的事情。

    你说寿王被仁王毒杀了，这是为什么？

    这么小一个小皇子，怎么可能动摇得了仁王的地位？

    明明过段时间仁王就会被重新赋予东宫太子的身份，从而继续成为储君的啊！

    然后最悲催的是，寿王这边刚刚被毒杀，仁王又被一个他新娶进门的女人，在新婚之夜给用匕首给虐杀了！

    这又是什么鬼？

    原本这都是够诡异悲催的了，但这里面又牵涉进了一个更加骇人听闻的事实。

    那便是这个女人根本不是发疯了，而是在为父报仇。

    其原因居然还能扯到十一年前的铭浩太子遇害一事上面。

    而且那女人说得有板有眼，最关键人家拿出了铭浩太子的贴身之物做证明。

    老实说，这样的反转，让在场的所有大臣们，都有一种“原来如此”的豁然开朗感觉。

    因为当年的铭浩太子遇刺，其中的蹊跷实在是太多了，也太不可思议了。

    大家都想不明白，为什么会有那么没脑子的马匪，居然敢去冲击两千羽林军的阵营——这种傻事儿就算是西羌和回鹘的王牌军也干不出来！

    你要说是抢劫，也实在是太自圆其说了。

    但由于没有任何证据，而且这些残存的马匪最后都诡异的失踪了，任凭怎么翻天覆地的找寻都找不到。

    所以最后只能是遗憾的不了了之。

    如果大家伙儿把那个女人的证词这么一联系，再把养心殿里面张勤的推测加以结合，似乎真相已经触手可及。

    可惜的是，朱平川消失了，李帆也已经失踪了。

    这两个很有可能是关键人物的人一天不找到，这些谜团就一天得不到破解。

    然而，就如皇帝所说，现在最重要的，反而不是去查询真相，而是应该怎么来处理这个事情，怎么来削减它带来的风波。

    “老臣以为，此事不能说出去。”曹仪第一个表明态度，“无论仁王有什么过错，在没有被定论之前，他仍旧是帝国的皇子，代表着帝国的脸面。倘若说出了未经证实的事情，让天下臣民震动，让民心不稳，被有心人利用，那将是非常麻烦的事情，对江山社稷不利！”

    马浩秋也跟着道：“臣以为曹相说得对，此事并没有宣扬出去，那么就应该低调的处理，淡化处理。”

    “不仅仅是低调，而且要尽量的保密。”这边冯玉强道：“凡是牵扯到了仁王、寿王案件之中的人，全部严密监视，每个人都做好记录。并且告诉他们，一旦消息从他们口中走漏，那么不但他们自己会立刻被处斩，甚至家人都要流放千里！”

    南宫忌加了一句：“除了这些，老臣以为，我们可以散布一些谣言，比如说两位皇子是染了重病，或者是有什么意外……等等，尽量的把水搞混，这样大家面对无数种可能，都会不知所措，从而不会指着一种可能来乱说。”

    要不怎么说姜还是老的辣呢？

    南宫忌说出这种不要脸的招数，就连苗炎这样的法家重臣都连连点头，更别说景和帝了。

    “太升，仁王府的那群人，有拷问出什么东西来吗？”最后一位丞相钟昶此时谈起了另一个事情。

    苗炎摇摇头：“暂时还没有什么进展，裕王世子给的这个招数非常管用，不过却不是一时半刻能问出来的。”

    正因为苗炎这边还在进行之中，所以他们都不知道仁王的秘密和作恶。

    不然他们早就急匆匆的冲进皇宫看看皇帝是不是安然无恙了。

    “这些人，至少这两年不能让他们再出去了。”钟昶淡淡的道，“如果依照臣所想，反正他们都罪恶深重，直接一刀斩了，也好免除一些祸害。”

    景和帝脸皮子一抽。

    有那么一刻，他很想让这群人全都下去，免得看了心烦。

    可理智还是阻止了他。

    “算了，他们的罪责，之前已经被铭宇承担了，就不要再重提。”景和帝叹着气道。

    说起了仁王铭宇，他心中都不知道是什么感觉，复杂得不得了。

    你要说他如果真的干了杀兄杀弟的人，那绝对是一个十恶不赦的畜生。

    但平日里他表现得根本不是那回事儿啊，那种谦和、友善、平稳……等等气质，不就是和朕一样的吗？

    怎么私底下能差这么多？

    景和帝想不通。

    “臣谏言，应该把户部尚书李秀泰、前豹骑卫大将军朱坤两家老小，全部都抓起来细细的审查一遍。”这边苗炎也有话说：“按照仇香所言，李帆和朱平川有重大的嫌疑，难保他们家里是不是还有人参与了此事，一定不能放过！”

    “不行！”

    这边断然拒绝的是丞相曹仪，他摇手道：“太升啊，你这样做就太偏激了。且不说李秀泰一直都忠贞为国，雷厉风行的把吏部打理得很好。那朱坤也是堂堂从二品大员，难道这点体面都不要了？”

    苗炎刚想反驳，这边的景和帝也轻咳了一声：“太升，你的心意还是很好的，不过先这样吧！你把朱坤的儿子先审一下，看看有没有发现，然后我们再谈，好不好？”

    景和帝不愧是被誉为宽厚待人的皇帝，即便是在这个时候，他还愿意照顾自己的臣子，不想弄得那么僵。

    可他这样的无理偏袒，对破案是一点用处都没有。

