    阮柒感觉自己好像经历了很长很长的一个故事。

    故事里，有血腥、有杀戮、还有让人颤栗到灵魂深处的绝望。

    她似乎跑了好久，一直跑到筋疲力尽，才从这个故事中逃出来。

    病房的天花板一片雪白，阮柒眨了眨眼，涣散的瞳孔逐渐聚焦。

    她的手臂下意识的动了下。

    雪白如玉的指尖，正好碰到趴在床边睡觉的席玖。

    席玖没有睡熟，脸颊被触碰到后，双眼倏地睁开。

    漆黑的眸对上了小姑娘清亮的桃花眼。

    席玖怔了一下。

    “宝宝？！”他的声音沙哑中带着几分颤抖和小心翼翼。

    阮柒轻轻眨了眨眼，浓密的睫毛在阳光下如蝴蝶煽动翅膀。

    “玖玖……”

    她缓缓开口，声音因滴水未进而染上几分嘶哑。

    但席玖却觉得，这是世界上最好听的天籁之音。

    被冰封的心刹那间冰雪消融，一缕阳光照入心尖，干涸的心泽再一次生机复苏。

    席玖眼底一片乌青的冷眸中似乎有些水光。

    他紧紧抓住小姑娘的手，疲惫的眼缓缓闭上。

    “宝宝，你终于醒了。”

    ……

    阮柒苏醒的消息，如龙卷风一般很快吹入所有亲朋好友耳中。

    席家人、阮家人开始狂打电话，不间断的询问阮柒现在的身体情况。

    聂北楼和刚来医院的褚玉江又给阮柒做了一遍检查。

    “小七，”褚玉江看着小姑娘，“你还记得这几天发生了什么吗？”

    阮柒眨了眨眼，“我记得那天和阿修去给人治眼睛，在回剧组的路上昏迷了。”

    “那昏迷后的事呢？你又印象吗？”

    “昏迷后？”阮柒眼中浮现出茫然，“昏迷后我怎么了？我感觉自己睡了一觉，再醒来就在医院了。”

    褚玉江和聂北楼无声的对视一眼。

    很显然，阮柒又像以前一样，对昏迷期间的所有事都没有记忆。

    聂北楼也不知是该松口气，还是该更加担忧。

    他拧着眉心看着自己的宝贝徒弟，声音微沉，“小七，你昏迷时可有做梦？”

    阮柒努力回想了一番，摇了摇头。

    “没有呀，一个梦都没做，睡得很好。”

    这个答案让聂北楼的心情更加复杂了。

    阮柒能忘记那些可怕的噩梦是好事。但她现在的状态实在是太危险，任何人都没法预测她什么时候会再次发作。

    褚玉江和聂北楼的脸色都不太好。

    阮柒看看这个，又看看那个，最后转头看向席玖，“玖玖，我怎么了？”

    小姑娘的眼神好像小兔子一样茫然又无辜。

    席玖抿了抿唇，抓着她的手，道：“没事。宝宝很健康，很好。”

    阮柒小小的松了一口气。

    “吓我一跳呀，我还以为自己得了什么绝症。”

    小姑娘后怕的拍了拍胸口，一脸劫后余生的轻松。

    席玖看着她再一次明亮起来的双眼，心中愈发沉重。

    他握紧小姑娘的手。

    “宝宝，”他开口，语气中带着试探，“你为什么会昏迷？可是受了什么刺激？”

    这个问题问到了点子上。

    聂北楼和褚玉江也抬头看了过来。

    阮柒被两个长辈看的压力山大。

    她摸了摸小鼻尖，道，“没有呀。我昏迷之前一直在刷微博，没受什么刺激。”

    没受过刺激？

    聂北楼皱了皱眉，“我听余烬修说，你在车上接了一个电话，谁打的？”

    “是温然哥哥。”小姑娘清亮的眼睛带着笑，“我快过生日了，温然哥哥打电话问我想要什么礼物。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：实力派演员，撒谎毫不脸红。

