    第415章 王小明的演化

    对于遇见巨人，这件事情着实是连王小明自己都是意料之外的插曲，王小明也没有想到那种只存在于传说的生物，他竟然有幸目睹，更没有想到巨人要比传说之中还要更加的强悍和神秘。

    说真的他从来就没有想过自己会这么的“幸运“，为此还悲哀的主动断了一次腰来闪躲对方那可怕的攻击。

    这简直就是得不偿失的一次相遇，对此王小明只想说，我们不适合！

    这般想的王小明此时已经恢复了伤势了，主要是他自己断的，接回去比较简单。

    然后就是那地上的震动感觉也终于是没有了，所以王小明也从躲藏的树叶之中走了出来。

    他看向了刚才的巨人打飞的那只巨熊的方向，不知道什么时候巨熊已经是消失了，这让王小明有些失望，本想做一个渔翁得利的，捡个小便宜的，但是现在看来，能活到九阶的凶兽就没有一个是简单的货色，十分的狡猾懂得趋利避害。

    就像上次的虎牛蛇尾兽，听叶学姐她们说，即便是身为原始之阶的强者的葛菡芸，上次都没有将那只凶兽给消灭了。

    所以做人啊，还真的总不能老想着捡……便宜？

    想到这里，王小明眼睛微微一眯，像是想到了一些什么，双目绽放这灵动的光彩，目光移向了另一边。

    捡便宜，似乎也不是没有得捡，刚刚巨人经过的时候不仅是留下了一只重伤凶兽，还有一枚比他拳头还要大的……如果他没有看错，那应该是指甲盖！

    想到这里，王小明便是从树上跳了下去，朝着刚刚飞射过去的方向跑了过去。

    来到了被射爆的那棵树下，根据被破坏的地方，王小明寻迹了过去。

    不到一会儿，果然！

    王小明在被射爆了的树不远处找到了自己想要的东西。

    巴掌大小，黑漆漆的，表面有不少的花白的刮痕，一边看起来十分的光滑，而另一边则十分的肮脏，有很多灰黑色的不明物质。

    “一看就知道，这些巨人是不勤洗手的坏小孩！“

    好吧，他们坏不坏他是不太想理会，但是现在他真的有点嫌弃碰这种脏东西。

    王小明从旁边拾起一树枝挑了挑，果然是看起来很脏，不过为了进一步变强，他忍了！！

    想到这里，王小明很快便是有了抉择，将自己的心神沉浸到了到了这块属于巨人的指甲盖上面。

    随着时间的流逝，王小明花了足足三十多分钟才完成了这次基因的复制，着实是巨人的基因实在是在过于复杂了。

    而且他并不能借助该指甲就能够完全的复印出巨人的实力。

    王小明皱了皱眉间，指甲盖并没有相应的完整基因？这时候还是该说一句，真不愧是巨人吗？

    不过虽然不能将其的全部基因给复制过来，但是一部分还是能有一部分完整的复制了下来，比如说这个:

    “演化，巨人指甲！“

    只见王小明的右手只见开始渐渐的变黑了起来，然后一肉眼可见的速度长长了。

    巨人的指甲并不是因为里面藏的污垢多了才变黑的，是原本就是黑的，这时候污垢只是作为掩饰的存在而已。

    想到这里，王小明看了看自己的指甲，只是比指甲盖多长出了3厘米左右，并不算是太长。

    当然若是对于平时爱剪指甲的人来说就长了。

    王小明伸出了食指朝着旁边的树皮挂了一下。

    没什么感觉……

    树皮轻松的就被挂下来了，不过想到了自己的原本的演化好像也能做到这种程度，于是他又找了找附近有没有有石头。

    很幸运有一块岗岩，王小明又用指甲刮了一下，依旧是轻松无比，不过这次稍微有点感觉了。

    王小明点了点头，看来巨人的指甲还真的坚硬锋利，怪不得对方指甲这么脏，应该是经常用来刮东西吧？

    想到这里，纪念自己首次见到巨人还活了下来，王小明在刚才倒下来的书上面刮了一层薄薄的树皮然后将地上指甲包好带走。

    他打算带回去给葛菡芸看看，顺便炫耀一下自己见过了巨人的证据！

    “嘿嘿~“

    王小明笑了起来，然后很快又是心中一惊！不知道是不是因为巨人的强大基因影响，这一刻王小明似乎有上几分那巨人的傻样。

    他立即就感觉不对劲，不管嘴角有没有口水，先擦一擦再说，嗯没有，同时心中生出了一股警惕的感觉。

    巨人傻不是后天的，是天生的！还真的是我嘞个*了，刚才那一瞬间他竟然就有种自己的思维被影响了的感觉。

    不过还好他及时就反应了过来，而且因为本身基因的不完成，一旦他注意，这种感觉还是可以轻易的压制了下来。

    为了确认自己是不是真的受到了这基因的影响，王小明心神一凝道:

    “演化！巨人之驱！“

    王小明的身体开始渐渐的变大，但是很快他就又反应过来一些事情！

    等等！

    可这时候已经迟了！

    刺啦~

    王小明的可怜上衣终于是被完全的撑碎了，先前的翼的演化先是开了两个洞，衣服变得本来就不怎么结实了，现在只见就是碎裂开了。

    这时王小明都忍不住拍了一下自己的这个猪脑袋，为什么不先把衣服脱了再试！

    一定是这个巨人的基因所影响！

    一定是！强中带傻，傻中带强，越傻越强，越强越傻！肯定是这样没错。

    还好他出门前穿的裤子很宽松，下面并没有出现被成破了的感觉，就是有些紧了，感觉脱不下来了，特别是里面穿的内裤，直接就是勒得难受！

    这时候的王小明身体变得十分高大，足足有三米多高，身体变大了一倍，这相比于刚才的巨人来说十分就像是初生婴儿般小。

    不管这不是没有办法嘛，他得到的基因是不完整的，能分析出这种状态已经是十分了不起了。

    王小明感受了一下这个状态之下的身体，握了握拳头，没什么实质上的感觉，只是感觉很有力量而已。

    为了清晰的对比一下，王小明朝着地面轰了一拳。

    然后他整个人背后便是被吓了一跳，只见地面瞬间就像是地震一般震懂了一下，地面便是多出了一个坍塌的巨坑了！

    不是吧！

    王小明震惊了！说实在的，变大变高他也是能做到的，这种程度的大小的身体，完全就是可以轻松演化出来。

    但是那个力量嘛，自然是正常的人类范围，最多也就是自己原来身高力量变成了两杯而已，这看起来很多。

    但是对于战斗来说，这多出来一倍的身体和力量也是要相应减少一倍速度的，所以完全没有必要，黑帝不香吗？

    直接就是用原本身高跨越了一个阶位的身体速度，也就是至少增强了十倍的程度，当然实际肯定不止，所以何必又演化出那种又笨拙目标又变得这么大的劣质演化呢？

    可是现在就完全不同了，身体虽然变大了，可这力量的增强堪称怪物级别。

    看着眼前的这个深坑，这已经不是简单的变强了一两倍的程度了！

    而是有好几百倍！

    直接就是跨越了两个阶位的身体素质！

    王小明惊了！

    如果说因为引体术，他的身体能量和精神力跨入了原始之阶，那么现在因为那巨人的部分基因，他身体也跨入了原始了！

    这么说现在的他已经是可以说是一个拥有原始之阶实力的人了！

    王小明愣了愣，这幸福来的也太突然了吧！

    再试试速度？

    轰~

    瞬间便是突破了音障，而且完全没有因为身体变大了，受到了相对应的强大阻力，面对这副巨人之驱，所谓的空气阻力就如同虚设一般。

    王小明:……他膨胀了。

    那么现在就是关键时刻了，模式融合！

    创造出更加出色的模式！

    巨人化毫无疑问，相性跟黑帝非常好，因为两者都是增强身体素质的！

    所以他开始尝试着将两者力量开始结合。

    黑帝的力量是来至于百灵崖神奇的变异力量，能将一个普通的人类基因朝着恶性变化，会让失去理智，相对应就是得到强大而敏捷的身体，当初他是因为有演化能力，可以让自己的身体做出正确的演化方向，演化出可以控制的异化之体。

    后来的黑主便是其提升模式，只不过并不是很理想，大概只是在黑帝的基础上叠加了十倍的强度而已，看起来很多，但是对于那起初就拥有跨越一个阶位的战斗力的黑帝来说其实这无疑是就变得平庸了起来。

    所以他一直在苦恼如何再次增强，不过由于没有什么机会他也没有做出相应的改变。

    可现在有了，那就是这个巨人的基因！

    说来奇怪，巨人这般强大的身体，但是智慧嘛~

    嗯~就不好说了，这点还是跟原始版本的黑帝有些相像，难道身体强的人都比较……傻？

    换句话来说就是强化系能力者和练武人比较傻？

    或者说蠢？

    不不不！

    想到这里他当即就是否定了这个想法，肯定又是这个该死的巨人基因暗地里引导的！(巨人基因:我没有，你别乱说，阿巴阿巴……)

    毕竟吴学长就很聪明！

    想到这里，王小明赶紧就将自己的智力演化了，最起码提升到了比正常人稍微高上一点才行！

    不然不保险！

    难免会因为这个巨人基因做出了什么怪异的行为，到时候就是脸丢大了！

    于是王小明非常果断的停止了黑帝和巨人化的融合，率先演化其了智力。

    然后才安心的又一度进行两者的结合。

    而这一结合，又是浪费了一个多小时，不知不觉之中，这天空的太阳已经是在西边了，似乎要落山了。

    可惜在森林里的王小明并没有看到，只是完成了结合后，睁开了双眼，感觉周围又是暗了一圈而已，而且因为结合成功的原因并没有第一时间想到了太阳快要落山了的原因。

    而是开始兴奋的体验起了这新的演化，结合起来的新模式就叫帝吧，以后这一系列的强化都叫这个名字吧。

    想到这里，王小明心中就是跃跃欲试了起来，直接就是开始第一次帝的演化了:

    “演化！帝！“

    一股蕴含在王小明身体里面的可怕能量瞬间就是爆发而出，只见那三米多高的巨人之驱开始慢慢的染上了漆黑如铁的颜色。

    不到片刻，就出现了一个巨大化的黑帝模式。

    王小明捏了捏拳头，这次他可以清晰的感受到了力量的变化。

    他敢确定，现在的他，再次遇到那只可恶的金瞳黑雕的话，就这一拳就可以打爆它了！

    力量直接就是跨越了基础自我的千倍程度！

    这很强！

    而且这还没有加上引体术的变化！

    如果使用上了引体术，他现在的身体力量还能增强一次，足足有三千多倍！

    引体术本身对于身体的加强并没有太多，大概也就是一个黑帝左右的程度，多的是其高质量的能量赋予那由于引体术强化过后的身体加成，只要不断的提升能量质量，他身体就可以无限的变强。

    于是现在的他好膨胀！

    真的膨胀了，他有种就算是面对巨人都有勇气一战了！

    不过又想到了刚才对方随手一击就将那九阶的凶兽给打残了，王小明很快就又冷静了下来了。

    相对的，这个模式也不是没有缺点，那就是速度变慢了！

    变得有些跟不上新版本，仅仅只是巨人化的两倍速度而已，虽然也很快了，但是给王小明的感觉就是做不到力量上面的惊艳。

    不过不要紧，这其实在他的预料之中！

    “演化，帝，速敏！“

    王小明的身体开始慢慢的收缩了起来，很快就变回了原本的身高了，看起来与原本的黑帝没有什么区别，但是只有王小明知道，身体里面早就发生了翻天地覆的变化了。

    力量是变小了，现在只有300多倍左右的力量，即便使用引体术也仅仅是刚好破千而已，并不是很强，但是速度却是跟力量持平了，直接就是增强了300多倍！

    很好！

    从今天开始，我就是风一般的男子了！

    想到这里，王小明就是微微扬起了自己的嘴角，完全就没有注意到，周围的环境已经是完全暗了下来，外面的太阳也仅仅只剩下一丝落日余晖。

    而森林里面的另一股危险也渐渐的开始苏醒了……

    (本章完)

