    明心街十一号，所有人都忙得很。

    不过，百年未见，陆灵蹊原以为，她会受到点欢迎，谁知道，师父师叔稀罕的除了青主儿，就是无灵三儿和石头三儿。

    她这个亲徒弟，亲师侄成了可有可无的配头。

    所以，原计划的三天，很快就被她无情地砍成了一天。

    “……我都没玩好。”

    青主儿化成的小藤藤，看看越来越远的仙盟坊市，声音幽幽，“这一次，你可不能再砍我玩的时间了。”

    “放心吧，踏雪、葵葵、小桂都在这呢，我就算想早点离开，也不行。”

    陆灵蹊知道，青主儿最期待的还是跟他们玩。

    踏雪、葵葵和小桂年纪还小，肯定都愿意长出大耳和象鼻。

    大耳可以飞着玩，象鼻……可以喷水玩。

    陆灵蹊怀疑陆望老祖的花花草草要遭殃了，要承受不可承受的浇灌，“不过，我们丑话说在前面，你们玩可以，不可以祸害那里的花花草草，那都是能卖钱的。”

    “我手上有好多钱。”

    陆灵蹊有一瞬间的无语，“……你的是你的，但小桂他们在这里过日子，不说有贡献，最起码不能祸害。”

    “那好吧！”

    青主儿从善如流，“不过，你也太看不起我们了，除了踏雪傻头傻脑的，我和葵葵、小桂，我们都是花木精灵，凭我们的本事，哪怕浇坏了一些，也能凭本事再救回来。

    我们谁都不会吃闲饭的。”

    是吗？

    好像是噢！

    陆灵蹊自闭了，把速度提到最快，在将到今明岛的时候，脚下灵光忽闪，一个短距离的小传送阵瞬间成形，在远方有人过来前，消失在原地。

    “咦？不是我一个人眼花吧？”

    远远飞来的一个修士，忍不住问向两位同伴，“这里之前就是有一个人对吧？”

    “对又怎么样？快走吧！”

    同伴拉了他一把，“这里是今明岛，什么稀奇古怪的事都有可能发生，为了小命，我们最好快点走。”

    有些热闹是不能看的，佐蒙人和陆望一旦干起来，那就是了不得的大战。

    “对对对，快点！”

    三个人好像逃命一般，比刚刚还快的速度，冲出今明岛最危险的百里范围。

    他们谁也不知道，被雾气锁住的今明岛，正上演着何等的相见欢。

    踏雪跑路了，葵葵和小桂正无聊的凑一起看蚂蚁搬食，当然，这食物是他们提供的，现在正在赌蚂蚁更爱谁的。

    反正蚂蚁先把谁的搬进去，就是谁赢。

    “葵葵，别闹我。”

    “我还说，你别闹我呢。”

    两个小家伙头挨着头，都对对方不满了，“想作弊，那是做梦！”

    啪啪！

    青主儿控制着伸出的小藤藤，在二人身上，加重了力道。

    “喂！过份了啊！”

    小桂被宠惯了，先朝葵葵龇牙，“信不信我咬你？”

    “来呀！”

    葵葵可不怕他，“看我们谁的牙更厉害。”

    大不了他拿瓜子给他咬，正好，还省得他剥了。

    啪啪！

    青主儿干脆又一人给了一下，打完了，她自己一闪溜了。

    眼见两个小家伙正要互咬，陆灵蹊咳了一声，“小桂，葵葵，你们在干什么呢？”

    啊？

    声音有些熟。

    虽然都不放心彼此，小桂和葵葵还是忍不住回头看了一下。

    “哇~灵蹊！”

    小桂一下子就蹦了起来，“你回来了呀？”

    “嗯嗯，我回来了。”

    陆灵蹊抱住他，走向葵葵，“葵葵，我想你了，你有没有想我呀？”

    “想了。”

    葵葵很有风范地没计较小桂那抹得意的神情，他现在更关心另一位朋友，“刚刚拍我们的是青主儿吧？她人呢？”

    “嘻嘻，我在这。”

    青主儿一袭红衣，走出来的时候，每跨一个地方，就有一株碧绿小草长高接住她，一路走过，就长出一路的小草。

    “……”

    “……”

    陆灵蹊都想捂眼，但是，小桂和葵葵却被她这骚操作震住了。

    “哇哇哇，主儿，你化形了？”

    “啊啊啊，主儿，你真漂亮。”

    小桂从陆灵蹊手上窜出去，抢在葵葵之前，接住她，“我开一树桂花，你在我下面打秋千，然后我就落花瓣，我们一起玩。”

    “好啊好啊！”

    “还有我，还有我。”葵葵挤进来，“我开花可以不结瓜子的，我也给你落花。”

    “就这么说定了。”

    青主儿太高兴了，哪里会拒绝，“我们现在就来。”

    早就听说，灵蹊小时候，在小桂的花下荡秋千，她终于也可以来一回了。

    青主儿觉得，自己肯定比灵蹊还漂亮。

    陆灵蹊一个大活人，就这么快的被他们三个遗忘了。

    这真是……

    磨了磨牙，她到底没的打扰，连踏雪都没问，就直冲有爷爷气息的草屋。

    “爷爷，我回来了。”

    踏雪若是知道青主儿回来，肯定也是跟她玩的。

    陆灵蹊决定不问踏雪了。

    “灵蹊……”

    爷爷没出来，倒是另一边的花林突然移开一块，无想老祖出来了，“灵蹊，你可回来了。”

    她飞奔而出冲向陆灵蹊的时候，陆灵蹊早早地伸出了双手。

    ……

    时间一点点地过，原本还在替柳光乘担着心的安画，看着他们在仙盟坊市的镜光阵，被他一条街又一条街地破坏，心情渐渐不好起来。

    这是他们费了多少心力才建起来的，以后……，大概永远也不可能恢复了。

    “洪家的信，真的送去了吗？”

    班二奇总觉不对，“柳光乘不会压根就没看到吧？”

    他这样干，是想把谁当傻子呢？

    林蹊既然在百略街发现不对，谈钟音既然知道了，天下堂和刑堂就不可能一点也不管。

    但是，柳光乘已经蹦跶了十天。

    “安画，你要不要问一下洪成志？”

    “……”

    安画的脸早就黑了。

    她更加倾向于后者，洪家根本没帮他们送信。

    王八蛋，一直跟他们阳奉阴违。

    “洪家大概是以为，他们的翅膀硬了。”

    说这话的时候，她的声音极冷，“班叔，一会儿，您给伍叔传个信，敲打敲打。”

    “好！”

    所以没过半个时辰，守在通天堂，看着族人魂火的洪承辅突然感觉哪不对，仔细一看，果然，拐角的一盏魂灯灭了。

    啊啊啊，又有灭了的。

    他连忙跳起来，敲响了丧钟。

    其实哪里需要他敲？

    内院里的那抹惨叫以及暴烈的灵气波动，已经把洪成志吸引过去了。

    “伍道友，你这是什么意思？”

    洪成志的心在滴血。

    能在这内院的，都是洪家子。

    都有他们洪家的血脉，都发过道誓，共同维护洪家利益。

    他们不是宗门，只是家族。

    每一个晋阶成仙的子弟，都是他们费了莫大的力气培养起来的。

    洪成志看着死了的洪宴，双目闪过一道暗芒，“我洪家哪里得罪道友了，道友要下如此的重手？”

    就算洪宴有错，也不该这般连个通知都没有，就在他洪家内院打杀吧？

    “还请道友给我一个好的理由，否则……”

    “否则洪道友就要向我家圣尊告状吗？”

    伍殿冷哼一声，“道友是不是忘了，老夫的身份？”

    身份？

    什么身份？

    还以为自己是大爷吗？

    不过是丧家之犬。

    洪成志的胡子都吹了起来，不过，在诸多族人冲进来前，他又迅速冷静了，“干什么？都给老夫滚出去。”

    他们还要借着佐蒙人把该干的事，全都干完了。

    只要这一票干完，万寿宗也好，太疏宗也罢，为了平衡地域，为了两宗长久的发展，都只能向他洪家进贡了。

    “洪宴犯大错了，伍道友代我洪家清理门户。”

    洪成志当机立断，把伍慰洗白。

    不洗白也不行。

    佐蒙人现在的情况不太妙，情绪正敏感着，若是让伍慰把大家愤恨他的表情报上去，圣尊那边……他就不好交待了。

    若是儿子、孙子没死，若时间回到彥高、彥昌、彥儒三人未死前，娘的，翻脸……就翻脸了。

    但是现在不行。

    洪家为他们已经死了这么多人，已经做了那么多事，这利——他一定要翻倍收回来。

    洪成志抬手一道结界，封了这间小院，“伍道友……，现在可以说洪宴如何作死了吗？”

    嗯？

    伍慰眯了眯眼。

    他以为这老混蛋，会跟他来一掌，都做好准备了，没想到啊！

    伍慰对洪成志的警惕更高了些，“看到老夫放在门前的双锤吗？”既然敢杀，他当然也是做了准备的，“老夫闭关正值紧要时期，不管是谁碰了此锤，都要受下老夫放下此锤时，暗置的全力一击。”

    “……”

    洪成志看着连仙婴都被砸成肉沫的洪宴，心里知道，这不过是伍慰随便找的借口。

    他们家的孩子，每一个人的性情，他都了解。

    洪宴之所以会被指派到这里服侍伍慰，就是看中他的性子。

    成熟、稳重又八面玲珑……

    佐蒙人于洪家关系重大，洪宴如何会问都不问一声，就动这放于门前的破锤子？

    可恨！

    洪成志好像没看到，洪宴被砸去神智的神魂，挥挥手，就让他那么散去了，“即是如此，他确实该杀。”

    一个火球弹出来，在死去的洪宴尸身上，跳了跳，把他烧成灰烬外，又在周围所有染血的地方抹了抹，没过十息，连血腥气都没有了，除了地面碎了多块的青石板，小院一切都回到了从前。

    “不知道友此次闭关，收获如何？”

    “唔~，还行吧！”

    伍慰有眼睛，能看到那洪宴的神魂，在洪成志的一挥下，彻底消散。

    哼！

    这还是他的族人呢。

    对待没用的族人，都如此的狠心，对他们佐蒙人……又能有多少忠心？

    反正伍慰是不相信他了。

    “道友坐！”

    他做了个请的动作，就先在长廊的石桌旁先坐下，“那天多谢道友，帮忙传讯阵堂的柳光乘，老夫这里，还要请道友帮帮忙，请贵族在仙盟的族人，再告柳光乘一句话。”

    “……”洪成志眯了眯眼，“道友请说。”

    他是聪明人，忍不住就怀疑是洪士枫办事不利，以至于洪宴被迁怒了。

    这是他们佐蒙人能干得出来的。

    尤其那个安画。

    表面上，她是个有勇有谋的圣者徒弟，可事实上，不过是林蹊的手下败将，是天渊七界很多人的手下败将。

    自她执掌仙界事务以来，好像就没办成过几件事。

    可笑这些佐蒙人因为圣尊，还把她高高捧着，“只要能做到的，我洪家一定义不容辞。”

    “山高水长，后会无期！”

    什么？

    洪成志呆了呆。

    这句话可是代表佐蒙人完全放弃了柳光乘。

    他是死也好，活也罢，所以曾经跟他联络的人和东西，都将彻底切断。

    “……柳光乘做了什么？”

    这些天，他一直和外派万寿宗、太疏宗的族人商量外面的坑，倒是没太关注仙盟坊市。

    林蹊回来了，那里，只会血雨腥风，那天给洪士枫传信的时候，已经明令，最近一些天，能不出门，尽量不出门。

    最好用闭关的方式，错过佐蒙人的骚扰。

    但是这一会，洪成志却觉得伍慰话中有话，说给柳光乘的话，其实也在敲打他，敲打整个洪家。

    “柳光乘要死了。”

    伍慰冷笑一声，“虽然他未服换脉丹，还是地道的人族，可是，既然已经为我们做过了事，既然已经在人前露了行迹，就该抛弃幻想。

    可怜他蠢而不自知，居然还想把尾巴扫干净。”

    在伍慰想来，天下堂和刑堂不动，就是等着柳光乘白做工，毕竟，他做的手脚只有他自己最清楚。

    为了他的小命，他是一定会把曾经做过的尾巴扫干净，如此一来，天下堂、刑堂，甚至阵堂就都少时又省力了。

    “……噢？”

    洪成志觉得，他在影射他和洪家。

    哼！

    是想闹点动静，让他和洪家跟着他们，一条道走到黑吧？

    洪成志脸色一整，“既然是该死之人，神仙也救不了了，又何必再为他浪费我们的资源？”

    都被人盯上了，还让他家的人去传话，安得什么心？

    “我家士枫上次传讯的时候就说了，他在仙盟略有所得，要闭个关。”

    “是吗？”

    伍慰和洪成志的眼睛对上一处的时候，一齐老狐狸似的笑了，“这关……闭的可真巧啊！”

    “……具体闭没闭，老夫还不知道，要不然，老夫问一问，若是还没闭，那就让他找两个炼气小修，以吵架的方式，把‘山高水长，后会无期’这句话，传到柳光乘的耳朵里。”

    这？

    “哈哈！如此就多谢了！”

    柳光乘太恶心人了。

    伍慰害怕再不处理一下，班二奇和安画，要自己动手了。

    两个老狐狸瞬间达成交易，所以，没多久，闻人谦就看到了传送宝盒里递来的消息，“把这个交给谈钟音，”老头指派陆懔，“让她自己给他们办去。”

    所以，没过多大一会，柳光乘就听到了‘山高水长，后会无期！’的吵架。

    他一个不小心，指尖用力，‘咔’的一声，愣是把这家杂货铺的阵盘给捏坏了。

    “柳大师，这这……”

    “唔！没事！”

    柳光乘一边轻描淡写地回他，一边看了眼分道扬镳的两个小修士：“一会儿，我给你弄个更好的。”

    “如此，就多谢大师了。”

    商家当然高兴。

    阵堂几位大佬不出，陆望不出，林蹊不出，柳光乘就是最好的阵法大师。

    再说，前面的那些人，他也够不上。

    “好说，”瞅瞅四周，真的没人盯他，柳光乘终于按下心里的翻腾，打听道：“不是说小杀神林蹊从外域战场回来了吗？掌柜的可知，她现在在哪？仙陨禁地的祭奠……，她有什么想法？”

    最好就是回来度个假，探个亲，然后麻溜的滚蛋。

    柳光乘觉得自己这辈子的最坏运气，就是遇到林蹊回来。

    安画那边还有脸怪他？

    要不是她好巧不巧的，在那里杀老于，林蹊再怎么也不会查镜光阵的。

    柳光乘觉得自己是被他们连累了。

    现在真要彻底断了关系倒好，就怕……

    “现在大家都在关心仙陨禁地的祭奠。”掌柜的叹了一口气，“当初那里的问题，就是她发现的，我觉着吧，她肯定不会不管那些前辈的。”

    这？

    柳光乘看了他一眼，“说的是，在下也认为，她不会不管那里。只是……，她这样不声不响地回来，连个招呼都不打，我这心里老是没底。”

    仙界，有越来越多的人同情天渊七界。

    死鬼老于替他们宣传的太多了。

    安画枉为智者，早该杀了他。

    可恨，居然在林蹊回来的那天杀他……

    柳光乘在心里暗暗诅咒安画一遍后，接着道：“掌柜的听说天渊七界方面，有谁因为这事发过声吗？对了，仙上楼那里，应该能问到确切消息吧？”

    “这……小老儿就不知道了。”

    掌柜的摇头，“自老于死的那样惨后，各酒楼、茶馆，大家说话的时候，就都带了点小心。”

    不小心不成啊！

    老于除了八卦是强项，其他都是普通得不能再普通了。

    “仙上楼那里，又不是我们普通人能进去的。食神前辈虽然出身天渊七界，可除了收下战幽殿殿主为徒，可没跟其他的天渊七界修士有过太多接触。”

    怎么会没有接触？

    如果没有接触，上次天渊七界百人飞升，那老头就不会站在仙上楼门前看着了。

    柳光乘真想反驳他，奈何这话怎么也说不出口。

    百略街没出事以前，他也几乎没想过，食神华悼公和天渊七界的密切关系。

    想到天渊七界，最先想到的是两个杀神。

    但是现在……

    生命好像无时无刻不在危险之中，他就不能不把各方的人物，细想想了。

    “说的也是……”

    柳光乘给他的耐心全都用完了，“我来重新布阵，掌柜的帮忙看着，不要让人打扰。”

    “一定！”

    长街上，好像什么都没发生过。

    但事实上，隔壁街某个密室中，谈钟音连他们的谈话，都听得一清二楚。

    她朝控制九镜，须发皆白的老修黎丙章恭敬一礼，“前辈，我们还不能收网吗？”

    “你们很急吗？”

    黎丙章抬手朝墙上的九镜连打手印，“如果不是太急的话，就再容他一段时间，放心，他肯定跑不了的。”

    “前辈，我们容他干什么呢？”

    “他自己做下的耗，他自己抚平啊！”

    黎丙章收回仙盟坊市主阵对那家商铺的监察，“柳光乘在阵法上，还是有一定造诣的。”要不然，也能瞒过他们，“我们容他把各街镜光阵的暗线都撤了，不是……”

    “前辈，您就不担心，他在各店的布置中，另下暗手？”

    “那你以为，老夫是干什么吃的？”

    “……”

    谈钟音很想说，您这么厉害，以前怎么就没发现柳光乘的手脚呢？

    “我们很急！”她把腰挺直了些，“前辈觉得仙盟坊市的镜光阵代表什么？是，有此阵在，很多纠纷，我们一查便明，但是，您想过，佐蒙人也在通过我们的镜光阵，了解我们每个人吗？”

    只要想一想，她就不寒而栗。

    “柳光乘不是正在撤那些暗阵吗？”

    黎丙章的眉头深拢，“他的速度才是又快又好的。”

    “他是人奸。”

    谈钟音的声音更高了些，“仙盟坊市还有多少人奸，我们谁也不知道，刚刚那两个散修说的话，就是佐蒙人那边，向他递的话。

    这一次，我们能截住，是我们的幸运，但我们能只靠幸运行事吗？”

    仙盟坊市有多少人？

    “老于是怎么死的，您知道吗？我们抓不住动手的佐蒙人，主要是因为，人家把所有的路线，全都踩好了。”

    “……”

    黎丙章垂了垂眉，“想动手，你们就动手吧，以后不必再问老夫了。”

    “坊市的镜光阵……”

    谈钟音直视老头，“还请您一个月内，全部改完。”

    一个月？

    “老头子我年纪大了，三个月吧！”

    三个月？

    谈钟音当然不同意，“前辈，阵堂那么多人……”

    “各商家的大阵与坊市的大阵，其实是相合的，任何一点错误，都可能造成全面瘫痪。”

    黎丙章道：“这真不是我们急，就能马上办成的。”

    “那我就把孙前辈他们一起请出关吧！”

    阵堂弟子弄下的事，只能阵堂所有人一起背。

    谈钟音本来想多给点面子，但是，架不住有些人就爱以老卖老，“总之，一个月内，必须全部改完。”

    说完这句话，她都没等黎丙章回答，就急步离开了。

    如果可以，她其实愿意给每一位老前辈面子的，因为，她在成长的过程中，得到过很多位前辈的帮助，可是，回回都无法忍到最后。

    谈钟音胸中憋闷不已，她不想这样的。

    但是为什么……？

    回到天下堂，她还气得很。

    “音姨！”阿菇娜拎着一壶酒过来，“云天海阁的祝前辈传信过来了，她说，林蹊在她那里，您带我一块去看看她行吗？”

    “……”

    谈钟音瞄瞄她的酒，“所以，你这酒不是给我喝的，而是要跟林蹊来个不醉不休？”

    “嘿嘿，也是，也不是。”

    阿菇娜感觉她的神色稍缓，心下松了一口气，“这酒本来是给您喝的，我觉得您今天可能不开心，但是现在看，您好像又好了，所以，这酒……”

    谈钟音一把吸过去，狂灌一口，“痛快！阿菇娜，我问你，遇到那种，非常欠揍，可是，你又绝对不能出手的人时，你会怎么办？”

    啊？

    阿菇娜眨眨眼，“能远离吗？”

    “不能！”

    “那……”她挠挠头，“在我不痛快，和别人不痛快的事上，我选择让别人不痛快！”

    “不能打！”

    “每个人都有亲朋和故旧。”

    阿菇娜眼中的笑意一闪而过，“明着不能打，暗里，我有的是办法，让那些我不能明着揍的人感觉到痛。”

    这？

    “……好酒！”

    谈钟音又灌了一口，“走吧，我带你去见林蹊。”

    “音姨，您真好。”

    阿菇娜高兴坏了，“我告诉您噢，林蹊那里，还有古混沌巨魔人留下的酒，到时候，我们一起骗点回来。”

    “……她后来能打得过你了，怎么没把你往死里敲一顿？”

    啊？

    阿菇娜的脸鼓成了包子。

    “你是不是就跟现在一样，刻意讨好了？”

    “……”

    阿菇娜想自闭。

    她在这位音姨的眼中，到底是什么样的人啊？

    “才不是呢。”

    她脚步加快，“我们除了小时候打过几场架，后来都没时间打架。”

    她们都好忙的。

    “她有她的机缘，我有我的机缘，我们还要修炼，难得都晋阶元婴了，又要担下我们各自的责任，等到再相遇，又是外敌入侵的时候。”

    那时候的她们，哪里顾得上私仇？

    并肩作战，拼死一搏。

    “那时候，她已经知道银月仙子，知道天狼弓的来头。”说到这里，阿菇娜不由昂了昂脑袋，“天地可为弓，风云可为箭的天狼弓，她也怕的很，特意……特意跟我约法三章，这辈子，除了她挑战我，我都不能挑战她。”

    哪有什么约法三章，是她被她的美食勾引了。

    细想当初，阿菇娜其实是庆幸的，幸好当初她从心了，“您也不要以为，林蹊多厉害多厉害，她一早就知道，因为天狼弓，我到仙界会比她厉害，早就跟我说了，以后，我的大腿给她抱。”

    “……”

    尽吹牛！

    谈钟音有一个喜欢吹牛，可品袋没钱，随时准备蹭饭的徒弟，对阿菇娜难免就包容了许多，“是吗？”她有些想笑，“那到目前为止，你的大腿，给她抱过了吗？”

    呃~

    阿菇娜看看近在咫尺的天下堂大门，非常老实地放缓了脚步，走在了谈钟音的身边，“音姨，”她很干脆的挽住她的胳膊，“有些事，看破不说破，才能做好朋友啊，你这样，要没朋友的。”

    “谢了，你这样的朋友，还是少几个吧！”

    两人一路说笑着往云天海阁驻地去的时候，祝红琳已经听完了徒弟在外域战场的所有大战故事。

    “来，润润喉！”

    那些故事，她听晋仲原师兄说过不少，也听坊市里八卦过不少，但是，不管哪一个，感觉都没徒弟亲口说的精彩。

    “主儿，这一杯是你的。”

    知道徒弟身边有个青主儿，祝红琳就朝师兄晋仲原打探过小家伙的大小，所以，特别弄了几套小茶盏，“这些年，多亏你陪林蹊，师父敬你一杯。”

    “嘻嘻，师父，还是我敬您吧！”

    她们给祝师父的礼物就是两枚美人果。

    相比于无灵和石头，祝师父肯定更喜欢美人果。

    “有您的这些话，我觉得，就可以了。”

    “师父，您不是应该夸我吗？”

    陆灵蹊很无奈，所有看到青主儿的人，好像都移情别恋了，“我在这呢。”

    “师父，您看，她又小气了。”

    “噗！我两个都看。”

    祝红琳被她们逗笑了，“不过，林蹊，你要让着点主儿，她还小。”

    刚刚化形的青主儿，可不就是小吗？

    “你们没有回来则罢，你们既然回来了……”

    说到这里，祝红琳顿了顿，“就要注意些安全了，尤其青主儿。”

    这么多年，除了他们家的木师伯，仙界的木灵全都不在了。

    “草木精灵修行困难，实力上不去，在仙界很容易被某些不要脸的掠夺生机。”

    因为那位木师伯，云天海阁上下，都觉得，仙界应该多给草木精灵一些生存空间。

    可惜，曾经的提议，很被人冷嘲热讽了一段时间。

    云天海阁的修士，也要用丹药，只要用丹药，就少不了灵草。

    那些人把普通的灵草和生出灵智的木精混为一谈，逼得他们在好一段时间里，连正常说话，都要一想再想。

    “林蹊，想要保护好主儿，你就要拿出绝对强硬的态度。”

    祝红琳看向徒弟，“向世人表明，拿她，就是要你的命。”

    只有这样，她才能为她们出头。

    也只有这样，某些不要脸的，才不会倚老卖老。

    “如果遇到那样的人，你就把到外域战场仙婴自爆的吴师叔抬出来。”

    祝红琳在心里叹了一口气，“他老人家，除了在你义父的事上，糊涂了一些，其他……都是很好的。

    佐蒙人入侵，当年的他，还只是玉仙修士，可是，一直死战不退，几番受伤。

    中间还曾救过你的木师祖，少时，我也曾得他老人家教导过。

    如果有人跟你摆功，让你舍下青主儿救他，把吴师叔搬出来，就没人敢多放一个屁。”

    “可是……”

    陆灵蹊和青主儿对视一眼，“可是，吴师叔祖过世的时候，世人还不知道，我有青主儿。”

    “不！”

    祝红琳摇头，“你不需要说这些话，吴师叔是仙界最先提出，要给木精生存空间的人。”

    啊？

    那老头……

    因为义父余求和呦呦姐，陆灵蹊对那位前辈，一直敬而远之，没想到……

    “他老人家就算知道你有青主儿，也一定不会拿青主儿买他自己的命。”

    就连木师祖要替他渡些命，他也没同意。

    “如果有人以示弱的方式求你，就更不必理会。”

    仙界的老家伙还是有不少的。

    “青主儿是你的命，相比于别人的命，当然是你自己的命，更重要。”

    “是！弟子知道了。”

    陆灵蹊把喝了茶的青主儿接到手上，“师父，在我的心目中，青主儿就是我的命，我能活得这么好，就是因为青主儿在我身边。”

    “师父知道！”

    祝红琳笑了，“师父已经传话宗门，就算我重伤要死了，也不准任何人，以任何借口，朝你要青主儿。”

    “师父……”

    陆灵蹊往她跟前靠靠，正要再说什么，一道传音符飞了进来，就落在她的面前。

    这么快就有人知道她来了？

    祝红琳面色都跟着凝重了起来，“点开吧！”

    陆灵蹊指尖的灵力轻泄，传音符中传来宋谨之的声音，“林道友，我是宋谨之，我就在对面的茶楼，你现在方便吗？有些事，我想和你谈一下。”

    “宋谨之？”

    祝红琳的眉头稍为拢了一下，“听说他和你在外域战场的关系还不错？”

    “是！师父，他这里有什么不妥吗？”

    “倒也没什么大的不妥。”

    祝红琳叹了一口气，“但这几年，宋家因为宋谨婷一直在到处求购凤凰血玉。那孩子生来有些命苦，还在胎里的时候，因仇家追杀，就差点丢了命。

    其父更是当场陨落，其母好不容易把她生下来了，也因为伤重没拖过一年就去了。

    听说，小姑娘一直体弱的很，后来又觉醒了母族的一点凤凰血脉，现在是两边血脉相互撕杀，必须要压制一方。

    但是，凤凰血脉又不是一般的血脉能压制住的。

    宋思俨为了他那孙女，求教各方，可是什么招都想过了，听说洪家一块凤凰血玉，就想抽调里的一点血，加强宋谨婷身上的凤凰血脉，谁料洪家的那一块，已经用掉了。

    据传，洪成志给他出招说，天渊七界可能会有，他找不到你们天渊七界的其他人，最后求到了阿菇娜那里，被阿菇娜大骂一通。”

    祝红琳看向徒弟，“有一段时间，我以为，他会因为你是我徒弟，要撞我的木钟，谁料，他始终没来。

    现在宋谨之这么快就来找你……

    有八成可能，就是为了宋谨婷。”

    这样啊！

    陆灵蹊想了想，“师父，那宋思俨为人怎么样？”

    “总的来说，还行！”

    祝红琳给予肯定，“万寿宗一众长老里，他算是不错的人了。”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿对视一眼，怀疑洪成志借用宋家在试探她们。

    因为，她们在洪士桓的储物戒指里，得到了一枚凤凰血玉。

    “凤凰血玉难得，就算你有，你也要考虑清楚。”

    妖庭那边，早就没有纯处的凤凰了。

    偶尔流落出来，带有一点凤凰血脉的血，都珍贵异常。

    可惜那东西，因为血脉驳杂，宋谨婷根本不能用。

    “也许借凤凰血玉，只是某些人对你的试探。”

    这？

    “师父，我把宋谨之请进来行吗？”

    “行啊！这里本来就有你的房间。”

    祝红琳挥手间，就要传音宋谨之过来，却没想，先见到了谈钟音和阿菇娜，她笑着站起来，“走，有客来了。”

    ……

    借用仙盟坊市的大阵，黎丙章见到宋家那小子，也跟谈钟音他们一起，被祝红琳和林蹊迎进了云天海阁的驻地。

    他很遗憾地叹了一口气。

    各宗在此的驻地，虽然也与仙盟的大阵有联系，可是他想像探柳光乘那样，探林蹊，却不可能了。

    木精灵宠啊！

    如果有木精灵宠强大的木灵之气，他这副老朽的身体，再活个万把年，还是不成问题的。

    可是……

    黎丙章打出一面水镜，打量镜中这个老朽的老头，真是越看，越糟心。

    他原本不该是这个样子的。

    金仙大修，只要善于保养，不去碰不该碰的，活个二十万年，完全不成问题。

    可怜他却因为仙盟坊市的禁制，被佐蒙人盯上了，以至于……

    有关宋家到处求凤凰血玉的事，黎丙章当然听说过，现在……

    一个个手印打出，墙上九镜的画面忽转，尽是云天海阁驻地周围的景像。

    陆灵蹊笑着引阿菇娜和宋谨之到她房间的时候，若有所感的抬了抬头。

    “怎么啦？”

    阿菇娜感觉她的面色有些凝重，忍不住也抬头望天。

    “唔！没什么！”

    陆灵蹊知道仙盟坊市的大阵，只能防君子，防不了小人。

    好在，不像商家，租仙盟的商铺，服仙盟的管，这破阵监管不到各宗门的驻地，监管不到各个住宅。

    “两位请！”

    “我们之间就不必客气了。”

    阿菇娜讨厌被人打扰，坐下时，直接道：“宋道友，你找林蹊何事？林蹊，你先把他的事处理完，然后我们慢慢说话。”

    “宋道友喝茶，不知道宋道友寻我何事？”

    “呃~”

    宋谨之没想到，他和老祖一样倒霉，居然会在这里遇到阿菇娜，“家妹宋谨婷，急需凤凰血，宋某此来，是想问道友，手上可有此类机缘，若是有，我宋家愿多出些灵物相换。”

