    不知道是不是体会到他澎湃的想法，阮寒星俏皮地一笑。

    “大嫂也觉得不错，对吧？”

    霍浅浅骄傲地抬起头。

    看，大哥也不再用那种可怕的眼神盯着她了，明显是赞同她的说法。

    松了口气，她生出点自豪来，嘚瑟道：“我现在好懂的。大嫂要是有需要，我陪大嫂一起去报警。”

    “是不错。”

    阮寒星笑意盈盈，目光一直盯着霍沉，道：“该把这个骗子抓起来，判处终身监禁才行。”

    霍沉的耳根火热，心头也滚烫一片。

    这把火，越烧越热，似乎将他的血液灼烧干净。

    连带着他的身体也开始发热，大脑熏熏然，生出几分不真实的甜蜜来。

    她说，要把他关在心里，终身监禁。

    他的眼眸深暗，将她调皮的手握在掌心里，微微收紧。

    他这个人，向来是开不得玩笑的。

    她这么说了，他就要相信了。

    是她先来挑逗他的，她不可以反悔。

    他也不会给她反悔的机会。

    幽冷的黑眸，平静时候也像是危险的海面，深邃无垠，潜藏着无数的黑暗。

    阮寒星却分毫不怕，只觉得这样的他，可爱得让她心折。

    “终身监禁吗？”

    霍浅浅愣住了，眼睛瞪大，干巴巴地笑了一声：“会不会太严重了点？”

    那个骗子，到底做了什么人神共愤的事情啊？

    她还从来听说过，骗人骗到要做一辈子牢的呢……

    就，还怪惨的。

    “严重吗？”

    漂亮的眼睛里满是逗弄，阮寒星笑着用胳膊肘轻轻碰了碰身边紧绷的男人，笑问：“霍先生也觉得太严重了吗？”

    “不。”

    霍沉静默了片刻，看她的眼睛里带着无奈的宠溺。

    他被折腾得浑身火热，满腔的冲动无从发泄，额头上甚至沁出了薄薄的冷汗。

    可是他看她的眼神却依旧温柔而纵容，淡声道：“求之不得。”

    于是她脸上的笑容更大了。

    连大哥也赞同的吗？

    那个骗子，一定做了很坏的事情。

    霍浅浅确定了，又莫名觉得有几分不对劲。

    总觉得她大哥的回答有些怪怪的。

    好在她并不是钻牛角尖的人，很快就将琐碎的想法抛开，转而关心地问道：“大哥，你是哪里不舒服吗？你的声音好沙哑，还……”

    看起来好像很热。

    话还没说完，就被身侧的霍筱宁轻拽了一把。

    霍沉的危险眸光随之而来，像是警告，冷冷地瞪她一眼。

    她关心一下，难道有错吗？

    霍浅浅委屈。

    “四姐，我，我肚子饿了。”

    霍筱宁脸红得想要滴血，头都快埋到胸前了，拽着她结结巴巴道：“我，我们去厨房看，看看夏姐姐准备得怎么样了吧？”

    她刚才，无意中一抬眼，看到大哥正将大嫂的手捧在掌心里揉捏。

    明明很简单的动作，不知道为什么色气十足，荷尔蒙爆棚，让她不敢再看下去。

    总觉得脸红心跳，无法直视。

    小天使是比较纯洁啦，但是也不是蠢蛋儿。

    这会儿哪里还会看不出来，所谓的骗子什么的，很可能是大嫂在跟大哥开玩笑。

    不想让霍浅浅继续犯蠢，她索性找了个拙劣的借口，也不给她反对的机会，半拉半拽地将霍浅浅拖走。

    不要再做电灯泡啦！

    霍浅浅抗拒无效，被直接捂住嘴拉到厨房，不敢置信地叉腰问道：“筱宁，你真是干什么？我关心大哥呢！”

    他们几个弟弟妹妹，看起来跟霍沉都不算亲近。

    在心里，却是仰慕和敬畏这个大哥的。

    有能力，又高大俊美，力挽狂澜，对他们虽然冷淡却并不刻薄，从来不曾克扣过他们什么，也没有对他们展露过敌意。

    他们自己有判断力，不是没见过圈子里其他人的生活。

    多少生活在哥哥姐姐手下的纨绔们，一个个被明里暗里欺负。

    有对比，就知道霍沉的淡漠是多大的幸福。

    更何况，这段时间霍家兄妹的关系也突飞猛进，她是真的关心大哥的身体，不希望他生病。

    “大哥没事！”

    霍筱宁不知道说什么好，想到自己看到的场景，就羞赧得说不出话来。

    她脸颊通红一片，憋了半天也只小声道：“你别管，让大哥大嫂待一会儿就好了。”

    笨死啦！

    看着两姐妹咬耳朵，夏昕怡捏了捏围裙的边角，问道：“筱宁，浅浅，你们怎么过来了？厨房里油烟大，你们出去等吧……很快就要开饭了。”

    她只做了一个汤，现在呆在这里，也是不知道怎么出去面对，带着点儿逃避的鸵鸟心思。

    “我们肚子饿了，过来看看。”

    霍筱宁拉着姐姐的手，红着脸小声道：“夏姐姐的手艺太好啦，勾得我馋虫都要出来了。”

