    世上人最喜欢的两个字是什么？
    思考这个问题的时候会有很多很多词汇冒出来，比如吉祥，比如健康，比如平安，比如顺利，会有很多很多比如，不过若是把这些都归结起来其实也不外两个字......如意。
    沈冷来之前，困在后阙国的大宁战兵事事不如意，不如意又没奈何，便更不如意。
    有人能成为大将军，并不只是运气，比如沈冷。
    他到了后阙国之后宁军变得如意起来，敌人兵力依然是宁军十数倍，可宁军却风生水起，从沈冷来到他下令两卫战兵固守努叱封地，前后十几天而已，再看看宁军装备，非但不再愁吃喝粮草，连战马都已经抢来数万匹，若再这么打下去，也许真如杨恨水所说，来的时候皆是步兵，回去的时候皆是骑兵。
    后阙国亲王努叱的封地叫银水城，城外便是草场，城西侧有一片大湖名为银水湖，湖水与城中有河道相连，有水源，还有抢夺来的粮草物资，宁军甚至可以放弃城外草场只需守住银水城。
    沈冷让两卫战兵在这固守十天，而他带着五千轻骑兵不知去向。
    两天后，安息人大举来袭，可是银水城城墙坚固，这次来的安息人长途跋涉而且不是攻城略地而来，所以没带他们那威力强大的抛石车，想靠用人命堆起来把银水城攻破也不是那么轻而易举的事。
    距离银水城西北大概二百里有一片胡杨林，也不知道已经有多少年，远远的看起来仿佛在大地上铺了一层厚厚的绿绒毯，穿过这片胡杨林再走三天就是后阙国的都城，都城名为公平城。
    这边的地势很奇特，看起来是一马平川的草原，走着走着才会发现前边居然是一个巨大的深坑，下去能有两三百丈的陡坡，人要是一不小心滑下去半天未必能爬上来。
    偶尔会在牧草丰密之处看到零散的牧民居所，不过早已经人去屋空。
    后阙国亲王努叱心里很恼火，充满了仇恨也充满了惧意，他带着封地一万骑兵追击宁军，追到半路就不见了，等到再绕回来的时候发现安息国大将军格辛格都死了，格辛格麾下那最善战的一万精骑被宁人杀了个干干净净，白天的时候他路过那片战场，铺在黄沙上的尸体已经被掩埋了一小半，可他鼻子里似乎还能闻到浓浓的血腥味。
    听说格辛格被宁人割了脑袋，尸体都不一定还能找到，没有了那身看起来华美且金贵的将军甲，谁能分辨出一具无头尸体的身份？
    宁人战兵杀人，最喜欢砍人头，所以战场上最多的就是无头尸体。
    一队斥候从远处飞奔回来，为首的校尉从马背上跳下来单膝跪倒：“王爷，前面的路都探过了，没有宁军踪迹，他们应该也不敢到如此靠近都城的地方来，打探消息得知，大丞相已经召集全国兵马到都城，如今都城汇聚兵力十几万，还有大军源源不断开来，宁军就算胆子再大几千人不敢到都城附近转。”
    努叱长出了一口气，听闻封地被宁军攻破，族人被屠戮殆尽，努叱恨的好像身体里烧着一股火，可是却不敢去攻不敢去报仇，安息人把他当炮灰，他不能把自己当炮灰。
    于是他做出决定远离战场，回都城去，他是亲王，都城自然也有他一席之地。
    努叱回头看了看自己的兵，好在还有这近一万骑兵，不然的话回都城也许真的没有那一席之地，他手里还有这支队伍大丞相乌尔敦就不会把他怎么样，最起码他还有用，如果孤身一人回去，盛怒之下的大丞相真的就敢让人砍了他的脑袋。
    皇族已经没落，陛下在西甲城外战死，大丞相乌尔敦权倾朝野，他虽然还没有登基称帝，可和帝王又有什么区别。
    一念至此努叱心里的恨意就更重了些，比起恨宁人，他倒是更恨乌尔敦。
    “前边的胡杨林是唯一可以伏兵之地，确定已经探查仔细了？”
    努叱不放心的又问了一句。
    “王爷，五队斥候，百余人，在胡杨林里转了足足半日，没有发现任何危险，不说骑兵，蹄印都没有发现。”
    “那还好，那还好。”
    努叱长长的吐出一口气，伸手往前指了指：“回都城。”
    胡杨林中，藏身在树上的沈冷往外探了探头，他身上的衣服绑着树枝，若是不仔细看的话根本不可能在那么浓密的树叶里发现他。
    除了他之外，整片胡杨林中还埋伏着三千大宁战兵，就是他从西甲城里带出来的那三千新兵，跟着沈冷这才多久，每个人在气质上都发生了巨大的变化。
    他们没有骑马，马群在距离这里至少三十多里外的地方，太近了的话会被后阙国斥候察觉，那样他们就不敢走了，藏身在此的士兵每个人都安安静静的爬伏在树上，身上覆盖着的树叶让他们仿佛和树已经融为一体。
    沈冷算定了努叱不敢回自己的封地，而这片胡杨林又是他回都城的必经之路，以三千人埋伏一万骑兵，这事也就沈冷干得出来。
    没多久，浩浩荡荡的骑兵队伍进入胡杨林，先是一队百余人的探路先锋冲了过去，一边纵马飞奔一边往两侧不断的发箭，他们没有目标，不是发现了什么，只是随便胡乱射出去而已。
    一支羽箭擦着沈冷的头发飞出去，沈冷却连动都没有动过。
    不久之后，大军从后边上来，这支近万人的骑兵队伍分成了三队，前队大概有两千人，弯刀在手，没有一个敢大意的，哪怕斥候已经在这林子里来回跑了一次。
    前队过去后是中军，中军大概有四五千人，亲王努叱就在中军队伍里，四周都是亲卫，把他围的好像铁桶一样，就算四周有羽箭密集射过来的话，不死几百人羽箭也到不了他身边。
    沈冷趴在一根比较粗的树枝上，动作缓慢的把连弩瞄准了树下经过的后阙国骑兵，他一直在等，他的人也一直在等，他不动手手下人绝不会先动手。
    终于，那个被数百人围着的亲王努叱从远处过来，即便四周都是他的卫队他还是走的小心翼翼，沈冷手里这把连弩的弩箭比较特殊，弩匣里的第一支弩箭是响弩，射出去会有很尖锐的声音，犹如哨子一样，当他看到努叱上来，连弩稍稍调整了一下角度，在努叱正好走到他身下的那一刻，沈冷的弩箭点射出去，手指迅速扣动，三支弩箭连成一条笔直的线一样。
    随着一声哨子般的声音响起，树上的宁军开始朝着下边经过的骑兵一阵点射，他们迅速的射空了连弩，然后用最快的速度更换弩匣，弩箭好像暴雨一样从头顶落下，戒备着四周的后阙骑兵哪里想到头顶上都是人，他们知道那支宁军轻骑神出鬼没，所以回来的时候派遣了大批斥候探索，别说战马，他们连一只马蹄子印都没有发现，虽然警惕性还在，可戒备着的是从侧翼或是四周杀过来的骑兵，结果箭从头顶来，这根本就是耍流氓。
    沈冷严令之下，所有人在他射出第一箭后用最快的速度打空了两个弩匣，每个人二十几支弩箭射出去，下边的后阙国骑兵一片鬼哭狼嚎。
    沈冷那三支弩箭全都射在努叱身上，不料努叱身上的铁甲太坚固，弩箭居然没能射穿，沈冷在树上一跃而下，算计好了时间距离，落下的时候恰好在努叱身后，他在跳下去的时候就把连弩挂好，手掌一翻把小猎刀取出来，落在努叱身后，小猎刀一息之内在努叱的脖子上贯穿五次。
    五刀不在同一位置，五刀之后，努叱的脖子也就还连这一层皮。
    沈冷左手抓住努叱的头发，膝盖往前一顶，努叱的身体往一侧摔了下去，揪着头发的手往上拔了一下人头随即被拽下来，他挪到马鞍上，催马往前冲了出去。
    与他同时，大宁战兵纷纷从树上跳下来，抢夺了战马就走，一点犹豫都没有，甚至没心情去给不远处受了伤的后阙士兵补一刀。
    杀了亲王努叱，抢了数千匹战马，沈冷带着骑兵冲进胡杨林深处。
    一群后阙人围着亲王努叱的无头尸体站在那看着，所有人都陷入沉默，这一仗来的太突然，毫无防备，他们的敌人从天而落，在没有丝毫反应的情况下亲王的人头都被人割掉了。
    沈冷带着三千手下冲出胡杨林却没有急着离开，出了林子之后朝着天空上打上去信号，等在三十几里外的陈冉他们一直盯着胡杨林这边，看到信号飞起来，立刻带着另外两千多名骑兵冲了过来，他们虽只有两千多人，可是马多啊，所以奔驰而来的场面犹如上万大军一般。
    惊慌失措的后阙人带着努叱的无头尸体冲出胡杨林，一出来就看到宁军在外边平原上列队等着。
    沈冷催马向前，用后阙话喊了一声：“留下马，可以让你们离开！”
    后阙人又不傻肯定知道没了马会是什么后果，他们当然不肯答应，可就在这时候侧面烟尘暴起，看起来不知道有多少宁军袭来，他们不会把马交出去，也不会去打这一仗，队伍立刻就散了，没有人指挥，他们像是无头苍蝇一样往四面八方逃窜。
    沈冷叹了口气，有些不满：“马，都说了只要马，跑什么......”
    他看了一眼乱糟糟的场面，又低头看了看挂在马鞍一侧的人头，想着罢了吧，少抢几匹马就少抢几匹，虽然感觉抢的少了就是吃了亏，万余匹战马不能都抢走，那肯定是吃亏了。
    “吹角，杀一阵，抢了马就走。”
    他把黑线刀抽出来，铁面往下一拉：“发财去！”
    嗷的一声，跟着他的骑兵好像一群狼一样冲了出去。
