    意识从科技树中退出之后，林浩一看窗外的天色已经彻底暗了下来整整一个下午，自己在科技树中整整呆了一个下午，当然，收获同样非常巨大。

    　　虽然伟大工程的建设，现在还没有一点头绪，不过在生物医疗科技、军事领域收获颇深，至于其他领域解锁的科技，林浩打算等有时间之后，仔细研究看看。

    　　首要任务，还是解决在琼州岛投资建设的事情。

    　　果然和他之前预想的一样，在发布之后，全球制造业领域的公司都流露出想要在琼州建厂的想法，纷纷派出代表进行实地考察。

    　　就连星空科技公司旗下诸多子公司都掀起了想要前往投资建厂的想法，尤其是司南电动智能汽车公司，本地生产，本地销售，可以减少大量运输成本。

    　　对于这点，林浩也没有去干涉，最新上任的公司CEO李铮会去处理，不过在看到林助理给自己发来的琼州当地工作用地拍卖价格之后，哪怕是林浩都绝对实在有些贵啊。

    　　现在琼州岛上一些城市的工业、商业用地拍卖价格竟然达到了隔壁鹏城的1倍，一些像文昌市的工业用地价格更高，至于像一些以旅游业为主的城市，根本不会进行工业用地规划，但商业用地价格也突破了国内最高值，即使这样也挡不住想要投资的资本涌入。

    　　这样一来，除了高端制造业能够承担这样高的建设成本之外，其他一般的劳动密集型产业根本无法进入琼州的工业领域。

    　　工商业土地价格涨成这样，就可想而知，如果住宅用地放开的话，价格能飙到什么水平，现在在琼州想要买房子已经有价无市，根本不允许进行房屋交易行为，同时规定房租价值上涨幅度3年内不得超过10%。

    　　毕竟这样低廉的电力成本，是所有高端制造业所奢求的事情，为此李铮他们也制定了一份大型的投资计划。

    　　在琼州新建芯片生产工厂、汽车组装工厂、机械体设备生产工厂等等，初期投资规模也达到了500亿RMB。

    　　琼州岛市场的火爆，让资本把目光看向第二座可控核聚变反应堆核电站建设地——长安市，却发现一切早就晚了一步。

    　　早在半年之前，全长安市乃至整个省都暂停土地交易活动，对于房价以及房租上涨价格同样做出限制，管理更严格。

    　　这让那些前期在长安市进行投资的公司内心狂喜不已，这应该是他们近几年做的最成功的一次投资行为。

    　　这场资本盛宴的参与者除了国内资本之外，国际上虽然很多人表示不屑，但资本却无比城市，7月份流入国内的投资资金数量达到历史最高值，亮瞎国际投资界的双眼。

    　　如果不是当地对于这项投资很多有限制的话，国内资本还真不一定能比的过这些国际资本去。

    　　不过由于从2020年开始，国内就开发金融市场，这么多国际资本的涌入，直接推动A股股市每天都在创造记录。

    　　在文昌呆了三天之后，林浩和陆离便起身返回金陵，比起金陵来，7月份的文昌还是有些热，至于一起来的李铮、罗宏他们在仪式第二天变回去处理针对琼州的投资计划。

    　　等回到金陵之后，林浩首先要处理的就是星空科技公司对琼州投资计划方案，最后经过规划整份投资案高达531亿RMB，涉及琼州岛内各方面。

    　　“为什么要把钱用在盖酒店上，你们是想进入实体产业吗？

    　　还有这部分资金为什么要动今年的研发费用，这我不同意。”

    　　在林浩办公室里，李铮、罗宏、夏冠洲他们几个正把最新的投资计划交给林浩，并让他同意，不过看了里面的一些项目之后，林浩的眉头皱了起来。

    　　“林董，是这样的，我们认为将来文昌旅游业发展一定能再上一个台阶，对于酒店的投资，我们认为回报率非常的优异。

    　　不过投资方案这么大，如果不从银行借贷的话，我们只能挪用一部分研发资金储备才够。”

    　　见林浩眉头皱的这么紧，夏冠洲、罗宏、李铮都坐直了腰，他们知道动公司规划好的研发资金，是最无奈的选择，如果不借贷，挪用其他部分的开支，势必会对公司的运行产生影响。

    　　算来算去，只能从研发资金中调出一部分来填补，虽然星空科技公司这么大，但作为一家以制造业为主的公司，没有上市融资，也没有银行借贷，再加上很多需求投资的新项目，一下子拿这么多流动资金出来，也有些困难。

    　　“没钱就砍计划，像酒店实体产业根本不需要，虽然回报率非常高，但有多大肚子就吃多少饭。

    　　但研发资金这边，一点都不能动，今年的研发投入一点都不能少。”

    　　林浩心里自然有更需要投资的研发项目，不过很多都不能和罗宏他们讲，去文昌投资酒店业，亏他们想的出来，等生物医疗领域的技术突破之后，还缺钱嘛。

    　　“这样吧，你们再回去把那份规划方案从新仔细再看一遍。

    　　至于投资计划，先不着急，我心里有数，记住除了制造业投入，其他领域我们都不进入。

    　　难道你们忘了阿狸和企鹅的教训了，年收入10%的罚款，哪家公司都承受不了。”

    　　听到林浩的话，他们几个也想了起来，资本确实诱人，但获得资本的手段却无比重要，如果方式不正确的话，这个节骨眼上被罚这么多，可是真的疼，当年那两家公司就是前车之鉴。

    　　至于林浩当然明白，现在的琼州只不过是资本炒起来的一场盛宴，国家根本不可能随便让它们在哪里狂欢。

    　　而且马上长安市以及很多地区可控核聚变反应堆核电站的建设项目就会得到审批，现在去只能把资金套下去，短期内别想回本，关于资本的事情，离的越远越好。

    　　“好了，你们先离开吧，我还得去实验室一趟，就不留你们了。”

    　　林浩直接起身站了起来，罗宏他们面面相窥，只好一起离开林浩办公室。

    　　“罗总，我不明白为什么林董不同意这份投资计划，无论是酒店、游乐场，还是生活基础设施，尤其是这份成立大型产业基金的计划，耗费了我们多少心血。

    　　如果我们成立自己的投资基金的话，对于收购一些公司来说更加的方便，还能吸纳社会资本。”

    　　“好了，夏总，刚刚林董已经说了，让我们想想当年阿狸和企鹅被罚款的事情，你忘了吗？

    　　林董对于公司的运行一直以来就坚持一个标准，技术为上，也是我的问题，明明知道林董的底线不能被触碰，还是想动研发资金的脑子。

    　　可能林董不像我们是一个商人，更像一个科学家吧，我看我们还是回去再看一遍那份规划方案吧。”

    　　罗宏从林浩办公室出来之后，才有些后悔，自己也是被琼州的资本狂欢眯了眼睛，只想回报，却忘了林浩的底线，以及星空科技公司对于自身的定位。

    　　这种时候最不能做的事情就是急匆匆的冲入其中，未来一切都未可知，稳才是第一位的，千万着急不得。

    　　“也只能这样了，我再回去削减一些投资项目，我看按照林董的想法，投资基金是成立不了了。”

    　　夏冠洲无奈的叹了一口气，至于李铮以及一旁的李欣，都没有吭声。

    　　至于林浩这边，对于公司的投资计划，他更希望的是把钱用到关键技术上，却探寻自己的星辰大海，而不是在意一些实体产业。

    　　就像建设粒子对撞机一样，初步需要2000多亿RMB，光靠星空科技远远拿不出这个钱来，想找社会资本都没人愿意。

    　　像这种对于基础科学领域产生影响的投资项目，才是林浩真心想做的，而不是惦记那两捆白菜，同时把自身公司的定位要牢牢把握住。

    　　星空科技公司是一家制造业公司，而不是互联网公司，把星空科技资本这头老虎紧紧拽住，让它老老实实的发展，才是林浩的任务。

    　　不过，他来实验室，确实是有重要的事情要做，关于脂质纳米颗粒DNA分子剪刀的技术，林浩必须尽快整理出来，能早一日应用，说不定就能多挽救一份生命。

    　　不过其他必须得需要人工智能的帮助，要不然靠人类自己去寻找病毒DNA序列，要处理到猴年马月去。

    　　当然生物科技中除了医疗领域之外，还有食品方面的技术以及高级营养液生产技术。

    　　当初奥斯特文明突破1级文明的之后，他们的农业就彻底归入工业的范畴，加上海水淡化的低成本，内陆地区将获得大量淡水资源，种植物也将不受土地面积的限制，农民也将成为一种职业。

    　　这些领域，才是星空科技公司真正需要去做投资的地方，而不是去搞实体产业。

    　　随着未来超级城市的建设，人口数量增加，嘴上的问题才是大问题，虽然主食不存在短缺的问题，但一般副食品，从不停波动的价格就可以看的出来。

    　　每年不是猪肉贵一些，就是羊肉贵，要不然就是鸡肉贵，生活水平的提高，人们对于肉蛋奶的需求量也在同步上升，在这方面的研究工作，才十分的值得。

    　　至于罗宏他们的投资计划，林浩也理解，毕竟大家看问题的角度不同，得出的结果也不一样，他们是站在资本的角度来看待问题，但林浩确是站在未来的角度看问题，分歧是一定会产生的。

    　　只是最后不要陷入资本的牢笼就好，资本只是人类发展的工具，而人类却不能成为资本的奴隶，这就是林浩的底线所在。

