    长约三十公分的箭矢直射大蛇丸的头颅！

    大蛇丸脸色微变，影级强者那出色的反应能力立刻发挥了作用。

    脚下一动，侧身闪开！

    但就在这个时候，浅镜那被大蛇丸握在了右手猛地握紧！

    无声袖箭！

    五根小巧的箭矢从浅镜的右手手腕之上急速发出！

    直刺大蛇丸的右臂！

    近在咫尺之间，就算是大蛇丸，此刻也反应不过来。

    刺啦！

    大蛇丸不愧是大蛇丸，在这种情况之下，竟还能躲避。

    但五根箭矢还是有一根触碰到了他的手臂。

    一道小小的口子浮现，渗出一丝鲜红的血液。

    受伤了！

    面对浅镜这样的小孩，大蛇丸原本就不可能全力以赴，哪怕浅镜让他再惊喜也是如此。

    此刻面对这突然的连续攻击，他也是有些诧异。

    大意了！

    大蛇丸诧异之余，越发兴奋了起来。

    此刻的大蛇丸还没有进行软体改造，不然的话，这一击就算是再突然，也根本无法伤害到他。

    “呵呵，有意思！原来这种机关是你制作的，当初杀我通灵蛇的人，也是你啊。”

    大蛇丸冷笑一声，猛地一脚踢出，浅镜直接被踢飞！

    噗！

    鲜血喷出，浅镜撞在了不远处的是树上。

    砰！

    一声巨响，浅镜只觉得小腹和后背都穿过一股火辣辣的疼痛！

    大蛇丸随意一脚，就足够让他痛苦不堪。

    “小家伙，你让我觉得越来越有趣的。奇怪的眼睛，奇怪的双手，还有这些跟傀儡机关似的的小东西。一个小小的平民，你懂得还真是不少啊。”

    大蛇丸一脸冷笑之色，缓缓靠近了浅镜。

    浅镜此刻却没有畏惧，也没有绝望，而是露出了一丝笑意。

    这笑意，让大蛇丸微微一愣。

    笑？

    这个时候还笑得出来？

    难道……

    就在这个时候，大蛇丸停住了脚步，他的面前，三把苦无落地！

    咻咻咻！

    敌袭！

    大蛇丸抬头看去，只见一名暗部竟是不知道何时站在了一旁的大树上。

    “暗部？呵，无聊的老鼠。”

    大蛇丸冷笑一声，却见那暗部的右手之上，猛地冒出了蓝色的雷霆！

    “这是……千鸟？”

    雷霆四溢！

    少年暗部快步袭来！

    面具之下，那异色的瞳孔将大蛇丸牢牢锁定！

    写轮眼！

    千鸟砸下！

    大蛇丸并未闪避，右手冒出数条褐蛇，直接冲向了那少年暗部。

    潜影多蛇手！

    少年暗部瞳孔一缩，右手的千鸟左右划动，瞬间斩下数颗蛇头。

    但是下一刻，他已经被那剩下的褐蛇缠住！

    手中的千鸟不断闪烁，却已经无用武之地。

    褐蛇一动，将那暗部脸上的面具直接掀开！

    “你的眼睛很不错，可惜，只是冒牌货。”

    大蛇丸看着眼前的卡卡西，露出几分遗憾之色。

    浅镜看着卡卡西的背影，心中却略微松了口气。

    此刻的卡卡西自然不是大蛇丸的对手，但好歹也是上忍，比自己强。

    有他在，自己好歹稍微安全一些。

    卡卡西怒目而视，手中的雷霆却渐渐消散。

    “还想要反抗吗？”

    大蛇丸冷笑，那杀气再度涌现，宛如定身术一般，让卡卡西瞬间动弹不得。

    冷汗横流！

    褐蛇消退，卡卡西落在地上，但此刻的他却无力再站起来。

    恐惧！

    哪怕是如今处于黑暗之中的卡卡西也无法大蛇丸的杀气。

    浅镜缓缓站起身子，走到已经动弹不得的卡卡西身旁。

    “可别这么怂啊，会死的。”

    浅镜拿出一根透骨针，直接刺入了卡卡西的穴道之中！

    剧痛袭来！

    卡卡西瞬间恢复了行动力。

    “嗯？”

    大蛇丸眉头一皱，没想到浅镜还有这样的手段。

    卡卡西自然也是惊讶不已。

    但现在肯定不是说这些的时候。

    短刀握在手中，卡卡西再度发动进攻！

    刀劈！

    卡卡西主攻！

    浅镜双手之上立刻握满了千本和透骨针。

    满天花雨！

    上百枚的千本和透骨针朝着天空射去！

    但在那半空之中，两者相互碰撞。

    叮叮叮！

    声响不绝于耳，随后透骨针竟是齐齐掉头，从半空中直射大蛇丸！

    完美地避开了卡卡西的身影。

    前有卡卡西的刀，上有数十根透骨针袭来。

    大蛇丸似乎只剩下了退后一途。

    但面对这个小鬼，退后实在是太没有面子了。

    “风遁！大突破！”

    大蛇丸双手结印，飓风袭来！

    同样的风遁，浅镜此刻还只能拿来扫扫院子，但大蛇丸却足以以飓风伤敌！

    卡卡西被飓风击中，瞬间暴退，撞到了身后的浅镜，两人同时倒地！

    而那满天的暗器，直接被飓风吹散！

    一败涂地！

    “还真是……强得离谱。”

    浅镜吐槽道。

    “该结束了。”

    大蛇丸说着，便要再度出手。

    但下一刻，他竟是脚步一顿。

    一阵麻痹感袭来！

    “这是……中毒了？”

    大蛇丸大惊，金色的瞳孔之中满是不可思议。

    什么时候？

    大蛇丸猛地看向了自己刚刚被袖箭划出了小伤口。

    那种伤口，不需要多久，自己都会愈合，居然有毒？

    大蛇丸震惊地看向了浅镜，却见他满脸笑意。

    是他！

    居然在那奇怪的机关之中下了毒。

    而且不是一般的毒。

    因为一般的毒根本不可能对大蛇丸造成如此严重的影响。

    “擒神散终于发作了。”

    浅镜心中松了口气。

    所谓的擒神散正是他之前用那头通灵蛇的毒囊制作而成的。

    擒神散被他涂在了那袖箭之上，刚刚那小小的伤口，就是浅镜唯一的目的。

    跟卡卡西的配合进攻，更是为了让大蛇丸动起来，加速血液流动，催发擒神散的药效！

    这擒神散就算是不能将大蛇丸彻底麻翻，也能够让他的行动变得迟缓。

    如今卡卡西来了，其他暗部自然也不会太远。

    在这种情况之下，浅镜不相信大蛇丸还会跟他死磕。

    一股麻痹之意在大蛇丸的体内疯狂流窜，他渐渐感觉到了一种无力。

    “这毒并不致命，但是这样下去，我根本无法离开火之国。”

    大蛇丸的眼神越发冰冷，看向浅镜的目光仿佛要将他活吞了一般。

    翻车了。

    对付一个八岁的小鬼翻车了。

    大蛇丸从未想过会发生这样的事情。

