    真武学府，位于龙阳基地市。

    龙阳跟龙江只有一字之差，但地位差距悬殊。

    一个是亚陆区最早的A级基地市，位于亚陆的中心地带，里面的诸多秩序和规矩，都是其他诸多后起基地市作为参考学习的模范。

    而龙江基地市，却是亚陆区边陲的中等基地。

    以“龙”夹杂为名的基地市，并不在少数。

    在星宠时代初期，龙兽便是妖兽里的霸主，凶悍无比，因此在建造基地市时，不少基地市都喜欢在基地市的名字中，加上“龙”字，既有希望基地市像龙兽一样顽强屹立的意思，也希望能借点“龙威”，震慑前来侵犯的妖兽。

    当然，这种想法在今日看来，多少有些迷信思想，但在当时的黑暗环境下，却是很普遍的事。

    真武学府，在龙阳基地市最繁茂的中心区。

    作为亚陆区第一的顶尖修炼圣地，这里的各方面配置都是顶尖，并且还有上古秘境当作学员修炼的场所，令人称羡。

    里面的学员各自各方基地市，都是各个基地市中的佼佼者，或多或少有些背景，毕竟没背景的话，单靠天赋也很难修炼到追上那些大家族天才的地步，跟天赋相比，资源更加可贵，即便是天赋较差的人，在珍稀资源的堆积下，依然能轻松傲视同龄人。

    这就像有钱人，随便丢点钱，就能让自己的后代成为亿万富豪。

    而普通人再努力搏命，也需要付出毕生精力，才有那么一丝丝的可能办到。

    但这也没什么好嫉妒的，说白了，资源是累积的，普通人没有积累，能够从贫N代转为富一代，就已经是好的开始。

    大家族在数百年的基业累积之下，才能够快速造血，但想要维持上百年不倒，其难度就已经远胜过贫N代转为富一代了。

    ……

    ……

    真武学府的四周，高墙环绕，墙外绿茵延伸，虽位于龙阳基地市的繁华之地，但学院周围却显得颇为空旷。

    在绿茵之外的地方，才有人烟气息，遍地商铺，挤得满满当当，都是一些横跨数个基地市的大名牌店铺，有些店铺经常有代言的明星坐镇，接待顶尖VIP顾客。

    在这里能遇到各类名流，有顶尖歌星，商业富豪，时尚宠儿，但这些人在此处，都是最普通的人，真正令人瞩目的，还是那些名气颇响的战宠师。

    在这里随时能见到封号级战宠师御空而行，但没人会大惊小怪，都习以为常。

    在学府的墙内是一片广袤的世界，有一座巨山屹立，在巨山脚下是群落的建筑，像蚂蚁般渺小。

    此刻，在这巨山侧面的一处瀑布旁。

    几道年轻身影发生争执。

    其中一方，背后站着体积硕大的战宠，都是图鉴上的稀有品种，站在中间的一只最受瞩目，浑身散发着浓郁的阴森气息，身体狰狞，一道道利刃垂落，是恶魔宠，而且是恶魔位阶第二的血腥魔侍！

    即便是在真武学府这样的地方，如此顶尖级别的稀有宠，也是颇为罕见的存在。

    “姓秦的，跟你们说过多少次，这附近是南师兄的地盘，谁让你们擅自踏入的？”一个身材挺拔的青年，望着那背后站着血腥魔侍的少年，对他背后的恶兽散发出的凶残杀气视而不见，冷冷地说道。

    “这里是学院的公众修炼地，什么时候是他的地盘了？”一头黑发的少年脸色阴沉地道，袖中拳头攥紧，他的眼神带着锐利和愤怒，正是秦家送到真武学府里修炼的秦家少主，秦少天。

    不少大家族都会将自家少主送到真武学府深造修炼。

    甚至在一些大家族中，在真武学府毕业，是作为少主考验之路的其中一个环节。

    如果连在真武学府都没能取得傲人成绩毕业，那么自然也就不配继承家主之位。

    “我说是就是，不要跟我顶嘴，趁我没有发火之前，赶紧给我滚，我没空陪你们在这多费口舌。”挺拔青年脸色冷酷，说话毫不客气，根本没把眼前这几人放在眼里，无论是从背景，还是彼此的实力，他都足以傲视。

    “你们……”

    旁边一个身材挺拔的青年，忍不住发怒。

    如果有龙江的人在此处，就会认出，他正是叶家的少主，叶龙天。

    旁边另一个面容俊秀的青年拉住了他，对他微微摇头，随后转头对旁边的秦少天道：“算了少天，既然这里是南学长的地盘，我们还是去别的地方吧。”

    “哼，还算有个长眼识趣的。”挺拔青年冷哼一声。

    秦少天微微咬牙，最终还是松开了拳头，转身离开。

    叶龙天见他作罢，也只好跟着他一同闷头离开，临走前没有给对方露狠脸色，他毕竟也是叶家的少主，虽然脾气火爆，性情直爽，但也知道这种无意义的事，做了也没用，反倒会给他们招惹不痛快。

    “哼，几个二流基地市的少主，还真把自己当回事了。”

    “就是，祖辈连传奇都没有，也不知道哪搞到的这血腥魔侍，真是好宠跟了头猪。”

    挺拔青年身边的几个青年有些不屑，同时也有些嫉妒。

    血腥魔侍毕竟是恶魔位阶第二的存在，如果培育得好的话，等踏入巅峰期，在九阶极限妖兽中都是数一数二的存在，其他战宠师，只能靠优质的数量来取胜，论单宠单挑的话，估计很难找到对手。

    “行了，宠兽强不强，取决于主人，不过是头血腥魔侍罢了，血统虽好，但最强的还是战宠师本身。”挺拔青年淡然道。

    旁边几人见他开口，也都悻悻，没再多说。

    这话落在外面，必定有人反驳，但这却是真武学府的宗旨。

    战宠师是最强！

    在外面的普遍认知，战宠师是依靠于战宠。

    而在真武学府，却教会了所有学员，只要战宠师天赋够高，配合强悍秘技的话，足以跟同阶的龙兽媲美！

    ……

    ……

    “就这么灰溜溜的走了，真特么丢人！”

    秦少天几人离开瀑布，走在山腰处，叶龙天忍不住一拳砸在岩壁上，满脸愤怒，先前憋着的怒火，想要宣泄爆发。

    在龙江，他何曾如此受辱，看人脸色？

    即便是面对第一的秦家，他也都是骄傲的，从不认为他们叶家会逊色多少。

    但在这里，从一开始入学时的骄傲，到经历一翻毒打后，他只能学会忍气吞声。

    “没办法，那位南学长的家族中，诞生过传奇，不是我们能招惹得起的，而且他入学比我们早，如今都是八阶大师修为了，听说前不久还踏入龙武塔十五层，这是封号级上位强者才有可能办到的事。”

    先前拉住叶龙天的青年摇了摇头，眼中同样有不甘，但更多的是蛰伏和隐忍。

    “青峰说的没错，现在得罪对方，对我们没好处。”秦少天脸色已经恢复平静和淡漠，但眼神依然阴沉，藏着怒火。

    “本以为来这里能扬名，让人见识见识咱们的厉害，没想到来这里之后，咱们反倒成别人的垫脚石了，只能看那些家伙威风，真特么憋屈！”叶龙天捶打着岩壁，将愤恨完全写在了脸上。

    “这样也好，走出龙江那样的小地方，咱们也算真正见识到外面的世界是什么样的，以前我们的眼界，都太狭隘了。”

    旁边的柳青峰平静的道：“这世上的天才太多，怪物更是多，我本以为像那个家伙那样的怪物，这世界上是独一份了，没想到来这里才知道，真正的怪物还有很多，这还只是咱们亚陆区的，不包括其他大陆，我真不敢想象，在其他大陆也有这种能轻易跨越好几阶战斗的家伙……”

    秦少天和叶龙天都是脸色微微变化，陷入了沉默。

    的确。

    虽然很愤怒，但他们不得不承认，那些家伙都是怪物。

    不光是刚让他们受辱的那位挺拔青年背后的南学长，对方只是这真武学府里其中一个风云人物罢了。

    另外还有几个，都是怪物级别。

    他们以前认为，能够跨越一个大境界作战，就已经是非人级的天才了。

    但在这里，却是稀松平常的事，大多数成绩中等的学员都能办到，而其中的佼佼者，更是能横跨好几个境界。

    比如那位南师兄，只是八阶修为，却能闯到封号上位战力才能达到的龙武塔十五层。

    要知道，在那里面是无法借助战宠力量的，完全是依靠自身。

    而在封号级，一个小境界，便可以算一个大境界，说是横跨好几个境界一点都不为过。

    “我们还是太渺小了……”

    柳青峰低声道。

    秦少天默然片刻，转身走去：“别说了，修炼去吧。”

    叶天龙眼中的低落顿时消散，他深吸了口气，拍了拍柳青峰的肩膀，先前在龙江，他们三人彼此敌对，但在这里却反倒抱成团了。

    “修炼吧，哪怕追不上那些怪物，咱们也得彼此竞争一下，将来龙江第一家族的名头，我叶家要定了，就由我来创造！”叶龙天说道，说完便哈哈大笑，跟着秦少天背后一同走去。

    柳青峰望着他的背影，嘴角微微抽搐，这俩家伙，一个是闷葫芦，一个是没脑子，他真不知道，秦家和叶家怎么会选这样的人来当少主。

    还有那牧家的牧尘……更是个孤儿，明明能跟他们抱团，偏要自己去闯，结果现在只能给人当小弟……

    想到此处，柳青峰摇了摇头，也跟了上去。

    虽然内心瞧不上叶龙天，但对方说的没错。

    跟那些怪物比，太累，而且也比不上，但至少不能被他们彼此甩开。

    “龙江第一，是我柳家的，我会亲手带领柳家雄霸龙江！”柳青峰心中暗道，眼中闪过几分锋锐之气。

    ……

    与此同时，在龙阳基地市的高墙外，一道呼啸声由远及近，极速逼近，卷动巨大的风声，如一颗雷火交加的陨石，从云层深处径直飞来。

    轰！

    云雾被撞散，一头数十米巨大的龙兽身影冲出，抵达了龙阳基地市外面。

    在龙兽的肩膀上，一道身影双手环胸，衣衫卷得猎猎作响，满脸寒意。

