    劈头盖脸一顿训斥，使得纪雅希面子上有些挂不住。

    从小到大，就没有人这样趾高气扬的跟她说过话。

    恼怒之余，她伸出手来，朝着叶青桑的脸颊上扇了过去。

    然而，这巴掌还没等落下来，已经被人截胡！

    “住手！”

    纪圣泽紧紧握着她的手腕，冷声道：“小希，你闹够了没有？”

    眼见着唯一的哥哥都不帮着自己，纪雅希的脸色更加难看了：“你到底在帮着谁？”

    “你做错了事儿，就应该道歉！”

    纪圣泽说着，朝着一旁的唐筝扬了扬脸，示意她过去道歉。

    纪雅希紧咬着唇，坚决不肯开这个口。

    唐筝已经抢走了她最爱的男人，现在还要给她道歉，凭什么？她配吗？

    她偏就不道歉，看谁能把她怎么样！

    难不成，他们还能强行掰开她的嘴，逼着她去道这个歉？

    纪圣泽的耐心似乎也到了极限，一字一句的道：“我最后和你说一次：给唐小姐道歉！”

    然而，纪雅希的态度比他还要坚决：“我偏不！”

    她越想越气，言语也没了忌讳，索性道：“别以为我不知道，你就是喜欢上了那个整容脸，人家放个P你都会当成圣旨！”

    一言既出，四座皆惊。

    就连叶青桑的脸色都有些不好看了，纪圣泽更是火大——

    这都什么跟什么？

    “好了！”

    剑拔弩张的时候，厉御风才走过来劝架：“先走吧，也让唐小姐休息一下！”

    纪圣泽一把甩开了妹妹的手，大步朝外走去。

    纪雅希站在原地，还是觉得委屈，几乎被哥哥给气哭了，却又不得不追了出去，自己上了哥哥的车。

    像是负气似的，她钻进了车子的后排座位，转脸看着窗外，一语不发。

    纪圣泽深深吸一口气：“今天她们母女俩的事儿，是不是也有你的份儿？”

    纪雅希心里咯噔一下，却仍旧强撑着道：“我听不懂你的话！”

    纪圣泽怒极反笑：“行吧，不懂就不懂，反正大家都懂的！”

    说完，发动了车子，离开了唐家别墅。

    过了几分钟之后，纪雅希才像是想到了什么似的：“你——你刚刚说的话是什么意思？”

    “你以为大家都是傻子，看不出你和顾绵绵的小把戏吗？”

    纪圣泽一说起这个，便有些气急败坏：“是唐筝不明白，还是厉御风不明白？你知不知道你刚刚无理取闹，胡搅蛮缠的样子，把唐筝给衬托得多么善良多么明事理？”

    纪雅希：“……”

    纪圣泽：“我让你道歉，不是帮别人让你下不来台，而是让你当众把自己给摘出来，可是你是怎么做的？嗯？”

    一想起刚刚纪雅希的表现，纪圣泽便觉着头疼：

    真是人笨万事难！

    这个妹妹什么都好，就是做事情不长脑子，是家里人把她给宠坏了！

    以前在瑞士的时候还好，现在一来了榕城，跟顾绵绵这么个low人在一起，学了一身的臭毛病！

    纪圣泽调匀了呼吸，加快车速朝着酒店驶去。

    唐家别墅里。

    刚刚上演了一出大戏，此时曲终人散，到处都安安静静的。

    顾绵绵在楼上房间里来回踱步：“怎么办？妈，唐筝她真的要将我们给赶出去吗？我不要走，凭什么让我走？”

    她做梦都想留在这栋别墅里，有花园有凉亭，宽敞得像个王府——

    仿佛住在这里面，自己也变得尊贵起来。

    顾绵绵在名流圈里有很多好朋友，也去过他们的家，见识过很多的高档别墅，但是没有一栋别墅，在设计和外观上可以和唐家的别墅相提并论。

    顾绵绵在这里住了四年，早就将这里当成是自己的家——

    现在唐筝要赶她们走，她们又能去哪呢？

    顾绵绵心乱如麻，来回晃得苏婉仪头疼，她忍不住道：“你冷静一点！”

    然而，苏婉仪也心虚得很！

    窗外传来汽车声，是顾平川开车回家——

    他是接到了唐筝的电话，知晓家里出了大事儿，所以才开车回来的。

    一进门，就看到客厅里空荡荡的，只有唐筝一个人在沙发上坐着。

    她手里还拿着一个小小的塑料袋子，气定神闲的看着他：“爸爸回来了。”

    顾平川下意识的往楼上看看，道：“她们母女呢？”

    唐筝微微笑了下：“她们做了丑事，此时已经躲起来了，不好意思见人！”

    说着，将手头上的那个小袋子，还有陆念一发给她的录音，也播放给顾平川听，然后说：“你自己的老婆女儿，还是自己去处理吧！”

    她知道顾平川名下有不少的房产，会给她们母女安排住处的。

    若是让唐筝亲自赶人的话，恐怕她们母女俩就要净身出户了！

    楼上，顾绵绵知道爸爸回来了，心里倒是松一口气。

    爸爸终究是她最亲的人，总不至于眼睁睁看着她们母女两个真的被赶出去吧？

    万一这样的话，他这一家之主的面子还往哪里放？

    顾绵绵定了定神，正准备开门出去的时候，门已经从外面被人打开。

    随即，一耳光重重落到顾绵绵的脸上：“你个蠢货，不知道自己几斤几两，又跑去挑衅唐筝，你哪次赢过人家了……”

    顾平川站在门口，脸色铁青，怒不可遏：“现在好了，人家要赶你走，你还有脸留在这儿吗？”

    苏婉仪闻言，也有些坐不住了，站起身来扶住看了顾绵绵：“平川，你听我解释……”

    “没人听你的鬼话！”

    顾平川厉声打断，抬手指着她们：“你们两个，赶紧收拾东西，马上给我滚出去！”

    苏婉仪有些傻眼了，她做梦也没想到，顾平川真的会赶她走，他竟然真的如此狠心！

    “平川，你怎么能这么对我？”

    苏婉仪委屈得直掉眼泪：“我是你的妻子，是你两个孩子的母亲，这么多年，我兢兢业业的照顾着我们这个家——你怎么能把我赶出家门？你要让我们母女去哪儿啊？”

    顾平川一看到她哭，就觉得心烦不已，抬起手给了她一耳光：“你还有脸说，都是你教出来的好女儿，每次挑衅唐筝，都要惹得一身骚，害得老子给你们擦屁股——这下好啦，人家已经把证据留下来了，你们两个要么搬走，要么人家把证据公布出去，让榕城上流社会的圈子里，都知道你们母女俩是什么货色……”

    就算是她们母女俩脸皮厚，不要脸，顾平川还是个爱面子的人呢，他是绝对不与允许自家后院失火的！

    母女俩被打骂责备，无力反抗，只能埋头饮泣。

    顾平川懒得理她们，直接叫了佣人进来，给她们两个收拾东西。

    苏婉仪哭过一阵子之后，也很快冷静下来，带着女儿一起收拾东西。

    既然离开这里已经成了定局，那就没什么可说了，只能先收拾东西离开，再谋前路！

    来日方长，她就不信唐筝能一直这么风光得意！

    母女俩没什么准备，收拾起东西来，也有些手忙脚乱！

    这么多年，母女俩的东西不少，尤其是珠宝首饰和大牌包包，都能装满一柜子。

    苏婉仪拣着值钱的东西收拾，打包成两个箱子，又去把小卓的东西也给收拾了。

    小卓是她唯一的儿子，也是她唯一的希望，她绝对不能把小卓留在这里，任由唐筝宰割！

    下午，小卓被司机接回来了，苏婉仪的东西也收拾得差不多了，刚好带着小卓一起走。

    唐筝仍旧坐在楼下的客厅里，看着佣人一样样的往出搬东西，继而，顾平川和他的家眷也从楼上下来了……

