    广西全境沦陷，广东全境沦陷，湖南全境沦陷，江西全境沦陷，浙江全境沦陷，福建全境沦陷。

    随着位于江南地区华夏玩家们的纷纷离场，很快，神鹰帝国的军队便顺利接管了长江以南的所有土地，然后，整个华夏区就只剩下了云南的一些地方还残存着少量的敌人。

    这些敌人主要都集中在昆明地区，他们曾经是万兽盟直属的强力兽人军队。

    当朱奇和万兽盟的玩家们选择《体面》之后，这些原住民兽人们便被遗弃了下来。

    面对着昆明地区那些曾经无恶不作的上位兽人们，宁远的态度很明确，那就是血债血偿、为恶者必究。

    万兽盟在云贵高原统治了这么多年，上位兽人们早已经成为了这里的土皇帝，他们可以对这里的下位兽人予取予求，所以手上干净的上位兽人很少很少。

    原本在朱奇等人全部死于“诅咒”之后，很多上位兽人是想要向神鹰帝国投降的。

    可是宁远已经铁了心的要清算他们了，根本就不接受他们的投降。

    于是在走投无路之下，被朱奇遗弃的那些上位兽人们便只能选择死扛到底。

    最终，在神鹰帝国军队的无情巢剿之下，除了狼猛等人所在的狼人部落之外，其他所有的上位兽人全部被杀掉。

    至此，整个云贵高原上的原住民土著便只剩下了曾经身处于最底层的下位兽人，而宁远此举也彻底赢得了所有下位兽人的心。

    ......

    野蛮34年4月7日。

    华夏大地上再也没有与神鹰帝国敌对的势力存在了，神鹰帝国正式一统华夏。

    战争过后，满目疮痍，百废待兴。

    面对着饱受摧残的黄河以南地区，宁远终于体会到了想要当一名明君是有多么的不容易。

    虽然以白石海为首的内政部门已经帮他分担了至少百分之九十以上的事务，但他依然是忙得连睡觉都是一种奢望。

    每天都会有各种请求批阅的奏折像雪片一样的飞到他面前，面对着那些必须要经他亲自批阅的奏折，宁远想死的心都有了。

    他此时特别想逼迫自己当一名昏君，每天就吃吃喝喝的，可是心里面装着事，他是吃什么也不香，闭上眼睛却怎么都睡不着。

    无奈之下，宁远只能逼迫自己先当一段时间的明君，等忙过这段时间之后再好好的休息一阵子。

    ......

    在宁远紧张的忙碌中，时间一下子便来到了野蛮34年的5月。

    随着从各地区抽调的移民全部迁移到指定的地方之后，宁远终于有机会喘一口气了。

    回到大神鹰城久违的皇宫连续交了一个多星期的公粮之后，宁远开始正式接待周边各国的来使。

    在得知神鹰帝国一统了整个华夏区之后，周边的那些国家再次陷入了惶恐之中。

    所有人都知道宁远的野心。

    现在神鹰帝国兵强马壮，军队士气如虹，一旦宁远要是突然对周边其它国家动手，那么没有一个国家可以抵挡住神鹰帝国的兵峰。

    虽然所有人都知道以宁远的欲望和野心，他是绝不可能就此止步不前的，但他们依然还是派出使团携带着重礼来向宁远表示祝贺。

    一是为了让宁远能稍微看他们顺眼一些，即便是选择入侵，也不会先入侵他们的国家。

    二十想要间接探听一下宁远的口风，看看宁远是先准备修整一段时间，还是立刻对周边的邻国下手。

    对于周边邻国派出的这些使团来此的目的，宁远心里面是一清二楚，因为此次这些使团的成员大部分都是玩家。

    原住民出使一般都是走走过场，玩家出使那就是带有明显的目的性了。

    于是面对着这些前来打探消息的各国玩家们，宁远直接让人收下了他们带来的礼物，然后将他们安置在了大神鹰城的驿馆之中，说自己忙完了就来亲自面见他们。

    宁远这一忙就是将近一个月，感觉已经准备得差不多了之后，宁远终于决定要见一见这些前来打探消息的玩家了。

    毕竟对方都是携带着重礼过来的，伸手不打笑脸人，收下礼品之后，总要透露一些情报给对方的，好让他们能够回去交差。

    ......

    在皇宫的一座偏院内，在准备好了酒席之后，宁远直接屏退了所有的手下，单独宴请了各国的玩家使者。

    “诸位，感谢大家不远万里前来祝贺我一统整个华夏区。

    前些日子因为公务繁忙所以一直没有时间来与大家见面，在这里，我自罚三杯，还请大家多多谅解。”

    说完，宁远便举起酒杯连干了三杯。

    看着宁远连干三杯陪醉酒之后，一名亚洲面孔的玩家立刻起身说道：“宁远陛下您客气了，能够在游戏中亲自见您一面已经是三生有幸了。

    现在您竟然还亲自设宴款待我们，这对我们来说绝对是无上的荣耀啊！

    宁远陛下，我谨代表澜沧王国敬您一杯，祝您身体健康、国运昌隆！”

    为了讨好宁远，来自于老挝的玩家使者直接称呼宁远为陛下，看样子他们是生怕老挝是宁远的下一个目标。

    头一次听到外国玩家称呼自己陛下，宁远顿时龙颜大悦，他笑着看向老挝玩家，问道：“敢问这位使者怎么称呼？”

    “陛下，我叫达康·西冯萨，您称呼我达康就可以了。”名为达康的老挝玩家立刻笑着回答道。

    “好，达康，感谢你带来的礼物和祝贺，干杯。”

    宁远直接举起酒杯与达康凌空干杯。

    “宁远陛下，我谨代表......”

    ......

    眼见达康与宁远有说有笑，其他国家的玩家使者也不甘落后，于是他们纷纷开始起身与宁远说一些肉麻的恭维话。

    虽然宁远明知道这些玩家说的都是违心之话，但他好久没有听到过此类的奉承了，于是他便照单全收，全程笑呵呵的与对方周旋着。

    酒过三巡，菜过五味。

    当众人都喝得差不多时，重头戏终于来了。

    “宁远陛下，我是来自于柬埔寨吴哥王国的迪迦·莫洛克，我们吴哥王国已经向陛下您的神鹰帝国称臣纳贡。

    身为陛下您的臣子，我们诺罗敦国王十分愿意替陛下您分忧解难。

    我这次出使除了要向陛下您表示祝贺之外，还带来了我们诺罗敦国王的一份心意。

    如果陛下您想要对外远征，我们诺罗敦王国愿意成为陛下您的急先锋，率领吴哥王国的军队替陛下您攻城略地。”

    在朝宁远深施一礼之后，名叫迪迦的柬埔寨玩家终于还是忍不住打探起宁远的下一步计划。

    看着一脸谦卑的迪迦，宁远笑着回答道：“迪迦，你替我给你们诺罗敦国王带一句话，就说我十分感谢他的诚意，如果以后有机会，我一定会带上神鹰帝国的军队与你们诺罗敦国王一起并肩作战的。”

    “陛下，您这是近期不准备要率军远征了？”

    听到宁远的回答后，迪迦在心中暗喜的同时立刻不着声色的追问道。

    轻轻地点了点头，宁远回答道：“你说对了一半。

    我并不是近期不准备远征了，而是我已经厌倦了无休止的战争，打算就系息兵。

    本来我的目标是一统全世界，让神鹰帝国成为真正的日不落帝国。

    然而就在我没能接见你们的那一个月，我深刻感受到了领土太大也不完全是什么好事。

    在正式统一华夏区之后，各种繁杂的事务让我几乎都喘不过气来。

    在那些日子里面，我是吃不香，睡不着，差点没直接崩溃掉。

    打仗对于我来说很是容易，但打完仗之后的善后简直能要了我的老命。

    神鹰帝国现在的领土面积已经足够大了，再继续扩张下去，我怕我直接会被各种事务给活活压死。

    你们也都知道，我的后宫里面有着一大群的如花美眷。

    可是这么多年下来，我根本就没好好享受过几天的齐人之福，甚至常年都不在大神鹰城。

    不瞒你们说，我早就已经服下了龙子丹，可现在连一个后代都没有。

    不是我不行，而是我根本就没有时间去繁衍后代。

    我们都是玩家，我们进入游戏之中是来享受游戏的，不是来给游戏当老黑奴的。

    我们玩游戏是来体验古代那些帝王的幸福生活的，不是来当什么明君的。

    明君对于我们玩家来说有什么用？

    什么都享受不到，还累得心力交瘁。

    所以通过前阵子的忙碌，我算是彻底想明白了。

    想要真正的享受游戏，那就不能太过于贪婪，不能去当什么明君，还是昏君更加的适合我们。

    芙蓉帐暖度春宵，君王从此不早朝。

    这才是我们最最想要的生活。

    因为游戏中的一切都只是一些数据，你就是统一全世界了，又能怎么样？

    当新的游戏出现后，你不还是要一切从头开始吗？

    既然游戏中的一切并不能留给子孙后代，那我们为何不抓紧有限的时间来好好的享受一下呢？

    当然了，我的这个观点可能是有点站着说话不腰疼，饱汉子不知饿汉子饥了，毕竟很多玩家没有我这样的条件，他们就只能继续奋斗。

    不过我既然已经拥有了这个条件了，那我的确是没有在奋斗下去的必要了。

    用句我们现实中的一句大白话，那就是我现在可以提前退休了。

    今天在坐的很多使者都是来自于神鹰帝国的各个藩属国。

    现在神鹰帝国如果是要继续对外扩张，那么神鹰帝国的军队就要借道你们在座所在的国家。

    而你们所在的国家身为神鹰帝国的藩属国，我又不能直接将你们给灭掉。

    如此一来，继续向外扩张也就没有了任何意义。

    所以在经过深思熟虑之后，我决定要闭关锁国，好好的享受接下来的游戏人生。”

    “宁远陛下，您真的要闭关锁国？”

    听到闭关锁国四个字，在座的玩家全都无比的震惊，然后一名玩家竟直接忍不住问了出来。

    宁远点了点头，道：“没错，我打算让神鹰帝国的边境线就此定住，然后在边境线上大规模修建长城，不再向外扩张。”

    “那以后我们这些藩属国要是被其他国家入侵怎么办？陛下您是否会保护我们的安全？”

    见宁远好像真的有闭关锁国的意思，尼泊尔的玩家代表立刻出声询问道。

    “请诸位放心，只要你们继续履行身为藩属国的义务，那么身为宗主国，神鹰帝国就会继续保护你们的安全。

    在神鹰帝国闭关锁国之后，一旦有外敌入侵你们的国家，那你们可以立刻向我求救，到时候我会派遣军队去替你们击退外敌的。”

    宁远给了尼泊尔玩家一个放心的眼神。

    “那，陛下，当您的军队替我们赶走敌人之后，您会不会让前来支援的军队去惩罚入侵我们的敌人呢？”尼泊尔玩家继续问道。

    沉思了片刻后，宁远缓缓说道：“这个要看具体的情况了，毕竟大军出征不是过家家，后勤补给什么的都十分的重要。

    如果后勤补给跟不上，那么我便只能帮你们赶走入侵的敌人。

    如果后勤补给跟得上的话，我可能会让前去支援的神鹰军给敌人一些教训，让他们不敢再打神鹰帝国藩属国的主意。”

    ......

    在宁远回答了各国玩家使者的一些问题后，这次的接待宴会正式结束。

    各国的玩家使者们在返回驿馆之后很快便聚集在了一起。

    “你们说宁远所谓的闭关锁国是真的还是假的？”

    “你这不是废话吗？

    宁远是谁？

    他刚刚在宴会上说的半个字我都不信。

    他这就是想要麻痹我们，然后自己安心的休养一段时间。

    神鹰帝国一下子多了这么多的土地，他们必然会需要一段很长的消化时间。

    只要他们恢复过来了，那么肯定会找各种理由对我们动手，你们别忘了宁远对中南半岛有多么的眼馋。”

    “那我们怎么办？难道要趁着神鹰帝国休养生息的这段时间主动对神鹰帝国发起反击？”

    “发起反击？我们有那个实力吗？

    依我看，还是赶紧将宁远想要休养生息的意图传递过去，然后想办法在这段时间修建防御工事，做好防守吧！”

    “也只能这么办了，希望宁远能够多修整一段时间，最好是真的能闭关锁国。”

    “但愿如此吧，希望宁远能够沉迷于芙蓉暖帐，现在也只有女人能够改变他的想法了。”

    “卧槽，你怎么不早说啊，我这就回去准备一些绝色的原住民美女，然后以进贡的方式给宁远送过来。

    你们大家也别闲着了，赶紧回去多准备一些各具特色的原住民美女，华夏有句古话叫英雄难过美人关，没准宁远就吃这一套呢？”

    “这真的能行吗？”

    “管他行不行呢，先死马当作活马医吧，反正我们也没有多大的损失，万一成功的话，那我们可就赚大了。”

    “唉，又TMD便宜宁远了。”

    “舍不得孩子套不住狼，舍不得美女套不住流氓，赶紧回去准备吧！”

    ......

