    梁超回到教室，把正在打盹的梁欢拽了起来。

    “欢子，跟我建立空间通道，哥带你去抓恐龙。”

    “你找到驯兽师了？我跟你说，咱别做白日梦了。”

    梁欢嗤之以鼻，但还是打开了开天斧，与梁超建立了连接，将落点定在侏罗纪星球上。

    “放心，空间通道消耗的混沌之力，我都给你补上。你先去侏罗纪等我。”说着，梁超进入了小宇宙。

    “这点小钱还用算？”梁欢撇了撇嘴，也进入自己小宇宙。

    侏罗纪星球，位于森林边缘的一个巨型光门中，梁超带着武者大军鱼贯而出。

    “好家伙，超子，你有这么多入流武者，难怪你能拿第一。”

    梁欢一脸的震惊。“就你这兵力，比尖子班的学生都差不到哪去。”

    很快，他就注意了到了清丽秀雅的小龙女，视线再也移不开了。

    “超子...咱们是不是兄弟？”

    梁欢舔了舔嘴唇，认真问道。

    “那当然。”

    “我想跟你要个人...”

    “除了小龙女，其他的随便你挑。”

    相交多年，梁超岂不能不知道梁欢啥爱好？

    但小龙女是不能割爱的，好兄弟也不行。

    “卧槽，要你这兄弟还不如养条狗...”

    梁欢顿时急了，他视线扫过，又看到了跟在小龙女身后的叶恨秋，顿时又是一愣。

    经过梁超的几次加速时间，武侠世界已经过去十年的时间，小龙女体质特殊，仍是十六七岁的清丽模样。

    而一直跟着她的叶恨秋，也已经从一个七八岁的小女孩子，成长为一个亭亭玉立的少女，面容白净，稚气未脱，她身着青色衣裙，与小龙女站在一起，很是惹眼。

    “这小姑娘也不错啊，白瘦幼。”

    梁欢喃喃道。

    似是注意到了他的贪婪目光，叶恨秋眼中闪过一丝狠厉之色。

    “呃...这妞，我拿捏不住。”梁欢立刻退败。

    梁超飞上天空，仔细观察这方世界。

    这颗星球不大，一半海洋一半陆地，广袤的草原上，草长莺飞；浩瀚的林海中，生机勃勃。

    不同种类的恐龙和其他猛兽生活在这里，巨大的食草梁龙、凶猛霸道的霸王龙、稳如磐石的三角龙、遍地飞跑如小鸡仔一般的迅猛龙、还有跃出不是湖面的庞大身影--那是沧龙。

    “这么多恐龙，难怪入侵的兽人部队没撑几下就被消灭...”

    想象着一群前来开拓新世界的兽人，遇到本土恐龙大军的悲惨场景，梁超不由得莞尔。

    “超子，你随意吧，这些恐龙凶得很，让你的人小心点。”梁欢在一旁提醒道。

    “嗯。”

    梁超吩咐属下：

    “你们都看过恐龙影像，驯服目标主要是霸王龙，其他体型巨大的目标也可。”

    “孟获，你开始吧。其他人，帮孟获捕捉恐龙，并保证他的安全。”

    一声命下，千余人便朝着草原猛扑而去。

    有十三名一流高手压阵，外加一千多名二流武者，即便是遇上大群的恐龙，他们也能控制局面。

    这次准备的充分，他们带了大量的绳索和罩网。

    遇到小只的恐龙，武者们直接将之擒住，再带回去驯养。

    迅猛龙仅有一人多高，身体健壮，也可以作为坐骑，动作迅捷且拥有一定的撕咬能力，战斗力一般，但作为坐骑，比马匹要强的多。

    霸王龙等巨型食肉恐龙才是他们的主要目标。

    食草恐龙虽然大只，但相对温顺，在没遇到生命危险的时候几乎没多少战斗力，不适合上战场厮杀。

    霸王龙就不同了，体重可达十几吨，颈部短而有力、骨骼宽大沉重，牙齿粗而长，能够直接将猎物骨头咬碎，战斗方式十分粗暴和蛮横。

    它的下颚末端拥两万公斤的咬合力，一下就能咬碎大象头颅，是天生的杀戮机器，处于食物链的顶端。

    霸王龙虽然强大，但梁超的一流高手倾巢而出，十余人的轻功很都强，在霸王龙周围飞来飞去，不时以内力轰击堵截，再以粗绳编制的罩网将其困住，接下来驯服的事便交给孟获了。

    有了武者们的协助，孟获驯兽的速度加快了不少。

    云端之上的梁欢整个给看呆了。

    只见武者们将绑缚的迅猛龙接连不断的送进空间门。

    很快，一头霸王龙被驯的服服帖帖...加入了围堵其他恐龙的行列。

    “超子，我还以为你要用强，没想到你这个驯兽师真的能驯服霸王龙...”

    “你哪来的这么多奇葩人才...我若是有这么个驯兽天才，也不至于放弃侏罗纪了。”

    “如果你想发展侏罗纪，我可以把驯兽师借你一段时间。”梁超大方道。

    梁欢面色一喜：“真的？我的文明种子也到了，回头也跟你学，弄个恐龙武侠军团，横扫天下...哈哈哈。”

    “至于发展侏罗纪，就没那个必要了，如果能操控恐龙，在一级文明时期确实很强，但后面呢，几乎没有成熟的发展方向。”

    “那倒也是。”梁超点头。

    下面的武者们有条不紊进行着，他和梁欢也插不上手，便在云端之上闲侃。

    虽然混沌之力妙用无穷，但现在，他们还未修炼功法，不能操控混沌之力来战斗，只能用来培养文明。

    接下来的两天时间，两人一直建立着空间连接。

    祖星的一天，相当于小宇宙的一年。

    对于武者们来说，这两年的主要任务便是去侏罗纪世界征服恐龙，而后运往武侠世界，训练乘骑。

    当一个个“霸王龙骑士”出现在侏罗纪世界上，他们推进的速度更快了。

    两年时间，梁超的武者大军横扫半个侏罗纪世界，收获颇丰。

    两天后，梁超掐断空间连接，武侠世界已经抓获了足够多的恐龙，需要一些时间来训练配合...

    明日，便是生死对决的日子！

