    唐雨凝从废墟中把唐洪刨了出来，唐洪遍体鳞伤，奄奄一息。唐雨凝抱着唐洪，瞬间哭成了泪人。

    “唐雨凝？”

    青龙统领飞来，看清唐雨凝后，不由得目光璀璨，大为惊讶。

    “你竟然从玄湖秘境出来了，那岂不是说叶天也出来了，叶天呢，在什么地方？”

    青龙统领心中忍不住一阵亢奋。

    “你要见叶天是吗？那我就成全你！”

    唐雨凝瞪着青龙统领，杀气腾腾，咬牙切齿。

    心念一动，九窍玲珑塔从她的眉心飞出，迎风暴涨。

    “能够收入体内的法宝？看样子，你们在玄湖秘境得到不小的机缘啊！”

    青龙统领目中，浮上了浓浓的贪婪和激动之色。

    唰！

    九窍玲珑塔上射出一道光华，一个英俊潇洒、丰神如玉的少年，从中飞了出来。

    “叶天！”

    青龙统领狂喜。

    这二人居然出现在这里，也就是说他们没有碰到程勋。

    那么，只要他把两人给杀了，叶天身上的绝世神兵、叶天的秘密，以及唐雨凝这件可以收入体内的法宝，岂不是都归他了？

    想到此，青龙统领忍不住仰头哈哈大笑起来。

    “程勋谋划那么多，没想到你们二人居然送到了本统领的手中，真是天助我也！”

    “叶天、唐雨凝，把你们身上的宝物，都统统交出来吧！”

    叶天冷哼一声，朝着青龙统领走去。

    “青龙，你好大的野心啊，连程勋都要被我斩杀于剑下，更何况是你？”

    “什么？程勋被你杀了？啊哈哈哈……叶天，你也不怕风大闪了舌头。你以为随便编个谎话，就能吓到我吗？简直可笑。”

    “助纣为虐的东西，受死吧！”

    轰！

    叶天直接催动怒珠，身上的气息瞬间震动寰宇。

    “渡劫一重？怎么可能？”

    青龙统领目中的神采瞬间幻灭，取而代之的是震惊、惶恐和难以置信。

    “死！”

    叶天抬起手臂，一拳轰出。

    拳头划过虚空，燃烧起滔天的火焰，宛若陨石坠地，气势无穷。

    青龙统领吓得惊叫一声，急忙刺出手中的长枪，撞向叶天的拳头。

    轰隆！

    长枪猛地一震，轰然崩毁。

    叶天的拳头势如破竹的击打在青龙统领的胸膛之上。

    铜皮铁骨，在叶天的拳头之下，犹如纸糊的一般。叶天的拳头直接洞穿他的身体。

    啊！

    青龙统领发出一声惨叫，低头看着被他的鲜血染红的手臂，不可思议的道：“怎么可能？就算是程勋要杀我，也没这么容易，你……”

    “我连程勋都要杀，更别说是你！”叶天冷笑。

    手臂一震，青龙统领的身子直接四分五裂。

    叶天扭头看向唐雨凝道：“你替前辈疗伤！”

    话音未落，叶天便化作一道光束冲向卧龙山。

    此时的卧龙山，血流成河，伏尸无数。

    “叛军”在朝廷军队的一次又一次的冲击之下，已经七零八落，所剩无几。

    如今只剩两个阵地，还在苦苦支撑。

    一个阵地以柳白州为首，十多个人形成最后的防御圈，艰难的抵挡着朝廷军队的冲击。

    防御圈的中央，柳白州、叶青山、秦露和秦冰四人，已经面如死灰。

    特别是叶青山、秦露和秦冰，都身受重伤，要不是张横强行冲破道道封锁，把他们带回这个阵地，三人早已陨落。

    另外一个阵地以唐家高手为主，同样是十多个人形成最后的防御圈，苦苦支撑。

    “柳白州，事已至此，你难道想拼个弹尽粮绝吗？你的这些忠心耿耿的属下，可都是鲜活的生命，你忍心看着他们为你而死吗？”

    天龙军统帅，目光犀利如剑，透过人群，盯着柳白州沉声喝道。

    柳白州身体猛颤，目光缓缓的扫过誓死保护他的英豪们。

    他们一个个，接二连三的倒在血泊之中，其余人却依旧是悍不畏死。

    柳白州深吸了一口气，道：“只要你答应我，放他们离开，我可以束手就擒！”

    天龙军统帅道：“其他人可以，但是叶天的父母不行！”

    叶青山突然道：“我是叶天的父亲，但秦露和叶天没有血缘关系，你们只要抓住我一个人就行。放了他们，我和你们走！”

    秦露一把拽住叶青山，吼道：“你不能丢下我！”

    叶青山泪流满面的看着爱妻，突然一把把秦露推到秦冰身边，嘱咐道：“宫主，帮我照顾好露露。”

    说完，叶青山毫不犹豫的瞪着天龙军统帅，等他回话。

    天龙军统帅道：“好，我答应你。”

    叶青山暗暗松了口气，毅然决然的走出阵地。

    秦露想要和叶青山一起，但被秦冰牢牢的抓住，已经泣不成声。

    天龙军统帅看向柳白州道：“你呢？”

    柳白州深吸了一口气，也走出了阵地。

    “公子，不可！”

    张横急忙拉住柳白州，一脸哀求的道：“属下就算是战死，也绝不会让公子被抓的！”

    “公子，我们不怕死！”

    诸多豪杰，怒声大吼，视死如归。

    “我要你们都好好活着！”柳白州一声大喝，一改平常的阴柔形象，霸气凛然。

    让大家，都不敢违背他的命令。

    柳白州走出阵地，和叶青山一起被瞬间拿下。

    天龙军统帅的目光，缓缓的扫过阵地上的众人，挥了挥手，北方出现一个缺口，冷淡的道：“你们走吧！”

    另一边，唐家镇守的阵地，陷入了血拼。

    因为朝廷只要唐洪，唐洪被青龙统领盯着，现在这些唐家人，连谈判的资格都没有。

    朝廷军队只有一个想法：赶尽杀绝。

    “能灭我们唐家的人，还没出生呢！来啊，不怕死的就冲着老夫来！”

    唐家大长老，神识八重的强者唐海，一夫当关万夫莫开，凭一己之力，挡住了朝廷军队一次又一次的冲击。

    只不过现在，也已是强弩之末。

    “唐海，你也算是个英雄，本将军今日就让你死个体面。都退下！”虎贲军统帅一声令下，虎贲军停止了冲杀，悄然退下。

    “哈哈哈……想杀我，没那么容易！”

    唐海仰天大笑，如疯似狂的冲向虎贲军统帅。

    “大长老！”

    唐家的人绝望的大吼，视死如归般的跟在唐海身后。

    要死，也要死得惊天动地。

    “叶天，你个王八蛋，你要照顾好凝儿！”唐雨豪仰天长啸一声，紧随家族众人，慷慨赴死。

