    

    洛晨曦没有去看方子茜的脸色，低头看着地面，继续说了下去。

    “不过，这位白婶婶个性非常要强，又非常优秀，在这样的环境里，也坚持考上了T市的重点大学，而且没有要家里一分钱学费，全靠勤工俭学完成了学业，毕业之后，还在白氏这样大公司里工作。据说，白叔叔跟她就是在工作中认识的。”

    “现在，我老公认定白婶婶当初是蓄谋已久勾搭上了白叔叔，但是，当时大家并没有这么想，包括白老爷子在内，白家的所有人听说了她的故事之后，都非常同情她，觉得她能够在逆境中成长起来，非常了不起。所以她顺利地跟白叔叔结婚了。”

    “但是，好景不长，婚后，发生了很多白家事先预料不到的事情。”

    方子茜听到这里，已经大致猜到了白老爷子反对她跟白世勋婚事的原因。

    白世勋的妈妈虽然成长环境跟她不一样，但是，都是从底层靠自己奋斗出来的女孩子，套用一句现在流行的词语，就是典型的凤凰女。

    很显然，是白世勋的妈妈婚后出了事，才让老爷子有了偏见。

    见洛晨曦忽然停下，她第一时间追问道：“婚后怎么了？发生了什么？”

    洛晨曦抿了抿唇，“反正有很多事情吧，我老公也只能说个大概。好像她那远在山村的父母，还有姐姐弟弟，听说她嫁入豪门之后，都跑到T市来，不仅找她要钱，还要求进入白氏工作。一开始，白叔叔看在亲戚的份上，都给安排了，但没想到他们胆子很大，贪污了白氏的大笔款项不说，好像还卷入了什么走私案，害白叔叔差点被牵连抓起来。”

    “对了，”洛晨曦又想到了什么，“好像还说白婶婶婚后花钱大手大脚，因此被人盯上了，有放高利贷的给她下套，让她染上了赌博还有磕那种药的恶习……据说还在外面有不正当的男女关系，白心馨出生的时候，还因此去做过亲子鉴定呢……反正就是把白家搞得一团乱……”

    “关键是，白叔叔也不知道被她下了什么蛊，说什么都不肯跟她离婚。”

    方子茜越听脸色越难看。

    她总算明白，白老爷子到底为什么会有这么深的心结了。

    摊上这么个极品，就算脾气再好的人也受不了，别说白家这些亲身经历的人了，她只是听洛晨曦说，都气得不行。

    自家的媳妇这么不靠谱，各种丑闻天天被狗仔们报道出来，家族形象一落千丈。

    再对比当时白世勋父亲的好友，像穆亦辰的爸爸穆云峰，就娶了门当户对的太太谭月如，婚后两人别提有多幸福了，每次上新闻都是秀恩爱，穆氏的股价都因此涨了不少……

    有了对比，伤害就更严重了。

    方子茜脸色惨白地听完，沉默了一会儿，忽然想到了另一件事。

    “对了，你还没说完吧？你刚才不是说，白家的这起车祸并不是偶然吗？关于车祸的事情你还没说呢，是不是也跟世勋的妈妈有关系？”

