    “那还好。”

    林飞笑道。

    林飞的本意，并不想伤害这些木傀。

    而是打算，用木偶之线，把他们控制住，然后，询问关于如何修炼心力的问题。

    想不到，这些木傀，十分刚烈。

    居然一下子，就全部自爆神魂体了。

    “林飞小子，你才刚刚来到这个至高世界，就同时得罪了两大种族。

    木傀族，和脸孔族，在这个至高世界之中，整体实力，都是比较强大。

    族中，都有主神级别的高手坐镇。

    有点麻烦啊。”

    地精皱眉说道。

    “林飞兄弟，无论如何，我们都会站在你身边，和你一起对敌的。”

    大圣拍了拍林飞的肩膀。

    地精为人，比较谨慎老到。

    而八石圣，则一个个都是好战份子，从来不怕事大。

    “呵呵，放心，不会有事的。”

    林飞笑道。

    正说话间。

    轰隆隆……    远处，一支大军，浩浩荡荡，朝着林飞等十人的方向而来。

    一看，就知道来意不善。

    “是脸孔一族。”

    大圣说道，扬了扬手中的巨大石棒，目光之中，燃起战意。

    虽然他现在的实力，已经是上位神真神。

    但是，使用的武器，还是以前的武器，石棒。

    只不过，这根石棒，已经被他重新炼制过一遍，成为一件顶极神器。

    “林飞，你惹的祸，马上就来了。

    你这家伙，还是和以前一样，无论走到哪里，都习惯惹事。”

    地精摇头。

    片刻间，一支脸孔族大军，已经来到。

    “就是他们！    刚才，帮助木傀一族，对付我们脸孔族的人马。”

    一个有着普通神灵实力的脸孔，越众而出，锁定了林飞的气息，开声说道。

    正是不久之前，那队被林飞传送离开的脸孔族人马的首领。

    “噫？

    你们是八石圣真神和地精真神！    这个小子，是你们的人？”

    一张脸孔，向前飘来，认出了八石圣和地精。

    这一支脸孔大军的首领，就是一个上位神真神。

    所以，认得同层次的八石圣和地精。

    而且，八石圣和地精，这一百多年间，在这个至高世界之中，也算是闯出了赫赫名声。

    “不错！    他是我们的兄弟。”

    大圣说道。

    “你们脸孔一族，想怎么样，是不是想到我们的兄弟动手！”

    大圣扬了扬手中的石棒。

    “哼！    这个小子，无缘无故，就对我们脸孔一族的人马动手。

    这摆明了，是想欺负我们脸孔一族。

    真以为，我们脸孔一族，是好欺负的吗！”

    那张脸孔的脸色，阴沉了下来。

    “那个小子，一定要给我们脸孔一族，一个说法。

    否则，这件事，没完！”

    另一张脸孔，也是向前飘来，冷声说道。

    这也是一个真神。

    这一支脸孔大军，最起码，有十几个上位神真神，杀气腾腾而来，不可能，就这样罢休。

    “哦？

    你们要我给一个说法？

    那么，你们想要，什么说法呢。”

    林飞闻言，不由得冷冷一笑。

    以林飞的实力，就算来十几个主神，也丝毫不惧。

    何况，是十几个真神。

    “就是，想打就打，废话少说，想打就打！”

    五石圣也是开声说道。

    “打就打，难道，我们脸孔一族，还怕了你们八石圣吗！”

    脸孔一族的两个真神，都是大怒。

    “动手！”

    总共有十三个脸孔一族的真神，同时向前冲来，每一个，都是轻易穿越虚空，速度惊人。

    “好！”

    痛快一战。

    八石圣一见有架可打，都是兴奋了起来，一个个挥舞着手中的石棒，准备冲动手。

    “算了，有什么好打的。”

    林飞摇头笑道。

    说话的同时，林飞伸出手掌去，轻轻一挥。

    一股强大的时空之力，向前覆盖而去。

    顿时，这一片空间，直接被封印。

    整支脸孔大军，都是觉得空间变得沉重起来，有一种寸步难行的感觉。

    林飞在时空法则方面，已经是有着极深的造诣。

    这支脸孔大军，实力最强的，也只不过是上位神真神。

    对于林飞来说，太弱小了。

    所以，林飞的时空法则一旦施展出来，没有任何一张脸孔，能承受得住。

    “什么？”

    那十几个脸孔族的上位神真神都是惊呆了。

    本来他们根本就看不起林飞。

    一个年轻的人类而已，实力再强也是有限的。

    想不到，对方这么轻轻的，一挥手就把整支脸孔族的大军，全部封印住了。

    “太可怕了！”

    “我的身体完全动弹不了！”

    ……    每一个脸孔族都是惊慌失措，好像中了定身法被固定在空中，进退不得。

    “莫非……，他是？

    怎么可能他还这么年轻！”

    那十几个上位神真神有了一个惊人的想法，但是又觉得不可思议。

    他们怀疑眼前的这个年轻人类，有可能是一个主神级别的高手！    但是，这么年轻的主神有可能吗？

    “听着，我跟你们脸孔一族并没有什么过节。

    你们最好不要来招惹我。

    否则，后果自负。

    下一次我可没有这么好脾气了。”

    林飞淡淡说道。

    然后，大手一伸，迅速变大，遮天蔽日，把整支脸孔族的大军都抓在手掌心之中，向着远处一抛。

    密密麻麻的脸孔族大军，好像下饺子一样，噼里啪啦，向远处的虚空，抛飞出去。

    这一幕，让地精和八石圣看得目瞪口呆，无法置信。

    “林飞兄弟，你到底是什么实力境界，这也太夸张了。

    半步主神级别的高手，我遇见过不少，但是他们的实力和你相比，万份之一，也比不上！”

    大圣首先反应过来，用震撼的语气对林飞说道。

    “林飞兄弟，你的实力，竟然远远超出境界，太变态了。”

    “不是说，越是高层次的境界，想要越级战斗难度就越大，特别是到了半步主神和主神，想要越级战斗几乎没有多大可能。

    但是为什么，到了林飞兄弟你这里，就不管用了呢！”

    “林飞兄弟，我真是服了你！    你刚才所展现出来的战斗力，估计应该相当于主神级别的战斗力了吧！”

    八石圣，围着林飞，七嘴八舌，议论了起来。

    “真是一个变态，难怪这么大胆，一来到这个至高世界之中，就同时招惹了两大种族。”

    地精也是摇了摇头，感叹说道。

    

