    “认输了，怎么可能？”

    肖敖有些恼火，自己孙子肖堂羽的守护灵可比肖灵嫣的守护灵厉害许多，况且枯藤守护灵重在防御，即便林天实力强大，也不是没有胜利的希望。

    可如今，肖堂羽竟然直接认输了！

    围观的诸多肖家族人也在议论纷纷。

    “肖堂羽不会见到肖灵嫣的情况，吓得不敢应战了吧？”

    “不会吧，肖堂羽可是去历练了两年，可不是没有经历过战斗的菜鸟，他怎么可能会畏惧战斗呢？况且他的枯藤守护灵的确很厉害，不至于没有赢的希望，不知道为何认输！”

    “肖堂羽都认输了，肖欣儿大小姐的守护灵成为了第一，没想到一个下等守护灵都这么强，咱们真是孤陋寡闻了！”

    “守护灵潜力无限，自身战力位居第二，守护灵位列第一，肖欣儿大小姐不愧是家主的孙女，天赋果然厉害！”

    “肖欣儿大小姐的天赋如此强大，而肖凌少爷的守护灵潜力也位于六阶，真是我们肖家之福啊！”

    听着这些人的称赞，肖灵嫣的心情很不爽。

    过去，这些人跟她一样都在暗地里鄙夷肖欣儿，甚至对肖家主脉不看好。

    可如今，这些人翻脸简直比翻书还快，这么快就拥护主脉，夸赞肖欣儿。

    “肖欣儿，我不会认输的，早晚有一天……”

    肖灵嫣心中暗暗想道。

    ……

    家族大比结束，夜里。

    肖敖在房间里见到了自己的孙女肖堂羽，直接怒斥道：“堂羽，你为何在白天直接认输，即便觉得没有赢的希望也不至于直接认输吧，你直接认输，其他族人会认为你怕了肖欣儿那丫头。”

    肖堂羽微微道：“爷爷，是家族大比第一名重要，还要跨入洗髓境重要？”

    “当然是跨入洗髓境重要！”肖敖毫不犹豫道。

    区区家族大比不过是一个名誉，展示实力的一次机会罢了，可与跨入洗髓境相比就真的不算什么了。

    洗髓境是觉醒者的第二个层次，一旦跨入这个层次，实力猛涨不提，关键是拥有考入大学的机会。

    如今这个时代，考上大学的门槛十分之高。

    洗髓境是硬性条件！

    若是在高考的时候没能跨入洗髓境，那就没资格进入大学，但却可以进入一些专科学校。

    可专科学校与大学相比就差太远了！

    一旦考上了大学，那觉醒者的名气就会享誉所在的城市，而地球的大学并不多，仅仅只有十几个而已，这些大学的导师甚至会有神盟强者担任。

    大学生的身份往往比一些小家族的族长地位都要高。

    即便强大如肖家这样的家族，每年也不一定有一位族人考入大学。

    去年，肖家就没有一位族人考入大学。

    “爷爷，我即将跨入洗髓境，而这个时候我不希望我的守护灵受伤，万一真的受伤了，那我跨入洗髓境的时间就会推移，一旦我跨入了洗髓境，区区肖欣儿算什么？现在距离高考只有七八个月时间了，肖欣儿觉醒时间太短了，都不一定有希望考上大学。我的目标是大学中的那些绝世天才，考上大学才是我的唯一目标！”肖堂羽淡淡道。

    “堂羽，你的决定不错，既然你已经快要跨入洗髓境了，需要什么尽管跟爷爷说，我一定满足你的要求！”肖敖保证道。

    “多谢爷爷！”

    肖堂羽大喜，有他爷爷的帮助，他有把握在一个月时间内跨入洗髓境。

    转眼间，三天时间过去。

    此时，肖欣儿的天赋传遍了飞兰市，肖家家族大比的情况也泄露了出去，飞兰一中的学生们自然也知道了肖欣儿的情况，一个个都不敢置信。

    至此，肖欣儿在飞兰一中可谓是名声大噪。

    可肖欣儿也不在乎这所谓的名声，她的目标是跨入洗髓境，考上大学。

    在家族大比过去不久，肖欣儿便依靠着金刚不灭体这一门华夏功法打破了瓶颈，跨入了肉身境第八重的层次。

    而林天早已经跨入肉身境第九重极致，正在准备冲击肉身境第十重。

    守护灵空间，林天正与肖欣儿商议着。

    “欣儿，根据你们那个时代的情况，想要冲击肉身境第十重就必须重组肉身，一旦失误的话很容易肉身崩溃而亡，以你现在的财力也买不起那些快速恢复肉身的灵液药剂，我只能依靠金刚不灭体的快速愈合能力！”林天沉声道。

    “你决定了吗？”

    肖欣儿略微有些担忧。

    “我估摸着有八九成的把握，我的金刚不灭体境界很高，虽然没达到不死不灭的程度，但一般的伤势却可以快速愈合。肉身重组也不过是重组肉身内部结构罢了，以金刚不灭体的细胞活性，绝对可以挺过去！”林天信心满满。

    “好，那我为你护法，一旦你出现问题的话，我以宿主的身份强行阻止你突破！”肖欣儿说道。

    “好！”

    林天浅浅一笑，点了点头。

    守护灵空间中，肖欣儿意识体盘膝而坐于不远处，而林天则盘膝坐于另一处开始冲击肉身境第十重。

    轰隆！！！！！

    金刚不灭体运转，冲击那冥冥之中的屏障。

    此时林天体内蹦出一道道轰鸣之声，如同撞击大钟的声音一般。

    若是肖欣儿可以观察到林天体内的细胞，就会发现林天浑身上下的细胞在以一定的频率崩碎又组合，来来回回进行着一种特殊的变化。

    血！

    从林天的皮肤龟裂处蔓延了出来，流淌在守护灵空间，越聚越多。

    见到这一幕，肖欣儿轻轻捂嘴，双眸朦胧，担心之色显露无疑。

    “林天，一定要成功！”

    肖欣儿心中呼喊道。

    很快，林天的身上结成了一个血茧，将林天整个人包裹住了。

    不知道过去了多久，血茧猛地碎裂了，一个浑身光溜溜的人从血茧之中走出来。

    这人自然就是林天了！

    见到浑身无一丝遮拦的林天，肖欣儿呆滞了数秒，目光定格在了某个地方。

    接着——

    她喊出了这一生最大的声音——

    “啊，变态！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

