    这个凌风起难道不知道自己是漠南市的土皇帝吗？

    整个漠南市，他罗九漠想让谁死，谁就活不了。

    此时的罗九漠脸色铁青，已经不知道过了多久没有被人羞辱过了。

    自己在漠南市只手遮天，何曾受过这种屈辱？

    张馆主见目前的形势似乎不是很妙，便站了出来。

    在这么进行下去，非要和这个凌风起闹掰不可，不到万不得已，他实在是不想得罪光武阁。

    “其实吧，我们也没有必要搞成这种局面，对不对？”张馆主对着凌风起说道：“什么事情不能大事化小，小事化了嘛？”

    说完，张馆主捅了捅罗九漠，罗九漠顿时又恢复了一脸陪笑，说道：“是啊是啊，有什么事，不能好好说呢？”

    这个罗九漠可以为了利益而让自己吃亏，这无所谓，只要能达到最终的目的就好。

    虽然这个凌风起羞辱了自己，但是忍一时风平浪静。

    然后罗九漠使了一个眼神，旁边的小弟会意，立即搬出来五箱金银珠宝，还有两箱成山一般的现金。

    这些钱，足够一个人无忧无虑地过上三辈子的了。

    虽然罗九漠实际控制着这个漠南市，但是这毕竟是一个边陲小城，能拿到的资源也是十分有限的。

    为了能够说动这个凌风起，罗九漠也是下了血本。

    “不好意思啊，”凌风起看了一眼那些金银财宝，脸上露出了一丝不屑的神情。

    他从容地说道：“我不稀罕这些玩意儿。”

    若是只为了这些身外之物，自己何必舍生忘死去投入这伟大的事业？

    以自己半步宗师的实力，足以去应聘那些大公司的保镖，一辈子吃喝不愁。

    但是人活着啊，总是要有些追求的。

    见到这些金银珠宝也无法打动凌风起，张馆主脸色一变，知道这件事不好收场了。

    如果这些东西都无法收买凌风起的话，恐怕自己也再也拿不出什么像样子的东西了。

    张馆主叹了一口气，然后对着凌风起说道：“你的意思是，你一定要与我们为敌了是吧？”

    他实在是不知道，这种双方共利的局面到底有什么地方是值得拒绝的。

    若是打下去，这个凌风起必死无疑，就凭着自己这么多人，怎么也能将他活活堆死。

    若是接受了这些贿赂，不仅一辈子衣食无忧，还能活命，谁能拒绝这种诱惑呢？

    一旁的林馆主早就按捺不住了，见张馆主与罗九漠的谈判没有结果，他便站了出来。

    林馆主对着凌风起大吼大叫道：“张老，罗老板，跟他废什么话！直接干他！”

    说完，林馆主振臂一呼，身边很多人便朝着凌风起冲了过去，他们大吼大叫着：“为周老大报仇！”

    张馆主与罗九漠都叹了一口气，然后转身离去。

    事情现在已经奔着最坏的方向去了，现在就看看光武阁有什么举动吧。

    现在的场面已经是不可收拾了，由他们去吧。

    凌风起看着扑向自己的众人，他猛地一回头，在一柄匕首上贴上了一张符箓，然后顺手将这枚匕首扔了出去。

    这匕首直接插在了前面的车上，匕首上的爆破符咒瞬间被引爆。

    只听见“轰”的一声，前方被炸出来了一个大缺口。

    凌风起对着车上的钱老板大叫一声：“走！”

    钱老板早就移动到驾驶位上，全神贯注地盯着前方，当前方被炸开一个口子之后，便一脚油门踩了上去。

    伴随着激烈的引擎声，这辆车驶出了漠南市的地界。

    凌风起叹了一口气，这两个人自己是必须要救的，因为他们是报案人。

    倘若就连报案人都无法救出的话，将来还有谁敢报案呢？

    一个人对着罗九漠汇报道：“老板，跑了两个人。”

    “不要管了，这两个人无关紧要。”罗九漠抿了抿嘴，然后对着那人说道：“吩咐狙击手，准备开枪，这个人，不能活。”

    “是！”那手下点了点头，然后便离开，前往督战了。

    此时的凌风起已经与那些武馆中的人缠斗成一片。

    他凭借着剑气，一剑能砍翻十多人。

    面对人数众多的群狼攻势，凌风起的灵气很快就耗尽了。

    他剩下的一点灵气只能堪堪维持护体灵气，但是凭借着精湛的剑法，还是很少能有人能够近身。

    偶尔有人能够将刀砍在凌风起的身上，也被飞鱼服挡下了伤害。

    就在双方僵持不下的时候，远方的制高点上有一声枪响传来。

    “砰！”

    凌风起应声倒地，他胸口开花，不断地涌出鲜血来。

    他整个人也被这一股巨大的冲击力击飞，倚在道路边上的隔音障上。

    此时的凌风起感受着生命的流逝，意识也在不断地模糊。

    就这么结束了吗？

    凌风起从来都没有想过，自己有一天会死在这个边陲小城。

    他以为自己会战死在异国他乡，为了保护华夏的人民而英勇战死，但是没想到，最终是死在了华夏人的手上。

    他努力抬起手臂，对着手上的电话说道：“汇报汇报……报案人已经安全……我……我恐怕是见不到光武的理想世界了……请诸君继续为之奋斗……”

    电话另一头沉默了一会儿，然后传来一句话：“凌风起专员……辛苦了，华夏会记得你的牺牲，光武因你而伟大！”

    此时罗九漠走了过来，拿起一把手枪，来到了凌风起的身前。

    他要亲自杀掉这个曾经侮辱过自己的人，以便重新树立威信。

    罗九漠将手枪对准了凌风起的头，冷声说道：“你说，这是何必呢？我们完全可以不走到这一步。”

    杀掉凌风起从来都不是罗九漠的本意，但是凌风起不合作，自己便也只能将其杀死。

    凌风起惨笑一声，对着罗九漠逐字逐句的说道：“罪恶不除，光武不退！”

    “砰！”

    罗九漠叹了一口气，然后随着一声枪响，整个世界都安静下来。

    凌风起，二十七岁，祖籍南蜀，在汉武军有八年军龄，后加入光武阁，是第一个战死的专员。

    时隔多年以后，他的名字依旧被刻写在光武阁最中心的石碑上，他的故事也广为流传，被世人所铭记。

