    “我的酒呢！！？”

    看着冰箱里空荡荡的某处，姬子高声吼叫道，音调比平常高了至少八分。

    “什么酒？你怎么又要喝酒？”

    在餐桌的主位上坐下，德莉莎闻声看向了姬子，好看的眉头不禁轻轻皱起。

    “就上次你输给我的那瓶啊，你不会偷偷藏起来了吧？”从冰箱里拎出一瓶啤酒，姬子用狐疑的目光盯向了德莉莎，“而且，我每天只是喝一点点而已。”

    “呵！你那也叫一点点？”

    对于这个爆弹女的嗜酒程度，德莉莎还是深有体会的，自然不会相信这种毫无可信度的说辞。

    一想到明明深知对方是这样的人，自己竟然还用酒来当赌注，德莉莎就不禁一阵懊恼。此时听到姬子提及那瓶酒莫名失踪，她的心底顿时便舒畅了许多：“我怎么可能会藏你的酒，本学园长是那种输不起的人吗？”

    “难道不是吗？”

    看着德莉莎一本正经的样子，姬子虽然心知酒的事情和她应该没有太大关系，可嘴里依旧不肯服输。

    “哼！”

    把头一偏，宽宏大量的学园长决定不理会这个死鸭子嘴硬的人。

    双手将小瓷杯捧到嘴边，德莉莎慢悠悠地啜了一口杯中的苦瓜汁，脸上露出了惬意十足的神情，才若无其事地道：“不过是一瓶酒而已，值得大惊小怪吗？”

    “你说的轻巧？那可是全世界只剩下几百瓶的好东西啊！”

    将手里的啤酒打开，姬子吨吨吨地喝了一大口，才冲着德莉莎大声反驳道。作为一个资深的酒鬼，她不容许任何人轻视酒。

    “那你记得那瓶酒的牌子和年份吗？”

    捏着鼻子用手扇去了那迎面而来的酒气，德莉莎的眉头也不禁微微皱起，但还是向姬子露出了一个满含蔑视的眼神来。

    “这不重要！”

    再次将手中的啤酒喝去小半，姬子略带醉意地大声喝道，充分阐释了什么叫“理不直气也壮”。

    面对姬子的回答，学园长没有继续答话，只是用轻蔑的眼神仰视着她。

    这种每天都能喝啤酒喝到不省人事的酒鬼，甚至能把如此名酒用冰箱和剩菜一起保存的人，怎么可能会品酒？

    但一想到自己竟然把如此珍品输给这种人，德莉莎便不禁心中一阵郁闷，连忙轻啜几口苦瓜汁压压惊。

    “如果是酒的话……明羽貌似从冰箱里顺走了一瓶。”

    从厨房端着两盘菜走出来的芽衣听到了两人的争论，想了想后才小声给出了一个可能的解释。

    “那小子还好意思回来？”

    “我是哪里得罪他了吗？偏挑我最贵的酒拿！”

    听到芽衣的解释，德莉莎和姬子纷纷面露不忿地说道。

    虽然知道明羽已经到了极东，但德莉莎却没想到他竟然还敢回圣芙蕾雅，而且连招呼也不和她这学园长打一个。

    姬子则是心疼起了自己那瓶珍藏多时的好酒。哪怕她不怎么会品酒，但好歹也是个资深酒鬼了。

    那种连她都一直不舍得喝的珍品级名酒，显然是要在自己手里才能发挥最大价值啊，现在却要砸在明羽手上了。

    视线在德莉莎和姬子身上缓缓扫过，芽衣眼中不由闪过一丝疑惑。

    她们似乎都对明羽回来过的事情不觉得惊讶，而且学园长好像对明羽有挺深的怨念呢。

    “他说是约了人去看樱花，拜托我做了些料理，所以顺便就拿了一瓶酒来调节气氛。”

    犹豫了一下，芽衣还是好好交代了下事情的经过，希望能让这两人消消气。

    “樱花？这时候哪里来的樱花？”

    既然酒都已经没了，姬子也懒得计较了，将注意力集中到了可能发生的桃色事件上。

    “欸？姬子阿姨没有看到吗？”回答她的不是芽衣，而是端着汤从厨房走出的琪亚娜，“就在从宿舍到教学区的那个小山坡上，明羽新种了三株樱花，开得可好看了呢。”

    “这样啊。”

    听琪亚娜这么一说，姬子也想起了路上的那片不同寻常的樱粉色。

    耐心地等到了琪亚娜将汤放在了餐桌上，姬子立马一拳头砸了少女头上，使劲搓弄着那头柔顺的白发，嘴里咆哮道；“都说了多少次了，不-要-叫-我-阿-姨！！！”

    “呜~芽衣救偶~”

    两只手挣扎着伸向了芽衣的方向，被姬子用手臂箍住脖颈的琪亚娜发出了含混的求救声。

    “他约了谁看樱花呀？”

    一边折腾着作死的白发少女，姬子向芽衣问道，琥珀色的眸子里闪着八卦的光芒。

    “应该…是和绯玉丸吧。”

    无视了琪亚娜的求救，芽衣迟疑着答道。虽然明羽没有主动提及，但根据他对料理的要求来看，很明显不会有其他人。

    “是绯玉丸那丫头啊。”

    点了点头，姬子对这个瓜很满意，脸上也露出了满足的神情。

    “那好吃的呢？那小子难道全都带走了？”

    看着餐桌逐渐摆满，德莉莎的关注点有些不一样。

    鼻尖轻轻耸动了几下，她敏锐地发现空气中残存的气味和餐桌上现有的东西相距甚远，甚至比泡面中图片与实物的差距还要大，这令她的眉头忍不住再次皱了起来。

    虽然芽衣的手艺一直不错，但这家常的风味哪里能和精心准备的大餐相比？

    明明是拜托了芽衣干活，那小子还好意思白嫖？竟然连一点都没有剩下！

    “唔……其实，根据明羽准备的食材来看，他是有留了四人份的量在这里的。只是……”

    听出了学园长对明羽的不满，芽衣急忙解释道，生怕会加深两人间的误会。

    顺着芽衣小心翼翼的目光，德莉莎的视线也理所应当地落在了某个白毛团子身上。

    “这又不能怪我，是明羽叫我赶过来的！”见众人的目光汇聚在了自己身上，琪亚娜不由一慌，毫不犹豫地就把明羽给卖了，“而且，布洛妮娅也有吃的！”

    “我只吃了13%。况且即便我没有吃，琪亚娜大笨蛋也会把那些全部吃光的！”

    对于琪亚娜的祸水东引，布洛妮娅选择了用数据说话。

    “抱歉，是我没有看好琪亚娜。而且……我也吃了一点。”

    脸颊飘上一抹红晕，芽衣微微低下了头，有些不好意思地说道。

    “不，这和你没有关系。那个小子……”通过三人的证词，学园长已经大致还原出了事情的真相，她已经可以想象出明羽看到自己明知有过好吃的却只能嗅着余味干瞪眼的猥琐模样了，“真是幼稚！”

    只是因为ME社的事情训了他几句而已，至于这么小心眼吗？

    看着餐桌上家常的菜肴，学园长胸中满腔怒火却无处发泄，只能大口喝着苦瓜汁品尝苦涩的滋味。

    “只是一点点吃的而已，至于那么放不下吗？”

    看出了德莉莎的不甘，姬子心中因名酒丢失的郁闷顿时一扫而空，轻笑着挪愉起来。

    “哼！”

    没有理会姬子的嘲讽，学园长的目光落在一旁的白毛团子身上，嘴角不禁轻轻勾了起来。她是不能把明羽揪过来报复回去了，但这里可还有一个共犯呢。

    闻着空气残存的香味，想必这孩子当时一定吃得很开心吧。

    “琪亚娜，快点吃哦。吃饱了，我们就好好活动一下吧~”

    看着正大快朵颐的琪亚娜，学园长慢慢露出了慈母般的微笑。

    “啊？”

    听到德莉莎“恐怖”的声音，琪亚娜动作不由一僵，视线看向了手中堆出一个小山峰的碗，觉得这饭顿时就不香了。

    …………

    酒过三巡，明羽脸上添了几分醉意，只觉头脑也昏沉了许多。

    若是只有他一人喝的话，明羽大概喝完几杯就停止了。毕竟他只是想试试酒的滋味而已，并不想体会醉酒的感觉。

    但倘若让身为女孩子的绯玉丸喝的比他还多的话，明羽脸上就有些挂不住了。

    纵然他想用未成年人不得饮酒的规矩来约束绯玉丸，可正在兴头上的少女显然不会听他的话，而且绯玉丸的年龄也不好断定其是否成年。

    于是乎，伴着满桌的美食，两人喝了一杯又一杯，明羽甚至去最近的城市补充了一次酒水。

    算了下时间，明羽再次往两人的杯中添满了红色的酒液，郑重地举起了盛满美酒的高脚酒杯。

    看到了明羽的动作，绯玉丸也心领神会地举起了手中的酒杯，目光看向了身旁已透着三分醉意的男孩。

    火焰凝聚的蝴蝶翩翩起舞，挥洒下大片的光明和温暖，驱散了秋夜的黑暗与寒冷。

    红色的光芒映照下，少女脸颊的酡红愈发显得妩媚动人，令明羽心中不由涌起一股强烈的冲动，想不顾一切地将眼前的少女拥入怀中。

    但残存的理智还是勉强抑制了他内心的冲动，束缚住了他心中的野兽，让理性主导了一切。

    “虽然现在也许晚了一点，但我还是得说…”深吸口气，明羽轻轻伸出了自己的酒杯，脸上露出了温柔的笑意，“绯玉丸，欢迎来到这个时代。”

    看着眼前面带微笑的男孩，一股无比强烈的感动涌上了少女的心头，瞬间驱散了绯玉丸心中的小小郁闷，过往和明羽相处的一幕幕也情不自禁地在脑海中飞速闪过。

    从圣痕空间中将自己解救的英勇，在圣芙蕾雅宣布她能开始新生的温柔……再到此时道出祝贺的微笑。

    英勇的羽大哥、温柔的羽大哥、愤怒的羽大哥、无奈的羽大哥……那一个个身影开始重合，最终在少女心中凝聚成了感动的洪流。

    眼眶盈满了泪水，少女心中满溢的幸福令她无法再说出任何完整的话语，只能举着手中的酒杯往另一个杯子轻轻撞去。

    啪——砰——

    两只酒杯轻轻相撞，空气中猛然有巨响炸裂，耀眼的光芒照亮了两人酒杯相击的瞬间。

    循声看去，绯玉丸只见到了高空盛放的火树银花，璀璨的彩光透过樱花的空隙映入了她的眼中，令少女的眸子也充满了耀眼的光彩。

    “我喝醉了~”

    盯着明羽那满是红晕的脸庞，绯玉丸坚定地低声说道。

    “那…我们不喝了？”

    脸上露出一丝困惑，明羽探询着问道。

    “我喝醉了~”

    彷佛在坚持着什么一般，绯玉丸再次重复了这四个字，目光看向了双眼已经迷离的明羽。

    “所以……”

    昏昏沉沉的大脑令明羽无法处理复杂的信息，只能求助在理论上已不会醉酒的绯玉丸。

    但这一次，少女没有再说什么，而是朝着他扑了上来。

    ‘所以你这是要耍酒疯了？’

    脑海中闪过这样一个念头，明羽只觉得嘴唇传来一个无比柔软的触感，一瞬间翻涌上来的酒意便令他失去了意识。

    火焰蝴蝶纷纷湮灭，让这片樱花林彻底隐没在了黑夜之中。

