
“你听说了吗？咱们学校又转了一个女生。”在苏沫沫和梁华华走过教学楼前的小树林的时候，迎面走过几个女生，她们的声音若有若无地飘到苏沫沫和梁华华的耳里。

“听说了，最近咱们学校可真热闹，不断有新同学转入呢！”两一个女生接着说道。

“可不是嘛！前些时是石浩少爷，全上海都有名的主，现在又是伊容小姐，伊万集团的小公主，听说这伊容小姐转来天资学院的目的是为了一个男生。”前面几句很是兴奋的话语，到了后面却成了神神秘秘的窃窃私语，不过还是准确无误地传入了苏沫沫的耳中。

“谁啊？”

“谁？能够让伊万集团的小公主专门为了他转来这个学校，大家想想会是什么人物？”

“唔……难道是子宸少爷？”一个女生惊呼。

本想不再多事的苏沫沫和梁华华正要加快步子，石子宸的名号就传入了他们的耳里。

不自觉地，苏沫沫和梁华华停下了脚步，想要听清楚那几个人的对话。

“唉！除了子宸少爷，还能有谁有这个魅力？可是那个伊容也许不知道子宸少爷已经恋爱的事情吧？真不知道伊容小姐能不能从苏沫沫那个狐媚子手里将子宸少爷抢走呢！”

刻意压低的声音，却又恰到好处地让苏沫沫听见，成功记激起了苏沫沫的怒气，想要转身制止这几个女生继续猜测，梁华华像是看出了她的企图，伸手拉住了她。

“沫沫，不要动气，这些女生都是生事的主，你斗不过她们的，让她们说去吧，只要子宸少爷不会那样做就行了。”

那个几个女生转眼已经走远，苏沫沫似乎觉得刚刚那个说话的女生有意无意地朝着她回头看来一眼，在她的眼里留露出的是嘲讽和挑衅。

垂头丧气地跟着梁华华的身边，苏沫沫再没了要去逛街的兴致。

梁华华在旁边不断地安慰着她不要多想，然而苏沫沫却是怎么也想不开。

出了校门，梁华华正要打电话喊自己家的司机过来接她们，突然一辆很是拉风的红色跑车停在了校门口，车门打开，一个穿着很是时尚的女生从车里下来。

她的出现霎时吸引了所有路过的人们，梁华华和苏沫沫的视线也被吸引过去。

这个女生有着让所有男生喷鼻血的火爆身材，脸蛋更是精致的如同仙女，面颊自然的红晕衬上璀璨如星的眼眸、弯弯的柳叶眉，让身为女生的梁华华和苏沫沫都看得呆了。

不想那个女生在下车后，却是朝着她们走来：“同学，跟你们打听一下，中文系的教导处怎么走？”那淡淡的笑容配上美如天籁的甜美声音，顿时令周围的一切人事都失了颜色。

最先回过神来的苏沫沫，友好地笑着，跟她介绍了教导处的具体位置，那个女生微笑着向她道了谢，就重新坐到车内，开车进入校园。

“华华，走了。”苏沫沫拉了一把还在呆愣的梁华华说道。

“好美！”梁华华回过神后，只说了这么两个字。

“可是华华，你不好奇她是谁吗？”苏沫沫说出了自己心中的疑惑。

“她是谁？”梁华华不解地问苏沫沫，随即想到什么，惊呼一声：“伊容小姐！”

对于梁华华的反应，苏沫沫并无异议：“华华，你也想到了吗？”

刚刚在听到那个女生问她们教导处的位置时，她就猜到这个女生应该是刚要转来这个学校的，而她们刚才听到什么伊容小姐转来的事情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605753"  chaptername="第二章  最近学校真热闹">加入书签</a>
</div>
