    “我们现在应该怎么办呢？”

    “等。”

    在地下深处，琳和比露还待在沼泽的训练场之中。

    刚才，琳已经从研究团的一个民脑中，得知了研究团的这一系列袭击计划。

    这个计划最主要的目的，就是让学生陷入恐惧与危机之中……越危险越好。

    为此，它们才准备了这一场像是意外事件的袭击计划。

    而学院对此是毫不知情的，对于学院来说的确是在进行正常的训练。

    因此琳认为学院已经在处理了，只是现在它们一时间也不太可能到这地下救援，研究团把通讯方式和通路方式都给切断了。

    所以，还需要在地下待上一段时间，才能等到救援过来。

    在这段时间内，研究团就有足够的时间完成它们的计划。

    当然这之后研究团可能再也无法和学院合作，但是它们应该不在意这种事情，只要目的可以达成的话。

    虽然说现在是等待救援就行了，不过，琳还有一些事情想研究一下，比如说……研究团的这个目的。

    每个体内有着‘发生器能量’的学生在极度惊恐的时候，会发生一些特别的事情。

    但这个研究团民……并不清楚这到底是什么事情，它们只是确保计划顺利执行而已。

    所以琳也挺好奇，在学生极度惊恐的时候，到底会发生什么呢？这和它们体内的能量有什么关联？

    虽然琳觉得尔什民的情绪变化……和这种能量没有任何的联系。

    “呜……”在琳想着的时候，周围传来了……一阵哀嚎声，只见一大群的机械尸体往这里走了过来。

    “去一个更安全的地方吧。”对比露说了这句话后，琳就站起来走向了一个方向，比露也很快地跟了上来……留下了被琳检测记忆的研究团民。

    它正处于昏迷状态，不过那些机器不会攻击它……它们只会攻击学生而已。

    琳和比露快速地跑着，很快就到达了沼泽训练场的边缘，在这里琳找到了去隔壁训练场的门。

    虽然说继续待在这里也可以，不过，肯定要去别的地方看看。

    于是琳和比露便去到了下一个训练场……这里是一个看起来和沼泽差不多阴暗的场景。

    天空被做成了一轮明月高挂的景色，而地面上则耸立着看似很古老的中世纪建筑物。

    在这个环境之中……比露顿时就变得激动了起来。

    “维罗尼卡同学！这里好像很好玩！让我们……”

    “啊——！！！”一阵尖叫声覆盖了比露的声音，只见前方的街道间跑出了好几个学生，而在这群学生后面，还追着……一道裂痕。

    准确的说是一道不断在蔓延的裂痕，它好像有意识一般，不管这些学生怎么跑……都会在它们后面跟着，甚至会跟着它们转圈。

    “你……你们快跑！”

    这些学生一共有五个，它们跑最前面的那个注意到琳和比露后便开始慌忙大叫起来。

    于是琳和比露也顺便跟着它们一起跑。

    伴随着惊恐的喘息声和不停的脚步，最后所有的学生都跑到了一座石质的建筑之内。

    “哇……维罗尼卡同学，我还是第一次被这种东西追呢！感觉好有意思！”

    “你们怎么会被追？”无视了激动的比露，琳对周围几个学生问道。

    “我哪知道……”之前叫快跑的学生回答道：“我们就是突然看见地面崩裂了……然后这个裂痕就一直向着我们过来，这里面肯定有鬼……”

    ‘轰轰轰！’

    一阵震动打断了学生的话，整座建筑忽然开始颤抖起来。

    “它想弄塌这座建筑物！”学生大惊道：“快点，快出去！”

    还在喘气的学生门再度跑了起来，因为这座建筑有后门，它们全都从后门跑了出去……

    刚跑出去的那一刻，建筑便在一阵轰隆之声倒塌，同时倒塌的废墟中……那道裂痕出现了，并向着这边延伸而来。

    “啊啊啊！又来了！”

    在惊恐的叫声之中，学生们再度转身逃跑，那道裂痕依旧不紧不慢的跟在后面。

    它好像特地保持一定速度追赶着学生，不追上它们，但也不给它们休息……显然那不是一道简单的裂痕，这地下肯定有什么东西在里面。

    但琳注意的并不是裂痕，而是……

    琳从腰间抽出了‘光剑’，可以看到光剑的剑柄底部在不断闪烁着。

    琳在刚才就注意到了光剑的这种反应，这个反应表示着……附近有梦境生物。

    它可以检测到梦境能量……和梦境生物，而且检测到一般的能量和生物时会有不同反应。

    现在是检测到生物的反应……准确的说是突然有梦境生物出现在附近的反应。

    而这个反应的主要来源是……

    “你在干嘛？那是什么？”

    在一旁跑着的学生发出了疑问，因为它看见琳正拿着光剑对着它。

    “让我砍一下。”琳说完这句话后就拿光剑向学生的头上劈去，学生顿时大惊……它连忙在地上一滚，躲开了琳的光剑。

    看来这个学生受过不少的改造和训练，动作比一般尔什民要快……

    不过它在滚的时候没选好方向，琳发现它往裂痕那边滚了过去。

    ‘咔——’裂痕在这一瞬间突然增大，它原本是只有十多厘米宽的，现在增大到了数米，就好像突然被巨大的力量撑开了一般。

    而那个滚过去的学生……也正好滚到了这突然增大的裂痕之中。

    “啊！”

    另外四个学生注意到了这个情况，它们之中有一个尖叫了起来。

    “你……”还有一个学生指着琳叫道：“你杀了它！”

    “它还没死。”琳在回答的时候也注意了一下光剑的反应，发现光剑的反应更强烈了。

    这似乎和这些学生情绪变得更为激烈有关系，难道说……

    “它……它停下来了！”

    有谁喊了一声，这时所有学生才注意到……那增大的裂痕停在了原地不动了。

    正在奔逃的学生们并没有就此停下，而是继续跑了一段距离，又躲进了一座看起来坚固一些的建筑内才停了下来。

    “你刚才……你刚才砍了它！”

    这是停下来之后，琳第一句听到的话。

