
    苍龙诛天阵：传承至上古的恐怖杀阵，非有天生龙命帝王霸威者，不可调动。

    此杀阵特别耗损真元，非真元浩瀚者不可调动。

    一旦施展，九天方圆数万里龙珠笼罩犹如烈阳悬空，龙珠有七颗，以北斗七星排序，封困八方。

    杀阵起，引动苍穹域外星河之力，凝聚出苍龙之形，由巨大的龙珠之内喷发，密密麻麻形如排山倒海，渡劫修士心神晃动，大乘修士可陨灭当场。

    苍龙诛天阵，虽然加上诸多的限制，但是就是与秦隐这等天生帝王命，真元有无比浓厚的逆天妖孽量身定做的。

    九天七个巨大的龙珠，不停的喷射苍龙，在天地封困，苍龙肆虐的空间之中，大乘修士不可敌。

    这等是何等狂暴？

    有七煞剑阵灭尽宵小，再有苍龙诛天阵轰杀天下大能。

    此两剑阵在手，秦隐独步天下还有何惧？

    “哄！”

    秦隐按耐不住心中的激动，此刻大手一挥，苍龙诛天阵瞬间在大乾的天空之城上方凝聚成了雏形。

    “轰轰轰！”

    天空之城上空，数万里的霞云瞬间溃散，九天之上空无一物，立身在哪里，好似能够轻易的看到苍穹域外，镶嵌在无尽黑暗之中的点点星芒。

    此刻，群星在躁动，好似那无边无际的黑暗之地，轰然产生了一股无比强大力量，那力量犹如黑洞，巨大的吸扯之力，吞尽周天星辉，将他们聚于一处。

    七个巨大的吸扯着星光的超然存在，在苍穹域外就按照苍龙七宿的命格排序，携带在无尽的星光，轰然就垂落到了大乾的上空。

    那场景太震撼了。

    九天星光汇聚犹若星河，不断的汇聚到那七个诡异的地域，星光旋转着，不断的被压实，最后直接就形成了金灿灿，像是铁石打造，坚不可摧的龙珠。

    七个龙珠都犹如烈阳一般耀眼无比。

    在那一瞬间，大乾诸多兵士都止不住捂着双眼不断的后退。

    混乱之地诸多大乘炼体修士，此刻一脸煞白的凝望着虚空。

    九天之上那七个突然出现的恐怖存在，此刻虽然只是光华闪烁刺眼，没有露出丝毫的肃杀气息，但是他们本能的颤动心神颤动。

    这等存在，就算是不漏出锋芒，那股九天无尽星河光辉凝聚而成的实质所蕴含的力量，也是他们这些大乘修士不可敌的。

    放眼望去，九天全是星光，那股阵势，竟是比大乾之前运用周天星辰珠，垂落的星光还要厚重。

    然而这等厚重的星光，只是汇聚到了七个地方。

    那股无形的威压，令庄霸天都不由得后退了半步。

    大乾威武啊！

    圣上威武啊！

    秦隐之前所展现的大乾底蕴，庄霸天本来就看不透，但是已经觉得逆天的无法形容了。

    没曾想大乾还有一千艘破云战舰，那震惊之情还有消散，秦隐又拿出了比破云战舰更加狂暴的底蕴。

    这都逆天的无法理解了。

    大乾如此锋芒，秦隐如此圣主，跟着他，算是跟对人了。

    庄霸天心中热血翻滚，底气十足，止不住就要扬天嘶吼，向天宣战，尽显自己的狂傲。

    大乾傲立于此，若是天不服，那碎天又如何。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾兵士反应过来，继而都是齐齐的扬天欢呼。

    “哄！”

    “吼！”

    在那一瞬间，九天之上七个巨大的龙珠一阵抖动，光华千丈之中，一声声的巨大的龙吼朕的人耳膜生疼。

    大乾的虚空在颤动，无尽密密麻麻的金色神龙，栩栩如生的从光珠之中飞了出来，金光闪闪的身体，像是黄金打造的一般坚实。

    他们在虚空之上穿梭，遍布万里之地，虚空在坍塌，虚空在爆碎，那股威势，竟然隐隐的可以与秦隐逆天的碎天爪相比较了。

    强！

    好强的杀阵！

    龙舞九天，其景唯美绚烂，壮阔之中威能无穷。

    秦隐心中爽快，而那些一直关注大乾状况的天下修士们，此刻再次齐齐的扬天嘶吼。

    “可恶！这又是什么？这个大乾到底要变态到什么地步？秦隐的强大，难道真的没有底限吗？虽然知道他逆天变态，可是变态到如此地步，真就是天道不公！”

    “是啊！老天你瞎了眼了吗？你怎么就只会眷顾一个人？所有的好处，所有的机缘，为什么都要秦隐一个人一并承担，我不服！我不服啊！”

    “这个大乾到底怎么回事儿？他这些底蕴到底从哪里来的？那九天之上七个巨大的光珠，竟然可以喷出无尽的黄金神龙，那龙威大乘修士不可敌，渡劫修士也汗颜，大乾无敌了！真的是无敌了！”

    在诸多修士谩骂天道不公，对大乾诸多机缘羡慕嫉妒恨的时候，各势力的大佬，内心也都悸动不已。

    这个大乾，狂猛的底蕴一波接一波，别说看了，光想想都让人觉得头蒙。

    那些与大乾还有盟约的势力，心中都不由得怅然一笑。

    亏得是没有给大乾撕碎盟约，大乾现在已经到了单一九品势力都不能应对的地步，实在不愿意让人与他为敌。

    而那些之前在混乱之地扬言要灭掉秦隐的势力大佬，此刻心中怒火翻滚，隐隐的却生出一丝悔恨之意。

    都怪自己当时为什么那么冲动呢？

    毕竟那时候，依然没有人看出秦隐的深浅，不料想，这个逆天的妖孽，还有诸多狂猛的底蕴没有施展，现在他到底有没有施展出全部的威能，依旧没有人知晓。

    秦隐就像是一个狂暴的无底洞，看起来弱小，但是真的没有人敢轻易与他为敌了。

    天威浩荡！

    大乾傲立于天地间，群雄震动，敌人也就罢了，他们知道秦隐的秉性，就算是现在求和，秦隐也不会答应了。

    而那些大乾的盟友，自然是汇聚一处，派遣使者浩浩荡荡的前往大乾表示祝贺。

    与大乾之间的盟约，能不撕毁，断然没有人敢轻易爽约了。。，,。