    第194章帮着种下地

    沈南鸢：“...”

    虽然不怎么了解上官绍和，可是她这猜的也太准了吧！

    她轻咳了声的清了清嗓子，斟酌着要如何开口，片刻轻声的道：“你说连官府都要对你点头哈腰的，是真的吗？”

    “当然了。”

    上官绍和道：“我们上官家掌握着的是朝歌一半的宅地，官府的人自然是不敢得罪我们的，你怎么了？官府的人找你麻烦了？”

    “...倒不是，”沈南鸢抬眸看他，片刻轻叹了口气，“你不是一直都想知道我是谁吗？”

    她轻声的开口：“我是永安县主。”

    上官绍和闻言刹那间一怔，目光随即的落在了她的身上，似乎是有些不可置信的张了张嘴，深吸了口气：“你...你竟然是县主？”

    “是，”沈南鸢看着他继续道，“我跑出来之后，京城中的人想要我回去，可是我不想回去，但是我的画像已经被张贴到了告示上，也有不少的人瞧见我长什么样了，所以我就想让你帮帮我，如若是有人去官府报信，你在中间周旋一下，给我跑路的时间。”

    “...”

    上官绍和看了看她，视线在她的身上打量着，沈南鸢不知道他在想什么，随后听到了他疑惑的声音传了过来：“京城中的人想要你回去？谁？你不是说你家里人都同意你出来吗？”

    沈南鸢抿抿嘴：“就是想要我回去的人呗。”

    “为什么？”

    “...什么为什么。”

    “他们为什么想要你回去？”

    沈南鸢顿了顿，瞎扯了一个：“想让我和亲。”

    上官绍和猛地一拍手，他一脸果然的模样：“我之前就说你是逃婚出来的你还不承认！”

    他继续道：“行了，放心吧，我都说了我的地盘我来罩着你，不过吧你这生活在朝歌里确实也太不安全了，这还是风头最紧的时候，我有个地方可以叫你过去躲几天。”

    说着，他还一脸的嫌弃：“不过说起来，你这个县主当的也太悲催了，还要躲避来追查你的人，真可怜。”

    “那你之前还要躲避你家里派出来找你的人呢，起码我爹娘是支持我出来的，”沈南鸢轻哼一声，“比你好多了。”

    她继续的开口：“你刚刚说有个地方可以叫我过去躲几天，是什么地方啊。”

    上官绍和昂了昂下巴，往上指了指：“我家。”

    沈南鸢：“...”

    她呵呵呵的笑了出来：“这可...真是个好地方啊。”

    “我说真的，”上官绍和道，“没人敢来搜我家，再说了又不是你一个人来，你的那些丫鬟侍卫啥的不也一块来吗？而且我家里还有我爹娘，我姐姐，我可是在给你提供躲避风头的地方，你还这个表情，要不是看你是我的朋友，你以为我会让你上去啊。”

    沈南鸢想了想，觉得他说的其实倒也是可以，于是稍稍的点了点头，表情一变，笑吟吟的小跑到了马车边，伸手把糕点拿了出来，又跑了回去：“辛苦麻烦了，这是给你买的糕点，整个朝歌里我觉得最好吃的一家糕点，特意跑去给你买的。”

    上官绍和淡淡的垂眸瞥了眼，勉为其难的接了过来：“行吧，那我就勉强的接受了，不过你要是真不想来我家，其实还有个地方可以叫你去。”

    “...”沈南鸢一皱眉，“你怎么不早说，哪里？”

    片刻后，他们一行人站在一个有些破旧的村庄前，面无表情。

    上官绍和在旁边晃着扇子，慢悠悠的笑道：“你们别小看这里，虽然有些破旧，村里人住的人也不多，可是朝歌大部分的青菜都是来自这里，再说了，这里的人基本上很少去朝歌，不会知道城中画像的事情的。”

    他继续道：“而且你们就是暂时的在这里避几日风头而已，过些日子风头不那么紧了，我就过来告诉你们，你们回去就行了。”

    沈南鸢总感觉他好像是在故意坑自己的似的，但是又没有证据。

    “官府那边我也派人盯着，你们就放心好了，在这里只不过就是条件刻苦一点，但是它安全啊，再说了，你也可以好好享受一下田园乐趣，种种菜，很有趣的。”

    “住的地方我已经派人给你们收拾好了，但是吧...”

    上官绍和摸着下巴打量了她几眼：“你们穿的绫罗绸缎都太好了，别人一瞧你们都知道你们肯定不是什么寻常人，你们不就暴露了？所以我特意给你们准备了些衣服。”

    他拍了拍手，身后的下人立刻就拿了好几件衣服过来，朴素而且有的还给打上了好几个补丁，他笑眯眯的道：“拿去穿吧，我多贴心多谨慎了。”

    沈南鸢：“...”

    她从嘴里挤出了几个字：“谢谢你啊...”

    “这有什么好谢的，”上官绍和道，“咱们是朋友啊，行了，快过去吧，隔几日我就让人送些吃的过来，过几天没人看了，我就叫人把那画像给偷偷的撕下来。”

    他满脸假惺惺的继续道：“你们辛苦了。”

    “要是闲着没事，帮着种下地啊。”

    沈南鸢一扭头，跟在其中一个下人的身后就走了，不管上官绍和在后面喊了什么，都不带回头一下的，青惢手里拿着衣裳，她左看看右看看，轻声的问：“小姐，咱们要换上吗？”

    她长这么大以来，都没穿过...这样的衣裳。

    沈南鸢低眸看了眼，点了下头：“穿。”

    其实上官绍和说的也对，他们一身绫罗绸缎在这里确实是有些过于招眼了。

    上官绍和虽然嘴上有些贱兮兮的，但是安排给他们的地方还是不错的，床铺褥子什么的也都是新的，还是一处挺大的茅草屋，尤其是周围也有屋子，可以给沈钟他们休息。

    院子内还有一个井，下人轻声的道：“这井中的水是干净的，可以吃。”

    沈南鸢点了点头，她略微有些好奇的道：“他是怎么找到这个地方的？”

    “少爷宅心仁厚，城外的百姓日子过的清贫，卖菜其实也赚不了多少钱，所以少爷就将这些土地承包了下来，还花钱雇他们种菜，卖出去的菜也会分给他们一半的钱，所以少爷知道这个地方。”

    (本章完)

