    日本东京。

    一架来自华国的飞机降落。

    飞机落地之后。

    陆锋开机拨通了蔡永志的电话。

    叮叮叮叮叮……

    “我已经到了日本东京，下一步该怎么办。”

    蔡永志：“你出机场，到机场出口显眼位置站着。”

    陆锋一边举着电话，一边按着指示牌行走，很快便来到了机场出口显眼位置。

    蔡永志：“很好……我已经看到你了，马上有一辆绿色的吉普车驶到你面前，你上车就行了，上车之前他们会最后检查一下你的身份，希望你配合一下。”

    陆锋：“杀了我之后，记住让我父母回去。”

    蔡永志：“你放心，我一定做到。”

    远离机场上百公里。

    一间指挥室里。

    蔡永志和一名美国人，还有几名日本人坐在一起。

    他们谈笑风生。

    上百公里外……

    专门有人用摄像设备，监控陆锋的一切情况并把消息实时传到这里。

    只见一名肥胖的美国富商说道：“这个华国人真是个奇迹，居然能从鱿鱼岛逃离，他会不会创造第2个奇迹？”

    “不可能！”一名日本商人站了起来，他操着流利的英语。

    “鱿鱼岛是因为韩国方面负责，他们太自大了，管理疏忽，才造成了这个华国人逃离，这个华国人甚至还大摇大摆的买飞机票离开，天呐……我简直难以想象这些棒子会倏忽成什么程度，这一次击杀将由我们日本LG事务所负责，雷士德先生……今天您一定会看到我们日本人的严谨。”

    雷士德喝了一口手中的香槟说道：“这个人身上穿的是碳纤维防护服，远程狙击对他没有作用。”

    “雷士德先生……这一点我们当然清楚，请您放心……莫说这个华国人穿的是碳纤维防护服，就是穿的波士顿公司制作的全包覆式外骨骼装甲也死定了。”干瘦的日本人露出了阴险的笑容。

    “是吗……真是令人期待呀。”雷士德再次仰头饮下香槟。

    数百里开外……

    一辆绿色的吉普车驶到了陆锋的面前。

    “系统检查物品。”

    系统提示：绿色吉普车。

    物品等级Lv0。

    系统提示：高清摄像头。

    物品等级Lv0。

    系统提示：高爆遥控炸弹。

    物品等级Lv1。

    爆炸伤害：1100~1200。

    陆锋：“我去……”

    吉普车后车门打开，一名西服女子端着一名仪器来到了陆锋的面前。

    “陆先生……请按指纹核实身份。”女子操着一口流利的日语说的。

    陆锋伸出大拇指按向了机器。

    机器系统：指纹验证通过。

    西装女子：“陆先生请看这里。”

    啪！

    机器系统：面部特征验证通过。

    “陆先生请上车。”西装女子做出了一个请的动作。

    “我一个人上车就可以了，你留在这里。”陆锋说出了标准的日语。

    数百里外的指挥室。

    雷士德：“他为什么不让这个女人上车。”

    蔡永志：“他或许猜到车上有炸弹，他不想牵连无辜。”

    雷士德：“他是一个绅士，也是一个勇士。”

    蔡永志：“而且还是一个孝子。”

    雷士德露出了变态的笑容。

    “呵呵呵呵……这样的人杀起来才有意思。”

