    粮食官看着罗斯等人远去的身影，苦笑到：“希望如此吧……”

    罗斯很快便和部下来到了狼谷，相对于前些日子的萧条，如今的狼谷显得生机勃勃。大地上长出了新的草芽，树枝上也好像重新焕发生机的雷劫木一般长出了零零散散的新枝条。

    按理说，不应该生长的这么快才对，但是好像就是大名鼎鼎的黑土赋予这片土地的优势。

    不过，最让罗斯感到高兴的还是现在祥和的生活在狼谷里的石油羊。

    不知道为什么，罗斯每次看到自己的这群行走的黄金，心情就莫名的好。或许这就是金币的魔力吧，它总是能显著的改变一个人的精神。

    罗斯知道，这片土地将成为自己发展的重大转折点。他已经调派了两个成建制的军团过来，以后还会在这片地区驻守更多的部队。希望暂时可以守护好这里，自己接下来会马上将谣言散播出去。

    作为一个在信息媒体时代生活过十多年的人，罗斯清楚的知道语言信息的杀伤力到底有多大。

    “我尊敬的罗斯大人，原来您在这里啊。”

    就在罗斯思绪满天乱飞的时候，不远处传来巴布尔兴奋的喊声。

    很快，这个矮小的中年男人快步跑到罗斯身边，一脸谄媚的说到：“领主大人，这周围附近基本上所有的预言者我都给您找齐了，现在安排他们在政务大厅里等着您呢。”

    “很好。”罗斯说到：“把他们都带过来吧，多给点辛苦费。”

    希望之眼距离这里起码还要二十多公里，等他们骑马到达估计也要两三个小时。

    接下来，罗斯打算让这些石油羊演练一下。等一会，那些所谓的预言者来到这里就会看到一个个凶残嗜血的怪物与罗斯手底下的士兵拼命厮杀的景象。

    没错，罗斯打算让他们出去散布谣言的同时连他们也一起欺骗了。

    也许一个谎言很快就会被人戳穿，但要是十个呢？一百个呢？量变引起质变。就这样一层谎言套着一层谎言，戳也戳不完。

    看着远去的巴布尔，罗斯不可察觉的笑了笑。向山谷里走去。

    原本正在安安静静玩耍的石油羊，看着那个魔鬼一般的男人再次出现。都下意识的站直了身子，紧张的看着罗斯。似乎下一秒，罗斯便要暴起杀羊，随即送走几个幸运儿。

    罗斯看着紧张的石油羊，露出了和蔼的笑容。然而这笑容落在石油羊的眼里，却显得格外的阴森恐怖。

    罗斯笑呵呵的说到：“大家好啊，又见面了。”

    不少石油羊暗道一声晦气，不过表面上仍旧一副唯唯诺诺的样子。

    罗斯看着毫无动作的石油羊继续说到：“大家不必紧张，这次我来并没有什么恶意。只是想让你们配合我一下，我知道你们的智力完全能听懂我在说什么。”

    一群怪物用看怪物的眼神看着一个人类。那人类正在嘀咕着什么，声音似乎不大，只有离得最近的两个怪物可以听到。

    罗斯等了片刻，目光看向了山谷一侧的一个山洞。他随手将一个石油羊提了过去。只见那石油羊吓的瑟瑟发抖但却不敢动弹。其它的怪物都为这只倒霉的石油羊默哀。

    但是随着时间的推移，他们发现罗斯并没有将他们的同伴杀害。而是带着它来到了一个山洞的洞口。

    罗斯将瑟瑟发抖的石油羊扔在地上说到：“我接下来要告诉你一些事情，一会儿，你将我的话转达给你们的同伴，听到了吗？”

    说完，罗斯转过头看向地上瑟瑟发抖的怪物。，那只可怜的石油羊惊魂未定的点了点头。

    “很好。”罗斯扭过头，指着黑黝黝的山洞说到：“一会儿，你带着你的同伴们走进这个山洞。等外面响起号声的时候就冲出来，然后我的士兵会用钝器轻击你们，你们只需要挨一下然后躺在地上装死就好了。明白吗？”

    那只怪物听完罗斯的话，似懂非懂的点了点头。它虽然不知道面前这个人类到底要干什么。但是它知道如果自己现在不按他说的做，那么很快便会失去自己宝贵的生命。

    罗斯满意的点了点头，然后离开了峡谷。他知道，一场优秀的骗局，参演者并不需要知道很多。下意识的动作才是最完美的演出。

    罗斯满意的离开了山洞，而那只倒霉的石油羊也开始聚拢自己的同伴。

    看着十分配合的石油羊，罗斯挥了挥手，招来一旁负责守卫的士兵说到：“一会儿，你们吹响号声之后。它们会像第一次见面时从这个山洞里源源不断的冲出来。那时，你们手持钝器轻轻的敲击一下它们，它们就会躺在地上了，懂吗？”

    士兵听着罗斯的话感觉云里雾里，说到：“尊敬的领主大人，我明白您的意思。可我实在忍不住我的好奇心，这有什么意义呢？”

    “测试一下它们的野性被我驯服了没有。”罗斯张口就是一个谎言补丁。

    士兵闻言，立刻明白了其中的缘由。他说到：“领主大人放心，我会让我的手下都把握好力度，绝对不会失手打死这些畜生。”

    罗斯点点头说到：“对了，让这里所有的士兵都参加。演习就该有言锡的样子。”

    “明白。”那士兵恭敬的说到。

    正当他要转过身去安排的时候，罗斯好像又想起了什么事情一样，从后面叫住了他。说到：“等等。”

    “还有什么事情吗？领主大人？”士兵立刻停下脚步询问到。

    罗斯看着一个个颤抖的石油羊说到：“它们看起来没吃饱的样子，但是现在已经来不及宰杀了。叫人多扔点活的牲畜给它们，吃饱了才好干活。”

    说完，挥了挥手，示意士兵可以去准备了。

    做完这一切，罗斯走上谷口，居高临下的看着正在排队进入山洞的石油羊，正在从四面八方往洞口汇集的士兵，还有一些被士兵拖拽着嗷嗷乱叫的牲畜露出了满意的笑容。

