 在叶伊人、苏曼众女接管龙城之后，龙城以快得让人瞠目结舌的速度崛起，而在林辰得到“天阙问道战”第一之后，太处境内诸多一流势力的掌门人，来到龙城这边恭贺，一时间，使得龙城被整个太初境所瞩目。

最终，出现了一个很奇特的现象。

那就是，龙城不过是虞国的一座城池，然而，如今龙城的名头，竟是反过来要比整个虞国都大得多了。

寻常情况下，一个国家的国主，是绝对不会容许这种情况发生的，毕竟功高震主，手底下的人本事大了，权力大了，很容易就出现谋朝篡位的事情。

不过，虞国皇室对于龙城的发展，不仅没有任何要制止的意思，反倒是大力支持。

这一切，都只因那龙城之主，无论是实力还是地位，都远在虞国国主之上，他压根就不会对虞国感兴趣，虞国国主也无需担心什么。

抱紧这条大腿，对虞国皇室，只有好处，没有坏处。

城主府内。

一个容貌绝美的贵妇人，抱着一个小女孩，坐在湖上小亭内，她有一种温柔如水的气质，一个心情再不好的人，看到她那双温柔的眼睛，也是不会胡乱发脾气的。

她正在帮小女孩织辫子，脸上带着几分溺爱，女孩脑袋靠在她那曲线很是夸张的胸前。

“夕然师娘，师傅他都好久没回来了，你说，他现在在干嘛呢？”

小七搂着苏夕然的纤细的腰肢，有些好奇的问道。

苏夕然浅笑道：“夕然师娘不知道你师傅现在在干嘛，不过他一定是有事情在忙，等他找到你梦凰师娘后，就会回来了。”

“是吗？”

小七眨了眨眼睛，“可小舞姐姐和琪琪姐她们和我说，师傅之所以这么久还没回来，是因为在外面拈花惹草呢。

她们还让小七努力修炼，以后看到师傅拈花惹草的话，说要让小七揍师傅。”

苏夕然笑道：“那你怎么回答的。

你是选择站在她们那一边，还是你师傅那一边？”

小七脸色一苦，有些左右为难：“小舞姐姐和琪琪姐她们对小七很好，小七答应过她们，会听她们的话。

可小七不能揍师傅的啦……”苏夕然看她那为难得不行的模样，扑哧一声笑了出来，她见小七愣愣看着她，捏了捏她的小脸：“傻丫头，这么看着我干嘛？”

小七回过神来，道：“夕然师娘真好看，特别是笑起来的时候，我都看呆了呢。”

苏夕然嗔道：“油嘴滑舌，这点倒是和你师父很像。

咦，天气怎么变得这么快，要下雨了？”

苏夕然抬头，看向半空中的将整座龙城笼罩了的乌云。

就在刚才，还晴空万里，有些闷热，转眼间，天空乌云密布，冷风阵阵，一副暴雨将临的景象。

下一秒。

苏夕然正跳动的心脏，静止了一刹那，她瞳孔收缩，将小七紧抱在怀里，腾地一声站了起来。

“夕然师娘，怎么——”小七也朝着天空看去，话没说完，就见到天空中的乌云内，竟是伸出了一个巨大的脑袋，那是一条蛟龙的脑袋，身躯在乌云中没有显露出来，单单那脑袋，就有着一栋房屋大小。

那双犹如两轮圆月般的眸子，视线在龙城内的各处扫荡，最终落在了城主府这边。

轰隆！轰隆——哗啦啦——顷刻间。

电闪雷鸣，暴雨倾盆，犹如一条条银色丝线，落到人间。

“怎么回事！怎么突然间就下大雨了？”

“见鬼！这是什么破天气——啊！你们快看天上，那是什么？

我……我是不是眼花了，我竟然看到了一条……一条蛟龙？”

“嗤！什么乱七八糟的！蛟龙？

我看你不是眼花了，你是还没睡醒——额，我……我好像也看到了……”“蛟龙！这蛟龙怎么会出现在我们龙城的上空，它想干什么？

狂风暴雨，电闪雷鸣，这分明是来者不善啊！”

……若是地球上，人们看到一条蛟龙，只怕立即就懵了。

不过，对于天阙星上的人来说，所谓的蛟龙，也不过是一种极为强大的妖兽，他们看到有蛟龙出现在龙城上空，虽然很震惊，不过倒也不是无法接受。

就在这时，天空中的乌云，再次钻出了一个巨大的蛟龙脑袋，把龙城内的人们吓了一跳，竟是有两条蛟龙，同时出现在这边。

“蒙德，你确定我们这样做，不会被族长责罚？”

“大哥，你放心吧。

我又不是打算要在所有人面前，将那林辰给杀了，只是要将他的人抓住，让他将那不死道人的空间戒指交出来。

我们把不死道人的空间戒指抢了，那是我们有本事，难不成，太初神山因此就要和我魔蛟族不死不休？

至于那林辰，他虽然实力不错，潜力也还行，但还远远威胁不到我们魔蛟族。

他就算是记恨上我们魔蛟族，又能拿我们如何？

事成之后，族长只会夸我们果断聪明，怎么可能会责罚我们？”

“你这么说，倒也有些道理。

那不死道人的空间戒指内，应该有不少好东西，若是能弄到手，对你我兄弟两人，便是一个大机缘。”

“你我一同出手，这件事情，绝对不会有半点意外！除了那空间戒指外，那小子身上，还有一枚八品道境圣丹，很快，所有东西，就都是我们的了！”

在龙城内的人们震惊时，半空中的两条蛟龙暗中交谈。

其中之一，正是当初和血瞳魔隼交手，然后见势不妙便逃了的蒙德。

他不甘心白跑一趟，得知这龙城是林辰的大本营后，便想对这里下手，将这边的人抓走后，那林辰自然便得乖乖任由自己摆布。

至于为什么将自己的大哥也叫过来，是因为害怕提前遇到了林辰，现在有他大哥在，即便林辰的灵魂层次为道境六品，他也丝毫无惧。

就在这时，下方有一道道人影冲天而起，是林辰的一众女人，以及血妖、擎天、黑天、白夜、寂灭禅师等如今龙门的核心人物。

蒙德脸色有些诧异：“没想到这么一个小地方，竟然有着这么多极品美人。”

他转头看向自己大哥，见他也是看呆了，笑道：“大哥，你可是最爱美人的了，怎么样，现在是不是觉得，你跟我一同过来这边，是一个明智之举？”

“对！哈哈！好兄弟，这一回还真是要谢谢你！”

蒙渊重重点头，咽了口唾沫，大笑起来。

 