    木门之上，刻着开启规则。

    【开启需消耗200次出手次数，开启后，若需进入本轮其余房间赚取资源积分，则额外消耗100次数】

    洛宇目光看向了媛媛。

    媛媛心领神会，收起法杖，活动了一下胳膊，将小手贴在了木门上。

    “1,2，3！”

    “我推！”

    “咔咔咔！”

    媛媛用力推门，她的出手次数被飞速的消耗，同时大门缓缓的被推开。

    “砰！”

    在推开至某个程度，大门彻底敞开，露出了门内的两片光幕。

    一片是蓝色的光幕，代表进入第三轮试炼的等候室。

    一片是红色的，代表进入本轮试炼的第二间房间。

    这一刻，所有视线都集中在了洛宇身上。

    最稳妥的做法肯定是进入第三轮的等候室，之前通过的那些弟子，包括修离、王小媚、张道生、慕容婉等人，都是如此决策。

    不是他们不想要更多的资源，但这一轮的情况与石室完全不同。

    第一轮洛宇一共得到了120种隐藏宝物，每多挖到一种隐藏宝物，下一次的树妖袭击就会+1。

    第二间房间的树妖袭击会累积计算，也就是说，洛宇进入房间后，第一波的袭击至少会遇到101只怪。

    这得消耗多少出手次数才够用啊！

    在自身无法出手的情况下，若是“伴侣”抵挡不住，那就只有陨落了。

    难度太大，危险性太高，没人敢冒这个险。

    当然，如此高的难度，奖励也是非常丰沛的。

    在所有人的目光注视下，洛宇几乎没什么犹豫的，就走入了红色的光幕之内。

    “他进去了！”

    广场上众人都是倒抽冷气。

    “宇儿，不可啊！”

    清虚道人和简月芳露出痛心疾首的表情，谷阳几人则是眼睛发亮，嘴角露出了微笑。

    司南一甩袖袍，大笑道：“贪婪！洛宇小子太贪了！明明有大好前途，竟然自己找死！”

    “天助我也！”

    金铃仙子愤怒的看向云梦依：“云梦依，你难道没有教过徒弟适可而止的道理吗？”

    “教徒无方，害死这等绝世天才，你就是云泽的罪人，我跟你没完！”

    云梦依根本不搭理她，神态平静淡雅，并未露出担忧之色。

    她是看过洛宇直播的，知道自己徒儿有多少兽娘……

    画面一黑又是一亮，所有人都看到洛宇出现在了第二层的密林之中。

    此处与第一层相比，树木的颜色更深了一些。

    名为图福媛的仙灵少女已经耗光了出手次数，洛宇身边空无一人。

    只见画面中的洛宇指尖轻点，在他面前出现了光门，一只都是紫晶铸成的大蝎子爬了出来，坐在蝎背上的，是一位可爱少女。

    少女粉色长发，穿着淡青色连衣长裙，头上长着一对小巧的羊角，甜甜的非常可爱。

    她一出现就扑进了洛宇怀里，咯咯笑着挂在主人的脖子上。

    【洛宇召唤羊角绯芽，虚神命格，出手次数：2000次（已达上限）】

    【洛宇召唤紫晶蝎王，上位命格，出手次数：290次】

    瞠目结舌！

    广场上所有人，包括探子在内，全部傻眼。

    “仙灵少女……洛宇此子，竟还有仙灵少女！”

    “不可能，他为何能拥有两位仙灵少女？！”

    “以洛宇之豪富，若是全力培养仙灵少女，未来岂不是拥有两位贴身女神？！”

    “你们没发现吗？这只蝎子也不对劲！它的外壳都是紫晶！”

    司南脸色铁青，金铃仙子目瞪口呆，清虚真人和简月芳，也是一脸的难以置信。

    唯有云梦依，看着画面中的洛宇，她清丽的脸上带着浅浅笑意。

    “轰隆！”

    地面上出现了121头树妖，张牙舞爪咆哮冲来，紫晶蝎王不用吩咐，迎上一击蝎子摆尾，与树妖大战在一起。

    “绯芽，到你了。”

    洛宇摸了摸绯芽的脑袋。

    “看我的吧！”

    只见绯芽上前一步，火箭头槌轰然而出，一击便将树妖拦腰撞断。

    这还没完，她又如弹弹球一般，反向撞击另一头树妖，照样一击而破之。

    场中，绯芽化身的粉色光芒叮铃哐啷一阵乱弹，片刻之间，将所有的树妖全部击溃。

    【您获得金色扭蛋*363，宗门积分+24200】

    三倍扭蛋，双倍积分，快乐无边。

    “心眼！”

    洛宇开启心眼，灰白的世界中出现彩色指引之光，他发现第二间房的宝箱藏匿位置，与之前一模一样。

    这一关的试炼主要还是拼伴侣数量和出手次数，宝箱没必要藏那么好。

    “沙沙沙……”

    蝎王从灌木丛中夹出了一条七彩蜈蚣，洛宇又美滋滋的收下，一切仿佛昨日重演。

    广场上，看着洛宇又带着仙灵少女一头钻入了密林中，这些仙家高人们嘴角微微抽搐，一时间不知道该说些什么。

    时间轻轻流淌，试炼塔内，所有弟子该通过的通过，该淘汰的淘汰，目前在第二层中，只有洛宇一人。

    仿佛全世界都在等他。

    因为有了经验，洛宇这一回刮地皮快了很多，一个多小时后，他站在木门之前，看了一下收获。

    【金色扭蛋10800枚，天材地宝114种，白金扭蛋60枚，宝箱186枚】

    另外，在本层的守护灵大宝箱中，又开出了50张灵宠提升卷轴，可谓是大丰收。

    作为代价，紫晶蝎王的出手次数很早就耗光了。

    红鳞巨蟒、黑魔章鱼、金刚等几头签有契约，并且品质足够的灵兽，也都耗光了出手次数。

    便是绯芽，次数也仅剩下300次。

    【提示：开启大门需消耗500次出手次数，开启后，若需进入本轮其余房间赚取资源积分，则额外消耗200次】

    看到滚动栏，广场上的仙家诸人都是眼睛一亮。

    “开门需要消耗的次数变多了！”

    “仙灵绯芽只有300次，不够了，若是推不开们，洛宇将被淘汰！”

    “贪心就得承受贪心的代价。”

    部分弟子露出了幸灾乐祸的表情，司南等一群宗门长老，脸上也是露出了笑容。

