    突然之间，小苏变绿了。

    不是整体那种健康新鲜的绿，而是一块块墨绿色的斑块，中间还有黑色的小点，密密麻麻的，很是诡异。

    周舒心神微震，晃了下她，却没有任何反应，连忙打开她的手心，绿树仍在，只缠绕在树上的藤萝对着周舒不住摇动，似是在诉说着什么。

    “前辈，这里还算是明耀天吧？”

    明远点了点头，“对，虽在界外，但空间还是在界里的。”

    周舒沉声道，“那应该能挪移到界内罢？我要马上去御苑。”

    “好。”

    明远也不多说，很快开始了转移。

    风景不住后退，数百息后，周舒就看到了葱葱郁郁的绿树繁花，明远站在不远处，“这里就是御苑，她是不是需要大量的木行精气？这里的确最合适，不过城主谨慎一些，这里的草木大都是有灵的。”

    “有灵更好。”

    周舒已将小苏放到了一丛花木中，双手微微托起，似在引导着什么。

    适才他和合香藤交流过，小苏在汲取传承之花时，出了意外，大量自我生机被传承之花反噬，如果不尽快弥补鲜活的草木精气和生机，怕是很快就要枯朽。

    来不及去探寻其中原因，周舒立刻把她带过来了。

    眼见着墨绿色斑块渐渐变淡，黑点也开始消失，周舒才松了口气。

    “你不是告诉她，说可以吸取传承之花了么，怎么还会出问题？你教错了？”

    周舒看着那株合香藤，语气很严厉。

    合香藤有些委屈，“大人，不能全怪奴家，奴家按照主人说的状况安排了最安全的吸取方式，也做了足够的准备，但奴家没有料到，主人并不是完全的木妖，奴家不了解这些，主人也不信任奴家，还没有选择和奴家共生，隐瞒了太多自己的秘密。”

    周舒明白了什么，“那是我说错话了，对不住。”

    合香藤摇了摇叶子，“大人不用道歉，奴家很自责，奴家把这次帮主人吸取传承之花当成对奴家的考验，出了问题是有奴家的错，现在的麻烦是传承之花已经融入了主人，但却不肯被她吸收，反而要吞噬她的精元，这种事情很奇怪，大人，请坦白告诉奴家，主人身体里是不是有魔族的部分。”

    周舒点点头，“她曾是半魔半妖之体，现在魔体已被完全改变，但心神仍有残余。”

    “这就是了，奴家也猜是这样，不然不会如此水火不相容。”

    合香藤似有所思，“这朵传承之花过去的主人应该非常痛恨魔族，她的传承也继承了她的恨意，传承之花不允许自己被魔族获得并吸收，哪怕只有一点魔族的影子，也会招致它的强烈反抗，主人没有魔体，但心神中残余魔念，是以在融入之后才被传承之花感知到，进而开始反抗，甚而意图反噬主人的心神。”

    周舒不觉叹道，“那现在该怎么做？”

    出现这种事，实属无奈，不能说方缘没有清除掉传承之花里的执念，这和执念无关，对魔族的仇恨充斥在传承里面，每字每句都是，这是理念的根本不同，如果能清除掉，传承之花也就不存在了。

    合香藤想了一会，“奴家不知道，传承之花已经被融入，不可能再取出来，他们无论如何都要分出个结果，要么主人被吞噬，要么传承之花被彻底融入，成为主人的一部分。”

    周舒点点头，“我们能帮她做些什么？”

    “御苑里有足够多的木灵精元，补给不是问题，不过……”

    合香藤犹豫起来，几片叶子也跟着静默了。

    周舒缓声道，“不过什么？我对木妖了解不如你多，你大胆说便是，我相信你。”

    合香藤顿了顿，叹道，“如果没有出现某个契机，双方的这种对抗会长期持续下去，也许很久很久都不会结束，百年千年万年都有可能，而主人却未必经得起这么久的消耗，本来这对木妖来说不是大问题，但主人不同，她从来都没有作为树木生存的经历，这种状况她很难应付。”

    “让她在这里抵抗百年千年，的确不可能。”

    周舒立刻点头，“你说的契机是什么，是需要外力帮她暂时控制传承之花？”

    合香藤摇了摇叶子，似有些欣喜，“是的，大人。”

    “不必叫我大人，叫名字就可以了。”

    周舒摆摆手，沉思起来，要控制这朵传承之花不容易，准圣毕生所学汇聚，本源奇高，周舒拿出道炉也不一定能压制，更何况怎么用，难道要把小苏送进道炉么？这种事情周舒从来没有尝试过，可能把小苏都压没了……明远也不行，要能顺利控制传承之花还不影响到小苏的，恐怕只能是方缘级别的准圣。

    “大……”

    合香藤动了动。

    周舒温声道，“别犹豫啊，你有什么想法都可以说。”

    合香藤喃喃道，“御苑里面有块石碑，据说是圣人所留，有它在，御苑绝不会有鬼怪作乱……”

    “圣人石碑？”

    周舒想到了金璇的话，精神一震，足够的圣人之力自然是能控制传承之花的，但转念又有些担忧，圣人同样也能控制小苏，还有合香藤，相比之下，有魔族残余的小苏可能还更加危险，“恐怕不行吧，圣人石碑的圣人之力，对小苏可能是个威胁。”

    “奴家想过，但关键在主人。”

    合香藤平静的道，“奴家认为，这块石碑不是镇压妖族的，如果不是这块石碑传递出来的力量，奴家未必能苟活到现在，也未必能保存当初的记忆和力量。”

    周舒似是明白了什么，“它在保护妖族？”

    合香藤很认真的点头，“奴家一直隐居，没在这里见到过其他妖族，不能确定是不是，但奴家相信是这样，御苑是整个诸天里草木种类最多的园林，如果石碑的目的是镇压妖族，对御苑绝非好事，而问题在于，主人是不是把自己当成是真正的妖族，如果她是，这里的石碑应该会帮助她。”

    “好，那我们去。”

    周舒没再多想，按照合香藤指的方向，快步往御苑深处掠去。

    不远处的明远，看着周舒离去的方向，眼中闪过一丝疑惑，想了想，追了过去。

    （PS：谢谢杨介印的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

