    叶舒把定制钢笔收起，脸上带着温温浅浅的笑容，把下巴放在霍深霆的肩膀上，淡声说道。

    “我感觉有些饿了。”

    霍深霆闻言，拿出手机给张秘书打电话，让张秘书现在就到饭店去准备刚才叶舒想吃的那些东西。

    张秘书的办事效率很高，很快饭店那边就送了菜品过来。

    叶舒还是第一次在霍深霆的办公室内用餐。

    她虽然心里面明白霍深霆给的项目是什么意思，却装作不明白，仿佛什么事情都没有发生一样。

    霍深霆把筷子从餐盒里面拿出来，掰开递给她。

    叶舒接过筷子，淡声道。

    “下午我和妈一起到影视公司去，这段时间妈对沈小姐很有意见，到时候我过去沈小姐肯定会很难堪，你看情况过来解围吧。”

    霍深霆听到叶舒的话，眉头紧锁，目光冷冷的看着她。

    “你可真是替人着想。”

    叶舒微微一笑，看着他眸色平静如水。

    “毕竟你和沈小姐从小一起长大，我听妈说沈小姐对你还有恩，所以替她着想也是替你着想啊。你不会让她平白无故被欺负的不是吗？”

    她说完伸手夹了一筷子菜放到口中，以往自己最喜欢吃的菜现在却感觉没有任何的味道。

    霍深霆那深邃的眸子带着怒火看着她，叶舒也安静的受了下来。

    看到她的神态如此的冷静，霍深霆“啪”的一声把筷子放到桌面上，脸色冷沉阴鸷。

    “你自己吃吧。”

    他说完从沙发上站起身来，走到办公椅上坐下。

    叶舒抿唇，看着他一脸动怒的模样，沉了口气。

    她可是明知道他给了她一个火坑都往里面跳了，现在故意激怒他，让他心情不好比起让她忍受叶氏即将覆灭的事实要好受许多。

    叶舒对于感情的事情，并不是那么呆板，又怎么会看不出来霍深霆这段时间对她的态度转变呢？

    只是她想要的是唯一，而他却不把她当做是唯一。

    “老公，我第一次到你这边来吃饭，你就这么对我，真的好吗？”

    她的声音柔和，说话间放下手中的筷子，抬起头来看向坐在办公椅上的男人。

    霍深霆拿着文件的手顿住一下，抬头那幽深的眸子落在叶舒身上，眼神多了几分凌厉。

    “明知道我不喜欢听这样的话，你还说出来，叶舒，你是在考验我对你的忍耐力？”

    叶舒轻咬嘴唇，目光看向霍深霆，眼神里面带着些许的柔和。

    “嗯，可能人就是这么矛盾吧。这段时间对我好点不行吗？我们马上就要举办婚礼了。”

    她的声音柔柔的，听不出来太多的感情。

    没有人知道她到底是花费了多少力气，才把想说的话给压在心底。

    他不也一样吗，明知道她有多在乎叶氏，还是对叶氏出手，甚至还把叶氏给推到火坑里面。

    互相残杀，叶舒也并不是做不出来。

    霍深霆微微微眯起眸子，目光略带审视的看着眼前的女人，那深邃的眼眸仿佛要把她给看穿。

    叶舒从沙发上站起身来，正打算走到霍深霆身边，手机响起，她停下脚步重新坐下，从包里面拿出手机，看到是周琼打来的电话，不敢怠慢，立马接听。

    “妈……”

    “你现在在哪里？要不要我开车过去接你，然后一起到影视公司去。”

    周琼的声音平淡的传入叶舒的耳中，叶舒看了一眼时间才十一点半。

    “妈，我现在在深霆这边。”

    周琼听言，淡声回答。

    “正好，我也在附近，我现在马上过来。”

    周琼说完挂断电话，叶舒看着桌面上的食物，轻挑眉头，见霍深霆的目光还落在自己身上，虽然带着浓浓的不悦，但比刚才已经缓解了不少。

    “妈要过来，干脆我们一起到饭店去吃饭吧。”

    她说完走到霍深霆办公室门口让张秘书进来把桌面上的餐盒给收拾干净。

    张秘书虽然对叶舒的举动非常疑惑，却还是听话的把餐盒给收拾出去。

    之前叶舒和霍深霆一起来的时候两人之间的关系看起来都还可以，可是现在办公室里面的气氛似乎不太好。

    张秘书收拾了东西，立马从办公室里面离开，把办公室的门给关上，把空间留给叶舒和霍深霆。

    叶舒扭头看到霍深霆脸上的表情是真的有些生气了，走到他的身边，从后面搂着他的脖子，俯身凑过自己的脸挨着他的脸颊。

    “真生气了？那我道歉，为我自己冲动的行为道歉。”

    霍深霆拧眉，一把抓着叶舒的手把她拉到自己怀中，冷冷开口。

    “你试图激怒我，到底为了什么？”

    叶舒听言怔了一下，看着霍深霆，挤出一抹笑容来眉眼弯弯。

    “想要你的某一个情绪是因为我而变化的，这个理由好吗？”

    她今天穿了一身黑色的西装，西装外套里面是个白色的衬衫。

    霍深霆的穿着也是和她一样的搭配，她现在被男人给抱着，坐在他的腿上，互相对视着，看起来非常的契合。

    他们只是安静的待在一起，都给人一种俊男美女如画的感觉，无比的般配。

    霍深霆捏着叶舒腰的手微微用力，脸色沉着。

    “你有什么不满，可以对我说。不喜欢她拍摄这部戏？想让我换掉她？你若想要对付她，影视公司，你自己安排。”

    叶舒听到他的话，脸上的神色微微一变。

    偏偏男人现在脸上的表情非常的认真，让人感觉不到任何一丝开玩笑或者是说着玩的味道。

    叶舒的心都跟着狠狠的震了一下，眨巴了两下眼睛，讪笑着道。

    “不，管理影视公司多麻烦。”

    她笑着推辞掉，敲门声响起，她正欲从他身上站起身，可是男人却一把掐着她的腰，重新把她摁下。

    办公室的门被人打开，周琼站在门口，看到里面的场景，轻挑眉头脸上倒也没有表现出任何诧异的表情。

    “看起来，你们今天相处的很愉快。”

    叶舒听言，面色一红，嗔怪的扫了一眼霍深霆，立马从他腿上站起身来。

    “妈，我和深霆……”

    她的话还没说完，就被霍深霆开口打断。

    “她今天非要嚷着到公司来，我也拿她没办法。”

