    昱日，吃完早食，赵贵花背着星星，领着五胞胎儿子一起上山，山路陡峭的地方星星就乖乖地让赵贵花背着。

    山路平坦些的地方，她就挣扎着下来要自己走，赵贵花拗不过她，只好牵着她走。

    “去那边，那边有小黄花，我们去摘。”星星指着山峰的一处。

    赵贵花见星星指的那座山峰平时很少人去，因为那个山峰要经过乱葬岗，那个乱葬岗在他们来叶沟村落户时就存在的，村民都觉得晦气，不喜欢往那边走。

    “那边没有路，还是不去了。”赵贵花摇摇头，显然也是不同意去那里。

    “娘，去嘛，我知道路，那边除了有小黄花还有大萝卜，我们去挖大萝卜。”星星眨巴着眼很是执着，刚才她脑海里的画面提示，表示那里不会有危险，可以去。

    周大福和周三福、周四福、周五福四兄弟都不说话，他们听大人说过，前边有个乱葬岗，阴气重，最好别靠近，否则容易沾染上不干净的东西。

    只有周二福跃跃欲试，“娘，咱就听星星的，去摘小黄花，挖萝卜。”

    “你给我闭嘴，就你话多。”赵贵花低声斥了句。

    她正愁不知该如何打消星星想摘小黄花的念头，结果办法还没想出来，二福又来搅和。

    星星扯了扯赵贵花的袖子，娇娇气气的出声，“娘，你就信我一次，不会有事的，真的没事。”

    看着小丫头肯定的眼神，再想到这孩子运气一直挺好，此时再被她软糯糯的小奶音一撒娇，谁顶的住，赵贵花终究是妥协了，“好，那咱就去，不过咱还是得注意安全，大福你们几个每人手里都拿一根木棍，以防万一。”

    家里唯一的柴刀在赵贵花手上，铁器朝廷管的严，每户人家只能有一把菜刀，一把斧头和一把柴刀，除了锄头所有铁器一般很少出现双份。

    若是被官府的人发现，谁家里多了一把菜刀，那是会被抓去蹲大牢的。

    星星再次被赵贵花背着，二人走在最前头，星星给她指路，最开始赵贵花拿着柴刀左砍右劈的，把一丛矮灌木清理了。

    开出一段路后，发现前面真的有一条山路，一次只容一个人走，山路上有些石子，石子上面生了些许青苔，走路的时候要特别注意，不然容易打滑摔倒。

    不过幸好周围没有悬崖，即使真的滚下山坡，最多就落到乱葬岗那里，倒不至于受伤。

    七人小心翼翼的又走了一段路，发现前面的路好走很多，前后约莫半个时辰，他们就来到了那座山峰。

    “没想到山顶上如此平坦，真的有好多小黄花，这些小黄花也和金银花一样有药用价值吗？”赵贵花喃喃自语，随后便把星星放了下来。

    “星星也不知道哦，但是可以卖钱。”星星话音未落就已经伸出小胖手开始采摘小黄花。

    见状其他人也加入采花的行列，周二福摘了一会儿就有些心不在焉，他蹭到星星身旁，低声道：“妹妹你不是说这里有大萝卜吗？快告诉二哥大萝卜在哪里，我去拔一根来吃，渴死我了。”

    星星采花的动作一顿，往四周瞅了瞅，就哒哒哒地跑到一边的灌木丛边，然后撅着屁股去扒拉一堆草。

    随后指着一颗矮树苗说：“就是这个，只有一棵，二哥你别吃，这个大萝卜可以卖钱。”

    咋啥都要卖钱？

    外面乱成一锅粥，大家连村子都出不去，啥也没办法卖，再说大萝卜值几个钱，还不如吃了解渴。

    周二福拿着根削尖的木棍挖啊挖，终于把大萝卜挖出来了，很快他就傻眼了，这大萝卜看着没啥水份，怎么看都像个树根。

    “娘，你看看这萝卜能吃不？”母亲大人在，周二福就老实多了，什么东西不敢乱吃，问过再说。

    赵贵花漫不经心的瞥了一眼，这一瞥可不得了，她手里的花都掉了，半晌才哆嗦着走过去，一把抢过大萝卜抱在怀里。

    “我的乖乖，这哪是什么大萝卜，这可是野山参啊，老值钱了。”她轻颤着出声。

    星星一脸淡定的点头，“嗯，这大萝卜老值钱了。”

    “咱赶紧回家去，这花咱不摘了。”有了野山参，谁还有心情摘什么小黄花哦。

    “娘，不行的，我们要把小黄花全摘完，不然就白跑一趟啦。”星星嘟着小嘴，有些气闷的看着赵贵花。

    被闺女有些冤念的眼神一瞅，赵贵花渐渐冷静下来，把野山参用树叶包住放在背篓最下面，想了想觉得放背篓里不安全，又拿出来拿帕子包着，放在自己怀里，这才放心了些。

    “对，咱接着摘花，那枫树底下还有不少菌菇也要摘回去，旁边的野菜也全摘了。”

    “娘，这真是野山参啊，能值五两子不？”周大福见她如此郑重，觉得这野山参估计和晒干的一筐子金银花一样值钱。

    “嘘，这事就咱娘几个知道，千万不能告诉别人。”赵贵花一脸谨慎的强调。

    “连爹也不能说吗？”周大福也跟着紧张起来。

    “我会跟你们爹说，总之你们几个把这事忘了，回村后一个字不准提知道不？”眼下世道乱，拿出去卖不现实，只能等到灾情缓过来了才能想办法拿到府城去卖。

    这么大一株野山参放家里可不安全，若让村里人知道了，准有人惦记着想来偷，尤其是周老三和周老四。

    “星星谁也不告诉。”星星捂住自己的嘴，眼神坚定道。

    赵贵花心里软软的，温声道：“星星最是乖巧，能找到野山参都是星星的功劳，等以后卖了银子，娘给你做新衣裳，买银镯子，还要给你筹嫁妆。“

    新衣裳和银镯子星星知道，但，“嫁妆是什么东西？”

    “就是许多值钱的首饰，给你长大了戴。”赵贵花换了个说法，不准备解释嫁妆是什么意思，孩子还小呢，她一时嘴没把门又瞎说。

    “娘，那我们呢，你给我们买啥？”周五福笑呵呵的问。

    赵贵花皮笑肉不笑的回答：“你们赶紧的摘花，到时候这些花能卖多少银子，我再看要给你们买啥。”

    “唉，看来咱也得找找有没有大萝卜可挖，不然娘是不会给咱做新衣裳啥的。”周五福有些伤心的叹气。

    赵贵花没搭理他，拿出竹筒喂星星喝水。

    五胞胎这时候已经没心思摘花了，在附近晃悠着看能不能找到别的大萝卜。

    大萝卜是没有了，只有一株，就是星星知道的这株，不过他们找到了一个蜜蜂窝，蜂巢里有许多蜂蜜。

    “砍一些竹筒来装，这蜂蜜也是好东西。”赵贵花把柴刀往周二福手上一塞，就拿着装水的竹筒取了点蜂蜜，然后喂给她的宝贝闺女喝。

    “好喝不，这个是蜂蜜，待会儿娘再拿一块蜂巢给你吃，可甜了，还能顶饱。”

    “真好喝，娘你也喝。”星星把竹筒放在赵贵花嘴边，非要让她也喝一口，见她喝了一口才肯再喝。

    “哥哥们好棒，能找到蜂蜜。”星星诚恳的夸奖五胞胎，蜂蜜水真的太好喝啦，她心里的小人儿都飞起来了。

    “轰隆。”突然天空划过一道粗大的闪电，天有不测风去，老天说变脸就变脸

    要下雨了，赵贵花吆喝着让儿子们速度摘花，取蜂蜜。

    “轰隆。”

    “哗哗哗。”

    又是一道闪电劈下来，直接劈在他们来时的小路上，倾盆大雨瞬间把乱葬岗那边淹没。

    而山峰这边却滴雨未下，七个人面面相觑，这场雨似乎与他们无关。

