    那人被凤九笑眯眯的目光盯着，只能解下乾坤袋子掏出一些金币或者宝石之类的东西来递给他。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ看着凤九接过后就塞进他的乾坤袋子里，那人的眼角抽了抽，问：“够了吧？”再掏下去他连老底都得被坑完了。

    “嗯，差不多了吧！”凤九点了点头，笑眯了一双眼睛的对他打着包票的拍了拍他的肩膀：“你放心，有我在，你绝对不会缺胳脯缺腿的。”

    听到这话，那炼丹师嘴角一抽，看着少年脚尖一点，跃到另一人那里也收着所谓的酬劳。

    大伙都掏出金币和珍宝来给他，也有一两个并不情愿的，怀疑的盯着凤九，道：“就你一人就能赶走狼群？你别开玩笑了，你可要想清楚了，若是坑了我们，回去后你可是会吃不完兜着走的！”

    “嗷！”

    一声狼嚎传来，就见其中一匹灰狼猛的扑向树身，撞得那棵树猛的摇晃起来，那名站在树上的炼丹师没站稳，被那一撞脚下一滑，整个人往下栽了下去摔落在那匹狼的背上后滚落一旁，惊得他脸色一白，失声尖叫出声。

    “啊！救命！”

    “嗷！”

    “嘶！”

    树上的其他人看到这一幕不由的倒抽了一口冷气，纷纷煞白着脸抱紧了树枝，以防被摔下去。尤其是，当他们看到那名炼丹师摔落树下后，除了那树下作势扑上前的巨狼之外，不远处还有几匹猛的窜了出来，朝那名炼丹师扑去。

    站在树上紧紧抱着树枝的他们仿佛可以看到，下一刻那名炼丹师被撕成碎片的下场，想到那一幕，他们的身体颤抖着，双腿软，不自由主的蹲坐了下去。

    与他们不同的是凤九，在听到身后的动静后，她迅转身看去的同时飞身扑落，手一扬，一道锋利的寒光在众人的眼前划过，下一刻只听嘶的一声惨叫声响起，鲜血迸射而出，洒落一地！

    “啊……”

    那名摔落在树下的炼丹师惊恐的尖叫着，看着那匹巨狼扑来，他闭着眼睛不敢睁开。

    直到，脸上被溅了一脸温热的鲜血，才惊得他瞬间睁开眼睛，看到的却是，一抹青色的身影手持沾血的匕站在他的面前，而那扑来的巨狼脖子处鲜血溅开，那一米多长的狼尸体就那样朝他压了下来。

    “死、死了？”

    那名炼丹倒在地上，身上压着那匹狼的尸体，整个人只感觉眼前一片血红，不知所措。

    “还愣着干什么？快上去啊！”

    凤九一脚踢开那巨狼的尸体，一手揪起那瘫软在地上的炼丹师，手一使劲，借力将他往树上抛去。

    “啊！”

    那炼丹师惊呼一声，连忙抱紧了树枝，怔怔的看着下面那名青色的少年身影……

    树上的其他人也是如此，他们只看见那抹青色的身影穿梭在狼群之中，手起刀落，刀光血影，杀气逼人……

    这、这真的只是一个杂役吗？真的只是一个只有筑基修为的修士？什么时候开始，连筑基修士都这么强了？