    第1769章江淮风云

    感谢天骄军团第一统帅睿君大手笔，这一年多以来的支持，无法用简单的语言去表达，轻轻的送上二个字：3Q！

    也感谢神农君兄弟打赏！

    小罗伯特的死，飓风组织的覆灭，这个消息再度席卷各大网络，媒体。泡!书。吧

    这一天，全世界的报纸头版，刊登的都是这则新闻。

    小罗伯特的死，很轰动，在全球的反响很大。

    很多国家和地区，几乎要将他们例入恐怖分子行列。这个臭名昭著的杀手集团，正式宣告从此在这个世界上消失。

    很多曾经受过他们迫害的对象家属们，用他们自己的方式在庆祝。这一场面，不亚于中国的春节。

    艾丽丝是整个团伙组织中，最为核心的一个人物。

    只有她在整个行动中，没有受伤。

    但是她被捕之后，一直不肯开口说话。

    关于飓风组织的所有情况，以及犯下的罪行，基本上都是通过其他的成员招供的。

    有一点，这些杀手们想错了。

    他们一直以为，中国政府会将他们遣返原籍，驱逐出境。

    但是他们万万没想到，中国政府拒绝将他们遣返，而且公然决定，让他们在中国境内接受法律的制裁。并不是每一个外国人，犯了错之后都有这个资格和特权。

    他们属于极度危险的人物，只能在中国接受审判。

    在中国的审判，意味着什么，他们都很清楚。中国是一个有死刑的国家，既使不死，也要把牢底坐穿。

    飓风杀手组织，基本肃清。

    对于中国政府这个态度，很多西方国家居然默认了。只是在消息传来的同一天，在世界的某个角落，发生了另一件事。就是霉国当局，悄悄展开了一场肃清行动，直捣飓风组织在太平洋岛上的基本。将飓风组织多年的基业，包括财富，席卷而空。

    对此，然后他们对媒体宣布，彻底摧毁了这个号称全球第一的杀手集团。他们此举，是呼应中国在反恐斗争中做出的重要贡献和伟大意义。

    省委省政府针对此事，展开了一场很严肃的会议。

    京城方面，听说此事完美落幕，大家都松了口气。

    张敬轩亲自打电话过来，问候儿子的近况。他在京城，近距离感受到了高层之间的微妙。

    这次杀手事件后，张敬轩感触很大。

    也是他头一次跟儿子在电话里聊这么多，老妈一直很担心，差点就要飞到江淮来看他。只是被张敬轩阻止了。

    老爷子对张一凡的表现，也颇为高兴。

    江淮这次虽然有点小小损失，但毕竟一举拿下了号称全球之首的杀手集团，这不亚于一场小规模的战役。因此，老爷子很高兴，那天晚上喝了不少。

    总理也因此特意来到张家，跟老爷子聊了一会。

    最近老爷子年事已高，身体是一日不如一日，他在总理离开后，也跟孙子通了电话。语气中充满着对张一凡工作的肯定。老爷子是军人出身，一身豪迈。

    他兴奋的道：“一凡，干得不错，打出了我们中国的人骄傲，就是应该这样，该出手时就出手，绝不手软。尤其是对这种跨国犯罪活动，要坚决，坚定不移地执行党的政策。对这种人没必要搞什么特赦嘛，就是要让全世界人民看看，他们做不到的，我们中国人能做到！”

    张云汉同志是老一辈革命家了，军人的气质在他的身上发挥得淋漓尽致。战火中锻炼出来的人，说话的气势和做事的风格，完全不一样。

    得到老爷子的肯定，张一凡笑了笑。

    张敬轩在电话里提了一件事，点明了一下，要张一凡该做的，不该做的，要分清楚。张一凡觉得老爸另有所指，既然老爸没有明说，那就自己去领悟。

    大哥张震南也打电话过来，他那兴奋的劲，“老三，干得不错嘛。不错，我看你天生就是打仗的将才，比我这个大哥也不多让。可惜你不生在战争年代，否则你肯定一战成名。”

    江淮那些事，早被唐武这些人宣扬得沸沸扬扬，大街小巷都知道张一凡的丰功伟绩。虽然电视台没有说明，这是谁谁谁在指挥这场歼灭战，但是知道内幕的人毕竟不少。

    政法委书记一脸惭愧，他在这次指挥中，差点就提了错误的建议。事后想起这事，他也不禁吓了一身冷汗。仔细回想起来，韦书记得到这么一个答案。

    每个人都有不同的天赋，这不是年龄问题，没法比的。认命吧！

    所以，张震南也得到了最确实的消息。

    尽管中央在文件中，大力表扬了江淮军区和当地公安政法一线的同志，当然，也提到了江淮省委省政府在这次行动中所做的贡献。但是每个人都看得出来，这文件中颇有点故意淡化省委的功劳，搞平摊主义，反正一句话，大家都有功劳。

    这就是一个苹果，给一个人吃和给大家吃，完全不同的效果。

    张一凡本来就没打算独吞这份战果，而且他还做好了最坏的打算。如果事态失控，他就要不惜一切代价，斩杀这些杀手。

    到那时，就算自己不当这个省委书记，他也要为了江淮百姓豁出去了。

    幸好，一切尚在掌握之中。

    风险总算是过去，对于大哥的表扬，张一凡也显得极为低调。

    大哥道：“什么时候，到我这里喝两杯。”

    张一凡笑笑，“会有机会的。”

    大哥的电话刚完，姐夫也打电话过来了。

    江淮的事情，牵动着全国人民的神经，一颗颗关切的心，随着江淮的局势而脉动。那种切切相关，颇令人感动。其实很多人都有这想法，想给张一凡打电话。

    但是在这种情况下，他们又怕分了张一凡的心，因此这个电话一直拖到事情解决之后，才赶来鼓励两句。姐姐张蓓蓓生了一个女儿，张一凡因为工作关系，居然没有赶过去。为此，他还心存歉意。

    跟姐夫聊了会，张一凡又一次真切地感受到那种亲情。

    这几天的电话太多了，都是张一凡的亲人，朋友，领导打来的。

    远在西部省的李天柱，居然也破天荒给他打了电话，高度评价了张一凡的功绩。李天柱心情不错，他在电话里大笑，“真想不到，你居然还是个将才。”

    张一凡谦虚道：“那都是军区武警官兵和公安战士们的功劳。我只是做了一回旁观者。”

    李天柱与张一凡有过上下级关系，他是看着张一凡从永林走上来的，听了张一凡的话，当然明白张一凡这是谦虚之意。在这件事情上，京城方面的反应，李天柱心知肚明。

    京城方面当然要兼顾大家的心态，至于其他的想法，他心里知道也不会说出来。当领导的，当然要懂得权衡之术。

    但他现在是以个人的名义跟张一凡说话，因此也就不那么官潦主义了。

    李天柱还是说了几句暖心的话，这让张一凡颇为受用。

    不知为什么，李天柱对张一凡这个人颇为看重，其实当初，他才到湘省之时，并不看好张一凡。但张一凡的政绩，的确是干出来的。而不象某些人，是做出来的。

    干是实干，做，可能是做秀！

    自从李天柱当上省委书记之后，他对张一凡重用，这些都充分说明了李天柱对他为人的信任。

    在这么多领导中，张一凡对李天柱也有一种独特的情感，那种感觉亦师亦友。

    也可以说，惺惺相惜。当初张家本身就没有打算提拨张一凡，没想到他自己爬上来了，这件事令张家都感到有些意外。

    最后一个接到的电话，是李虹从京城打来的。

    张一凡问她，为什么到这个时候才打。李虹说，肯定有很多人给你打电话，我还是把空间留给别人。等人家打完了，我也可以多说两句。

    李虹这话，让张一凡笑了，“这可不象你的性格。李虹！”

    李虹下一句话，更让张一凡惊讶，“我也是女人！”

    张一凡哑然失笑。

    第1770章江淮风云江淮的天气，格外晴朗。

    杀手集团覆灭事件之后，人民陆陆续续出来散步，将郁闷了很长一段时间的心情，拉出来晾晾。

    江淮政府，在这次运动中，处理得非常得当，没有大范围的引起恐慌。

    很多市民都是在事情发生之后，甚至是结束了，才知道江淮居然发生了这么大的事情。

    当电视里播放那些新闻，很多人猛然震惊。

    当然，也有一些群众，亲眼目睹了某些过程，但他们不知道这到底是发生什么事了？更无法知道来龙去脉。当他们了解整个事件之后，无不暗自庆幸。

    秦瑞生和周一来，再次聚在一起。

    面对这段时间发生的一切，周一来叹了口气。“他的运气真好！”

    因为秦瑞生不喝酒，他们就在茶楼。

    这家茶楼，是周一来常来之地，有一个包厢还是他专用的。

    并且每次他来，都走后门。

    江淮公安，武警战士，他们与飓风组织一战，周一来的神经都崩紧了。这种事情一旦发生在自己身边，才知道有多么紧张与恐慌。

    他的心思，可以说五味俱全。

    既渴望江淮公安将这些犯罪分子压下去，又渴望能发生一点什么？

    直到事件平息，他依然是心有余悸。

    而张一凡，一直战斗在前线。

    两天前的视察，更是大义凛然，舍生忘死的味道。换了他周一来，绝对不会有这种气魄。

    很多人私下里说，张一凡有当年领导人的风范。但也有人说，他这是犯傻。

    对付这种亡命之徒，用得着亲身犯险吗？

    对于背后的种种议论，张一凡充耳不闻，自己该做什么，不该做什么，他心中有数。

    周一来的看法，秦瑞生并不认同。

    但是他知道，周一来是下一届内定的省长人选，他来江淮的目的，就是全力以赴，完成上面的指示。周一来这句话，秦瑞生不敢苟同。

    喝了一口茶，秦瑞生道：“这绝对不是运气。”

    一个人如果光凭运气，断然不可能走到今天。

    在某个方面，秦瑞生此人还是很客观的，他看待问题很关键。

    如果光凭运气，张一凡不知死了多少回了。周一来听到他这句话，不由有些惋惜。

    这就是他心里，既矛盾，又紧张的原因之一。

    既希望江淮警方能把犯罪分子干掉，又渴望发出一点，无法收拾的事情，以至将局面搞得混乱不堪，然后江淮班子进行重组。

    真那样，他的出头之日也久不远了。

    可他怎么也想不明白，姚慕晴为什么要在关系时候出现，用自己的身体为张一凡挡住这两颗子弹？

    他和秦瑞生，都没有去看姚慕晴。

    倒是听说张一凡每天都要去看一次，对此，外人没有任何异议。毕竟是姚慕晴在关键时候，挺身而出救了他一命，尽管说，张一凡当时穿了防弹衣，但姚慕晴的举动，让人十分感动。

    知道姚慕晴身份的人很少，宣传部对这件事情的发布，也是以记者的身份来掩饰。

    周一来本人，与姚慕晴并没有直接的联系，或许说，他不够格。

    秦瑞生道：“周书记，如果不出意外，江淮接下来的局势将很稳定。上面对省委这次的反应和事情的处理，非常满意。因此，接下来的江淮，依然是以经济建设为中心。大力发展生产力，建设有中国特色的社会主义。”

    周一来心里明白，他看着秦瑞生，“放心吧，江淮市这次也会拿出成绩来的。”

    秦瑞生道：“经过此次事件，涉案的几家外资企业，也将受到不同程度的冲击。他们在中国恐怕是呆不下去了。这几大企业都不错，在江淮也很有名气，要做好平稳过渡。”

    周一来叹了口气，“一波未平，一波又起啊！”

    秦瑞生看了看表，“时间不早，我该回去了。”

    他还住在省委宾馆，每天晚上绝不超过十点半回。

    秦瑞生走后，周一来又喝了会茶，这才离开茶楼。

    秦瑞生说的，绝对是一个机会。以张一凡的为人，江淮境内这几家涉案企业，绝对会被牵联进去。如何做好平稳过渡，这是一个问题，也是他们江淮市委，市政府表现能力的一个机会。

    江淮市中心医院。

    张一凡再次来临。

    医院的走廊里，静悄悄的。

    这里是高干特服病房，姚慕晴的手术很成功。

    尽管这样，也让人惊吓不已。

    张一凡走进这里，守在楼层门口的警卫，恭恭敬敬敬了个礼。

    由于她的身份特殊，医院给她安排了二个护士。

    张一凡推门进来，护士喊了句，张书记。

    张一凡点点头，两人便悄悄退下。

    床上的姚慕晴，微闭着双眼，躺在那里宛若一个睡美人。

    张一凡站在床头，定定地打望着她。

    姚慕晴沉沉地睡着了，根本就没有发现张一凡的到来。

    她睡得那么安详，那么深沉。

    深长的睫毛，遮盖着双眼，白晰如玉的肌肤，吹弹可破。

    看起来，她跟多年前还是那样漂亮，一丝也没有改变。唯一让张一凡不解的是，从她身上散发出来的气息，永远都那么冷若冰霜，拒人千里之外。

    如果只是这样，张一凡也不会感到疑惑。当初的姚慕晴，应该说，所有的美女，都有一种共同的气质，那就是冷艳，高傲。

    但是此次重逢的姚慕晴，除此之外，还多了一种令人不敢靠近的气息。萧杀之气！

    他无法理解，在她的身上，到底发生了什么？

    让她变得如此冷漠，杀气如虹。

    熟睡中的姚慕晴还在打着点滴，一只手露在外面。

    张一凡抓住她的手，一丝熟悉的凉意袭上心头，这是姚慕晴身上独具的特性。

    轻轻地捏了一下她的手，姚慕晴似乎醒了，脖子扭动了一下，又沉沉睡去。张一凡将她的手放在被子，一个护士走进来。

    “张书记！”

    张一凡问了句，“她的情况怎么样了？”

    护士说，“恢复得很快，只是需要静养。”

    张一凡明白了，“好好照顾她。”再次看了姚慕晴一眼，这才离开。

    看到张书记对这女子的关切，两名护士颇有些羡慕。江淮这么大，有多少人企盼着，渴望这位张大书记亲眯。这些人中间，除了怀春的少女，也有年纪不小的官场精英。

    这并不是说，张一凡男女老少通吃，只是他独特的身份，让这些各怀目的的人，千方百计想靠近他。

    两位护士妹妹，小声地窃窃私语，她们不知道姚慕晴的身份，却知道姚慕晴是张书记的救命恩人。两人在心里叹息，好象恨不得眼前这位躺在床上的女子，就是自己一样。

    两人给姚慕晴测过体温，又去了值班室。

    姚慕晴睁开双眼，深长的睫毛颤颤。刚才张一凡进来的时候，她已经听到了脚步声。张一凡拉她的手，做装作惊醒的模样，扭动了一下脖子，继续假睡。

    这段时间，张一凡几乎每天抽空来一次，很巧，她每次都在熟睡当中。

    因此，两人一句话也没有说上。

    听到走廊里没了声音，她喃喃自语，他果然是个多情的人！

    说完这句话，她的脸上，并没有多少表情。

    张一凡从医院里出来，张雪峰紧紧相随，“张书记，上车吗？”

    张一凡摆摆手，独自朝前面走去。

    后面紧紧跟着几名便衣，跟张一凡总是保持着一段距离。自从十里汽车城的事情发生之后，省厅给他派了几名便衣，以保证他的安全。

    张一凡边走，边想着姚慕晴。

    虽然说，如果没有姚慕晴，他不一定会死，但是姚慕晴那天的举动，的确感动了他。那种义无反顾的壮举，并不是每一个人都能做得出来的。

    就象自己一样，明知道有危险，他还是坦然面对。

    人，真是一种奇怪的动物。张一凡在心里道。

    PS今天在外面喝洒，先二章连发了，也不知道什么时候可以到家！

    有花的兄弟们火力支援一下，明天要准备加油了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

