    来客的身份终于拨开烟波浮出水面，让经历过不少大风大浪的扉间感到一丝棘手。

    大哥和斑，不在村子。

    现在他最大。

    明天听着阿飞念文件，悠哉回应着各隐村，对神树应用的进度关心。

    早年种下的各类忍者学校，已然开花结果，培养出大量值得信赖的人员，已然走向木叶各种岗位。

    他身上的重担也随着一点一点减轻，研究神树的团队不断吸纳着人才，建立符合忍国的司法体系正在逐步推进，追源溯本为千年忍者修史行动也早已启动。

    那两个男人不在村子内，对扉间来说是，最幸福轻松的办公时光。

    甚至还想回家办公。

    随着一老一少地闯入办公室，卷起的风浪吹散被幸福笼罩扉间，让他接受现实直面忍界无法跨过的大山。

    自辉夜时代，传承至今的势力。

    “为什么不趁着他们在木叶来谈？”

    他们。

    化名为白灵的白蛇仙人，缓缓在心中念出了他们的名字。

    宇智波斑，千手柱间。

    如果不是潜藏在妙木山内的探查蛇来报，她根本没有想到蛤蟆丸那家伙，竟然敢允许阿修罗和因陀罗的转世身一同前往妙木山。

    上千年的了解让她知晓，这个爱做白日梦的家伙，一定是见到了什么不得了的东西。

    正如当初，豪气冲天地押宝在大筒木羽衣身上。

    沉寂了千年的龙地洞，可不能再错过了。

    “呼——”

    白灵扬起头，鼓动隐藏在长发的咽喉，对着天花板吐出一团烟雾，“他们在木叶时，你觉得我敢来吗？”

    不敢。

    在心中暗自作答的扉间，立刻想到了木叶所拥有的轮回眼和六道查克拉，瞬间给他增添了不少底气

    “但你在木叶，我是敢来的。”

    感受到了面前男子的心态变化，白灵摩挲着金属烟杆，悠然道。

    ……

    大致摸清楚白蛇仙人脾气的扉间，“你应该知晓，他们去妙木山干什么去了。”

    办公室内再次吞吐出大量的烟雾，让扉间继续说道：“深作仙人已筛选出适合仙术的人选，不知道龙地洞能否公开仙术？”

    “公开仙术，是指每人都可以去龙地洞修炼吗？”

    “不是这个意思。”

    连忙否决的扉间，怎么感觉到面前化身为人的蛇仙，流露出一股黯然。

    “深作没跟你讲过，修炼龙地洞仙术失败者的下场？”

    市杵岛姬捕捉到了扉间眼中闪过的茫然，对着他轻微张开小口，露出渗人的尖牙和瑟瑟作响的蛇信，做了个吞噬动作。

    ?

    竟然会吃忍者...

    宛若空气站在一旁的阿飞，嗅到了一丝让人心悸的气息，浑身僵硬的身体艰难地转动视线瞟向地图。

    如果出了忍界，他绝对不会踏足龙地洞的界域，一不留神被蛇抓去吃了，那乐子可大了。

    扉间虽然无法接受这种行径，但人类和她们终究是两种不同的智慧物种，在饮食和领地方面天然有着各自的冲突。

    “能不能，不袭击忍者？”

    “我们可是有原则的蛇，根本不看上凡人，只有在婆婆的允许下，我们才会吃掉未能通过试炼的忍者。”

    “不如改一下口味！”

    “口味？”

    “有木叶旅游攻略指南吗？”

    面对扉间的建议，市杵岛姬看了眼被烟雾所笼罩的婆婆，徐徐从衣袖中取出了带着皱痕的指南。

    “看这里，大量蕴含查克拉的海鲜。”

    “而且，木叶已经培育出，混合着神树因子的茶树。”

    扉间快步走到办公桌，从抽屉中取出了一个小茶罐，这些可是用木遁催生出来的茶叶，一两茶叶堪比黄金。

    “不错的味道。”

    吞吐着烟雾的白灵，看了眼扉间手中茶罐，超凡的嗅觉让她对浸入空气中的异香，给出了评价。

    “仙术可以免费交给木叶，而且龙地洞也能像妙木山那样，成为木叶的坚实盟友，但这一切的前提是木叶需要拿东西交换。”

    “要哪些东西？”

    “不用紧张。”白灵走向墙壁，注视着地图上的各国，勾起嘴角，“蕴含查克拉的海鲜，利用神树所栽培的作物，”

    “修炼仙术的机会，并不会免费提供给忍者，需要通过积分来兑换。”

    通过最原始的手段，成功以物换物的扉间，暗中在心中舒了口气，仙术将会成为木叶图术馆吸引整个忍界忍者的最佳利器。

    “积分？又是人类发明的新词，修炼仙术的人选，带着蕴含着查克拉的血肉，在失败后我会放过他们一命。”

    “不用立契约了。”

    “仙人的言语，皆是...”

    “咚！”

    一声颇为豪气的敲门声，打断了白灵接下来的话语，让她微眯着眼眸缓缓吞吐出烟雾。

    “诶?”

    手里拿着文件的宏平大大咧咧地走进来，见办公室内还有其他人，不由转动声调轻噫了一声。

    “是烟杆客！”

    烟杆客是什么鬼啊！不应该是烟斗客吗！

    扉间疯狂对着宏平使着眼色，赶紧把你手中关于神树锻造忍具的报告放下，转身离开这个龙潭虎穴。

    “扉间你这小子，是看不起烟杆客吗？！”

    宏平停下了向着白灵挪动的脚步，扭过脸颇为不悦地斥责了一声。

    “年轻人就是喜欢整些花哨，烟斗客？明明烟杆才是棒的！你看烟杆如长龙般刺破空气，精致优雅的吸嘴、小巧而圆润的烟斗，年轻人果然还是无法理解这些艺术，你说是吧大妹子！”

    大妹子！

    保持着缄默的市杵岛姬，受到了千年来最为惊人的震撼，忍不住用双手捂住嘴唇，不让自己恐惧的声音。

    上次婆婆发怒的时候，整个龙地洞的群蛇噤若寒蝉，没有一个敢大口喘气。

    但...

    情况似乎有点不对劲，陷入惊恐中的市杵岛姬，从一旁的空中感觉到了一丝波动。

    是喜悦。

    紧接着她看到了，那个身上带着碳火气的人类，毫不客气地把自己烟袋内的烟丝，放在婆婆的烟斗内。

    “试试这个，用神树栽培出来的烟叶，一两可比一两黄金。”

    手持着烟斗的白灵，斜了他一眼，望向摆在桌面上的茶馆，“那个茶叶也有这种说法。”

    “别的不多说，这个效果可是杠杠的！”毫不在意说辞泄露的宏平，用手波动着空气面带陶醉道，“燃烧的烟丝中，是不是散发着一股沁入心脾，让灵魂舒展的异香。”

    “这是自然能量。”

    “自然能量吗？”宏平的神色一下子严肃了起来，“这个要记下来。”

    不。

    应该是这种特殊烟草中，所蕴含的致幻剂。

    见白蛇仙人的神态舒缓下来，扉间侧过脸在心中腹诽着。

    “而且...”

    “浅吸一口，是不是还能感觉到体内的查克拉，随着肺腑中的雾气流动产生共鸣？”

    吐出烟雾的白灵，对着他点了点头。

    “大妹子，相遇就是缘分，分你一半！”

    宏平快步从堆放的文件中取出崭新的纸张，抖动着烟袋让木叶最新的产物滚落其中，然后叠放整齐放在她手中。

    “咔嚓。”

    放下文件的宏平，对着同好和扉间挥动了下手臂，脸颊上挂着一丝欣慰离开了房间。

    躺在手中四四方方的小纸团，让白灵第一次收到了木叶忍者的礼物，她抬起头对着瞠目结舌的扉间说道：“这个也要加在交换的物品中。”

