    而这时，手机铃声忽然响了起来。

    席成道接通了。

    电话那头传来了女人的声音：“席成道，你必须尽快过来一趟，我有事。”

    席成道愣了下，立即说道：“我已经到了帝城了，我答应了兰琳回来的。”

    “我有急事。”女人说道：“你必须马上来。”

    “可是寒城我都没有见到。”席成道才刚到帝城不想又再次飞回北欧。

    女人的声音添了一份不悦：“我说过，除非两种情绪突然袭来，否则席寒城不会有事，席成道，我的耐性是有限的，十二个小时后，我必须见到你。”

    说完女人挂断了电话。

    十二个小时，正是从帝城飞到瑞士的时间。

    席成道眼中闪过了一道犹豫后，终于还是打电话给了兰琳夫人。

    他歉意告诉兰琳夫人，他还有事情，现在不能回来了。

    电话那头传来了兰琳夫人带着些疲倦的声音：“成道，你去忙你的事情吧，寒城这边应该没有事了，问题解决了，我想寒城不会发病了。”

    听到兰琳夫人这样说，席成道当即再次上了飞机。

    飞机升上了空中，向着瑞士方向飞去。

    ……

    皑皑白雪让瑞士整个国家充满了圣洁。

    而别墅的门被推开了。

    席成道出现了。

    连续的飞行，让席成道满脸疲倦。

    而女人正走在偌大的别墅走来走去。

    她的眼中，透着一股少见的兴奋。

    当看到席成道时候，女人说道：“席成道，你绝对不会想到，夜枭现在在哪里。”

    席成道确实不知道。

    他说道：“光明之国已经被毁了，他又和金三角那边交恶，他应该正在四处流亡。”

    毕竟全球想要通缉夜枭的人，数不尽数。

    “不，成道你看。”女人的手指向了地球模型的一处：“你知道这是什么地方吗？”

    席成道的目光落了过去：“极地。”

    “对，极地。”女人说道：“这是地球上最寒冷的地方，夜枭现在就在这里。”

    “可那里根本无法生存。”席成道说道：“即使带了穿上最防寒的衣服，也无法抵御那里的寒冷。”

    “对，就连我都无法在极地生存，可夜枭能。”女人眼中的狂热之色越发重了：“所以你知道夜枭在极地建造了什么吗？偌亚方舟，他建造了一艘偌亚方舟。”

    “这只有在圣经里才存在的偌亚方舟，夜枭建造出了。”女人像是难掩激动，伸出了双臂：“夜枭，他果然是我最杰出的作品，我以为他做的一切都在我的掌控之中，却没想到他如此令我意外！”

    席成道眼中也闪过了错愕。

    这些年来，夜枭的动向他们一直在监控。

    可夜枭在极地制作出了诺亚方舟，他们竟然丝毫不知情。

    “席成道。”女人说道：“我要让你安排，我要见夜枭，他实在是个天才，我要见到他，我要亲自站在他的面前，和他交流，我不能再躲在幕后，否则我不知道他要给我多少惊喜！”

    席成道顿时一震。

