    “喂。”张拓海拉了拉莉莉娜的身体。

    “干嘛？”莉莉娜回头问道。

    “刚才，你那个重型航空炸弹忘打开保险了。”

    张拓海有些无奈的说道。

    “啥？”莉莉娜惊愕的望着张拓海。

    “不信你看。”张拓海指着莉莉娜说道。

    莉莉娜回头望过去，发现那个重型航空炸弹正镶在奥克因的两个巨大的复眼之间，半截重型航空炸弹镶嵌在奥克因的甲壳里。

    “这……”

    莉莉娜挠了挠脑袋，露出了不好意思的样子。

    “没事，再来！”

    张拓海直接将另一个重型航空炸弹也拖了过来，塞到了莉莉娜的手里。

    嗖！

    莉莉娜双手猛的一甩，第二个重型航空炸弹猛的飞了出去。

    结果，这时奥克因扯动了一下蛛丝，步兵战车猛的一晃，莉莉娜的手失了点准头，重型航空炸弹贴着奥克因的的脑袋飞了过去。

    当然，这一下也不是全然没有收获。

    重型航空炸弹将站在头顶的雪人大祭司砸了出去。

    轰隆一声，重型航空炸弹爆炸，雪人大祭司当场被炸的粉碎。

    大祭司一死，剩下的那些雪人更加乱了，四散奔逃，那些冰蜘蛛没有雪人鞭策，也变得更加混乱了，到处乱跑。

    “快，快，再给我炸弹！”

    莉莉娜焦急的说道。

    “给你！”

    张拓海拖着一个新的重型航空炸弹跑了过来。

    “走你！”

    莉莉娜随手一抓扔了出去，然后看也不看的说道：“快点，再来一个，这家伙太大了，我怕一个不够，咦，人呢？”

    莉莉娜回头一看，愕然发现原本站在身边的张拓海居然不见了。

    她再扭头一看，张拓海带着重型航空炸弹飞向了奥克因。

    她刚才一失手，竟然将张拓海一起扔出去了。

    莉莉娜见状不由得用双手捂住了自己的嘴。

    完了，完了，我把自己的老板扔出去了，这下饭票保不住了。

    而张拓海则一脸懵逼。

    原本只是做点辅助，递几颗炸弹而已，结果一个没留神，自己凭空变成了回天鱼雷。

    不过，事到如今，埋怨也没什么用了，只能想解决的办法。

    奥克因看到张拓海飞来后，眼中露出了兴奋的神色，张开了大嘴，等着张拓海自投罗网。

    “想要吃我？呵，先考虑考虑自己的牙齿够不够尖锐！”

    张拓海拉开了重型航空炸弹的保险，在快要到达奥克因的嘴前时，猛的将重型航空炸弹向着奥克因的嘴里扔了过去。

    随后，他身后的八条机械触手如同旋风般的转了起来。

    张拓海整个人硬生生的悬停在了奥克因嘴前三米的位置。

    张拓海甚至能闻到奥克因嘴里的腥臭味道。

    奥克因看到到嘴边的肉居然停住了，立刻向前探身去咬张拓海。

    而张拓海心念一动，整个人猛的拔高了一节，随后整个人急速向着高空飞去。

    奥克因见状，调整姿势，准备向张拓海喷吐蛛丝。

    就在这时，张拓海扔出的重型航空炸弹爆炸了。

    轰隆！

    一声惊天动地的爆炸声响起。

    奥克因从内而外，被彻底炸成了碎片，巨大的身体轰然倒地。

    看到奥克因死亡，原本就骚乱不堪的冰蜘蛛群变得更加混乱了，不少冰蜘蛛互相打了起来，更多的则是向着周围四处逃窜。

    片刻功夫之后，整片区域就只剩下了几只缺胳膊断腿，想走也走不了的冰蜘蛛，剩下的都跑了个精光，雪人更是早就跑没影了。

    看到周围的敌人终于跑光了，张拓海这才降低速度，慢慢的回到了地面上。

    小爱同学也将步兵战车降落到了地面上。

    莉莉娜不好意思的走了过来：“老板，对不起，我错了，我不该……”

    “清理蛛丝去。”

    张拓海无奈的说道。

    对莉莉娜她也没什么好的处理办法。

    人家也是无心之过，总不能因为这个就受罚吧？

    如果那样的话，以后谁还愿意给他工作？

    更何况，他还有很多项目指着她和她姐姐莉莉丝呢，这个时候，就更要哄着了。

    “噢，知道了。”莉莉娜去清理粘在气囊上的蛛丝去了。

    张拓海则举着加特林机枪，准备在周围巡视一圈，将没死的都干掉。

    而001则负责把冰蜘蛛的尸体都击中起来烧掉，提取骨粉。

    弹药费都花了，总不能白来一趟吧？

    就在这时，游戏系统的提示音响了起来。

    【恭喜玩家击杀隐藏BOSS巨型冰蜘蛛奥克因，获得奥克因的精魄雕像，获得奥克因蛛丝喷射器。】

    一道白光闪过，奥克因巨大的尸体迅速变小，最终变成一个巴掌大小的雕像落入了张拓海的手里。

    雕像材质犹如水晶，通体透明，奥克因样貌传神，看起来活灵活现。

    【奥克因的精魄雕像：特殊摆件，由奥克因的尸骨制作而成，加载在车上后，对一切蜘蛛类生物具有压制作用，任何蜘蛛类生物，都会对你产生恐惧，实力低于奥克因者会选择绕行，不进行攻击。】

    “挺厉害的啊。”

    看到手中的这个雕像，张拓海拿在手里掂了掂，决定安装到车上。

    有了这个东西，至少在这个世界他不用再担心会遇到冰蜘蛛偷袭了。

    哪怕到了其他世界，也能用来驱赶蜘蛛，算是比较实用的一件装备。

    至于那个奥克因蛛丝喷射器，则是一个巨大的圆筒形状。

    【奥克因蛛丝喷射器：特殊车载配件，分为蛛丝生成器和蛛丝喷射器两部分。生成器可以每天生成10公斤奥克因蛛丝，喷射器距离为：2000米，拖拽重量：10吨。】

    “这个厉害了啊。”

    张拓海看着这个蛛丝喷射器，脸上露出了兴奋的神色。

    这个虽然不是什么威力巨大的杀伤武器，但是确是一件很有用的辅助武器。

    有了它，很多困难就可以迎刃而解了。

    他也可以玩更多的花活。

    自己的车要是撞上了这个东西，岂不是成了汽车版蜘蛛侠？

    想到这里，张拓海决定立刻回到车里把这两个东西装上，试试威力如何。

    就在这时，莉莉娜如同球一样从远处滚了过来，身上缠满了蜘蛛丝。

    “老板，帮个忙，帮我把这团蛛丝剪开，我被缠到里面了。”

    莉莉娜一脸不好意思的说道。

