    魏征走后，李世民瘫软一般坐在龙椅上，双眼有些空洞，不知道在想些什么。

    也在此时此刻，他的身后缓缓走出来一个人影，那是长孙无垢，他的皇后也是长乐的母亲。

    长孙无垢看着李世民，看着他那空洞眼神，叹了口气。

    她没有多说什么，而是来到李世民的身后，很是柔和的为李世民揉起了肩膀。

    “陛下，决定了吗？决定真的要如此？”

    李世民轻笑一声，点头道：“嗯，世家始终一根刺，他们阻碍了寒门士子的上升通道，也垄断了各种市场。”

    “当然，如果仅仅止于此的话，朕还会睁一只眼闭一只眼，可眼下国难当头，他们竟然还敢如此，把粮食捂在怀里，那就别怪朕无情了！”

    李世民说到这里，眼神之中闪过一丝阴狠，“朕，已经多年没披上战袍了，也不知道这把老骨头，还有没有年轻时那般迅猛。”

    …………

    蝗虫将至，今日的长安也下起了大雨，像是暴风雨已经骤然来临了。

    得到李世民授命的魏征，冒着大雨来到秦文远的秦府。

    此时，秦府外面还依旧是风平浪静，没有任何波澜，因为下雨，再加上南城门征兵，府外显得有些萧萧瑟瑟，无人来往。

    魏征是老熟人了，下人们一见魏征，便立刻让他进来，都不需要通报。

    而秦文远，还正在和长乐收拾着烧烤之后的锅碗瓢盆。

    本来今天是宴请程咬金的，可程咬金听到了十三道号角声，已经匆匆离开，这场宴会，还没有开始就已经结束。

    剩下的烧烤，秦文远打算带自家夫人先处理完锅碗瓢盆，便和她一起去消灭掉！

    此时此刻，即便是外面下着倾盆大雨，也掩盖不住烧烤的香味，魏征隔着老远就闻到了，顿时狂咽口水。

    “秦公子！快开门啊！我隔老远就闻到你做菜的香味了！”

    魏征站在门外大声喊道。

    秦文远听到门外的呼喊，透过厨房窗子一看，好家伙，魏征又来了！

    每次一有大事情，这家伙就会跑来，秦文远都已经有点习惯了。

    “夫君，魏大人，他……他怎么又来了？”长乐也是一脸无奈道。

    这些个朝中大臣，隔三差五就来他们秦府拜访，而且一个个巨能蹭东西！

    先是带走曲辕犁，又是带走知识的，真的是服了。

    眼下大战在即，魏征突然找上门来，长乐知道这肯定不是什么好事情。

    她可不愿意秦文远又和这场战争扯上什么关系。

    毕竟，夫妇俩才从北斗七星天权围攻下死里逃生，长乐现在只想秦文远健健康康的，不要再招摇了。

    反正天大的事情，都有父皇他们在，她和自家夫君，不过是一介布衣，多一个没什么用，少他们也无所谓。

    “夫人，我也不知道。”秦文远摇了摇头，也是无奈。

    “夫君，那你快去开门吧，莫要怠慢了魏大人，我去多拿一双碗筷。”长乐像一个贤惠的小妻子一般对秦文远说道，同时起身走向厨房里面准备餐具。

    秦文远点头，起身前去开门。

    打开了门，魏征顿时鱼贯而入，看到前方桌子上的烧烤美食，也不提李世民准备对五姓七望出手的消息。

    直接很是熟练地拿起椅子，做到了桌子前，就好像来到自己家一样。

    不知道的，还以为魏征才是过来做客的。

    魏征这家伙，此时此刻，直接像是个饿死鬼一样，拿起筷子逮着美味的涮羊肉猛吃！

    “哈哈哈~~~”

    “秦公子，你做的菜，还真的是好吃！”

    “这辛辣的滋味，是如此的令人享受啊！”

    魏征口中嚼着火锅涮羊肉，吐着热气，一脸的享受。

    然而，要是仔细注意的话，就会看到他的眼角竟然有一丝丝的泪水。

    秦文远观察无比敏锐，也是看到了，但是他并没有在意，因为现在外面是下着大雨，他认为魏征眼角的泪水，其实是雨水而已。

    此刻见魏征风卷残云般吃着烧烤，秦文远脸黑的不行。

    刷羊肉这玩意可不好弄啊，他可是特地弄来给夫人品尝的，至于夫人怕胖？

    那不好意思，不行，必须得吃，他可不嫌弃可能会长胖的长乐。

    结果，好家伙，都被魏征给席卷了。

    “我说魏大人，你好歹也是一名一品官员，这样做好吗？”

    “别弄的，跟八辈子没吃过饭一样啊。”

    秦文远对此已经完全见过不怪，只是鄙夷地看了他一眼。

    现代化美食，能让古人如此迷恋，这在他的想象之中。

    所以，他才会想着用烧烤，去招待自己的大恩人程咬金。

    可是事情赶不上变化，程咬金走了，享受到美食的竟然是魏征……

    现实的变化，真的是让人唏嘘不已啊！

    “咳咳，秦公子，我府上的伙食，哪能跟您这比，莫说我这，就连皇宫也比之不及啊。”

    魏征淡淡笑着，没有一点不好意思，但在不知不觉中已经对秦文远用上了‘您’这个敬称。

    虽然他竭力保持平常状态，但由于李世民的命令，甘愿用万民换取秦文远的安危，还是会下意识对秦文远保持一份尊敬。

    “魏大人，好吃就多吃一点，你可别听夫君他瞎说，我们秦府吃食多的是。”

    长乐这时笑着走了出来，她无视懵圈的秦文远，继续说道：“等会啊，我和夫君他还要出去一趟呢。”

    “出去？出去做什么？”魏征忍不住问道。

    长乐笑了下，回道：“现在城内没粮食一事闹得沸沸扬扬，而且南方难民也都过来了。”

    “所以，我和夫君讨论过了，准备把秦府的余粮凑出来，然后救济一下眼下长安城的窘境。”

    闻得此言，魏征淡淡点头，没有回答，只是尽情享受着眼前的美食。

    就好像眼前的美食，似乎能让他忘记了长安城现在诸多的烦恼，也忘记了李世民的叮嘱一样。

    不一会儿，桌上所有食材被他们全部一扫而空，魏征甚至连火锅底汤都喝了两大碗！

    “嗝~”

    打嗝的声音突然响起，魏征一脸心满意足地仰躺在椅子上。

    “秦公子啊！我……”

    魏征正准备继续说话，然而却被秦文远打断了。

    “魏大人，打住。”

    秦文远打断道：“让我猜猜，是不是……有麻烦要我帮忙了？”

    话音落下，长乐看到愣住的魏征，顿时知道了所有。自家夫君，这是又猜中了啊。

    她无奈道：“遇到麻烦了吗？”

    “魏大人，长安城面临大敌，陛下有那么多的文臣武将，缺我夫君一个，又有什么所谓？”

    “我夫君，他就是一个普普通通的医者而已。”

    闻得此言，魏征顿时嘴角直抽抽，感觉自己受到了冒犯，如果你这都叫普普通通的话，那朝中满朝文武算个鬼啊！？

    光是一届状元郎的身份，就足够吊打无数了，更别提秦文远还根治了天花。

    “咳咳，秦夫人，您还真的是太谦虚了！”

    “您夫君的才华，冠绝当世，前无古人后无来者，未来也注定是站在巅峰的人物！”

    魏征讪讪地笑了笑，逮着秦文远一顿狂吹。

    本来长乐还不满魏征找上自家夫君，现在一听到这吹捧的话语，顿时有点自豪，嘴角都不由自主的扬了起来，

    “魏大人，说的不错！”

    “夫君你那么牛批，文武双全，未来必然高高在上，俯视芸芸众生啊！”

    长乐也是突然有些阴阳怪气，带着秦文远一通狂吹。

    她只是调侃，秦文远听的出来。

    望着狂吹自己的二人，秦文远尴尬的不行，都不知道说什么好了。

    “咳咳！”

    魏征干咳一声，打断长乐又准备吹嘘的话语，随即目光看向秦文远。

    “事情是这样子的。”

    “因为连绵不绝的滂沱大雨，大唐各地发生了许多洪灾，无数百姓流离失所。”

    “灾民全部涌入长安，数量极其庞大，朝廷储备粮草不够。”

    “粮商哄抬粮价，世家大肆收购市场存粮。”

    “他们以粮食，逼迫陛下治秦公子你的罪。”

    说到这里，魏征望了一眼秦文远，准备看看他什么反应。

    “所以……...”

    “陛下打算杀了我，用我的性命和世家交换粮食，救济灾民防止发生民变吗？”

    秦文远神色平淡，镇定自若地望着魏征说道。

    神态之中没有一丝紧张，或者害怕的意思。

    魏征看着秦文远如此淡定，震惊，顿时露出赞赏的神色。

    若是一般人听到这种事情早就吓得魂不附体了，哪里还能如此淡定地和朝廷官员对话。

    而长乐，却是慌的不行。

    这件事她可才刚刚知道啊，那些世家怎么这么可恶。竟然想要用粮食换我夫君的命。

    长乐气到爆炸，若是父皇真的答应，她打算和自家夫君，一起敲晕眼前的魏征，然后就离开长安，桃之夭夭。

    “怎么会呢？”

    魏征苦笑一声，继续说道：“陛下可是为了你，直接将世家官员的代表，也就是与你有过节的卢泉下狱问罪，彻底和世家们撕破了脸皮！”

    “所以我才会到秦公子你这边来，看看你有没有什么解决的办法。”

    魏征对秦文远说道，同时也说出了他此行的目的。

    眼下的他，并没有说出李世民准备会并对世家动手。

    因为据他所了解的，秦文远对待事情很是理性，可唯独长乐的事情会让秦文远变得不理智，故此，魏征怕的就是长乐的态度，会影响到秦文远的判断。

    反正这件事情快一点说，慢一点说，都无所谓，倒还不如先压着，先听听国士之才秦文远有什么解决办法。

    要是真的能够弄来粮食，李世民也就不用那么快和世家决裂了，可以先度过蝗灾，然后在慢慢对付五姓七望。

    而此时此刻，秦文远听完了所有，知道李世民为自己决裂五姓七望，顿时惊诧地看了魏征一眼。

    这种目光中，充满了疑惑，不解，还有一丝感动。

    除了从小收养自己的师父胡光以外，还没有谁如此对待自己这么好过。

    他万万没想到李世民，竟然为了保他和五姓七望直接撕破脸皮，直接把卢泉下狱问罪了！

    此时此刻，秦文远确实被李世民的做法感动了。

    他可不认为是自己的才能，能够让李世民如此对待，应该……应该是有其他原因。

    秦文远顿时明白了过来，这个原因，他暂时还不知道，但肯定与身边熟知的有关。

    而魏征感受着秦文远流露出感动的眼神，魏征顿时感觉，李世民所做的一切都值了！

    “没错……...不知秦公子，你可有解决之法？”

    魏征多么想当面喊他一声驸马，让他知道他自己和李世民亲上加亲，说不准秦文远会费尽心力的去想办法。

    可看到一旁担忧的长乐，加上形势所逼，只能将这份冲动给彻底压下。

    “粮食吗……这个简单。”

    秦文远呢喃着，接而笑道：“粮食的问题，我还真的有办法去解决。”

    “而且据说明日大敌才会过来，我秦某人，可以在大敌来临之前，运来足以稳定军心粮食。”

    “这样的话，陛下也不需要看世家的脸色，可以直接解决慌乱的军心，安心对敌。”

    秦文远自信且淡然地说道，完全不将魏征所说的粮食问题放在眼里。

    “这……秦公子，你可知道，稳固军心所需要的粮食，可不是一星半点，都是以万斤为单位计数的！”

    “而且，要让百姓们相信长安城有余粮，必须得多到超乎边际才行！否则多延迟一天，也只是徒劳的。”

    “长安城暴乱，始终会来临的，毕竟……毕竟这次我们的敌人，非比寻常，不是常规的敌人入侵。”

    魏征还以为秦文远对稳固军心所需要的粮食，心里头没有什么概念，连忙给他普及说道。

    “这个吗？魏大人，你以为给你献上治国之策的我，会不知道吗？我秦某人，自然知道！”

    “我有粮食，一百万担左右！”

    秦文远喝了一口茶，非常淡定地说道。

    下一刻，更是以不惊人死不休道：“百万担粮食还不够的话，我还可以弄来供使长安城百姓一个月，甚至是两个月的粮食。”

    嘶！！！

    魏征闻言，顿时猛吸一口凉气，神色惊骇震撼到了极点！！！

    瞠目结舌！

    目瞪口呆！

    神色骇然！

    他简直不敢相信自己的耳朵！！！

    我滴个龟龟啊！

    长安城现在的百姓，有多少？

    本身就有几十万人，再加上来自南方十二城的百姓。都快要破百万人了啊。

    而秦文远，却说能够运来供使百万人一个月，甚至两个月的粮食……

    这...……怎么可能的啊！？？

