    人不为钱，天诛地灭啊！

    这等有了钱，大哥想要多少草药不是手到擒来？

    董熙“大哥，你就好好考虑考虑呗。”

    若真如诺诺所说，用钢铁做个笼子，它们就不容易跑出来；那他以后得少挨爹多少板子？

    看在弟弟都二十好几还挨板子的份上，哥哥就高抬一下贵手哈。

    老三，老四都开口了。

    作为老五的董亦，若不开口说点什么，似乎显得他有些格格不入。

    只是他对这什么钢制品并没有什么兴趣，可是小妹又明显站在那女人那边。

    于是思索再三后他开口说了一句：“我都听大哥的。”

    随后悄悄咪咪的看了萧栾一眼。

    心中略有不忿：让你伤我的蝙蝠，我就给你媳妇儿使绊子。哼！

    董允一眼便看穿了董亦心中的小九九，附到到董礼耳边低声道：“我瞧着那独孤宸与那姓漠的女人关系不一般，没准她就是五年前让独孤宸性情大变的徒儿。”

    “加上前些日子这女子收服了贪狼，撤销了诺诺的追杀，今日还亲自将诺诺完好的送了回来，看在诺诺和独孤趁得面子上，你就先消消气？”

    “况且诺诺前面也没说错，人不是她指使的，态度也很诚恳，咱们见好就收吧。”

    五个兄弟一下倒戈了三个，还有一个心怀“鬼胎”。

    这让董礼原本还不怎么来气的内心，顿时有些冒火。

    他的目光在一众兄弟面上一一扫过，随后在心中轻斥一句：一群没一点立场的。

    偏生这个时候，程诺也加入了劝戒行列。

    只见她眼汪汪的望着董礼，拖着长长的尾音叫了他一声：“大哥~”

    董礼不禁打了个寒颤。

    罢了，罢了。

    如此多方胳膊肘往外拐的攻势之下，谁还顶的住？

    董礼没有吭声，但是行动上已经做出了让步；他踱步到了一旁，将入谷的道路露了出来。

    程诺一见，立即跑向苏漠。

    苏漠则客气的跟董礼道了一句：“多谢大公子高抬贵手。”

    有了董礼的首肯，董华和董熙也不再一直干巴巴的站着了。

    他们跟着程诺的步伐一起走向了苏漠；只不过程诺意在苏漠，后面这两个则意在苏漠手中的鞭子。

    程诺上前亲昵的挽着苏漠的胳膊：“我带你进谷。”

    “好。”

    董熙伸手想去拿苏漠手中的鞭子，却被从天而降的一只大手抢了先。

    董华，董熙顺着手看过，正好对上萧栾。

    两人看着萧栾，不禁同时眉头轻皱。

    “独孤宸，你这是何意？”

    开口的人是董华，虽然平日里他对萧栾十分尊重；但若涉及钱财就不好意思了。

    萧栾颠了颠手中的鞭子，随后回道：“这个不能给你们。”

    这是他送给苏漠的，岂能轻易予人。

    先前让苏漠拿出来，只是为了给董家的几兄弟过过目；真正要给他们的是原矿石，已经在送来万物谷的路上了，估摸了再有一两天就到了。

    董华听后一愣，刚要想说：这是屠戮阁和他们万物谷做的交易，关你独孤宸什么事儿。

    董熙却兴致昂扬的高喊了一句：“她果然是你姘头。”

    这话一出，他对面的萧栾和已经带着苏漠走出好几步的程诺。

    同时对着他脑袋来了一巴掌；现场演绎了一场混合双打。

    程诺更是在打完之后语气沉沉的说了一句：“董熙，你不会说话就把嘴巴缝上。”

    姘头？姘你大爷的头。

    人家是正牌的妻！

    三书六礼，御赐的正妻。

    萧栾看向董熙的眼神亦是已经不能用冰冷来形容。

    若有人跟在场的人说：萧栾给要将董熙原地千刀万剐他们也是信的。

    还好董允反应够快，对着董熙就是一顿劈头盖脸的教育。

    “平日里让你多读书，你非要去玩毒，现在好了，把脑子都玩没了；说多少次了那个词叫夫人，叫夫人！姘头？我看你才是个姘头。”

    董熙在被程诺和萧栾打的时候，就已经知道自己说错话了。

    眼下自己二哥明晃晃的在给自己找台阶下，他自是不会因为一句姘头而心生记恨。

    只是这两人下手忒重，他现在脑袋还嗡嗡的。

    董熙捂住自己被打的脑袋两边来到苏漠面前，模样十分的滑稽。

    他满怀歉意的对苏漠说道：“嫂子，万分抱歉，我方才说错了话；我其实是想说你是独孤大哥的妻子来着，结果一时嘴快用错了词。”

    结果苏漠却十分不给面子的回了一句：“我不是。”

    这话一出，现场的人都神色各异起来。

    董家兄弟内心：完了，董熙那张不定时闯祸的嘴，踢到铁板了。

    程诺：完了，漠漠肯定真生气了。

    想想也是，人家明明是正儿八经的未婚妻，结果被人叫了姘头；再大度的人也会心头不舒服。

    只能说董熙活该！

    神色正常的还属萧栾，他看向董熙的眼神并没有因为董熙的一句道歉就缓和。

    他是知晓董熙的性格的，也明白他那句话是真说错了。

    但是姘头这个词实在侮辱人。

    虽然是无心，但也不能轻易原谅；正好趁这次机会帮他纠正，纠正一激动就胡乱说话的毛病。

    气氛很僵直，董礼最先清醒过来。

    他走向苏漠时，狠狠的瞪了一旁的董熙一眼。

    随后才对着苏漠拱手道了一句：“舍弟言辞不当，惹了漠阁主不快；还望漠阁主大人大量，能原谅舍弟的无心之失；作为条件漠阁主有什么要求可尽管提，只要在万物谷能力范围内，万物谷一定全力而为。”

    短短半个时辰，万物谷因为四公子董熙的一句话，直接从占优方沦为了劣势方。

    董礼心中对这个不成器的弟弟是又爱又恨。

    平日对付外敌时，董熙跟董允唱双簧是顶好的配合；因此他们也没怎么刻意去在意过这个弟弟的说话方式。

    结果今儿...

    果然事有两面，物极必反。

    听了董礼的话苏漠似乎这才反应过来，他们想岔了。

    便出言解释道：“我和独孤宸未曾成婚，自然算不上是他的妻子；不过已是未婚妻，因此你的这句嫂子我接受。”

