    林动言罢，走到了苏辰的面前，手中折扇抖开，轻轻摇动，看样子是对自己充满了信心，居然说在这大厅当中动手，萧家的大厅虽然宽阔，可是对于后天境八重的武者之间的比试来说，却还是小了些，因为武者之间拳脚无眼，万一打坏了哪里，可就不好了

    而林动敢这么说，显然是觉得自己要打败苏辰，不过是片刻之间罢了，根本就费不了多少手脚，就可以把苏辰打败，更别说会打到桌椅了。

    苏辰对林动的嚣张并不惊讶，因为他现在的实力，别人根本就看不出来的，在众人的眼里，他还是那个被萧婵儿打的到处逃跑的苏家废柴少主。

    既然你们一个个都瞧不起我，那少爷我今天就给你们一个惊喜！

    苏辰冷笑着看向林动，突然说道：“慢着！”

    林动停下来，轻蔑的笑道：“怎么？你莫非怕了？没关系，只要你向我认输，并且跪下来向我和萧伯父认错，然后滚出去，我可以放你一马。”

    林动觉得这对苏辰来说，已经是莫大的恩赐了，可是在苏辰听来，心头却是火起，他今天的主要目标是萧婵儿，林动的出现是个意外，他也没打算和他太过交恶，可这林动却一再逼迫，苏辰决定放开手脚，好好的收拾收拾他。

    “我当然怕了，我是怕你输了不认账，另外，我从来不做亏本的买卖，既然动手，咱们总得有点彩头吧，你刚才说的可不是我要求的。”苏辰镇定的说道。

    “彩头？”林动好像看傻子似的看着苏辰，心说这小子是不是真的被打傻了，真以为他是自己的对手吗？还想主动送东西？哼，既然如此，那就遂了你的心愿吧。

    “好，你说说，你要什么彩头？你又能拿出什么来？”

    “我要的彩头简单的很，你这身衣服挺不错的，如果你输了，这衣服就留给我了，当然，如果我输了呢，就随便你处置！”苏辰这话听起来像是破釜沉舟的感觉，萧家的人面面相觑，显然觉得苏辰疯了。

    即便是对苏辰有信心的苏九，此时也有些担心，感觉苏辰玩儿的有些大了。

    萧婵儿则惊疑不定的看着苏辰，她有些搞不懂苏辰这次来的真正目的了，以她对苏辰的了解，这家伙怎么可能是后天境八重的林动的对手？他这摆明了是主动送死的啊！

    林动一听笑了，他生怕苏辰反悔，当即笑道：“好，就这么定了，看在你修为不如我的份上，我先让你三招！”

    “你确定？”苏辰斜眼看着林动，这家伙也太自信了吧，难道就不怕死吗？

    “当然，你有什么手段，尽管使出来就是了。”林动摇动折扇，一副翩翩佳公子的模样。

    “好，这可是你说的！”

    苏辰眼睛立刻眯了起来，催动体内真气，身影一动，朝着林动冲了过去，两人之间的距离并不远，一个呼吸之间，苏辰的身影就到了林动跟前，这速度并不快，至少在后天境八重的林动面前，实在慢的可以。

    林动看着苏辰拳上那孱弱的力量，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑，就这点力量，自己站着不动让他打，他也未必能打的动自己。

    萧炎三个先天境的强者自然也注意着场上的情况，原以为苏辰信誓旦旦的跑过来，真的有啥突破了，可是看到苏辰表现出来的力量，萧炎的脸上露出了失望的表情，然后是轻蔑和不屑，苏辰经商上确实是个人才，可是说到修炼一途，他就差劲的很了。

    九州大陆，终究是弱肉强食，经商再有天赋，也敌不过一个强者的一击。

    萧婵儿眼中也满是失望的神色，神情有些暗淡，粉嫩的拳头紧紧的攥着，紧张的看着场上，似乎随时打算出手阻止双方。

    苏九站在门口看着，暗暗摇头，心说这林动太托大了，就算他是后天境八重，也不该如此狂妄啊，苏辰这幅表现，显然是在让林动等人故意小瞧他的。

    “不愧是少主啊，不但会做生意，甚至比武都知道手段留三分，以智取胜。”苏九在心里面赞叹道。

    说时迟那时快，苏辰的双拳已然离林动的胸口只有二十公分的距离了，苏辰嘴角扬起，阴阴的一笑，隐忍不发的力量突然迸发出来。

    林动脸色大变！

    该死！他的力量怎么一下子这么强？！

    林动根本来不及思考，刚才夸下的海口也顾不得了，慌忙后退，躲避苏辰的攻击，可是太迟了，尽管苏辰爆发出来的力量只有后天境七重的水平，可是如此近距离的攻击，林动也根本挡不住。

    苏辰的双拳如同铁锤一般，狠狠的捶在了林动的胸前，林动只感觉如遭雷击，身体不由自主的后退了五六步，胸口气血涌动，他的面色更是一阵红一阵白。

    他深吸了一口气，才催动真气镇压住涌动的气血，双眼泛红的看向苏辰。

    “好小子，我居然小瞧了你，不过，你能骗过我一次，却休想骗我第二次，受死吧！”面对如此的羞辱，林动怎能容忍，他咬牙冲了上去。

    “你这人好不要脸，说好了让我三招，我这一招才打完，你就反悔了，真给你们林家人丢脸啊。”苏辰占了便宜，嘴上却不饶人，继续拿刚才林动的话挤兑他。

    林动的脸色一阵红白变幻，再让他站着给苏辰打，他可没那么傻，他当即辩解道：“我刚才不过是以为你实力只有后天境三四重罢了，你却隐藏实力，现在，我可不会别你骗了！”

    狡辩完之后，林动已经含怒出手了，苏辰一边抵挡，一边不忘羞辱林动，说他没信用，丢林家的脸云云，刺激着林动。

    当苏辰突然爆发的霎那，萧炎等人也都震惊了，他们没想到苏辰的实力居然一下子变得这么强，看样子，似乎不比萧婵儿差了。

    这还是因为苏辰没有完全使出全力，否则的话，萧家的人会更加震惊的。

    相比萧炎三个先天境高手的震惊，萧婵儿却欣喜不已，眼睛更是笑得眯了起来，一笑百媚生，完全没有了之前的刁蛮形象，反而显得娇媚可人。

    只是现在苏辰和林动都没心思看她，两人现在正打的火热。

    林动现在的心情十分的震撼，他虽然只是后天境八重，可是真正的战斗力，却是可以和一般的后天境九重相比的，而苏辰却在他暴怒的攻势之下，稳稳的防守着，自己竟然无法攻破他的防御。

    这让林动天才的心受到了不小的打击，他虽然是林家的旁系，可是论修炼天分，在林家年轻一代，绝对排的进前五的，是有望在二十五岁前突破到先天境的。

    苏辰的心态却成熟的很，别看他比林动小几岁，可是他在玩弄计谋上，却已经算是一个精明的小狐狸了，要不然也不可能小小年纪把家里的生意经营的蒸蒸日上。

    苏辰现在只会一套碎星拳和灵蛇身法，以前也就应付下萧婵儿，他从未真正的领悟过，可是现在不同了，因为有神格的帮助，以及造化神诀的作用，随着和林动不停的交手。

    苏辰感觉对碎星拳和灵蛇身法的领悟越来越深刻了，甚至他有信心，自己只要再进一步，单靠灵蛇身法，就能够应付林动的攻击了。

    不过，苏辰没有那么做，单是今天表现出来的实力，就已经很惊人了，如果再表现出更惊人的武学天赋，恐怕会被枪打出头鸟。

    “少爷的武学进步竟然如此之快，简直不可思议，而且看他的身法，似乎要步入大成的境界了，我修炼了几十年，也不过才勉强达到这个门槛，真是人比人气死人啊。”苏九毕竟是后天境九重的高手，而且修炼的也是苏家的武学，看到苏辰的表现，立刻就明白过来。

    “群邪辟易！”

    林动见久攻不下，这本身就已经是一个极大的耻辱了，如果再不打败苏辰，自己可是要付出惨痛的代价的，想起之前的赌注彩头，林动的心情就万分的着急了。

    如果今日自己提亲不成，反而受到如此大的耻辱，恐怕在林家就会声望大减，他本就希望通过入赘萧家，得到萧家的支持，然后和林家嫡系的天才们一争长短，如果失败，那就真的是一败涂地了。

    群邪辟易这一招，是林家绝学辟邪掌法中林动现在掌握的最强的一招，一招使出，漫天掌影笼罩，气势如虹，即便后天境九重的高手，都要避其锋芒。

    “来的好！”苏辰非但不惧，反而冲杀上去，一式月落星沉，悍然杀出。

    很简单的一招，以力破巧，不管对方如何强势，我自一拳破杀！

    苏辰的拳头霸道的突破林动的掌影，冲向了他的面部，辟邪掌法主要就是靠气势压人，漫天掌影，让人心神摇曳，产生惧意，可苏辰的月落星沉，却是一往无前，而且苏辰精神得到神格加持，林动的这点气势，根本就不可能让他产生恐惧的。

    见自己最强的招式被破，林动心中惨然，却并未就此放弃，而是以守为攻，后退了半步，苏辰趁机追上，口中爆喝：“猴子偷桃！”

    “什么？”谁也没想到苏辰会突然使出这一招，因为刚才气势被破，林动心神不定，本能的双手护向自己的下方。

    苏辰再次笑了起来，简简单单的一巴掌猛地打的出去，在林动那不可思议的目光中，狠狠的落在了他的脸上。

