    两名在商人之子合众国被感染诅咒的修仙者，乘坐的巨型游轮经过两个多月的海上航行，经停小礼国后继续向西进发。

    神兵管理局派出的特别行动小组在游轮停靠小礼国的时候上了游轮。

    特别行动小组的人都不是修仙者，但个个身手矫健。

    他们的任务就是活捉两名已经没有修为的修仙者。

    当然在紧急情况下允许他们击毙那两名修仙者，就是不能被他们跑了。

    之所以要活捉，是因为神兵管理局想研究两人身上的诅咒。

    看能不能找出解决诅咒的办法。

    姜小白跟随着震宇子站在云端的一个平台上。

    这个平台是震宇子的一件法宝变化而来，

    有近百平方那么大，速度算不上很快，但是非常平稳。

    平台下面有云层遮掩，海面上的人只能看到一团白云，是看不到这个平台的。

    这次六宗十二门过来的大部分修仙者被震宇子分散各处安排了不同的任务。

    在这个平台上除了震宇子和姜小白，以及几名其它宗门的修仙者外，还有一名神兵管理局的传承者。

    这名神兵管理局的传承者身高只有一米七左右。

    身材消瘦脑袋却比常人大上一圈，眼珠略微有些外凸，十指细长。

    从见面起他的嘴上就叼着一根烟，但是没点着。

    按照他自己的说法是正在戒烟中。

    轩孔明带他来的时候介绍说，他叫夏侯病止。

    汉末名将夏侯渊的后人。

    夏侯病止？

    姜小白已经是久仰其大名了，不就是那个网络高手么。

    夏侯病止的身前放置着一张黑色的电脑桌子。

    桌子只有一人宽，桌面上只放置了一个电脑键盘。

    黑色桌子右侧是一只小黑匣子，用来接收卫星信号。

    桌子左侧是一个三维立体画面，显示的正是海面上航行的那艘巨型游轮框架图。

    两名被诅咒的修仙者用两个极小的光点表示，目前正处于游轮的第九层前端。

    他们周围一百米的球面的红色区域表示危险区域，代表着容易被感染的区域。

    另外五个光点是五名商人之子合众国能力者的位置，在游轮第十二层的尾端。

    远离了红色区域。

    这艘巨型游轮长五百米宽一百一十五米，有二十一层。

    比一般的航空母舰都大了不少。

    夏侯病止双手在黑色桌子的键盘上一通敲击，前方又出现一张九宫格的画面。

    第一排三个画面分别是几名被神兵管理局安排抓捕任务的特别行动小组移动视角。

    第二排三个画面是此次目标不同角度的监控视频。

    第三排则是另外五个能力者的不用角度监控视频。

    五名能力者容貌各异，让姜小白印象最深刻的是一个全身被钢铁战衣包裹的人。

    “嚯，铁男呀！”

    也不知道这个铁男是不是也是一身高科技，话说靠高科技的话算是能力者么。

    再说商人之子合众国目前也不可能有那么高的科技，不然早就震惊全世界了。

    当游轮驶离小礼国海域范围，一艘伪装的渔船出现在距离游轮数公里远的海面上。

    所有人都准备就绪，就能一声令下进行突袭抓捕了。

    姜小白只发现其中一队修仙宗门的弟子隐藏在另一处云端，大概五六人。

    其余的修仙宗门弟子连他都没有发现，可见每个修仙者都有自己特别的手段。

    这些修仙宗门弟子会在特别行动小组带走那两名被诅咒的修仙者后对五名商人之子合众国的能力者发起攻击。

    “开始了。”

    夏侯病止看着身前的屏幕，嘿嘿笑着。

    嘴上叼着的那根没点着的香烟上下跳动着。

    姜小白看到屏幕最上面三个画面中特别行动小组几个健步冲刺，一脚踢开了房门。

    四名负责押送的特工还没来得及反应过来就被特别行动小组的人给制服。

    他们与能力者之间联系的通讯工具也已经被夏侯病止给黑掉了。

    另外的人押解着两名被感染的修仙者迅速撤出房间，往预定的方向赶去。

    此时游轮外面有一艘低空飞行器紧靠着游轮漂浮着。

    很快就接走了被押解着的两名修仙者，朝着数公里外的渔船飞去。

    整个过程只用时五分钟，看上去非常的完美。

    “咦，那几个能力者居然发现了？”

    夏侯病止虽然声音不高，却语气中充满了惊诧。

    他明明已经黑掉了所有与能力者之间的联系工具。

    但是飞行器才载着两名修行者飞出几百米，这五名能力者就发现了情况飞出了游轮。

    不过这一切都在大夏修仙者的预计之中。

    几人才刚刚飞出游轮就被一群踩着飞剑的大夏修仙宗门弟子拦住了。

    商人之子合众国的能力者实力大抵就是返虚到合道之间。

    拦住他们的修仙者的修为基本都是合道期。

    无论实力还是数量上都碾压能力者。

    姜小白依旧站在震宇子的法宝平台上观看下方修仙者与能力者之间的争斗。

    商人之子合众国的这五名能力者都是技战师。

    能力者中有一名全身被烈火裹卷左冲右突，但是不管冲到哪里都被修仙者轻易拦截。

    大夏朝的修仙者懂得五行相克的道理。

    面对这个火人也不硬撼，而是施法在其路径上凌空竖起一面面坚固的冰盾。

    这冰盾并不是出自一人之手。

    而是两三人在火人的路径上抢先布下的，位置计算精确到毫米。

    火人开始还能撞融几块冰盾，但是连续几次后身上的火焰逐渐萎靡。

    四周的冰盾却越聚越拢把他挤压得透不过气来。

    等到火人身上的火焰熄灭，他的整个身体已经被冰封在一大块的冰块里面了。

    唯一一名女性能力者背后有一对白色的羽翅，手上拿着一面金属小圆盾和一柄短剑。

    她的飞行非常灵活，速度比几名修仙者的御剑飞行还快上一些。

    但是修仙者不光可以御剑飞行，还能御剑攻敌。

    那速度可就不是她这个能力者能赶得上的。

    几柄飞剑不断纠缠着这名女能力者，让她疲于应对。

    好不容易靠近一名修仙者身边，手上的短剑却刺不进去半寸。

    修仙者身上的防御性法宝完全不惧她的攻击。

    在她一个愣神的机会，一张五彩云纱已经将她紧紧裹住。

    女能力者越挣扎云纱就裹得越紧。

    修仙者呵呵一笑，捏着手诀把紧裹着女能力者的云纱招回自己的脚下。

    就这样挂在飞剑的剑柄上。

    再看剩下的三名能力者，情况也不是很好。

    大夏的修仙者这次是针对而来，全方位碾压对面了。

    姜小白站在平台上观望，心中却莫名升起一股越来越强烈的不安。

