    尹沫和贺琛分别端着戒托走到了他们身边。

    黎俏侧目的刹那，眼角留下一滴泪。

    她还没抬头，也没看到商郁越发暗红的双眸。

    黑色的对戒盒在阳光下显得厚重而庄严。

    盒子被打开，流光拂过。

    两只一模一样的金色对戒映入众人眼帘。

    金色的戒面，分别镶嵌着两颗最稀有罕见的红色异形钻石。

    珍稀的钻石被打磨成字母的形状，一颗的字母是S，一颗的字母是L。

    戒指的背面雕刻着他们彼此的名字，是黎俏专门找人设计的对戒。

    商郁一瞬不瞬地看着那对戒指，他指尖微微颤抖，拾起那颗字母S的戒指，拖着黎俏的手，轻轻套进了她的无名指，并低头落下深吻。

    黎俏笑中带泪，拿起那枚属于商郁的戒指，戴在了他的无名指。

    礼成的一刻，神父浅笑着说：“愿你们永远相爱，永结同心。新郎，你可以吻你的新娘了。”

    商郁和黎俏目光交汇，皆是一片缱绻的深情。

    男人用戴着戒指的手捧着女孩的脸颊，缓慢地俯首。

    黎俏唇边含笑，微微阖眸。

    四唇相贴的那一刻，现场响起了一段动听的旋律——

    So as long as I love you，Will have you and hold you，you look so beautiful in white……

    音乐在最恰当的时候，最能够打动人心。

    现场也响起了雷鸣般的掌声。

    黎俏和商郁互相亲吻，却不带任何旖旎的情欲。

    直到黎俏感受到唇中滑入一抹凉意，她掀开眼角，才看到商郁的脸颊上挂着一行泪痕。

    他闭着眼，泪从眼尾坠下，打湿了他们的唇瓣。

    黎俏不露声色地捧着他的脸，用指尖擦掉了男人眼尾的痕迹。

    一吻毕，商郁顺势拥着她，俊脸贴着她，哑声低喃，“我爱你，至死不渝。”

    ……

    婚礼结束后，就到了抢捧花的环节。

    现场单身未婚的人太多，里里外外无数人在振臂高呼。

    “俏俏，这边。”

    “少夫人，左边左边。”

    “俏俏，正前方，看我看我。”

    伴郎团和伴娘团站在最前面，相比其他人的激动，他们则显得淡定许多。

    靳戎回头瞅了一眼，讪讪地撇嘴，“这玩意有那么灵？”

    宗湛拿下嘴角的烟，眯眸望着黎俏手里的捧花，“谁信谁傻。”

    “不管真假，权当讨个好彩头。”英伦绅士封毅笑着开了句玩笑，反正接不接这个手捧花，他和玛格丽的婚事都要提上日程了。

    这时，贺琛轻佻地舔着嘴角，“老子明天送你一百束。”

    封毅偏头瞥他，“贺小四你可真扫兴。”

    另一边，站在伴娘团中的夏思妤撞了下尹沫的臂弯，“二姐，你要不要？我帮你抢。”

    尹沫扯着纱裙摇了摇头，“我要那东西没什么用。”

    夏思妤一腔热忱被泼了盆凉水，“尹老二，你真是个不懂浪漫的大直女。”

    一旁的唐弋婷和南盺纷纷失笑出声。

    很快，黎俏表示要抛捧花了，众人再次掀起了呐喊。

    商郁站在不远处，深眸紧锁着她的身影。

    黎俏转过身，最后摸了一下钻石捧花，扬手高高地抛向了身后。

    刹那间，现场一片混乱。

    “别抢，我的。”

    “卧槽卧槽，谁推我。”

    “落雨，你个女汉子抢什么捧花！”

    “……”

    嘈杂喧嚣的呐喊声中，捧花如同绣球般在空中飞起又落下。

    前排的伴郎团和伴娘团早就被挤散了。

    尹沫的裙摆有些长，又穿着高跟鞋被人挤来挤去，也不知是谁无意中用手肘撞到了她的眼角，尹沫顿时身子失控往旁边趔趄着后退。

    蓦地，强劲的臂弯适时拉住了她的胳膊，尹沫稳住身形，定睛一看，是靳戎。

    她道谢的声音被人群的呼喊盖过，靳戎见她皱着眉，便扯着她往圈外走，“你说什么？”

    尹沫吸了口气，“谢谢。”

    靳戎笑呵呵地摆手，“客气什么，咱都是七七的人。”

    两人旁若无人地交谈了几句，捧花从天而降，砸在了靳戎的脑袋上。

    钻石捧花的重量可想而知，靳戎操了一声，低头一看，捧花就在脚边。

    他来不及多想，捡起来就往尹沫的怀里塞，“快拿着，机不可失，都是钻石。”

    摘下来能卖好多钱。

    靳戎这位老父亲，充分发挥自己的优良品德，听说七七的二姐家境不怎么富裕，得到这束捧花，下辈子不愁了。

    神仙脑回路的靳戎压根不知道这捧花是怎么砸到自己的。

    人群后方，贺琛面沉如水地望着他们，嘬着腮帮冷嗤了一声。

    这时，宗湛和封毅对视一眼，两人玩味地看向贺琛，宗湛戏谑道：“你是不是巴不得砸死靳老大？”

    封毅也是笑得不行，“贺小四，你也有今天。”

    “说完了？”贺琛斜睨着他们，狭长的眸子噙满了不悦。

    宗湛摸了摸下巴，望着远处正在和尹沫说话的靳戎，火上浇油，“靳老大单身这么多年，文溪岛要是能添个女主人，似乎也不错。”

    封毅笑而不语，选择退出战局。

    贺琛幽幽侧目，视线落在了宗湛的身上，“你也不看看靳戎有多老！”

    宗湛好整以暇地挑眉，“尹沫不嫌弃不就行了，我看他们俩聊的挺开心的。”

    贺琛呵了一声，转身就往餐台走去，找酒，解千愁。

    与此同时，靳戎还在对尹沫喋喋不休，“你别看小四挺不正经的，其实他人不坏，就是女人多了点，也没有其他的毛病，谁让他长的好，太招蜂引蝶了。”

    恰好路过的贺琛，闭着眼深深吸了一口气。

    CNM，这是兄弟还是仇人？

    尹沫正敷衍地点着头，余光一闪，就看到了靳戎背后几米之外的贺琛。

    她目光滞住，抿着唇欲言又止。

    靳戎没察觉到什么异常，就是觉得后脑勺冒凉风，他搓了搓脖颈，絮絮叨叨：“南洋这天还是不如文溪岛舒服，尹沫，有时间去岛上玩，哥哥招待你。”

    尹沫见贺琛已经走远，心不在焉地点了点头，“谢谢。”

    傍晚，还没离开的众人，琢磨着要闹洞房。

    但天还没黑，公馆各处就宣布要清场。

    此时，黎俏穿着红色的新娘敬酒旗袍，坐在别墅主宅的客厅里，烦躁地揉了揉额角。

    婚礼持续了一整天，吵吵嚷嚷，令她疲惫不堪。

    而各方大佬齐聚，难免有些势力纠葛。

    商郁特意叮嘱左轩送客，并确保所有人留在南洋期间，不能发生任何冲突。

    晚上八点半，所有人被安全送走。

    环岛别墅四周也恢复了宁静。

    这场世纪婚礼随着夜色降临而落下了帷幕。

    客厅里，商郁踏着月色推门而入。

    黎俏缓缓侧目，单手拢着孕肚，朝他摊开了掌心，“商先生，新婚快乐。”

