    

    橙衣讲到此处，镇有意无意的扫了言峥一眼，言峥立刻心虚的低下头，不敢直视镇的双眼。

    随后镇又将目光看向橙衣意味深长的说：“你是不清楚呢，还是不敢说呢？”

    橙衣吓得连忙解释，她绝非隐瞒不告，是真的不知道李通与楼主谈了什么。

    不过在那之后，楼主便派橙衣到了魔都，到魔都后橙衣一直都按照楼主吩咐，小心翼翼的抓捕鱼妖灵魂。

    每次橙衣动手前，都会收到楼主消息，由楼主通知她何时动手，如何提前避开公司人员，而橙衣从魔都潜回济水，走的却是财神运送阴钱的快速通道！

    地府中除了鬼门关这条众所周知的阴阳通道外，还有很多偏僻的两界通道。

    各方财神手中都掌握着一条，属于自己的阴阳通道以便于快速接受发放阴钱。

    在楼主消息的提示下，橙衣一直都没被人发现。

    直到那天她通过消息指引抓捕完阴魂撞见言峥！

    虽然橙衣最终甩开了言峥，但橙衣却对言峥撞破自己行踪的事情耿耿于怀。

    回到红楼交付阴魂时，橙衣害怕被楼主责罚，也没敢把自己被言峥发现的时候告诉楼主。

    再次返回魔都后，橙衣一直不放心那晚发生的事情，虽然她在第一时间做了周密的布置，依旧担心踪迹被言峥发现。

    倘若换一个人橙衣也不会如此担忧，只因发现她那个人是言峥！

    作为济水市好邻居，红楼可以说是看着言峥成长起来的，尤其是紫衣任务失败回去将言峥的本事添油加醋描绘了一番。

    从那起，红楼对言峥抽丝剥茧，寻踪觅源的本事十分在意，生怕哪天不小心被言峥连根揪出去，当初橙衣等人也曾劝解过楼主直接杀了言峥一了百了。

    却被楼主拒绝了，只是叮嘱她们日后小心些，尽量避免与言峥冲突。

    言峥的身份橙衣这群小辈不了解，红楼楼主却略知一二。

    言峥可以死在小辈之间的争斗中，可以死在其它任何人手里，唯独不能死在红楼手中，红楼本来就是许多势力的眼中钉，肉中刺。

    一旦杀了言峥，便会留下话柄。

    那些早就蠢蠢欲动的势力，定会打着旧日的旗号为言峥报仇，合力绞杀红楼。

    因此，红楼不仅不敢杀言峥，还要尽量撇清与言峥的干系，生怕沾惹上什么因果，让人抓住机会对红楼下手。

    红楼楼主知晓其中的厉害，但橙衣她们并不了解，虽然碍于楼主命令不敢多说什么，但心里早已多言峥颇有怨言。

    新仇旧恨加在一起，橙衣便决定暗中跟随言峥找机会下手杀了他。

    一是为了弥补自己被言峥发现的错误，免得被楼主责罚。

    二是为紫衣报仇，以解心头之恨。

    新仇旧恨，橙衣对言峥的踪迹格外上心，一来二去橙衣发现言峥正在寻找鱼妖源头。

    如果说有谁能在魔都找到鱼妖源头的话，橙衣相信没人比言峥更快，毕竟言峥之前的战绩摆在那里。

    如此一来橙衣心里便有了新的打算，抢到鱼妖源头先送回红楼，立下大功再说。

    到时候回过头来再杀言峥也不迟。

    于是橙衣便静下心来一直跟踪言峥。

    言峥身边发生的所有事情，橙衣都看在眼里，方才镇在言峥身边的时候，橙衣不敢靠近。

    等镇走后橙衣便第一时间跳了出来。

    在言峥准备去搜查姚博士住所的时候，橙衣认为时机到了，随即布置域场等着言峥自投罗网。

    令她没想到的是，言峥这条小鱼没抓到不说，还让他背后的大鲨鱼给逮个正着。

    讲完来龙去脉，橙衣也是委屈到不行，她哪儿会想到镇这么快就折了回来，要早知镇回来的这么快，给她一百个胆子她也不敢动言峥一根毫毛。

    听完橙衣后半段的描绘，镇跟言峥相视大笑起来。

    这橙衣点也太背了，早不动手晚不动手，偏偏要在镇跟着言峥的时候动手。

    镇心中也是唏嘘不已，看似是橙衣倒霉，实际上却是言峥运气滔天。

    必死的局面，也能逢凶化吉。

    谁又会想到镇成了言峥的及时雨，就连镇自己也没到事情会如此凑巧。

    感慨万千后，镇颇为羡慕的撇了言峥一眼，接着问道：“李通串通你们红楼抓鱼妖灵魂干什么？”

    橙衣望了望镇，见镇一脸冷峻，便断了继续求饶的念头，瑟瑟发抖的说道：“您别搜魂~~我真不知道啊！我们楼主也没告诉我~啊！”

    镇的气势猛然间爆发，犹如一头洪荒巨兽虎视眈眈的盯着橙衣。

    橙衣在镇的威势下原本就瑟瑟发抖的身子直接就跟全身粉碎性骨折似的，趴到地上连抬起头看镇的勇气都没有。

    那股天倾般的气势，令橙衣升不起一点抵抗之心，只有趴在地上借助大地的支撑她才能勉强维持阴气运转让自己好受些。

    就在橙衣绝望的以为这股气势即将把她碾碎的时候，令人窒息的恐怖威压消失了。

    橙衣满身汗水的抬起头，迷惑的看着镇，似乎在询问镇为什么不杀她搜魂。

    镇不耐烦的说道：“怎么还不快点滚！真想我捏死你？”

    橙衣先是一愣，接着露出劫后余生的狂喜。

    “多谢大人高抬贵手，奴婢马上就走~！”

    镇：“等~等~”

    橙衣飘出的身体马上僵直在原地，就跟被人施了定身咒一样，僵直的身体还处在不断轻微颤抖中。她以为镇反悔了，带着哭腔说道：“您不会是反悔了吧？！”

    镇：“哼~我说出去的话，泼出去的水，又怎么会反悔。不过是想提醒你我改变主意了，回去告诉你们楼主，给他三天时间滚到枉死城找我解释，不然三天后我将亲自登门拜访！记住只有三天时间！”

    橙衣如蒙大赦，这次连停都不敢停化作一道橙色光芒顷刻间消失在镇撕裂的口子处，随着橙衣消失，她留下的域场也开始如镜子般破碎，露出外面的现实世界。

    回到现实世界，言峥皱着眉头问道：“你为什么不杀了她？”

    镇笑着摇摇头：“一个小角色，没必要下死手，让她回去送个信。”

    言峥眉头抖了几下，接着说道：“既然你有你的打算，我也不多说什么了，话说你就那么肯定她说得都是真的？”        

