    由五色孔雀所化的美妇眼神锐利，心中则是翻江倒海：“我从他的身上感受到了一股奇异的力量，那是...大梦孔雀！”

    身为孔雀一族的王，她的感知是十分可怕的，只是心有所感的看了龙帝一眼，就找到了一些蛛丝马迹。

    很快，她就认定了龙帝身上有她找了几千年而不得的东西。

    不过在这个地方就算是拥有神兽血脉的她也不敢放肆，只是看了一眼就收回目光，权当什么事都没有发生。

    而早已经陷入了深层次感悟的龙帝也没有注意到对方。

    时间缓缓流淌，所有人都听得如痴如醉，但有些天资比较差的，听到后面就很难受，不得不放弃继续听讲，选择离去。

    人数越来越少，最后就只剩下一千多人。

    这一千多人只要不夭折几十上百年后就将大放异彩。

    轰！

    骤然，一股强横至极的气息爆发。

    是从南宫珠佩身上释放出来的。

    如同万千怒海在汹涌，声势浩大，一股冠绝天下的威势辐射八方。

    南宫珠佩也借助这一次的机会步入了武主中期！

    四周围的长老们都被一股无形的力量给推开了好远，一个个面露骇然。

    “哈哈哈哈，成功了，终于成功了！”南宫珠佩仰天大笑，声音中充斥着极端的快意。

    步入武主中期巅峰，她的战力又有了巨大提升，似乎比幕覃都还要强大一些？

    眼下她就算是看着月灵瑶也没有先前的畏惧，反而多出了一些凶光。

    幕覃袖子一挥，把南宫珠佩所释放出来的气息给隔绝掉，表面上看不出什么异样。

    南宫珠佩收敛气息，对幕覃冷冷一笑：“山主，现在我的境界已经超过你了，找个机会切磋一下吧，顺便商量一下禅位的事情。”

    说完也不等幕覃回答，就转身离去，连月灵瑶都没有打招呼，完全不将其放在眼里。

    而月灵瑶对此也没有表现出半点不悦之色，只是继续讲道。

    此次讲道总共持续了五个时辰，造就了大量的高手。

    眼看着月灵瑶就要离去，金翅大鹏所化的中年男子起身抱拳，态度颇为恭敬：“多谢前辈，算我金鹏欠灵泉山一个人情！”

    从年纪上来说，月灵瑶足够做它的祖宗了。

    那名五彩孔雀所化的美妇也是真挚的拜谢，也是言明不会忘记这个巨大恩情。

    月灵瑶云淡风轻：“相聚便是缘，只希望两位能够多多派遣一些族人前去‘御神长城’那里历练一二就感激不尽了。”

    御神，抵御蛮神族！

    那里每时每刻都在进行着杀戮，从来没有停止。

    听一些从那边回来的人说，长城之外的大地被鲜血渗透了三千多米深！

    金翅大鹏与五色孔雀都是表示会多派一些族人去支援。

    月灵瑶轻笑着点头，旋即便转身回到自己闭关之地。

    美妇没有立即离开，而是指着龙帝对幕覃问道：“请问山主，这位少年是？”

    幕覃笑道：“这位是四柱阁新晋总阁主，龙帝。”

    美妇恍然：“真是英雄出少年啊，我从他的身上感受到了一丝丝的压迫感，实在是不可思议，可是这位少年的血脉有些不同寻常？”

    幕覃略微犹豫就说了出来。

    反正龙帝的血脉整个山门的人都知晓了，对方要真的想查探也不需要花费多大的功夫。

    “远古龙凰战体...”美妇表面神色如常，但心中却是泛起了巨大涟漪，好一会儿才平复，笑意盎然的道：“恭喜山主得到如此良才美玉，以后灵泉山一定会成为第一大派的。”

    幕覃摇摇头：“灵泉山没有争霸天下的雄心，只要能守住自己的一亩三分田就好了。”

    这话美妇是不相信的，又不着痕迹的看了龙帝一眼，便告辞离去了。

    金鹏则是等到美妇走了之后，从身上取出一根金灿灿的羽毛递给幕覃：“山主，等那位小兄弟醒后麻烦把这根羽毛给他，就说我金鹏愿意跟他结个善缘。”

    幕覃笑着收了下来。

    广场很快就变得空荡荡了起来，只有龙帝跟叶倾寒还在感悟中。

    幕覃跟几位长老一直在给他们两个护法，脸上都满是期待之色。

    叶倾寒率先苏醒了过来，不出意外的达到了武尊中期，整个人显得越发的空灵，深不可测了。

    又过了半个时辰，龙帝也苏醒了过来。

    他身上的气势猛然一炸，但又在刹那间完全收敛，以至于在场所有人都没能发现龙帝究竟有没有突破。

    “夫君，怎么样了？”叶倾寒开口询问。

    龙帝感受了一下自身的情况，然后有些哭笑的摇头：“算是半步武尊吧。”

    不止是叶倾寒，幕覃她们也都露出疑惑之色。

    龙帝解释道：“我已经窥探到了天地的一丝奥妙，要突破随时都可以，只不过被自己压制下来了。”

    龙帝有种直觉，一旦突破了，就会造成十分巨大的动静，因为那个时候最后一层血脉也会随之解开。

    而且最重要的一点，是他目前所掌握的资源还不够解开最后一层血脉跟突破武尊两道坎，贸然前进只会把自己置身于万劫不复之地。

    当然，这个秘密他不打算告诉任何人，只是说还没有完全准备好。

    众人不疑有他，也就没有多做询问了。

    幕覃又对龙帝说了一句：“南宫珠佩现在已经是武主中期巅峰了，战斗力非同小可，我要你在最短时间里把四柱阁牢牢掌握在手中，以免得出现意外之时措手不及。”

    龙帝点头：“好，我明白了，这就回去处理。”

    又说了一些话，大家就都各自散去。

    龙帝则是把蔡元等几个心腹叫了过来，把自己的令牌拿给他，吩咐道：“现在你就带人去把另外三阁由内到外都检查一遍，要怎么做应该清楚，如果有反抗者格杀勿论！”

    同时，他也运转《四柱擎天功》分出一道能量分身跟着蔡元等人。

    蔡元兴奋万分的接过令牌，发誓自己一定把这件事情办好。

    龙帝把四根擎天柱送回原位，便抬头看向高空，忽然一拳轰了上去。

    一座宝塔自虚空中浮现...

