    

    还有一人，背对着她躺在李飒的脚下。他浑身没有一个好地，衣服破碎不堪，露出来的皮肉上全是各种伤痕。

    听着那人虚弱且熟悉的话语，花漾眼里忽然有些惊讶。

    不为别的，这个人原本是站在花小蝶他们一边的，可他此时说的话却出乎她的意料。

    “花小蝶，你这个出卖同学的贱人！我做鬼也不会放过你！”

    花小蝶像是受到惊吓的小鹿，连忙往男人的怀里缩了缩，可怜兮兮地道：“你胡说什么呀！能跟着飒哥是大家的福气！你没看见飒哥多厉害吗？花漾要是能服侍飒哥，也是她的运气。”

    “哼，花漾才不是你这种趋炎附势的贱人！她宁死也不会像你这样出卖自己的！”

    花小蝶看向李飒，眨着眼说道：“飒哥，你看他！你帮我给他一点教训，他欺负人家！”

    花小蝶在李飒的怀里扭动几下撒娇，非但没有引来李飒的回应，反而他看向浑身是伤已经强弩之末的汪敏海。

    “哦？被你这么一说，这个花漾倒是个有趣的女人。我似乎对她更加好奇了。”

    汪敏海还想说什么，却被李飒一脚踢到了一边，彻底昏厥了过去。

    “飒哥，我这个姐姐清高的很，不过相信她只要看到飒哥您，一定会甘心臣服在你的脚下的。”

    李飒听了花小蝶的话，那张饱经黑道磨砺的脸忽然露出露骨的笑，他低头吸了口气，刻意问道：“哦？像你一样在我脚下，像乖巧吗？”

    花小蝶听了这话脸色猛地一白，可却很快掩饰过去，献媚地笑了起来。

    “哎呀，飒哥你好坏。人家才没有呢。不过我姐姐可比我还要漂亮多了，您一定会满意的。”

    花小蝶低着头，就算此刻她恶心地想吐也忍住讨好身边这个可怕的男人。她不想再经历一遍刚才的事情。

    花漾，你不是清高吗？你不是针对我吗？

    哼，我经历过的折磨，我要让你也经历一遍。我们两姐妹，谁也别想逃！

    可此时的李飒忽然停止了揉捏花小蝶的动作，只见他嘴角勾起，抬头看向门口，缓缓开口了。

    “在外面偷看了那么久，不进来一起享受一下吗？”

    花漾此时像被施了定身咒一般，不可思议地看向休息室里的李飒。

    这人怎么会发现她的？她明明没有发出一点声响。而且除了开始的窥探，她连头都没敢露。

    能这么轻易发现她，这个人很可能也是觉醒了异能的人。

    花漾暗道，里面七个人，除了欧泽坤暂时敌我不明，汪敏海昏迷不醒，还有五个人。

    花小蝶和李晓天可以忽略不计，但是光李飒一人，他可能就不太好对付。更何况还有金毛和肌肉男两个带着枪的大男人。

    看来还是自己托大了。一会万一情况不对，就到空间躲一躲吧。

    于是花漾明晃晃地走了出来，慢慢向李飒几人靠近。

    “没想到飒哥如此厉害，居然能发现我在外面，真是佩服，佩服。”

    李飒见来人是个浑身脏兮兮的小女孩，忽然皱起了眉头，脸色有些嫌弃。

    而花小蝶此时兴奋地笑了，她走到花漾身边，亲热地挽着花漾的手臂，连忙解释道：“飒哥，她就是我姐姐花漾。她肯定是故意把自己弄得那么脏。她要是洗干净了，简直貌若天仙。”

    李飒看向花漾有一瞬间的疑惑，然后玩心大起。他一脸暧昧地看着花漾，眼中充满兴味

    “你去，帮你姐姐洗个澡。然后就到这里来，我们玩些刺激的。”

    花漾眼中流光闪过，轻蔑地一笑。

    虽然脸上脏污满面，身体散发着臭味，可这一笑的神采却已经遮掩不住。

    “飒哥是吗？你想要我？”

    李飒从没见过这样的女子，明明脏的看不清原貌，可笑起来却阳光妩媚。这花小蝶虽然干干净净地站在她身边，那光彩也不及她的一星半点。

    “妙啊，妙极了。小蝶果然没骗我，这一笑都能让我心神晃动。要你？不不不，一会等你洗干净后，我一定会让你欲罢不能地，要。”

    花漾忍住胃里的恶心，声音里充满着嫌弃说道：“你搞错了，我的意思是，你，配吗？”

    “你说什么？”

    花漾好笑地又说了一遍：“我看你是病的不轻，喜欢听别人骂你。我说，就你这幅恶心样，你不配。”

    “你找死！”

    说着，李飒一把推开花小蝶，也不管她撞到了桌角，额头磕出一个伤口后开始流血。

    只见李飒几步来到了花漾面前，伸手就想捏住她的脖子。

    此时的他气愤地只想将眼前这个敢忤逆辱骂他的女人捏死。

    就在他的手要碰到花漾的脖子之时，欧泽坤忽然挡在了花漾的面前。

    “等一下。”

    李飒的手隔着欧泽坤停了下来。

    “哦？怎么，欧少爷想英雄救美？”

    欧泽坤面无表情地转头看了看花漾，对他轻轻摇了摇头，示意她别冲动。

    然后继续对李飒说道：“这是我女朋友，年纪小不懂事，看在我的面子上，你别跟她计较。”

    而李飒却忽然哈哈大笑起来。

    “你的面子？如果不是看你还有用，我早就让你去地下陪你那个死**亲了。”

    “她要是你女朋友，那不更好？只要你愿意，我倒是不介意你跟我一起玩。朋友妻，一起戏，这不是更刺激？哈哈哈哈。”

    欧泽坤还要说些什么，可花漾已经忍无可忍了。推开欧泽坤，手里的斧子一横就想切开李飒的喉咙。

    “死癞蛤蟆，你姑奶奶我送你下地狱去玩女鬼去吧！”花漾话音刚落就提着斧子猛攻而去。很难想象，如此瘦弱的小身体能有这么刚劲的爆发力。看着根本不像一个弱小的女孩。

    李飒对于她突如其来的攻击丝毫不惧，反而轻松向后一仰躲过了她的斧子。并且速度敏捷地向后退去，眼睛危险地眯了起来。

    他没想到一个如此瘦弱的小女孩，竟然有这样的身手。并且那一斧子威势及重，如果他没来得及躲开，恐怕此刻已经是一具尸体了。

    “啧啧啧，这么泼辣的小辣椒，老子更喜欢了。一会老子一定会让你在身下欲罢不能！”

    花漾皱着眉头，没想到这个人的反应这么快，躲过了她的攻击。可她也没有太气馁，能做那么多人的老大，没有点本事是不可能的。

    于是一把斧子在她手里横劈竖砍，速度与灵活并存，斧斧生风。可是每次都被李飒躲了过去。可渐渐的，李飒在躲避的过程中，一个避闪不及，被花漾一击砍到了脸颊。

    顿时，深可见骨的伤口鲜血直流。而就在他这么一停顿下，花漾的攻击更是花样百出地招呼在他身上，一时间让他有些躲闪不及，极为狼狈。

    欧泽坤看着眼前这个娇弱的身影，居然跟李飒打了个不相上下。并且随着时间的推移，花漾竟然稳稳地占据了上风。

    这还是他认识的那个单纯天真的小女孩吗？可此刻她的眼神坚毅冰凉，表情冷漠，跟以前活泼爱笑有柔弱的花漾简直判若两人。她到底是经历了什么，让她变得如此不同了。

