    面对林阳的问话，二人先是一愣，随后还是一副冤枉的表情。

    “林先生，我们冤枉啊，我们回去之后就着手开始挖中间人，但是时间太紧，我们做不到啊。”

    “是啊林先生，这些人在我们中间已经藏了很多年了，我们也尝试找过，但是一直没结果啊。”

    “如果林先生不愿意收我们，那我们愿意离开就是了。”

    二人一把鼻涕一把泪的哭诉着，看着这一幕的林峰和丁同等人心里更加疑惑。

    “我说林阳，你到底想做什么，他们都是真诚来投奔你的，你就是不想接收他们也可以拒绝啊。”

    “是啊林阳，半天的时间却是太禁，根本就挖不出威光的中间人。”

    就连林峰和曼德等人也开始站出来为这两个人说好话，至于其他人依旧是一脸茫然。

    林阳目光平淡的从众人脸上扫过，“你们就真的那么相信他们两吗？”

    “我刚刚说了，你们真以为我是要他们挖出中间人吗？”

    听得此话，众人还是搞不明白林阳是什么意思，甚至就连一直跟随林阳的丁同也开始看不懂了。

    林阳慢慢转头看向面前的二人。

    “你们说，回去之后就开始调查中间人了，可是负责跟踪的人却告诉我。”

    “你们其中有很长的一段时间并不在自己势力范围呢，你们去了哪里？”

    这下，二人哭诉的声音顿时停止，有些不可思议的看向林阳，也显得非常很意外。

    “我，我们。”

    “怎么？不好说？你们自己去了哪里自己不清楚吗？”林阳追问。

    两人的神色也变得有些不太一样，这下，林峰等人才开始觉得事情似乎有些不太对劲。

    “这两人，该不会真的有问题吧？”林峰满脸好奇的对二人打量了许久。

    “既然你们不好说，那就我来帮你们说，你们去了伯约的地盘上。”

    “就是今天上午我去过的那家酒吧，伯约和林创都在那里，你们去见了伯约和林创。”

    “有可能，还有其他的人，是吗？”林阳似笑非笑的看着二人。

    二人的脸色变得逐渐难看，显然，林阳的话说到了他们心里。

    “什么？他们竟然去见林创和伯约？”林峰等人大惊。

    “我，我们没有，我们只是去打探消息去了。”二人硬着头皮解释，显然他这个借口很牵强。

    林阳微笑着点点头，“不错，这也能成立一个借口，你说你们两人去打探消息的。”

    “来，看看这个，这就是你们打探消息的方式？”

    说着，林阳从一旁拿出一沓看似照片的东西，扔在面前的桌子上。

    当人们看清桌子上的照片之后，都不约而同的看向两人，就连这二人，脸上也布满了绝望。

    因为这照片上全部都是他们两人和林创还有伯约，已经另外一个看不清脸的黑影在一起。

    事情到了这里，就足以证明很多了。

    “真的是没想到，他们两个居然真的有问题。”一时间，四周众人看向林阳的眼神都在冒光。

    竟然能从二十个情况大致相同的地头蛇老大之中挖出其中两个有问题的，这太神了。

    简直就是不可能的事情。

    “你，你是怎么知道的。”二人不再掩饰，连说话的声音都在颤抖，心中越发害怕。

    他们之所以害怕，其实不全是以为你他们的暴露。

    更多的是被林阳恐怖手段的震撼。

    “是啊林阳，你怎么知道他们两个就是有问题的。”丁同也好奇追问。

    “我刚才说了，其实我今天给他们出这个考题并不是真的要他们把中间人挖出来。”

    “实际目的，只是想知道他们这些人当中谁是真正想投靠我的，又有谁是别有用心的。”

    林阳轻声说道。

    林峰等人面面相觑，这一点他们已经知道了，但事情具体是怎么回事，他们还是一脸懵逼。

    “其实也很简单，这几天我们发展的很顺利，已经极大程度的影响到了奥卡的威光。”

    “他们很希望尽快消灭我们，但他们对我们的情况还不是非常了解，他们需要有人潜伏在我的身边。”

    “后来随着科豪对我的投奔，也使得其他实力也有了这样的心思，做出了相同的决定。”

    “至于他们两个，也受命威光与其他人一起来投奔我，至于真正目的，只是想潜伏在我身边。”

    “是这么回事吧？”说完，林阳看向对面二人。

    此时的两人已经目瞪口呆，不可思议的看着眼前的林阳，而后急忙点头。

    “可是，那你怎么知道他们两个就有问题呢？”林峰再次询问。

    林阳微微一笑，接着解释。

    “这个就简单了，我今天让他们在半天之内挖出中间人，这是一件不可能的事情，也是一件棘手的事。”

    “时间不多，而他们必须要抓紧给我一个结果，所以无奈之下他们只好去找自己的上司林创。”

    “让林创来给他们一个好的办法，最后林创告诉他们，其他人怎么做他们也跟着怎么做就可以了。”

    “所以，二人混在这些人当中，其他人什么情况，他们也会相同模仿。”

    “这样的话会给人一种错觉，就是他们这二十人都一样的，很难具体分辨。”

    “但我刚才也说了，从一开始我就没打算真的让他们挖出中间人，只是要挖出别有用心的。”

    “所以下午在他们离开之后，我就派人跟上了他们，盯着他们的一举一动。”

    “再后来，就有这些了。”最后，林阳指向桌上的照片。

    这下，人们才恍然的点点头，总算是搞明白了，原来是这么回事。

    不得不说，林阳的套路可真的是太深了，但也非常好用。

    “没想到啊，还是暴露，撒旦就是撒旦，我们认栽了。”二人将照片放下，失落的说道。

    林阳则是双手背后脸色冷酷的看向他们。

    “你们清楚我想知道什么，说说吧。”

    “我们什么也不知道，我们又不是中间人，怎么可能会知道一些消息呢。”

