    张大官人笑道：“听起来好像很内行似的。”

    柳丹晨道：“那是当然，我虽然不是体制中人，可是你们体制中的事儿我还是听说了不少的，当干部的有几个主动请假的？除了我们这种平民老百姓，请假还得扣工资，我们京剧院的领导从来都不请假，说不来就不来了。”

    张扬道：“你这是诋毁我们国家干部的形象，自从我来到滨海就没有好好休息过一天。”

    柳丹晨笑道：“知道你辛苦，可你不能否认，多数领导从来都不请假吧？你也不能否认，但凡是个领导干部，基本上都是全勤吧？”

    张大官人无可奈何地摇了摇头道：“那啥，咱们不谈这个，对了，你还没告诉我，你这次来滨海是路过呢还是专程过来的？”

    柳丹晨道：“专程过来求医的！”

    张扬把坐地虎停在海岛渔村前，笑道：“原来是有事相求啊！怪不得不远千里而来。”

    柳丹晨一双美眸眨了眨道：“是你说我腰伤厉害，如果不及时治疗，可能会影响到我以后的演艺事业，所以我就趁着这二十天假期过来求医了。”

    张扬笑道：“你当我随便给人治病，不要诊金啊？”

    柳丹晨笑道：“我没多少钱，你要是非得要诊金，不如我唱戏给你听。”

    张大官人哈哈大笑，小妮子倒是非常的有趣。

    来到海岛渔村，张扬点了几个菜。柳丹晨很大方地说道：“张书记，你随便点，这顿算我的。”

    张扬道：“那哪儿成呢？虽然你应该付我诊金，可你初来滨海，我身为地主，这顿饭应该我请。看看想吃什么，随便点。”

    柳丹晨笑道：“话可是你说的！”

    此时常务副市长董玉武刚巧也过来吃饭。看到张扬带了一个女孩儿站在海鲜池前面点菜，他本不想打扰他们，可目光和张扬遇到一起。赶紧走了过来，笑道：“张书记，这么巧啊？”

    张扬道：“不巧。这地儿咱们都常来，遇上也不止一次了。”

    董玉武道：“既然遇上了那就一起吧，回头军强同志也过来。”

    张扬道：“算了，你们吃你们的，我们随便吃点就走。”

    他和柳丹晨点了几个菜来到包间内，柳丹晨道：“张书记，刚才那个人对你很尊敬啊。”

    张扬笑道：“他是我们的常务副市长。”

    柳丹晨道：“你真是不简单啊，这么年轻就当上了市委书记，国内也不多见吧。”

    张扬道：“滨海是个县级市，我这个市委书记听起来威风可事实上就是县委书记。处级干部，摆在京城里连蝼蚁都算不上。”

    柳丹晨道：“咱不能妄自菲薄啊，有道是宁为鸡首不为牛后，别看京城那些干部的级别高，还不如你这个地方官自在。”

    张扬笑道：“各有各的好处。”

    说话的时候。房门被敲响了，进来的却不是服务员，而是市委宣传部长王军强。张扬看到是他，心说这厮也没多少眼色，明知道自己不想外人打扰还非得进来。

    王军强笑着向张扬道：“张书记，真是不好意思。打扰您了，今天市委宣传部严副部长来了。”

    张扬道：“严慕云？”

    王军强点了点头道：“严副部长下来视察宣传工作，所以我安排她来这里吃饭，您……”他没把话说完，意思已经表达得很明显，是想张扬过去和严慕云见个面。

    张扬笑道：“领导来视察，我当然要过去了。”他正准备起身过去一趟，却听门外传来武意的声音：“张书记，您是不是故意躲着我啊！”

    声音过后，武意走了进来，张扬没想到她也和严慕云一起来了。

    武意看着张扬，目光马上就落在了柳丹晨的身上，她惊奇道：“你不是柳丹晨吗？”

    柳丹晨有些诧异，她没想到在这里也有人认识自己。

    武意笑道：“真是你啊，你肯定记不起来我是谁了，我在央视见习的时候采访过你，你还记得吗？当时你正在演出盗仙草，我给你写了篇报道，说你是冉冉升起的明日巨星。”

    柳丹晨笑了起来：“那篇夸张的文章原来是你写的啊！”

    武意走过去和她握了握手道：“你好，我叫武意，目前是北港电视台的记者。”

    柳丹晨微笑道：“柳丹晨！”

    武意有些不满地瞪了张扬一眼道：“张书记，我还当你为什么躲着我，原来是有美女要招待啊。”一句话把柳丹晨说得有些脸红。

    张扬道：“我是怕了你们当记者的了，这张嘴真是想什么说什么，没影的事儿也能编出来，我压根就不知道你会来。”

    武意道：“我是跟着过来采访的，怎么着？你还不乐意见到我啊？”

    张扬笑道：“乐意，乐意，武意，既然来了，一定要多多宣传我们滨海的光辉业绩，别总盯着阳光照不到的角落。”

    几个人都笑了起来，武意邀请他们去隔壁坐。柳丹晨虽然觉得有些不合适，可看到武意如此热情，也不好意思拒绝，再加上张扬也点头了，只好跟着他一起来到了隔壁房间。

    武意还没有来得及为严慕云介绍，严慕云却已经将柳丹晨认了出来，她惊喜道：“柳小姐！”

    柳丹晨也认得严慕云，她有些诧异道：“梁夫人，您在北港工作？”

    严慕云欢喜无限的向柳丹晨招了招手，示意她来到自己的身边坐下，向众人道：“我们可是老相识了，京剧院的钱院长和于红昭都是我的老朋友，柳小姐是我们京剧界冉冉升起的未来之星，前途不可限量。”

    张扬坐下笑道：“这天下说小不小，说大不大，怎么走到哪儿都能遇到熟人！想不到严部长和京剧界这么熟。”

    严慕云道：“你不知道，我过去就是京剧院出身，只是因为嗓子坏掉了所以才不得不放弃钟爱的京剧事业。她如果不说，在座的人都不知道她还有这段历史。

    柳丹晨微笑道：“想不到严台长是我的前辈。”

    严慕云笑道：“我现在早就远离了京剧界了，不过，这并不妨碍我成为一个忠实的观众，柳小姐的戏我看过两场，你真的是近些年来难得一见的新星，前程不可限量。”

    柳丹晨被她夸得有些不好意思了。

    张扬道：“严部长对今天的视察情况还满意吗？”

    严慕云道：“我今天来是按照市委领导指示，进一步了解各县市宣传工作的进展情况，同时强调一下近期工作的重点，眼看就是七一了，为了迎接香江回归，全国上下都会开展相应的庆祝活动，我们北港也不能落后。”

    滨海市委宣传部长王军强道：“严部长，我们已经有了初步的方案，刚才已经给您过目了。”

    严慕云微笑道：“这次总体的原则是，要在欢乐祥和中迎接七一的到来，既要达到我们想要的喜庆效果，又要避免铺张浪费。”

    张扬道：“还要放烟火吗？”

    王军强和董玉武全都面露尴尬之色，不知他这会儿提出放烟火是什么意思。

    武意却格格笑了起来：“张书记，你还嫌那把火不够啊！”

    张扬道：“这样的盛大节日怎么少得了烟火。”

    严慕云不禁莞尔道：“烟火要放，可是安全工作要放在第一位，一定不能再有什么闪失，大喜的日子，如果发生了一些意外的插曲，那就乐极生悲了。”

    柳丹晨对他们市里的庆祝工作并没有太多的兴趣，之所以过来也是碍于情面。

    严慕云道：“柳小姐，我们市里在七一前夕有一个大型的演出，你有没有兴趣过来参予一下。”

    柳丹晨面露为难之色，她的演出事务都是剧院来安排的，自己从未单独联系过外面的演出，她如实将自己的情况告诉了严慕云。

    严慕云笑道：“这样啊，我抽时间和京剧院联系一下，真的，我特别喜欢你。”

    武意道：“柳小姐，要不你给我们唱一段吧。”她也是个没事找事的主儿，和柳丹晨只不过是初次见面，居然提出了如此非分的要求。

    柳丹晨有些为难地看了看张扬，张扬马上替她解围道：“柳丹晨前两天刚刚失声，最近都在休假，医生让她近期不要开嗓，否则还可能会复发。”

    武意有些惋惜道：“这样啊，张扬，你们怎么认识的？”

    张扬笑道：“你到底是记者，刨根问底。”

    武意道：“你倒是说啊，满足一下我的好奇心。”

    柳丹晨道：“张书记其实是我远方的表哥。”

    “表哥？”武意诧异地瞪圆了双眼。

    张扬和柳丹晨吃过饭后来到附近的沙滩上散步，张大官人笑道：“我什么时候成了你远方的表哥了？”

    柳丹晨莞尔笑道：“我如果不那么说，那个武意肯定还要继续追问下去，我是怕了这帮记者了。”

    张扬道：“滨海太小，到哪儿都能遇到熟人，你这个大明星来到我们这里想低调也低调不了。”

    柳丹晨道：“我是来求医的，张书记，你觉得我的腰伤是不是能够治好？”

    张扬道：“应该没什么问题，你做好住一个星期的准备，我为你治疗三次，应该就能将腰伤彻底治好。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

