    “啊。”梅梦琛那张小脸可见的失落了起来，实在是有意思的紧，“姐姐不逗你了，咱家现在每天都能赚到钱，完全不用担心，你想吃什么咱就买什么。”

    这话梅梦琛自然是当了真的，然而真买起来的时候，梅梦珍就有些头疼了。

    小朋友固然爱吃零食，可小朋友的零食甜食占大多数，她又不是真孩子，这糖哪能任由弟弟随意买。

    看着梅梦珍将他拿的糖又一个个的放了回去，梅梦琛有些生气地道：“姐姐骗人，明明说想吃什么拿什么的。”

    “可我也不知道你要吃的都是糖呀，小朋友不能吃这么多的甜食会变笨的，你想当一个笨弟弟吗？姐姐喜欢聪明的。”

    梅梦珍一句话将他给堵死了，梅梦琛想辩解，可张了半天的嘴都不知道该怎么反驳。

    这也就是吃了没文化的亏，但凡读了个幼儿园都不至于这样。

    梅梦琛生气转为纠结，和糖果相比自然还是姐姐重要的，可糖果在她心里的位置也很重要啊。

    梅梦珍实在是觉得有些好笑，其实她也没把糖全给拿出购物车：“你看，你拿的糖太多了，我放回去了一些，可我还是给你留了一些，但你要和姐姐保证，这糖不能多吃，一天只能吃一颗，行不行。”

    梅梦琛一扫阴霾转为笑脸，不住的道：“谢谢姐姐，姐姐最好了。”

    一个小插曲迅速结束，结完帐后俩人离开了超市。

    来的时候梅梦琛能坐在车里一并拖过来，回去就嘚自己走了。

    好在梅梦琛也不矫情，努力的帮着她做着力所能及的事情，就和早上卖菜一样，明明拉不动，却还是使着全身的力气帮着她拖着要卖的菜，此时也在帮她拉着超市买回来的物资。

    俩人到了家，一样一样的往厨房里堆放着，看着家里再次被堆放的满满当当的后，梅梦珍这才有了些安心的感觉，家里嘛，就应该堆的满满当当的。

    谁知这边东西刚放好，外头的门又被人敲响了，这一天天的，咋老有人找她们啊。

    “谁啊。”

    “是我，大姑。”

    梅梦珍赶紧跑去开门，“大姑，你怎么这个时候过来了啊。”

    梅依楠走进来后才说到：“你们回来了，你小婶在超市看到你们俩了，刚刚碰到跟我说了声儿，我过来瞧瞧你们，再给你们收拾收拾。”

    梅梦珍一愣，“啊，我没看到小婶啊。”

    梅依楠不以为意，刚才姜秀梅话里话外的都说孩子没教养看到长辈不知道打招呼差点儿没将她气死，而她们家孩子什么秉性她会不知道，那没喊肯定是没看到啊，没说两句俩人就吵了起来，这不刚吵完架想着孩子买东西了就过来看看，“没看到就没看到，又不是什么很重要的人。”

    但话一说完就觉得有些不对，立刻改口道：“以后路上碰到了还是要打招呼的，咱们基本的教养还是要有的。”

    得，听到这话梅梦珍就懂了，这俩人是对上了，这小婶和大姑对上肯定讨不到好，说不定还要遭一肚子气呢，想到小婶受气她还挺高兴的，没办法，她就是这么坏。

    “你刚才都买了些什么啊，重不重啊该叫我一块儿去的，我也好帮你们拎回来啊。”

    “不用的大姑，我拖着车去的，就买了些米面油啥的拖回来也不重。”

    梅依楠一进厨房就看到了这些东西拆都没拆肯定是刚刚才买的，叹了口气，问道：“你们这是真打算在家开火了。”

    “嗯，我们这两天都是在家开火的。”

    “也怪大姑，最近单位太忙了，不然中午还能抽空回来给你们做个饭。”

    “不用了大姑，我做饭味道还行，反正琛琛也不挑食，每天鸡蛋、肉、青菜都吃着，保证营养就行了。”

    梅依楠也不好说啥，“那你们周末到大姑家来吧，大姑给你们改善一下伙食，不许拒绝。”

    这个倒真可以有，梅梦珍也就答应了下来，“行，周末我带琛琛过去。”

    梅依楠也就过来看看，看过了也该回家了，刚才进来的急没来的问，这会子看到院子里的拖车，她随口问了句：“这哪儿来的啊。”

    “同学放我家的。”

    “男同学女同学。”梅依楠的眼神犀利敏感的问道。

    梅梦珍一愣，随即想到了她才17岁，的确是会让人误会的年龄，她赶紧解释，“女同学，她们家卖菜的用这拖货，暂时放这儿而已。”

    听说是女同学梅依楠也说啥了，叮嘱俩人把门锁好小心点也就离开了。

    梅梦珍也没太在意，和弟弟俩人洗漱好后，俩人便回了房。

    她将梅梦琛的小床从父母的房间搬到了她的房间，当然是趁梅梦琛睡着的时候，利用空间搬上来的，好在他的床就是一张小床，对她来说不用空间也能搬得到，只是用空间要省力很多。

    梅梦琛暂时在她房间里安营扎寨了，但他没有半点不适，吃的好睡的好，按点睡按点醒，简直是哪哪都好。

    当然了，这都是在喝过灵泉水之后才有的事儿，在那之前他也和其他小朋友一样，睡觉不想睡，起床不想起，简直烦人。

    而梅梦琛作息正常后最大的收益人还是梅梦珍了，弟弟一睡她也躺下，然后意识进入到空间里开始了辛苦的劳作。

    距离种苹果苗已经过去了一天时间了，等梅梦珍再次进来时，好家伙那苹果树已经结了满树的果了。

    梅梦珍欣喜不已，不仅是苹果树结果了，还高兴它并没有自动收获，她还在苦恼呢，这苹果树总不能种了收收了种吧，好在空间是靠谱的，让她没有那么麻烦。

    她心念一动，树上的苹果稳稳的出现在了她的手上，苹果个头硕大色泽鲜亮，眼瞅着就觉得很好吃。

    她都没考虑清洗的问题，在衣服上擦了下就咬上了一大口。

    ‘咔嚓’一下苹果被咬了下来，酸甜清脆，吃到嘴里的那口感比她以前吃的任何苹果都要好吃许多倍。

    等她站在原地解决完一整个苹果后，肚子早已经撑的不行了，而且原来被她摘过的地方已经重新结出了一颗苹果。

