    曹德守在曹军营寨的门前，左右踱步，整个人显得有些慌张…

    他没有大哥曹操这般沉稳，心里总是藏不住事儿，何况现在在心里藏着的还不是一件事儿，而是…三件事儿。

    第一件事儿——得隐麟者可安天下的“隐麟”是陆羽；

    第二件事儿——陆羽带着的那块“吉利”玉佩，他哪里还是陆羽啊，他是曹羽；

    第三件事儿——嫂子乱点鸳鸯，曹德来之前还听说，曹沐最近三天两头的往陆羽的府邸跑，一待就是一整天，这是要出大乱子的节奏呀！

    一路乘马车而来，曹德感觉自己都要憋出内伤来了，实在是不吐不快。

    终于，寨门打开…

    “德公子，来这边…”几名甲士小声招呼一声，引着曹德步入寨中，几人均是沿着寨墙内侧行走，刻意挑选的都是人少的地方，颇为小心翼翼。

    这点，曹德能理解，大军中不乏一些谯县出身的百姓，很多都是见过曹德的…

    若然他活着的消息让这些人知道了，那大哥曹操高举的“大义”就有些站不住脚了。

    转过几个弯儿，进入一间角落里的营帐，而曹操早就在其中等待。

    曹操先是向几名甲士使了下眼色，这些均是曹操的心腹亲卫，当即会意，默契的退出，守护在离此间很远的位置。

    直到这时，曹操方才开口。“德弟，你不该来这儿的！”

    是啊，如今什么情形，莫说是徐州还余下两个城池，纵然是徐州全部攻下来了，曹德也不该出现在这儿，这是极大的忌讳。

    俨然，曹操有些责怪这个弟弟的味道，可偏偏他的眼眸中闪烁着光芒，这是只有至亲之人相见，才会浮现出的光芒，说到底，曹操在意着这个弟弟呢！

    若非德弟的横空出世，阿翁曹嵩哪里会让他曹操无法无天，可以说，德弟从小就替他分散了不少火力呀！

    心念于此，曹操再也无法克制自己的心情，张开双臂一把将差点就见不到的曹德给紧紧抱住。

    “德弟，这段时间委屈你了…”

    内疚啊，曹操打从心底里内疚…

    诚然，陆羽的计略堪称完美，假借阿翁与弟弟的假死，站在了道德的制高点，如此，上奏朝廷，各路诸侯谁若是公然支持陶谦那就是与天下公理为敌。

    曹操也如愿打下来了徐州四个城郡，占据徐州大半，可…委屈的却是尤自活着的阿翁与弟弟呀，他们必须改头换面，他们必须告别昔日的圈子、朋友…这是做出的巨大牺牲！

    此刻，就是一向不喜欢哭的曹操，眼眶中丝丝泪痕竟莫名浮现而出。

    “德弟，德弟…”

    他连续不断的拍打着曹德的后背，轻呼着，曹家祖传下来的是隔辈儿亲不假，可兄弟之情亦显得弥足珍贵。

    “诚如大哥所言，我的确不该来此，可…事关重大，若然不把此事告诉大哥，我心难安呐！便是为此…纵是长途跋涉，纵是冒些风险，我也必须来…”

    曹德一句话说的极其笃定。

    这更让曹操意识到，德弟此行必事关重大。

    “德弟，坐下来，慢慢说。”

    曹操示意让曹德坐下，曹德也顾不上那么多，当即就把心头想说的全盘道出。

    “大哥…我来这儿，是有三件大事儿要告诉你…”

    三件？曹操一怔…这么多十万火急的大事儿么？

    不等曹操反问，曹德的话继续传出。“第一件事儿，陆…陆羽公子，其实，他…他就是隐麟哪！”

    “昔日…我奉阿翁之命去徐州彭城接济隐麟姐弟，就是他的一番话让大哥入主兖州，才有了今天的局面…隐麟的样子，愚弟…愚弟永远不会记错，他…他就是…”

    不等曹德把话讲完。

    嘘，曹操比出食指，示意曹德不用继续说了…

    他则是当先跪坐在竹席上，等曹德也跪坐下来后，才缓缓开口。“德弟，这件事你知道就好，不要再向外人提了…”

    “早在昔日他提出破黄巾、纳黄巾法门时，我就有所怀疑，再加上隐麟的特性太过明显，姐弟同行，还有年龄，早在半年前我几乎就笃定他便是月旦评中提及的，那‘得之可安天下’的隐麟…可…”

    不等曹操把话讲完，曹德抢先问道：“大哥一早就知道了？那…大哥是刻意装作不知道？”

    “哈哈…”曹操摆摆手，笑着说道。“德弟无需纠结于此，陆羽是不是隐麟重要么？哈哈，重要的是在他的谋划下，咱们坐稳了兖州，如今又将徐州四郡收入囊中，更重要的是陆羽是我的幕府功曹！”

    “只要他不想说，我曹操可以糊涂一辈子，可以替他瞒着一辈子！再说了，德弟呀德弟，经历了琅琊的变故，你难道…还没有悟出‘匹夫无罪、怀璧其罪’的道理么？”

    霍…匹夫无罪、怀璧其罪么？

    曹操的话于曹德而言无异于醍醐灌顶，好一个匹夫无罪、怀璧其罪，昔日，曹仁将军将隐麟提出的这“匹夫无罪、怀璧其罪”带给他与阿翁，可…他们全然没有当回事儿。

    结果呢？琅琊变故，车队劫掠，死伤一片哪…若非隐麟早有预料，他曹德如何还能活着？如何还能在这里再度见到大哥呢？

    懂了，大哥的想法是对的…

    隐麟的名头太过响彻，特别是那有些玄奇色彩的“泄露天机”，哪个诸侯会放任隐麟效力于他人呢？

    匹夫无罪，怀璧其罪，今儿个这八个字，曹德是彻底的悟了。

    “大哥是对的，愚弟只是没想到大哥一早就知道隐麟的身份…还专程跑来提醒。”曹德感慨道。

    曹操则是主动倒了两盏茶，将其中一盏推到了曹德那边。

    “德弟说有三桩要事？这第一桩事关隐麟，那第二桩，第三桩呢？也是十万火急么？”

    噢…曹德拍拍脑门，也顾不上喝，急忙开口。

    “第二桩也是关乎陆羽的，他…他脖颈间带着一块乳白色玉佩，那玉佩上刻着的是‘吉利’二字呀…”

    这几乎就是另一种说法的阐明。

    ——大哥呀大哥…陆羽是你儿子啊！是你与那顿丘县的女子生下的、遗落在民间的长子啊。

    这边，曹德说的无比急切…整个人都往曹操这边靠近了几分，在他看来这桩事，比陆羽是隐麟更重要十倍、百倍！

    而大哥曹操的反应也该是脸色骤变，拍案而起！

    可…大出曹德意料，曹操这边听着是云淡风轻，甚至…他的眼眸都没有一丝的变化，都没有眨动一下。

    这…

    曹德猛地一拍脑门，这才意识到，糊涂了呀，他都能看出来陆羽带着的乳白色“吉利”玉佩的来历，大哥曹操又怎么会看不出呢？

    等等…

    曹德的眼眸猛然抬起，与曹操四目相对。

    没错，如果…大哥曹操早就认出了这块玉佩，那…那陆羽的身世大哥岂不是早就知道了，可为何…为何时至今日并没有告诉他呢？

    当即，曹德的心头生出了无限的好奇。

    “大哥…”

    不等他开口，曹操的话抢先一步。“德弟，我知道你想问什么，为何时至今日，我并没有告诉‘羽儿’他的真正身世！”

    “为何呢？”曹德的脑袋再度向前探，整个脑门上全是问号。

    “时机不到…”曹操吟出这四个字…

    当然了，曹德哪里知道他心里的苦呢，羽儿这么出色，他巴不得尽快与他相认，可一来，他旁敲侧击的询问过曹休许多次。

    根据曹休的回话，陆羽对他的这位生父依旧报以莫大的仇恨，强行相认，曹操怕适得其反…

    毕竟…

    陆羽如此机敏、聪慧，他这脑子能助曹营腾空万里，若要心生抵触，让曹营一败涂地怕也只是一息之间，曹操不敢赌啊！

    除此之外，还有一点曹操担心的…

    而这点，通过曹操的脸色与语气，曹德一下子明白了，大哥是有意栽培公子羽做世子啊！

    若不是如此，那根本没必要隐瞒，直接表明其私生子的身份就好，反倒是…若是计划要让他做世子，那就得从长计议了。

    在汉代，世家大族里，莫说是私生子了，纵是庶子都没有做继承人的资格。

    直接表明陆羽身份，相当于将他直接踢出了继位者的行列，礼法之下…就是这么的无情。

    而严格意义上讲，曹操并没有嫡子。

    只不过，曹昂是刘夫人所生，刘夫人早死，丁夫人从小将他抚养长大，可以算是一个嫡子。

    而陆羽从小生活在民间，再想得到一个嫡子的身份可并不容易，大汉对礼法看的很重，若冒然废去嫡子，那是要引发祸乱，引起麾下将士暴动的。

    当然，曹德这么想，并不代表曹操也是这么想…

    曹操哪里是有意让陆羽做世子啊？

    在他看来，这世子之位简直就是为“羽儿”量身定制的，非他不可。

    曹操是个有雄心的人，他对继承人的要求很严苛，他需要的是一个能继承他的步伐，继续壮大这份基业的人。而不是一个中庸之主，一个会败了他拿命拼下来基业…礼法下的继承人。

    只是这些，他曹操又能向谁人诉说呢？

    如今，面对曹德，曹操也算是敞开心扉，坦诚相见了。

    “大哥，原本这话愚弟不该问，可…还是忍不住问大哥一句。”曹德的表情也变得严肃了起来。“大哥可是有意栽培陆羽做世子？”

    曹操没有回答，只是缓缓的点了点头。

    “那…”曹德继续问。“大哥还是顾虑他的出身咯？”

    曹操还是没有回话，依旧是轻轻的点了下头。

    “这个其实并不难…大哥是当局者迷了！”曹德当即站起身来，语气中竟带着些许笃定。

    好办？

    曹操一怔，“德弟？你的意思是？”

    曹德脱口道：“大哥与袁本初是少时玩伴，如何忘了那袁本初的出身？”

    唔…曹操一愣，曹德这么一提醒，曹操恍然回想起了什么。

    十几岁时，曹家与袁家都住在洛阳东街，是门对门的邻居。

    而那时候袁术作为袁家嫡子，人前人后称呼他的大哥袁绍是“小娘养的”，并时常当着袁绍的面儿说什么“礼不下庶人”。

    而袁家嫡、庶子之间的变化，也就是袁绍、袁术身份的变化发生在太学前。

    要知道，太学这种地方，堪称仕途的直通车，纵然是名门望族，庶子也是没资格进去的。

    可袁绍，准确的说是袁绍他爹袁逢愣打出了一波极限的骚操作，把庶子身份的袁绍给硬生生洗成了嫡子待遇。

    也正因如此，袁术才收敛了一些，在长大后，袁绍有资格去顺利继承了家族的一大笔名望！

    当然，袁术不服，总是背后说他坏话，以致于兄弟决裂，这就是另外一个故事了。

    嘶…曹操细细的品味着曹德的话，心头思虑万千。

    而曹德的话接踵而出。“袁绍怎么从庶子变成嫡子，这还是大哥讲给我的，大哥总不至于忘了吧？不就是因为‘过继’了那么一下么？”

    没错，袁绍与袁术均是袁逢之子，袁绍是庶出，袁术是嫡出且母亲是公主。

    但偏偏袁逢能看出来，长兄袁绍更有才能，为了能给他一个好的出身，让他顺利上太学，进入仕途，袁逢就把袁绍过继给了自己的哥哥袁成一房…

    兄长袁成无子，故而袁绍就变成了嫡长子，在身份上已经能与袁术平起平坐。

    而袁成早死，他死后，袁逢又以袁成将嗣子托孤为由，将袁绍再度收为儿子，这么绕了一圈，袁绍的身份就从庶出变成了嫡出，从庶子变成嫡长子。

    这种极骚的操作，就好像是一个人原本是事业编制，事业编制的待遇肯定比不上公务员编制，于是他就主动请求下基层去村镇锻炼几年。

    如此一来，身份就转移成公务员编制，等历练的时间到了，再回去原本的单位，身份就从事业编制摇身一变成为公务员编制了。

    不算太精准，但大体思路是没错的…当然了，对于现在而言，是鼓励下基层为群众办实事的！

    话说回来，曹德的话意思已经很明白了。

    陆羽不是私生子嘛？

    私生子也不怕！

    …先过继过来，成为曹操为‘亡弟’过继的一个儿子，多一门香火，然后陆羽就成为曹德的嫡子，然后再过继回去，这不就约等于是曹操的嫡子了。

    如果再参考下陆羽的年龄，这嫡子中间还能多加个字——嫡长子！

    当然了，这一套操作是没问题的，需要注意的地方就是其他人的态度，亦或者是曹氏、夏侯氏族人的态度，这事儿只要他们觉得没问题，那就没问题。

    反之，若是族人都不支持，那必定是举步维艰！

    而想要族人的支持，那陆羽就得立下更多的功劳，建立起属于他自己的势力，成为曹营中不可或缺的存在…

    如此一来，到时候怎么操作，还不是曹操说了算！

    嘶…曹操思索了良久，终于，他的眼眸徒然睁开，他笑了…

    “哈哈哈…哈哈哈…”

    他一边笑，一边拍着曹德的肩膀。“德弟，还真如你说的那般，当局者迷，哈哈哈，你可帮为兄解决了一个大难题！”

    呵呵…难题么？

    曹德觉得这事儿其实没那么难，凭着陆羽的聪慧机敏，凭着曹操暗中的扶持，立下更多的功勋，建立起足够大的势力，这几乎是板上钉钉的事儿！

    只不过，曹德这儿倒是有点儿不好意思了…

    毕竟陆羽是曹氏一族的恩人哪，本来把人家当恩人，敢情现在，还能短暂的做一次“隐麟”的爹。

    想想，还有点小兴奋呢！

    “哈哈哈…”

    曹德也笑出声来…

    偏僻的营帐内，这一对兄弟笑的格外开怀。

    对了…

    曹操猛然想起，德弟说的是三桩事？如今，这第一桩，第二桩已经说出来了，而且，还带来了不小的惊喜，那么第三桩事是什么呢？保不齐还有惊喜？

    “德弟？你方才提到的第三桩事，又是什么呢？”曹操急问…

    呃…

    这一下子让原本正笑意连连的曹德哑口了，“咳咳…”他清了清嗓子，就打算提及那桩就快要成为既定事实的违背伦理之事。

    而这不脱口还好…

    一脱口之下，曹操怕是登时就要感受到刺骨的寒意，所谓——什么特么的叫“惊喜！

    …

    …

