    “我劝你想清楚了，没有文件就赶快带人滚，否则你真的会坐牢的……”

    张铁柱靠近杨德良的耳朵边说道，声音虽然不大，但威胁性非常的强。

    杨德良不知道张铁柱到底掌握了什么，他不敢冒险，也不敢拿自己当赌注，万一这个武功高强的家伙，真的知道他收钱的事情，那就全完了。

    “我，我是按镇里的决定办事，我这就回去拿文件……”

    杨德良给自己找了一个台阶。

    刚才被打脸的感觉太痛了，但杨德良根本不敢马上叫人抓张铁柱，万一把这个家伙抓回去，被他乱说话，那就真的是自找麻烦了。

    “杨主任，我们没必要怕他，这个人虽然功夫高，但我们可以让警局来处理的，我就不信了，到时候拿枪指着他，还敢在这里嚣张……”这时王义定说道。

    “那个，王队长，这事情不急，我回去拿到文件，到时候再让他没话可说……”杨德良的心里已经乱了，只想拖一下再说。

    “杨主任，这不像你了啊，平时的霸气呢，平时的威风呢，被打了竟然还能忍住，我真是服你……”王义定一阵无语，今天的杨德良真的像是变了一个人似的，难道被吓破胆了。

    这时拆除队的李大志队长，带着他的人一直都站在后面静静的看着。

    今天杨德良让他带人过来，只要来了就能给一万，反正做不做事，这钱是必须给的，所以李大志这个家伙比较聪明，一直都没有动，他的人也没有被打。

    这时杨德良走过去说道：“李队长，这样吧，既然这里的村民有不同意见，我们当然也是应该重视的，不如我们今天先撤，等明天拿到了文件，我们再一起过来……”

    杨德良虽然是这么说，但其实他已经想好对策了，明天他打算不亲自露面，让秘书过来办事，然后他自己躲在一边看戏就好。

    到时候张铁柱就算是想威胁他也找不到人了，只要镇长批了文件，那再来拆他们的房子就是正当合规的事情了。

    这时那些坐上车子的村民，又被一个个的喊了下来。

    杨德良带着人离开，虽然车子都开走了，但那两台挖掘机和推土机却没有带走，还是停在了村口。

    这时有些村里人对张铁柱有点怨言，低声议论着离开，怪张铁柱耽误了他们住楼房的好事情。

    “铐子兄弟，你不要介意，这些乡亲迟早知道你是为了他们好……”刘石头站在一边说道。

    这时林梅急匆匆的跑了过来，听别人说张铁柱在这里打了镇里来的人，急的她差点哭了。

    等她跑到这里，看到镇里的人已经离开了，而张铁柱还是好好的站在刘石头的旁边一点事都没有，这时候林梅才放心了。

    “铁柱，怎么了，你又动手了……”

    林梅紧张的跑着张铁柱的面前问道。

    “没事，打了一条蛀虫而已，打他还是轻的，老子迟早把他弄进去吃牢饭……”

    张铁柱确定杨德良拿了东岛鬼的巨款，这时候他已经决定不会放过杨德良了。

    张铁柱安慰了一下师姐，然后对刘石头说道：“石头，你再把我们的卡车停在山路上堵住村口，没有我的允许，不准那些大车子进来……”

    “好的，我马上去办……”刘石头虽然没有驾照，但是自从种植场有了货车之后，这个家伙也会开货车了，只差什么时候去考个证了。

    这时张铁柱送林梅去诊所，一路走过去林梅还是很不安的看着他。

    “铁柱，干嘛一定要阻止他们搬家啊，我觉得这事情，就随他们自己选择吧，你看你阻拦了他们搬家，有好多人都对你有意见了……”

    “没事，有意见就有意见吧……”

    张铁柱轻轻的搂住了自己师姐的细腰。

    只要能够阻挡东岛鬼的阴谋，就算是自己被所有人误会，哪有何妨。

    “铁柱，你还是小心一点才好，那些人都是镇里来的，不是社会上的流子歹徒，以后可不能再动手了，会吃大亏的……”

    “嗯，我知道了，师姐你别担心……”

    张铁柱把师姐送到诊所门口，再和她说了几句话，这才急匆匆的转身离开。

    这时候刘石头已经把货车停在了路中间，这样大车子是绝对进不来的了，小轿车和三轮车还勉强可以通过。

    “石头，我还得去镇里，这件麻烦事必须尽快解决……”

    “兄弟，我和你一起去……”刘石头立马说道。

    “不用，你给我看好家里就行，我去镇里又不是去打架的，不用那么多人……”

    张铁柱拍了一下铐子兄弟肩膀，然后就跑回去开上自己的摩托车，快速的朝着村外驶去。

    这一次外出张铁柱只告诉了刘石头，并没有告诉自己的师姐，因为铁柱担心师姐不让自己去镇里，但这件事情关系到全村的乡亲，自己必须要管到底。

    张铁柱一路上想了很多，也许自己和杨德良这种小人对抗，最终很可能吃大亏，但不管怎样，这件事自己必须要做。

    摩托车很快就到了镇里，但张铁柱并没有去找杨德良，而是沿着柏油马路朝北边转弯飚了过去，打算从那两个东岛人下手。

    在山水宾馆门口停下，张铁柱开了一个房住了进去。

    那两个东岛人并不认识自己，这让张铁柱一点都不担心，大摇大摆的就走进了自己的房间。

    他知道那两个东岛人就住在隔壁。

    到了房间里，张铁柱走过去贴在墙壁上听了起来。

    但是听了很久，竟然隔壁没有动静，连人的呼吸都没有。

    如今张铁柱的听力和视力都已经异于常人，虽然这堵墙壁隔音效果相当的好，但自己完全可以听清楚隔壁的情况。

    确定隔壁没人，张铁柱就走出自己的房间，朝着旁边走去。

    到了隔壁门口，张铁柱再次贴着门板听了一下动静，确定里面是百分之百的没人。

    这时候张铁柱伸手握住门把手，一股内力贯入，咔嚓一声，门被顺利的扭开了。

    张铁柱快速的闪身而入，动作非常的麻利。

    这时在房间里的桌子上摆着两个手提包，看到这两个手提包，张铁柱才完全的放心下来。

    刚才一点动静都没有，真担心这两个东岛鬼已经退房离开了，到时候自己又要浪费时间去找他们。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    就在这时，走廊上传来了高跟鞋走动的声音。

    “卧槽，不会吧……”

    听这熟悉的脚步声，就知道是那个东岛娘们回来了，张铁柱急忙躲到了柜子里，假装是修水管的。

