    刹那妖神，图腾世界。

    一片黑暗混茫，如同深渊万丈，根本望不到尽头，唯有几许荧光闪烁，转瞬即逝。

    这条路宛若天谴，恐怖的威压充塞天地, 时时压迫人心。

    “啊……”

    刚刚踏上通天路，一名弟子惨叫，肉身仿佛被一只无形的大手挤压，瞬间拧成一团，旋即爆开。

    猩红的血肉溅洒在通天路上，很快便被黑暗吞没掩盖。

    “我的天, 这到底是什么地方？为何如此压抑？”

    另一名弟子声音颤抖，他召唤出一件法衣，位列一品法器, 荡起的灵光好似碧波荡漾，抵御着周围的压力，方才好受了一些。

    “这便是蜉蝣妖神的通天路！”

    人群中，一名不起眼的少年突然开口，他样貌平平无奇，脸颊上还有着一道细小的刀疤，穿着也极为素朴，与旁边那些装备精良的师兄师姐显得格格不入。

    李罪业冷静地望着似乎没有尽头的道路，脑海中回响起师兄的提点。

    “九大妖神，他们的路各有不同……刹那黑渊，那里将有杀劫大变……走那里……或许有非常的收获。”

    “洪明师兄，到底是怎样的收获？”李罪业心中泛起了嘀咕。

    他乃是天脉弟子，修炼得乃是【离火符术】，最适合的实际上是【苍神夜狸】。

    据传，苍山图腾内的通天路乃是一条火焰回廊，九曲十八弯, 充塞着各种火焰, 对于他修炼【离火符术】大有裨益。

    可是李罪业对于洪明的话却是深信不疑。

    轰隆隆……

    突然，通天路震动，周围的压力再次暴涨。

    虚空似乎都在颤动，可怕的频率足以撕裂法器。

    “啊……”

    一声惨叫惊起，身边一名名弟子接连爆碎，根本承受不住这股可怕的威压，顷刻之间便化为肉馅，洒落在通天路上。

    “该死，一刻也不要松懈，尽量用法宝或者神通护体。”有人大叫。

    一时间，宝光冲天，术法不绝。

    那些没有护体法器或者神通的便将真炁散于四肢百骸，宛如内甲，护佑着血肉与骨头。

    “传闻【刹那妖神】生活在九渊之中，那里乃是天地之极，诸天最底层的地方，压力如同无间，看来是真的。”李罪业沉声道。

    他听洪明师兄说过, 刹那妖神, 于刹那光阴之中诞生, 心念骤起，弹指便是无量生灭。

    因此，它才能适用无间的压力，于生灭之中轮转，于刹那之间获得永恒。

    不能参悟妖神刹那的妙谛，领悟那进化的轨迹，根本无法走过这条通天路。

    通天见神，这是参悟的过程，亦是进化的过程。

    “鬼神敕符，入身化甲，黑影从临，十方顿首，”

    就在此时，李罪业一声低吼，他浑身的真炁都如同业火灼烧，竟然于虚空中勾勒，化出一道符文，加持在肉身之上。

    霎时间，他的身后顿有黑雾弥漫，好似藏着阴影。

    在这黑雾笼罩之下，李罪也肉身激荡，竟然将这不断变化的压力抵挡下来。

    “好神通，没想到李师弟竟是深藏不露的高手。“

    人群中，一阵惊呼响起，看向李罪业的目光都不一样了。

    谁也没有想到，这位平日里不显山不露水，存在感低到几乎无人问津的师弟竟然身藏大术，生死绝境居然爆发出如此威能。

    李罪业扫了一眼，并没有说话。

    这门【鬼神令】乃是洪明传授，如果不是为了步履通天路，他是无论如何都不会在人前施展的。

    “若无凌驾众人的本领，便不要那人前显贵的虚荣。”

    这是当日洪明传授他这门神通时的告诫。

    “李师弟，以前为兄多有得罪，还望见谅。”

    此刻，一名华服青年走了上来，向着李罪业深深鞠了一躬。

    他言语恭敬，可是李罪业却能够感受到他心中滋生的恶意。

    鬼神令，如有鬼神庇佑，亦可洞悉人心。

    他弱小时，这样的人或许并不将其当回事，可一旦有了蹿升的苗头，反而会升起歹念。

    明枪易躲，暗箭难防，人心如鬼，险恶难知。

    “好说。”

    李罪业并不看他，身后黑雾弥漫，如烟云千丈，护佑其前行。

    通天路漫长无比，周围的压力似乎每个呼吸都在变化。

    如此频率和压迫让所有人的身体都吃不消，血液，皮肉，筋骨，内脏……乃至于呼吸似乎都在受其影响。

    “原来这便是通天路的奥秘。”李罪业若有所思，渐渐看出了门道。

    刹那妖神的奥秘便藏在通天路上。

    他们前行的过程，便是适应的过程，身体在这股力量的潜移默化下不断进化。

    一旦走到尽头，便能够掌握妖神大劫。

    事实上，李罪业猜得却是八九不离十。

    初代道王给后人留下了希望，想要掌握妖神大劫共有两种方法。

    一是参悟图腾，观法悟道，直接掌握。

    另一种便是走过通天路，以外人催使肉身进化，洞悉妖神之秘。

    砰……

    突然，又一名弟子爆开，血肉化为薄雾，最终在混茫黑暗中被碾为尘埃。

    众人看得心惊肉跳，原以为跟着屠狂生进来能够沾点便宜，谁曾想转眼之间，便已经死了十几名同伴。

    其中甚至还有成罡境高手，可是在这条通天路上，他们的性命比蝼蚁还贱。

    “成罡境在龙虎山都算得上是高手，放在外面便是一方霸主，封疆大吏……”李罪业摇了摇头。

    洪明师兄说得对，人命是最不值钱的。

    天赋如妖又如何？实力高强又如何？

    在这古老的通天路上，还不是要血洒如浆？

    “走……”

    李罪业看都不看，催动【鬼神令】，踏着同伴的尸骸大步向前。

    一群人漫无目的地走在通天路上。

    这条幽黑混茫的道路仿佛没有尽头，前方的压力越来越大，变换的频率渺渺如光阴流转。

    即便有【鬼神令】护佑，李罪业也有些承受不住。

    他的心脏跳动如火山喷薄，肺部似有罡风灌入，肝如藏，胆似炉……比起刚刚进来的时候已经发生了惊人的变化。

    可是，李罪业的心中却是升起了恶寒，不敢在继续深入。

    吼……

    突然，通天路震动不止，森然的黑暗中，一座祭坛虚影浮现。

    香火缭绕，一缕荧光闪烁，升腾不灭。

    “刹那妖神！？”李罪业神情异动，简直不敢相信。

    嗡……

    就在此时，一道巨大的黑影从祭坛上走了出来，身形类人，化为一道剑光，斩向众人。

    “散。”

    李罪业一声暴喝。

    话音未落，他周身的黑雾猛地炸裂，【鬼神令】的力量在这道黑影面前却是连一息都未能撑过去。

    恐怖的光芒在这幽寂的黑暗中未曾带来希望，却如同催命符一般。

    剑光所至，一名名弟子猛地炸裂，连最后的恐惧都没能呼喊出来。

    “通天路上的试炼……这是蜕变的法……”

    李罪业心神惊颤，不由地露出了恐惧之色。

    通天路每前行一段，他们的身体便会出现变化，获得不同程度的感悟。

    祭坛上走来的黑影便是这段路进化的完美形态。

    试炼法身，以法试人。

    唯有活下来才有资格继续后面的路。

    “杀！”

    谷嗔

    李罪业一声暴喝，他经过洪明的调教，无论是手段还是心理素质都要远胜别人。

    他很清楚，胜不过便要全都死在这里。

    “鬼身入我体，化我手中刃。”

    李罪业一声暴喝，真炁灼灼，化为冲天的黑气，于血肉之中喷薄而出，在他的右手中化为一杆长枪。

    枪身疯狂转动，空气撕摩，带起万道火光，像极了当年周道的【冰火毒龙枪】，只是这般威力，足以穿山破地。

    轰隆隆……

    恐怖的黑影再次化为一道剑光，大势如天，转瞬似星辰化过苍宇。

    李罪业只感觉眼前一亮，他手中的鬼神大枪便猛地碎裂，毁灭的力量沿着手臂传来，将他的肌肉尽皆绞断，刺骨的灼烧感也随之传来。

    眨眼的功夫，李罪业的手臂便仿佛燃烧起来，泛着岩浆般的纹路。

    “死了……”李罪业心头咯噔一下，瞬间失去了希望。

    此刻，所有人都已经看到了自己的下场。

    刹那妖神，这种力量根本就不是他们能够染指的。

    通天路，也不是谁都可以踏足的。

    若无敬畏之心，踏之则如亵渎，形神必灭。

    “竟要死在这里。”李罪业充满了不甘。

    无数的光影在他脑海中一一闪过，回放着一生的际遇。

    轰隆隆……

    就在此时，天地震荡，一缕荧光破空而至，化为一道奇异的轨迹，如天之剑痕，破开了那恐怖黑影，竟生生将其吞灭。

    “这……”

    李罪业瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    几乎瞬间，他只恍惚瞧见一道人影在身前闪烁，无敌的气息便如妖神图腾上的那一缕荧光，竟是将这通天路上的试炼法身给直接撕裂了？

    “什么人？”李罪业抬头望去。

    黑暗中，那道身影早已走向通天路深处，步入混茫黑暗之中。

    青衫如飞，尽显风流，无敌的身姿却如同烙印一般深深刻进了李罪业的神魂。

    “王……王元……那是灵脉的王元……”

    就在此时，有人大声惊呼，颤抖的声音中充满了不可置信。

    “王元？这怎么可能？他是灵脉弟子，修炼了【三元法鉴】，是不可能染指妖神大劫，踏足通天古路的。”

    话音未落，便有人提出了质疑。

    初代道王曾经留下咒言，凡修炼三千神通者，皆不可入画踏天路。

    这是龙虎山上下尽知的事情，也是不可打破的铁律。

    “不会错，那绝对就是王元……他入了刹那妖神的图腾，踏上了通天古路。”有人咬牙，面色变得异常凝重。

    如果是真的……这代表了什么？

    “他破了初代道王的咒言！？”有人惊呼，根本不敢相信。

    “别急，也有可能不是王元，他……怎么可能做到？”

    “你踏马瞎了？他身上穿得明明就是灵脉的道袍，撅起你的屁股，好好看看。”

    “我的天，这是要出大事……我要出去……”

    众人炸锅了，这件事如果坐实了便是轰动龙虎山上下的大事。

    地底世界一战与之相比根本就不值一提。

    初代道王，乃是两千年前的近人，对于龙虎山弟子，那可是如神一般的存在。

    如果不是他，王通怎能有如此崇高之上的地位。

    就连龙虎山掌教都给予了他极大的权柄。

    便是这如神一般的存在，他留下的咒言让一个灵脉的新晋弟子给破了？

    这……

    “走，我们出去。”

    顿时，便有书名弟子催动法印，离开了通天路。

    此刻，虚空中，那神秘的祭坛虚影也随之消散，归于黑渊古道深处。

    这条路，他们闯不过去，也不敢闯。

    剩下的人，有些面面相觑，跟了出去，可是还有部分人仍犹豫不决。

    走过这段路，他们的确获得了不少好处，身体异变，领悟妙法。

    可是，这后面的路必定更加凶险。

    “王元！？他是怎么做到的的？”李罪业看着茫茫前路，眼中惊疑未退。

    他看到了其他人未曾见到的东西。

    方才一瞬，那个男人并非以无上神通破了那道试炼法身。

    他的气息于刹那变化，仿佛与这条古路融为一体。

    天地茫茫，那渺小的荧光却成为了唯一的焦点与瞩目。

    寄蜉蝣于天地，便空茫无他物。

    再回首，哪里还有大敌于前！？

    那个男人仿佛……

    “天生契合！？”李罪业心头颤动，实在不敢相信。

    他咬着牙，竟是一步踏出，跟了上去。

    剩余的人看了看左右，有几个胆大的也紧随其后。

    ……

    通天路深处。

    一条长河于虚空中破碎，宛若银河横绝星空，斑斓异彩中散发着惊天动地的气息。

    “曹兄，你果然厉害。”

    屠狂生立在远处，目光落在了曹不凡的身上。

    这個男人指尖缠绕着三寸剑芒，气息如惊海波澜，冲天如炎，竟然将那一片“碎光”化为的长河生生撕碎。

    “这条路果然不好走，越是深入，试炼法身便越是强大。”曹不凡若有所思。

    这一路走来，他已经击溃了七尊试炼法身。

    他们形态各异，能力各不相同。

    击败他们的同时，曹不凡也获得了不少好处，肉身蜕变，感悟到了“刹那”的玄妙。

    “你不愧是上代元王的弟子，如果能走到最后，掌握【刹那劫】，便能破入道境。”屠狂生的眼睛亮了起来。

    曹不凡的实力很强，甚至比他还要强大许多。

    更难得的是他在【刹那妖神】一脉有着极高的天赋，一旦掌握【刹那劫】，便可破开龙门，登临道境。

    到时候，曹不凡便是继承周天玄宗的不二人选，也将成为王通的强劲助力。

    “那个男人本想将周天玄宗留给他的儿子……可是现在……却依旧要落在我的手里……”曹不凡的眼中闪烁着深深的怨念。

    当年，他曾经将那个男人视为神明，为了他，他甚至可以去死，可以放弃一切……

    然而，那个男人的眼中却从来没有他，甚至不愿将其收为弟子。

    正因为如此，当年还是少年的曹不凡选择了楚狂天与叶妙仙。

    “曹兄，你若神通大成，可不要忘记我们的约定。”屠狂生轻笑道。

    “那个叫做王元的小子吗？”曹不凡笑了。

    “放心，那样的角色杀也就杀了，等我掌握刹那劫，还在乎那种虫子吗？”

    曹不凡意气风发，勃然大笑。

    屠狂生的眼中也是噙满了快意，似乎已经见到了周道的下场。

    “你们家大人没告诉你们，出门在外不要桀桀怪笑吗？”

    就在此时，一阵淡漠的声音从身后传来。

    屠狂生猛地回头，混茫如狱的道路上，一道身影缓缓走来，满怀笑意的目光将两大高手锁定。

    “王元……你……怎么会是你？”

    屠狂生一声惊吼，眼珠子都差点掉了出来。

    眼前的一幕着实有些超出他的认知。

    灵脉弟子怎么可能出现在通天路上？

