    从林奇的口中得到了相应的回答之后，本和梅算是松一口气，只是他们没有想到已经死去多年的理查德，竟然还能够给彼得留下这样一笔财富。

    “好了，明天早上等他醒来的时候，告诉他不要乱碰东西，根据我按压他肌肉的手感, 能够确定他的肌肉正在得到强化，说不定在开门的时候，会直接将门弄坏。”

    “没有问题。”

    确定彼得应该不会有什么危险后，本和梅邀请林奇在家中吃了晚饭，而林奇也没有拒绝这件事，毕竟他还有很多的事情需要叮嘱。

    蜘蛛侠现在已经出现了，林奇准备研究一下是否能够结合进化之家的技术，弄出了一个甲虫侠。

    阿修罗独角仙的力量虽然已经被成功地应用到了天际守望的战斗人员改造，但因为本身能力等级就很高，导致了他们几乎没有什么机会用到那个阿修罗模式的能力。

    虽然这个世界没有什么灭霸之类的敌人，可是绿箭侠和闪电侠等人的存在，让林奇不得不为了几年之后的多元宇宙危机提前准备，反监视者搞出来的事情可不小，因此林奇准备建立一个新的组织，去面对随时可能出现的敌人，至于新组织的名字已经确定了，那就是——修卡。

    第二天一早，本在听到了彼得的房间传来响动之后，立即走到了门口对着房间里面的彼得说道：“彼得，你的身体发生了变化，林说你可能会拥有神奇的力量，尽可能不要接触其他的东西，林马上就会过来。”

    “好的，本叔叔。”

    脑子还晕乎乎的彼得，在听到了本的话之后, 就立即重新躺回了床上, 并且开始回忆起昨天发生的一切。

    在回家的时候，彼得就已经发现了自己身体上的变化，但那些特殊的力量是否还在，彼得自己也不清楚，但既然林奇可以为他提供帮助，这绝对是一个好消息。

    林奇接到了梅打来的电话之后，正准备进行晨跑的他，直接就去敲门了。

    来到了彼得家中之后，林奇就在梅的带领下来到了彼得房间的外面，然后他就大声地说道：“彼得，打开你房间的门，不要太过用力地触碰其他的物体，你的肌肉强度经过变异，已经超越了正常人类，所以要小心一点。”

    尽管林奇的话在彼得的心中有些危言耸听，但他还是轻轻地按下开关，打开了门框上的电子锁。

    听到门锁打开的声音后，林奇就直接按动门把手走了进去。

    “嗨，彼得，尝试着将这只勺子掰弯。”

    走进去之后，林奇就将一只金属勺子递给了彼得，坐在床上的彼得有些疑惑地看了看林奇，在接过了勺子之后，刚刚准备两只手发力，尝试去将勺子掰弯，可彼得却感觉自己手中的勺子像是纸一样，根本没有给他任何阻力。

    被瞬间被掰成了九十度的勺子，让彼得很是惊讶，而站在门口看着的本，也意识到彼得真的有了变化。

    “好了，你可以去洗漱了，你应该知道如何去做。”

    “嗯。”

    确定了自己当前身负怪力后，彼得自然明白一些动作是他不能按照以前的习惯去做了，如果他现在按照原本的力度去给本或者梅一个拥抱，他可能会杀了他们。

    要知道按照官方对于终极宇宙的蜘蛛侠能力设定，彼得的力量等级只有4，而这个等级的极限是25吨，不过恶霸版的拉火车，看起来可能会有七八十吨的感觉，不过就当前的彼得，哪怕是在刚刚变异的阶段，估计常态力量也能够达到10吨以上，等他适应了那股力量之后，估计就能够达到常态20吨的水平了。

    哪怕这个数据让彼得看起来没有那么强，但在当前这个超级英雄还没有出现太多的年代，就显得有些过于强大了。

    在彼得小心翼翼地完成了自己的洗漱之后，他就很是焦虑地坐回到了林奇的面前。

    当前的这种变化对于彼得来说有着很大的影响，就像是很多年轻人获得了力量之后，就沉迷在力量带来的权力之中，这让心智本身就不是那么成熟的彼得，在青春期的阶段和本之间出现了一些问题，从而导致了这个世界本的死亡。

    对于彼得如何去控制这股力量，林奇需要进行指导，不过心理沟通这件事，林奇感觉应该还是要让本来进行。

    已经知道了彼得身体变化的本，显然会知道如何去开导和教育，这一点倒是林奇不用担心的事情。

    “让本去给你请一天假，然后找个没有人的地方，去尝试着适应你自己的力量，而且要控制自己的情绪，相比于过去不是特别强壮你的，现在任何人在你的面前都像是小婴儿，我想你应该懂我的意思，至于你去奥斯本工业的缘由我不会去追问，年轻人，去迎接你新的生活吧。”

    林奇在当前这个阶段，能够给彼得提供的帮助并不多，那个蛛丝发射器也是彼得根据他父亲留下来的资料制造出来的，而林奇要是手头有材料的话，则是能够帮助他进行一些改造，类似加装电击枪这种“小威力”武器。

    尽管彼得拥有强大的力量以及蛛丝，对于一些敌人还是没有更加有效的控制手段，而林奇就能够为他搞出来一个对普通人带有必杀效果，只有强化人才能够承受的电击枪。

    不过这都要等到林奇从奥斯本工业当中离开之后，才能够开始进行操作，在当前这个阶段，他需要做到就是继续展示自己的天赋，让诺曼能够注意到他，为他提供崛起第一步的起始资金。

    照常去上班的林奇，将一份新的计划书送到了康纳斯教授的办公桌上，这个和康纳斯教授当前研究项目除了最终目的相同的计划书，让康纳斯教授产生了支持林奇的想法，毕竟最终的衰变算法还没有确定下来，距离成功遥遥无期，可如果林奇这边有了成果，哪怕自己拿不了诺奖，但起码手臂是能够得到治疗的。

    只不过这个绝境病毒的研究计划，康纳斯教授虽然看好，但是否投资还要看真正的老板的想法，而现在他需要做的，就是将这份计划书送到诺曼的办公桌上。

    正是因为知道康纳斯教授的执念，因此林奇才没有选择隐藏自己的才华，哪怕他这个项目很有可能会分走当前康纳斯教授的基因改造项目的资金，但只要能够达到自己的最终目的，康纳斯教授又有什么理由去拒绝。

    “你确定这个方案真的可行吗？”

    早就已经等不及的诺曼，在看过了康纳斯转递上去的计划书后，心中哪怕是生出了一些希望，但却还是选择保持谨慎。

    已经进入到了人生末期的诺曼，几乎已经无法得到治愈了，但他还有自己的儿子哈利，只要能够将哈利治好，那么诺曼也就能够安心离开这个世界了。

    只是当初理查德死后，康纳斯教授的研究基本就卡住了，这让诺曼对于任何新的计划，都保持着最基础的怀疑态度。

    “有一定的可行性，但计划永远都是计划，如果不进行深入研究，就永远无法知道最后的结果。”

    选择押宝林奇的康纳斯教授，此时选择站在了林奇这一边，而他的态度让诺曼对林奇的研究计划有了更多的信任，就像是林奇了解康纳斯教授的想法一样，诺曼很清楚康纳斯教授研究那种基因改造的目的，既然康纳斯都选择相信林奇了，诺曼跟着压一次宝，也不是什么太大的问题。

    在康纳斯教授的推动下，林奇这边的研究项目在计划书递上去的第二天，就已经成立了相应的项目组。

    “林先生，这就是那天你对我说的那番话的含义吗？”

    吃午饭的时候，格温遇到了林奇，用着十分惊讶的语气向林奇询问道。

    作为一个具有天赋的科学家，受到来自其他人的邀请，这一点是很正常的事情，不过格温没有想到林奇竟然能够这么快就可以成为一个独立项目的负责人。

    “当然不是，史黛西小姐不要多想，接下来两个项目之间，可是有着竞争关系的。”

    哪怕是同一个公司的，可项目组的不同，也会让研究员们之间产生一些不是那么难以理解的矛盾，毕竟作为科研项目，公司下拨的资金就那么多，谁的研究更加有希望，那么得到的资金就会多一点，如果是相同类型的研究项目，那么获得更多资金的项目组，自然也就能够提高研究进度，等到研究项目成功了，能够获得的奖励自然也不会分给另外一个项目组。

    格温作为一个实习生，对于这里面的问题并不是那么关注，当初林奇的同事们，都已经不怎么和林奇说话了，除了那些选择跟着林奇一同成立“再生”项目组的人。

    绝境病毒的名字是开发者基里安经历了自己人生最大的一次绝望后，给自己的研究项目起的名字，而现在林奇就是纯粹未来开发相应的人体再生技术，自然没有必要起一个那样吓人的名字。

    因为是刚刚成立的项目小组，哪怕其中有着过去一同工作过的伙伴，但林奇还是给自己的这些同事们开一了下午的会。

    当前的林奇没有天际守望的支持，无法给这些同事们提供足够的福利，负责他会让这些同事知道什么叫作“007-无暇赴死”，不过看着就很是繁重的工作，感觉有种让人直接看到了人生结束的感觉。

    只是当林奇开始了自己的研究项目之后，他就直接化身成为工作狂，十点之前能够结束的话，就回家，不能结束就直接工作，毕竟现在的林奇可没有无视子弹的能力，要是被那个不长眼的家伙给来一枪，那可就是出师未捷身先死了。

    诺曼在听说林奇的工作状态之后，他突然感觉自己是不是可以将公司开到东方那个大国那边，尽管林奇这个等级的员工，加班费可是不少，但这种工作态度，让诺曼感觉自己家族的基因病，很有可能会因为林奇的一些研究而得到治愈，可这一切都要等到林奇的研究有了真正的进展之后，才能够让诺曼作出决定。

    将大部分精力放在了工作上面的林奇，对于彼得的教导只是在休息的时候，帮助他去适应自己的力量，心理辅导工作还是交由本来进行。

    就这样，康纳斯最终还是从彼得的手中得到了衰变算法，并且准备开始对实验进行推进，而彼得并不清楚这件事，相反他的付出并没有让他从康纳斯教授这里得到更多有用的信息。

    不过因为本一直在进行心理疏导，这让彼得在拥有了力量之后，选择谨慎对待这股力量。

    在一天晚上，吃过晚饭的彼得和本正在散步，结果正好就遇到了有人抢劫，面对着那持枪冲过来的劫匪，彼得看到本下意地想要将他推开，但彼得却注意到了地上的一块小石子，接着本推动的力量，让自己靠近了小石子，然后一脚踢了出去。

    “啊！”

    持枪劫匪手中的手枪突然掉在了地上，而将彼得推开的本注意到了彼得的动作，他知道是彼得打伤了那个人。

    因为劫匪手中没有了武器，那些追赶他的人很快就将他按在了地上，等到警察到来后，作为站在劫匪逃跑路径上的人，彼得和本被请到了警局了解情况。

    “彼得，你是个好孩子，不过不要被其他人发现你的不同。”

    “放心吧，本叔叔，我会注意的。”

    彼得对于本叔叔的关心欣然接受，那种像是父亲一样的关怀，对于彼得来说是他十分享受的，尽管父母在他年幼的时候就因为意外去世，但本和梅给了他应有的爱。

    哪怕在知道自己拥有超能力的情况下，本依旧是要保护自己，这让彼得更加感动了，不过在想到自己既然能够本，那么是不是可以保护更多的人。

    在没有得到本的那句“能力越大，责任越大”的情况下，彼得依旧因为本的日常教导，想到了如何去使用自己的力量。

    林奇在听说了这件事之后，他感觉这个展开其实挺不错的。

    超级英雄往往是孤单的，彼得现在还只是一个高中生，他虽然也能算是一个天才，但心智成熟与否，和智商真的没有太大的关系，本能够活下来，对于彼得未来的成长，一定会有着更好的影响。

