    “你……”乔贝琳无语地瞪着他：“这你都知道！”

    “我说过，凡是跟薄皑珽有关的事情，就没有我不知道的。”容佑圣深深瞥了她一眼，薄唇勾起。

    乔贝琳嘴角抽搐：“我真怀疑你到底是不是暗恋薄皑珽。”

    要不怎么格外关注跟薄皑珽有关的人？

    容佑圣俊脸一僵，连声咳嗽：“你想多了，我的性取向很正常。”

    “是吗？”乔贝琳十分怀疑。

    “你还是赶紧回去吧，万一遇到记者，有的你受的！”容佑圣好心地建议道。

    乔贝琳眯眼笑了笑：“你这算是在关心我？”

    容佑圣薄唇一挑：“凡是薄皑珽的敌人都是我的朋友！”

    乔贝琳挑了挑眉，慢条斯理地回答：“我跟薄皑珽虽然做不成夫妻，但也不至于是敌人吧。”

    “就算你不是，你们乔家肯定是。”容佑圣桃花眼深邃起来，几乎笃定地说道。

    “为什么这么说？”乔贝琳眼里掠过一抹惊奇。

    容佑圣凤眸里的光芒暗潮汹涌：“你们乔家言而无信，当年的车祸薄皑珽好心救了乔贝婷，可是你们乔家却趁着他重伤昏迷不醒之际，单方面偷梁换柱，把原本的新娘子乔贝婷换成了你！以我对薄皑珽的了解，这件事他肯定不会就这么算了！”

    “那他想怎么样？”乔贝琳扬起眉头反问。

    容佑圣深邃的眼底折射出一抹暗芒：“他一定不会轻易放过你们乔家。”

    乔贝琳轻扫了他一眼，“乔家怎么说也是豪门世家，可不是他想对付，就能对付的了的。”

    容佑圣轻哼了一声，走近她，薄唇轻启：“是吗？那你六姑跟乔贝婷的身世，又是怎么被曝光出来的？”

    “你是说，这件事也与薄皑珽有关？”乔贝琳神情微怔。

    容佑圣纤长的眼尾一挑，意味深长地提醒：“这样的豪门秘闻，不是背后有人撑腰，那些媒体们谁敢吃饱了撑的曝出来，得罪你们乔家？”

    乔贝琳眼眸一动，脸色变得深沉了起来。

    的确，她六姑跟乔贝婷的身世，是乔家的最大秘闻。

    媒体不可能轻易曝光出来，得罪乔家。

    除非背后有人在策划推动着这一切。

    之前她在医院里，就听她二叔跟四叔怀疑，这件事情有问题。

    她也隐隐地觉得不对劲。

    只是乔贝琳万万没有想到，这件事情竟然跟薄皑珽有关？

    “你确定吗？”乔贝琳抬眸深睨着他，谨慎地问。

    “放眼整个S市，有这个实力跟你们乔家对抗的其实没有几个人，而这些人里跟你们乔家有恩怨的，也就只有薄皑珽一个人而已。”容佑圣俊美如斯的脸颊上露出了狐狸一般的精光，勾唇淡淡地出口道。

    乔贝琳闻言，秀眉皱起。

    如果真的与薄皑珽有关，这件事迟早都会牵扯到她。

    谁叫她曾经是薄皑珽的前妻呢？

    乔家那些人一定会找她来背锅。

    “我要是你的话，要么就尽快离开乔家，要么就尽快跟薄皑珽撇清关系，以免他们双方后续再有什么冲突，你被惹火烧身，无辜牵连。”容佑圣双手抱臂，好心地关切。

    乔贝琳咬了咬唇：“谢谢你……”

    她还想说什么，身后突然传来一道怒气冲冲的嗓音。

    “你们在干什么？”

    乔贝琳转头看去，是乔贝婷又折返回来了。

    此刻她一双嫉恨的双眼，正瞪着她跟容佑圣。

    很明显她已经误会了。

    “我们没什么！”乔贝琳立即辩解。

    “没什么你们两个靠那么近？”乔贝婷目光异常的刻薄，生气地质问道：“乔贝琳，你就那么不要脸，非要勾引我的男人？”

    “我没有……”乔贝琳皱紧秀眉。

    “贝婷，你真是误会了……”容佑圣也在一旁解释。

    可此刻的乔贝婷哪里还听得进去。

    “你还帮她说话！”乔贝婷更加生气了，语气酸溜溜的。

    “……”

    乔贝婷一步步地走近他们，目光失落地望向容佑圣，悲切地问道：“圣，你老实告诉我，你非要坚持跟我分手，是不是因为她？”她的手指向乔贝琳。

    “我们的事，跟其他人没有关系！”容佑圣幽深的眸子直视向她：“还有我一早就跟你说过了，我跟你从来就没有在一起过。”

    乔贝婷完全不能接受，眼神怨毒地瞪着乔贝琳，声音尖利：“你胡说！我们在国外的时候，明明过得很愉快！为什么你一回国就变了？你还说不是跟她有关？”

    容佑圣认真地跟她解释：“贝婷，其实当年在国外遇到你，我其实是认错人了，我把你当成了我以前的一个朋友，所以才会接近你……”

    “你以为你现在编这样的借口，来维护这个狐狸精，我就会相信吗？”乔贝婷冷哼一声，目光里全是对乔贝琳的恨意。

    “贝婷，这是真的……”容佑圣表情无奈，欲言又止。

    “够了，我不要听！”乔贝婷拒绝再听他的任何狡辩之词，她刚才看得很清楚，容佑圣跟乔贝琳明明靠的很近，聊的也很起劲。

    要说乔贝琳没有一点想勾引容佑圣的意思，打死她都不信。

    乔贝琳肯定是心中嫉恨她之前令她代嫁的事，所以才想要抢走她的男朋友报复，一定是这样。

    “乔贝琳，你敢抢我的男人，我跟你势不两立。”乔贝婷眼神凶狠，话落便朝她扑了过来。

    “别胡闹，听我解释！”容佑圣及时阻止，拦在了她的前面。

    “放开我，你放开我！”乔贝婷在他怀中奋力地挣扎。

    “你先走！”容佑圣控制住发疯的乔贝婷，目光凝望向乔贝琳。

    乔贝琳深深地皱眉。

    乔家现在本来就在风口浪尖上，乔贝婷这样大喊大叫，很容易引来其他人的关注。

    乔贝琳犹豫再三，只能暂时先离开酒吧。

    回去的路上，她给闺蜜陆子瑶打电话说明了情况。

    陆子瑶理解她的处境，说她改天去她家里看她，她们暂时就不要约出来见面了。

    乔贝琳挂了跟闺蜜的通话后，突然感到有些胃疼。

    她到现在还没有用晚餐。

    于是便开车去了路边的一家小餐馆。

    本以为已经这么晚了，而且这只是一家小餐馆而已，她在这里吃碗牛肉面应该不会引起太多人的注意。

    可没想到她对面就坐了一个醉汉，看到她一眼就认出来她是乔家的千金。

    “你……你不是今天网上报道的那个乔家的大小姐吗？”醉汉手指着她，大声叫道。

    引来周围的人，纷纷惊奇。

    今天网上的那些新闻，因为曝出了乔家的秘闻，于是将乔氏家族每一个人的照片都在网上曝光了出来，有些帖子更是直接梳理了一张他们乔家各个人的家族关系网，在网上疯传。

    “不是，你认错人了！”乔贝琳没想到这名醉汉会认出她，赶紧低下头，试图掩饰。

    “我没认错人啊，你分明就是乔家大小姐？我以前就看过你的照片，你干嘛不好意思承认啊？”醉汉坚持认为他没有认错人，指着她大声嚷嚷。

    乔贝琳见周围已经有不少人关注到了她这边，只能放下碗筷，留下钱，转身离开。

    “哎，你别走啊！乔家大小姐，咱们难得遇到也算有缘，一起喝一杯啊？”那醉汉几步追上去，一把抓住了乔贝琳的手臂，非要缠着她陪他一起喝酒。

    “你放开我！”乔贝琳顿时有些急了，惊慌地叫道。

    可那醉汉不依不饶，依然死皮赖脸地纠缠。

    “跟我走！”乔贝琳的另一只手突然也被人抓住了，熟悉的嗓音在耳边响起。

    她抬头一看，竟然是Dynast？！

    “你怎么在这里？”乔贝琳看着突然出现的他，表情惊诧。

    “刚巧路过！”薄皑珽简单地解释，扯着她的胳膊大踏步地往前走。

    路过？

    这会不会太巧合了一点？

    乔贝琳正迟疑着，刚才那个醉汉竟使了力道，将她扯了过去。

    “你谁啊你，凭什么……”那醉汉冲着薄皑珽愤怒地质问。

    只是他的话还没有问完，薄皑珽已经回过身来，一拳就砸在了对方的脸上。

    “你干什么你？为什么打人啊？”周围其他人也赶忙冲了过来。

    乔贝琳这才看清楚了，原来这些人都是一伙的。

    难怪这名醉汉这么猖狂，认出了她是乔家大小姐，居然还敢调戏她！

    薄皑珽脱下身上的外套扔给她，迎上去拳打脚踢了好一阵子，将那伙人全都揍趴在地上。

    乔贝琳目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    没有想到她的P友Dynast身手竟然这么好。

    一个人打这么多个？

    乔贝琳怔愣在那里。

    薄皑珽已经回过身来，拿过他的外套，搂着她的腰身，向他的豪车走去。

    乔贝琳一直坐在车上，还没有回过神来。

    只是知道自己现在安全了。

    有Dynast在，她总是能感觉很安心。

    直到她发现窗外的景物越来越陌生，这条路是她以前从未来过的。

    “你要带我去哪儿？”乔贝琳警觉地问。

    “怎么，你还怕我把你卖了？”薄皑珽深邃的眼眸瞥了她一眼，淡淡地笑。

