
　　第二日，秦桓如约地约了宴轻去喝酒，选了最好的地方，山珍海味阁。

　　山珍海味阁做私房菜，是真真正正的山珍海味，在皇城里顶顶排第一家。百年老字号，厨子代代相传，就连天子都慕名而来吃过那么一两回。

　　在山珍海味阁里，只要有银子，无论贵贱，就能吃到全皇城最好吃的东西。

　　秦桓来吃过一回，还是宴轻第一年做纨绔时，请了一帮子兄弟，彼时，他与宴轻还没这么交好，但因为路上遇着了，宴轻招呼了他一声，他也就跟上了，没想到吃饭的地方是山珍海味阁，让他赚了宴轻一顿好酒好菜。

　　如今有了凌画给的银子，他想着，不吃白不吃，请宴轻去山珍海味阁搓一顿也不框外。

　　宴轻跟着秦桓来到山珍海味阁，心里啧了一声，转头看着他，“秦兄，这一顿饭，可会吃掉你一两万两银子啊。你真舍得？换个别处，咱们能吃百八十顿。”M.23sk.com

　　“就这里。”秦桓推着宴轻进去，“我还记得四年前，你请我吃了一顿。你都舍得，今日我有了钱，也舍得请你。”

　　宴轻咳嗽一声，脚步往里走，嘴里却嘟囔，“四年前啊……”

　　那时候他吃的山珍海味阁好像是被掌柜的给免了单，说看他长的好看。他心里又啧了一声，后来就再没来了。

　　山珍海味阁不愧是百年老字号，只此专心经营一家别无分店的地儿，一应装潢，真是白玉为阶，碧玉铺地，往里面走，一廊一桥，一水一画，都巧夺天工，如珍宝藏，似仙云之境。

　　秦桓小声说，“宴兄，四年前我第一次被你带来时，真是对这里大开眼界。”

　　宴轻点点头，四年前他也是第一次来，同样大开眼界。

　　掌柜的见来了两位公子，亲自迎了出来，笑呵呵地领着二人进了里面。

　　不必要求最好的包厢，在山珍海味阁里，任何一处，都是美景，客人随便走一圈，想坐哪里，就坐哪里，做哪里都赏心悦目。

　　因是夏季，宴轻择了一处海棠亭坐下。

　　秦桓立即说，“这里好，这里很像是程兄诗里写的栖云山的海棠。”

　　宴轻一怔，抬头去看，一株株海棠，品种还真是珍奇，海棠花层层叠叠压满了枝，像一片胭脂海棠海，他随意地挥了一下手，一阵风拂过，海棠枝叶晃动，有花瓣落下，真如一场胭脂海棠雨。

　　宴轻心情忽然有点儿说不出来的微妙。

　　“真漂亮啊！”秦桓喃喃，“落地胭脂色，海棠掌中娇。”

　　宴轻头疼，扶额，“秦兄，能不能不作诗？”

　　“宴兄，抱歉抱歉。”秦桓一脸歉意，“我忘了你不能听诗了，不做就是了。”

　　坐在这山珍海味阁的海棠亭里，即便还没吃上山珍海味，赏一赏这海棠，也足够让人心情好。

　　秦桓如今就心情很好，不能作诗，却能哼曲，于是，他哼了一首曲子。

　　宴轻津津有味地听着，很是给秦桓捧场，“不错不错，秦兄你这曲子哼的好。比京城的婉玉娘也不遑多让了。”

　　秦桓脸一红，“宴兄说笑了，我哪里及得上婉玉娘唱出的曲子？就是这一首，我觉得词牌好，认真地学了学婉玉娘，仿了她三分罢了。”

　　“改日我给你约婉玉娘，你若是想学，让她教教你。”

　　秦桓立即摇头，“不要，不行。”

　　“为何？既然喜欢，就学了呗！”

　　“婉玉娘是女子。”

　　“你看不起女子？”宴轻对他挑眉。

　　秦桓叹气，“不是看不起，是我不能接近女子。”

　　宴轻眨眨眼睛，往他下身看，“你有……难言之隐？”

　　“没、没有。”秦桓尴尬，见宴轻一脸不解，他揉揉鼻子，无奈地苦着脸解释，“我那未婚妻看的严，不准我接近女子。”

　　说出来都是泪，很是没面子，试问这皇城里，有谁的未婚夫活的比他更窝囊？

　　宴轻恍然，“原来如此。”

　　未婚妻这么可怕的吗？

　　“婉玉娘虽是女子，但她的曲子很有铿锵之色，一点儿也不阴柔，哎，你喜欢她的曲子，不能当面学一二，却是可惜了。”宴轻从桌子上捏了一瓣海棠，“唔，真挺漂亮。”

　　不知道栖云山的海棠，是不是也是这个品种。

　　“是啊，这海棠真是太漂亮了。”秦桓也捏了一瓣海棠，搁在手心里，“若是用海棠花瓣做成女子用的胭脂，一定十分好看，或者是，掺杂在豆蔻里做成染指甲的，想必也十分好看。”

　　宴轻：“……”

　　他一脸怪异地看着秦桓，“秦兄，你……这女儿家用的东西，你怎么这么懂？”

　　秦桓一时嘴贱，如今说出来，有点儿想哭，“三年前，我未婚妻找了许多这类的书，让我好好学学，将来好知道怎么对她好……”

　　宴轻：“……”

　　未婚妻这种女人，实在是太可怕了！

　　他心里十分怜悯秦桓，但面上不好显露出来，只能顺着他的前话问，“这女子用的胭脂，该怎么做？还有，怎么做豆蔻指甲，你也会吗？”

　　秦桓见宴轻没轻视鄙视他，心里一松，摇头，“我不太会，但是我从书上看了许多法子，从没试过动手做，若是宴兄你好奇想做，改日我拿给你瞧瞧。”

　　“不、不用了，我瞧了也没用。”宴轻拒绝。

　　他又没有一个这样的未婚妻！

　　秦桓点头，认真地说，“宴兄，我真羡慕你。”

　　宴轻看着他。

　　秦桓给他解惑，“端敬候府你一个人当家，一个人做主，想做什么就做什么，不用别人管着。”

　　他就不行了，他有一个摆脱不了的未婚妻，还有一个从小就控制他的祖母。

　　宴轻扔了他手里的花瓣，拍拍他肩膀，以过来人的身份说，“路都是人走出来的，秦兄别气馁。”

　　他当初要一心一意做纨绔时，面对的阻力，那是难如登天，如今，这条路不是早已畅通了吗？

　　店小二端来了好菜，又端来了好酒，摆上了桌。

　　宴轻觉得这菜闻着就想吃，这酒闻着就想喝，虽然不及海棠醉，但也是好酒。他给秦桓满上，“来，秦兄，喝酒，一醉解千愁。”

　　秦桓点头，他也觉得，酒是好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十一章 可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 