    王霄直接飞身跃上了内城的城头。

    他身边的是几个穿着做工精良，内衬铁片棉甲的真鞑。

    不远处还有头盔上顶着避雷针的军将。

    锦州城的内城城墙足有七八米高，而且非常厚实。

    当年祖大寿就在这里坚守了半年，守城的梅勒章京想着自己怎么也能守三个月。

    可一想到之前用剑划破城墙的身影，三个月瞬间被缩水到了三个时辰。

    内城还有千多号人马，大都是真鞑。

    就算城墙被切碎了，也可以和杀进来的关宁军打上几个时辰。

    而等到此时王霄纵身一跃就来到了城墙上的时候，这个梅勒章京突然感觉自己能坚守内城三炷香就算是祖宗保佑了。

    四周的鞑虏们都被王霄吓的不轻，纷纷下意识的后退，反倒是没人敢于主动上前厮杀。

    毕竟王霄是飞上来的，他居然会飞啊，太吓人了。

    “此剑名为轩辕。”

    王霄横剑在前“专斩蛮夷鞑虏！”

    真正的古剑可不是影视剧里面，那种又细又软的家伙。

    古剑虽然不长，可它大啊。

    不但宽大，而且非常坚硬。

    虽说只是青铜剑，可在冶炼与制作工艺方面都已经达到了青铜技术的巅峰。

    所以古剑可以说斩，而非说刺。

    强烈的杀气开始在空气之中弥漫，那城头上的梅勒章京，忍不住的对王霄喊“你究竟是何人？”

    鞑虏的情报系统做的非常不错，对于关宁军的渗透也是程度很深。

    可欢喜岭被烧与之后鞑虏的溃败发生的太快，那些内间根本就没有时间外送消息出来。

    所以直到此时，鞑虏的高层依旧不知道自己面对的是怎样的对手。

    王霄并没有回应他的话，而是面露微笑的说“你知道什么叫做开无双吗？”

    鞑虏实际上都是熟女真，也就是说汉话习汉字的汉化女真。

    王霄说的话，他们自然是听得懂的。

    虽然听得懂，可也不知道什么叫做无双。

    听不懂无所谓，王霄亲自动手为他们演示，什么叫做真正的无双。

    剑气纵横，剑贯云霄，剑荡天下...

    在内城城墙外观战的那些关宁军眼中，他们能够看到的就是漫天飞舞的有形剑气。

    等到王霄杀下城头，那就连剑气也看不到了。

    不过他们还有耳朵，通过倾听城内的惨叫也可以判断到了何种程度。

    各种发音不同，抑扬顿挫的惨叫声一直持续不断，关宁军的脸色也是越来越古怪。

    王霄是一个人杀进去的，若是他被砍了自然只有一种哀嚎。

    现在的话，很明显整个内城都被他给压制了。

    不少关宁军的目光都看向了吴三桂，无声的向着他诉说‘你的计划行不通呐。’

    吴三桂本打算王霄若是精通法术却身体孱弱的话，那就通过控制或者干脆杀掉其身躯的物理毁灭来解除威胁。

    可此时锦州内城那连绵不绝的惨叫声响，却是在左一下右一下的打着他的脸。

    王霄的身躯那是一点都不弱，而且还是以一敌千的超级加倍！

    “咱们现在怎么办？”

    面对身边人的询问，吴三桂毫不犹豫的说“还能怎么办，想尽办法讨章皇帝欢心，这才是唯一的活路！”

    大概也就是两炷香左右的时间，之前被关上的内城城门，在一阵凌厉的剑气之下化为了建筑垃圾，轰然摔落堆积在了城门口。

    手持轩辕剑的王霄，迈步从城内走了出来。

    他的周身满是煞气，哪怕是关宁军这些久经沙场，见惯了满地友军尸骸的老兵们，也是为气势所夺，不由自主的后退。

    功力运转之下，王霄身上溅染上的血渍很快就被蒸发，化作一层血雾在其周身环绕。

    这场景看上去，王霄不像是修行有成的剑仙，反倒是更像从地府走出来的罗刹阎王。

    血色雾气逐渐消散在了空气之中，只留下了浓郁的味道。

    城门外的关宁军们早已经跪满了一地，在吴三桂的带领下恭恭敬敬的大声喊着讨喜的赞美之词。

    真实的吴三桂，并不是一个靠阿谀奉承在满清站稳脚跟，成为三藩之首的人。

    那样的读书人，可以在几十年之后的‘我大清’如鱼得水，宛如回到了自己家一样。

    可在这个刀光剑影的时代里，这种人通常都不会有什么好下场。

    因为没有多余的粮食，能给这些人去浪费。

    吴三桂性格沉稳，赏罚公道，深得关宁军上下拥护。

    而且他会打仗，战功无数是用马刀砍出来的爵位。

    可惜，他砍的绝大部分都是华夏的。

    现在跪伏在王霄面前大唱赞歌什么的，这是他真的被王霄那骇人听闻的本事给吓到了。

    这内城之中少说也有数百上千的鞑虏，可却是被王霄直接给斩的没了惨叫声。

    这份本事，戏文里都没听过。

    出于对强者的敬畏，吴三桂说的都是真心话。

    “宁远团练总兵官。”

    王霄站在吴三桂的面前，居高临下的喊出了他的正式军职。

    “微臣在。”

    吴三桂小心翼翼的抬头，与王霄的目光对上的时候，心中不由自主的颤抖了一下。

    自认为自己不该被称为章皇帝，而应该是靓皇帝，靓宗的王霄，露出了一个帅气的微笑问他。

    “你知道什么叫做开无双吗？”

    “啊？”

    事后根据关宁军的统计，锦州内城的守军，从梅勒章京（明之副将）以下总计九百一十五人，全都是一剑毙命。

    绝大部分人都是死于凌厉的剑气，被绞成了众多碎块。

    只有极少部分人，是被王霄直接用剑给鲨了的。

    就像是那个梅勒章京，就是被王霄给一剑两断。

    这是动词，不是形容词。

    因为这个曾经数次入关烧杀淫掠的梅勒章京，半截身子在城墙上爬了许久，喉咙都喊破了喊不出声来。

    鞑虏入关之凶残暴虐灭绝人性，比之数百年之后的蝗军，也是不逞多让。

    关宁军的上层军将们，忧心忡忡的想尽办法去讨好王霄，生怕被王霄给绞了。

    而关宁军的普通士卒们，却是士气爆棚起来。

    他们与鞑虏对战这么多年，从未有过如此痛快的大胜。

    虽然入城之后折损了数百兄弟，可却歼灭了近五千鞑虏。

    而且王霄允许他们在城内劫掠，谁抢到了就是谁的，其士气之高简直难以想象。

    在王霄的眼中，这些欢天喜地去劫掠，满身都是包裹的关宁军，不过是一个个会移动的战利品运输工具而已。

    清理干净锦州城之后，王霄没留下守军，而是派出信使让山海关的崇祯，派遣一批新军过来驻守。

    至于关宁军，则是被王霄带走，去往下一座堡垒。

    老实说，袁崇焕这一套在辽西走廊疯狂建造城堡的抵抗手段，并不高明。

    首先建造这么多的城堡，耗费巨大。依照大明此时的国情，建造过程之中的贪墨更是难以计算。

    有这么一大笔钱，还不如招募训练一支强军出来。

    其次，分兵驻守各处堡垒，不但严重分散了军中力量。而且一旦鞑虏选择围点打援的战略，就会使明军陷入巨大的危机之中。

    历史上的皇太极，就是用的围点打援的战略，一次次的击败吃掉明军精锐，直到松山之战明军再无力量出兵为止。

    皇太极虽然是鞑虏，可其战略眼光的确是非常出色。

    每当大明境内的流寇被围剿的式微的时候，他就会主动出击入关劫掠。

    一方面壮大自己打击大明，一方面为流寇解围。

    一内一外的这么配合十多年下来，曾经强大无匹的大明，此时终于是被放干了最后一滴血。

    不过现在皇太极已经死了，这让没办法亲自动手的王霄，感觉非常遗憾。

    当然了，这一连串的堡垒也并非完全没有用处。

    最起码这种结硬寨打呆仗的作战方略，死死堵住了最近的入关通道辽西走廊，在一定程度上拖住了鞑虏的兵马。

    如果不是袁崇焕鲨了毛文龙的话，两边一左一右的互相配合，鞑虏说不得真的没有发展起来的机会。

    王霄带着关宁军，一路攻打城堡收复失地。

    每次都是王霄出手摧毁城墙，然后由关宁军杀进去解决守军。

    在王霄的‘破城之后，财货任取’的许诺下，关宁军战意高涨。

    十多个城堡攻破下来，已经歼灭了万余鞑虏守军。

    当然，关宁军这里损失也不小。

    战死和受重伤的关宁军，已经是超过了三千人之多。

    要知道，此时的关宁军总兵力，撑死了也不过三四万人马。

    等到关宁军夺回大小凌河城堡之后，再往北边走就是浑河了。

    袁崇焕的宁锦防线，最北端也就是这大小凌河城堡。

    实际上在过了锦州之后，路上不但有鞑掳的守军，还有许多被劫掠而来的汉人在附近耕种。

    王霄带着关宁军杀过来，这些人只有少部分逃跑，大部分人都跑来求官军送他们回家。

    “先把那金钱鼠尾绞了。”

    看着这些人后脑勺上挂着的那节辫子，王霄的怒火就无法抑制的翻腾起来。

    堂堂华夏，华服章美。文明鼎盛，屹立于世界之巅！

    可就是因为这些恶心的鞑虏，结果却是使得数千年来都是世界巅峰的华夏，成为了被耻笑的落后之地。

    有关于辫子被嘲讽的故事，更是看了就让他心痛万分。

    没什么好多说的，绞辫子。

    不绞的话，那就鲨了你！

