    袁绍这边积蓄自己所有的力量，准备和马强决战，马强这边也丝毫没有放松，不断调集军力来到清河。

    “如今青州的大部分军力都已经调到了冀州，只剩下王豹带在济南防御兖州，管亥在北海防御徐州。”郭嘉指着舆图说道“段先生和太史慈部也已经到达灵县，明日就可到此处。”

    “此战之后，我军要重新编整一番了。”马强看着代表各营的小旗，揉了揉脑袋。

    青州军现在各个营头间的战力很不平均，马强的官职也一直限制住了他，他现在迫切需要将官位往上窜窜，否则日后冀州的统治权也很难合法的拿到手。

    之前马强想让花钱在董卓那买位置，但董卓不知道抽了什么风，居然还堤防自己了，那就只能走自表和代表两条路了。

    自表就和袁绍一样，自刻印玺，这个马强不喜欢，觉得太粗糙。

    他选择找韩馥聊聊，让韩馥帮忙上表一下。

    至于表完后长安批不批....

    呵呵，袁绍的自表车骑将军你批了吗？

    马强起了个话头，韩馥就明白了马强的意思，袁绍现在是自表车骑将军，冀州牧，和马强的青州刺史比起来，强太多了。

    “马公为下官主持公道，下官无以为报，愿表使君为骠骑将军！”

    东汉的诸多军职中，以大将军为首，次骠骑将军，次车骑将军，次卫将军，袁绍现在是车骑将军，想胜过他，就只能是大将军或者骠骑将军。

    “哎，骠骑将军仅次三公，我年纪轻轻，不敢担任啊。”

    韩馥想了想说道“既如此，下官表使君为镇北将军，掌冀州军政大事，如何？”

    “哎，既然是将军，那只需管军事即可，政务还要韩使君多多费心啊！”

    “这...在下才疏学浅，不敢妄行大事！”

    你别吓我了，我就一橡皮印章，你要我干嘛我就干嘛。

    但马强是真的准备把冀州政务给韩馥打理，只要他按照自己的指示去改革办事，军权又在自己手里，还怕他翻天不成。

    更何况，马强也需要树立一个典型，让世人知道投靠他马强是有好处的，他也不只是会抄家分田。他本来想让孔融做这个典型，谁知道孔融不合作到世人皆知了，他只能换一个人。

    韩馥推脱马强半天，确定马强不是在开玩笑，而是真的准备把冀州政务还给自己，顿时开始激动了。

    他可是颍川韩氏的家主，哪里真的愿意一辈子当个橡皮印章啊，也更加感激自己之前的决定，还好没有留在邺城等死。

    马强刚刚走出韩馥的府邸，就看到一人坐在四轮车笑着看着自己。

    “段英，你到了怎么也不派人和我说一声，我好去迎你啊！”

    马强大喜着走上前握住段英的手，然后看着身后一脸傻笑的岳阳，奇道“我说胖子，你怎么笑的和朵牡丹花似的，有啥好事了？”

    岳阳嘿嘿的说道“的确是大好事，万里那傻子终于开窍了！你走后，青橙帮着安排他向段羽表白了！就等着你这边打完回去办婚事呢！”

    “万里表白了？段羽要和万里结婚了？”

    马强不由回忆起当年被甘始带来的段英和段羽，一转眼，一个要嫁为人妻，一个成为了自己的肱股之臣。

    说起来，段英到现在倒还一直独居，侍女倒是有，却一直没有成婚，一方面是他觉得自己形象太差，不愿意耽误别人，另一方面也是他心高气傲，觉得常人不配和自己在一起。

    嗯，等拿下了冀州，得帮段英张罗张罗，好歹也是段颎的儿子，名门之后啊，自己总不能让堂堂西凉三明之一绝后吧。

    对了...甄宓好像有好几个姐姐，也不知道有没有合适段英的。

    段英做为马强的亲密之人，选择妻子就不仅仅是感情上要合适，政治上也要有所考虑。

    而马强就更是如此了，比如现在的青橙，如果马强不幸突然死了，青橙是可以决定谁继承马强所有势力的，所谓皇帝无家事，就是这样来的。

    “来，边走边说，这一次多亏了你啊，要不是你那么顺利的击败刘岱，一旦两线作战，我们就危险了。”马强让岳阳推着段英，一边走一边说道，边上自有军士围成一圈护着这几人。

    “刘岱之死完全是个意外，是两个义士所为，此次英也将这二人带来了，明公如果有兴趣，可以见见...只是...”

    “只是什么？”

    “这二人自称是冀州人，当年黄巾之乱时被明公所救，英也派人在军中找到了他们的老乡，虽然无人认识这二人，但他们说的村落的确存在，也的确是被黄巾乱军所毁。

    但英总是觉得这二人来的太过蹊跷，刘岱之死也太过巧合了。”

    马强对段英的谨慎有些不以为然，说道“哎，刘岱总不会用自己的脑袋来设计害我吧，无需多虑，如此侠客，我以前也就在书本里见过，这简直是活生生的荆轲啊，后世恐怕也要将这二人写到青史里，我们还是不要怠慢了，晚点安排我见见吧。”

    段英点头应下，继续说道“此次明公和袁绍决战，准备如何用兵？”

    “袁绍麾下能人颇多，想设奇谋太难，只能以正和了，此次带了多少火炮来？”

    马强要岳阳来，自然不是因为军中粮食太多要他帮忙消灭一些，而是让他带来了火炮。

    “时间紧迫，只带来了存货的十二门，另外已经传令让张波将海船上的火炮卸下来，走黄河送过来。”

    说起正是，岳阳的脸也严肃了起来。

    “十二门，太少了，还都是一些小炮...火药带了多少？”

    “一万八千斤，这已经是我们全部库存了。”

    马强点了点头，这些就是他的底牌，只要运用的好，必然可以告诉袁绍，什么叫做时代变了。

    掌握了青州的马强，也终于有勇气和实力，将热武器搬到诸侯大战中来。

    热武器在历史上打碎了西方的城堡和骑士阶级，自己也可以用他来打破大汉的邬堡和士族阶级！！

    历史，必将改变！！

