
　　随着时间的推移，东华各界对于武道界的认知越来越多，特别是南北武道大赛，也得到了越来越多普通人的关注。

　　武道家人类个体的恐怖能力，在有关部门的引导下，同样开始在网络上传播了起来，引发了越来越多的讨论。

　　其中逐渐开始接近高潮阶段的南北武道大会更是讨论的重点。

　　“南北武道盛会你们知道吗？据说八强赛马上就要开始了！”

　　“太震撼了，那些顶尖武道家们太厉害了，就是比赛稍微有些血腥。”

　　“这也叫血腥吗？这明明就是血性！”

　　“你们喜欢哪个武道家？我喜欢南方武道界的纪云洲，够冷酷，够霸道！”

　　“我喜欢北方武道家的陈鼎！真男人不解释！”

　　“不知道谁会是最后的冠军，太期待了！”

　　“我也要练武！据说学校马上就要开设武道课了，实在是太期待了！”

　　“······”

　　类似的讨论开始逐渐传播了开来，只要前去看过南北武道大会的人，都会忍不住关注比赛的情况，而南北武道大会之中的一些强大的武道家，更是因此拥有了不少的崇拜者。

　　东华高层的武道界明面化进程，似乎进行得十分成功。

　　然而，外界的干涉最终还是来临了。

　　星空国舰队与勾丽国在近海举行联合演习，斯蓝区域局势忽然紧张，黑州地区局势动荡，星空国本土推出针对性贸易法案，似乎另有所图······

　　随后，星空国外交官到访，在正常交流协商之外，声称见到近来东华国举行的南北武道大会影响力颇大，已经对星空国本土产生影响，星空国搏击爱好者对此颇有兴趣，搏击协会向外事署申请，希望能够组团前来东华进行友好交流，促进搏击技术的发展，同时也加深两国人的友谊。

　　东华外事署自然明白对方的用意何在，而这个请求也并非在会议桌前正式提出，所以东华方面婉言拒绝了星空国的请求，星空国外交官对此表示十分遗憾。

　　而外事署将这个消息传到了相关部门，大家都知道，该来的还是来了。

　　······

　　······

　　就在外事署拒绝了星空国的交流请求的当晚。

　　南拳三都。

　　极魄决拳场。

　　大赛的预选赛已经即将结束，八强位置几乎已经要板上钉钉，很快就会开启最后的八强之战，不过因为社会各界的广泛关注，比赛不仅没有减少，反而大大增多。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，拳赛已经不仅仅在晚上举行，开始时间已经提前到了下午两点，虽然很多武道家知道自己挑战擂主无望，但在社会大势的激励之下，在圣觉之人恐怖力量的刺激下，还是纷纷投入到了对决之中。

　　不为名，不为利，只为变得更强。

　　整个南拳三都，都充斥着一股蓬勃向上的血性气息。

　　汗水、搏斗、热血、意志，一切的一切都在牵动着每一个人的心神。

　　决拳赛从下午两点开始，就几乎座无虚席，场面十分火爆，然而在今晚，这火爆的场面之中，却出现了一些不和谐的东西。

　　前来观看决拳赛的人发现，在每一个决拳场之后，都不知道什么时候混进了一群外国人。

　　这些人体格壮硕强健，似乎有着很强的身体素质，他们到了决拳场内，什么也不做，挤开人群，两人一人一边，脸色冷酷，举起一条白布做的横幅，上面用黑色的签字笔写着一个巨大的星语词汇，在词汇下方，还有着一行小字。

　　“这星语什么意思？看不懂啊？有没有过了四级的来解释一下？”

　　“这些白皮看上去来者不善啊？这是要干什么？还敢在这里闹事不成？”

　　“那星语到底什么意思？他们的表情真让人厌恶！”

　　“······”

　　这些家伙的出现，瞬间引起在场观战者的注意。

　　“那个词汇，最后一次出现在这片土地，还是近百年之前，意思是‘东华病夫’！”

　　很快，就有人认出了这个词汇的意思。

　　那是一个戴着眼镜的年轻人，看上去还不到三十岁，他只不过是一个普通人，是因为最近的布武计划才了解到了武道界，就此爱上了决拳赛，看到这个词汇，他平凡的脸庞微微有些颤抖，似乎十分愤怒。

　　无论是哪一个东华人，面对这样的词汇，总是不能平静。

　　因为这是东华历史上最大的伤痛，也是整个民族的耻辱。

　　百年过去，无数英灵飘荡在国土上空，民族岂能再次受辱？！

　　哗！！

　　关于这条横幅的意思，瞬间就在观众之中传播了开来，一时间激起千层浪，全场瞬间群情激愤，观众险些直接暴走，想要冲上去将那几个人撕成碎片。

　　但那几人目光凌厉，体格强健，脸上根本没有惧色，而极魄决拳场的工作人员也第一时间发现了异常，立刻派人出来维持秩序，避免了群体事件的发生。

　　“几位，你们什么意思？如果是来看比赛的，我们极魄决拳场欢迎，如果是来闹事的，那就请出去，如果你们不配合，那我们也只能派人‘送’你们出去了。”

　　极魄决拳场身穿黑色西装的工作人员神色冷厉的对几个外国人说道。

　　“闹事？我们只是在说一个事实而已。”

　　其中一名外国人用一口还算流利的东华语冷笑着回答道。

　　“我们向你们官方提出了交流请求，居然被拒绝了，你们这是在胆怯，你们根本不知道什么才是真正强大的力量，你们只会把自己关在屋子里，闷在房间里，自己取乐自己而已，连应战都不敢，上百年了，你们还是这个！”

　　这个老外嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容，用力的用手指了指身旁横幅上的文字，然后目光有意无意的扫过周边众人。

　　众人瞬间炸锅，极魄决拳场的工作人员差一点无法控制现场的局面。

　　“这里不欢迎你们，你们是自己走，还是我找人把你们‘送’出去？”

　　听到老外的话，那名负责人眯着眼睛说道。

　　如果是在从前，他说不定就要想办法对这些老外用一些“特别”手段，但现在情况特殊，有很多方法就变得难以使用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十九章 东华病夫免费阅读。https://xs.23sk.com 