    “有些想让我知道的事情....？”

    看着梵尔琳茵泛着微光的身影，黑眸疑惑不解的同时惊异复杂，可以看得出奥蕾莉亚对她是多么重要的人，但是对于自己放走魔女的做法，却并没有叱责或者冷漠，

    反而说出了这样的邀请，方然突然有些明白她双眼中的那抹神色了，

    那无比难过却又已经理解了这是历史事实的悲伤...

    梵尔琳茵看着方然的身影，漆黑的青年肩膀披着奥古森然的斗篷，破碎燃烧的灰烬衣摆在夜色废墟上飘荡斑驳，

    在她的视野里，这道身影心脏处不正常的出现了空洞，取而代之的是...

    他手上握着的那柄龙脊狰狞华美的银白大剑，闪耀着某种强烈的能量光彩！

    “因为某种情况失去了作为参加者魔能中枢的心脏，不可思议活下来的同时获得了可以承受其他魔能核心的力量，”

    梵尔琳茵眼中散去了洞彻的微光，看着站在夜色废墟里能和不详魔女一战的青年，他自身和他实力所相差的违和感正在慢慢消失。

    “加上你手上的那柄剑。”

    她看了一眼在方然保护下才能幸存的剩余小镇和那些昏睡的人们，于夜晚里轻声开口：

    “这些各种因素、巧合所碰撞出的强大力量，无论你承不承认，你都已经有了接触夜战上层世界的资格，”

    抬起那双蕴含着不知道多少微光粒子的眼眸，梵尔琳茵平静的看着方然：

    “既然决定统合接受自己的这份力量，既然夜战让你在这个时代遇见了我，那作为先来者也作为一名前辈...”

    她低垂下微光的眼眸，轻声出神的开口：

    “我想我都应该向还不了解这个世界的你传达一些事情。”

    然后她伸出了手，白色的光芒粒子在方然面前的废墟勾勒出华美的空间法阵。

    面对一百年前连自身存在都能猜到的不夜宫女王，对于自己无论是实力的真相，还是处于新人的身份被说破的方然都没有任何意外，

    他只是被对方的话语提醒，黑眸微微惊异突然的意识到，

    难道这次名为‘时光继承’的场景发生就是为了让自己，遇到这个时代的女王得知某些事情？

    看着眼前微光的空间法阵，方然轻轻的呼出了口气，有些微微无奈的笑了一下，

    转身走是和那道娇小身影继续的悠闲时光，迈进去是知道些可能很厉害的事情...

    这次怎么净是这样选择的情况。

    转身回头看了一眼自己来的方向，穆林传来的视野里是年幼的玲抱着膝盖坐在马车车顶看着夜空的景象，周围数百米之内没有危险的存在。

    不能再选错了啊...

    想着那晚全城热夜的最后，这一次方然迈步向前，漆黑的身影走进光阵里消失不见。

    而看着他做出了选择之后，梵尔琳茵的身影仰望夜空的眼眸深邃轻声自语：

    “过于强大可能会失控的力量么，不过现在...”

    话音落下的那一刻，她的光影也从原地消失，

    “应该还没有问题....”

    在历史上已经被抹去名字了的边陲小镇，残破废墟的景象在漆黑的夜色里终于平静。

    ...

    ...

    微光在眼前充斥，然后缓缓消散。

    方然不知道不夜宫女王要带他去哪，但光是看过那道身影，连光是想想她身上会不会存在恶意这种东西都会觉得这是一种非常失礼的冒犯。

    不夜宫女王给方然的印象，就是这样一种人。

    空间转换的白光缓缓在黑眸前消散，感觉出现的地方是在半空中，下意识抬眼看去，在看清楚眼前场景的那一刻，

    喉咙艰涩，黑眸瞳孔放大的那一刻，呼吸停滞！

    爆炸！火光！什么东西的尖啸和什么东西的轰鸣，交错连续在方然耳边的世界里，像是拿起大锤疯狂的把那些声音轰隆隆的砸进他的脑海！

    感觉世界都在轰隆作响！

    身形一个不稳没有控制好【浮牌】的力量，他拖着夜之巡礼朝着下方的战场坠落下去，然后慌忙支撑稳身形的那一刻，方然偶然看到....

    一个人在自己眼前四分五裂。

    手脚炸飞的同时，内脏、肠子、碎肉和骨骼碎末一样的四溅飞射，最后尘埃一样洒在泥土上。

    惨叫声、咒骂声、枪炮声，大地在震动、天空被炸上天的尘土变的星空都被遮掩，

    但那些都没有眼前一个人无比惨烈死去给方然的冲击力大，

    一个人以这样的形式死去的剧烈冲击所带来的是前所未有的恶心感和惊悚感！

    “呕！！！”

    身体内部肠胃颤抖的感觉，让方然完全无法控制的弯下了腰，黑眸惊恐的睁大，张大了嘴把胃里所有的东西全部吐了出去，

    胃里不断翻滚从喉咙涌出的感觉让眼泪下意识从黑眸边缘挤出，酸涩、恶心的感觉浓郁在方然的每一个感官！

    刚才那是什么！？！？

    哪怕A级上位、哪怕实力强大，但如此惨烈死亡的一幕，不过二十年平凡人生的方然还是头一次见到！

    他头一次经历这样的战场。

    而在方然忍不住弯腰呕吐的那一刻，一枚炮弹朝着他的所在飞来。

    但在一道光芒中化为颗粒消散，舒缓的力量涌进方然的身躯，帮他止住了呕吐的趋势平复着刚见到人体在眼前碎开的他的心神。

    “这里是伊松佐河战场，在你的时代...并不算什么重大战场的它应该只是简单的几行描述。”

    梵尔琳茵的光影出现在方然身边，说出了这里是什么地方，并没有在意、看不起方然在见到战场残酷的那一刻，吐出来的样子，只是看着眼前夜色里这片战场的她眼眸悠远悲伤。

    黑眸仍旧惊愕的无法接受，方然忍住继续呕吐的冲动，强行冷静下自己的思考，眼眸勉强的看向了眼前的战场。

    这就是打仗的景象？

    火药的味道、泥土的味道、鲜血的味道、内脏的味道、焦炭的味道、腐烂的味道...等等一切同时刺激着方然的鼻腔，更让他控制不住身体微微颤抖，脸色无法平静的是...

    他闻到了一股像是‘烤肉’的焦糊味道。

    “为什么...带我来这...”

    声音都变的艰涩起来，方然闭上眼睛不想再去看眼前的景象，对着在他身前一侧的梵尔琳茵。

    “方然，你知道夜战的历史么？”

    并没有回答他的问题，梵尔琳茵注视着战场的眼眸低沉难过，这场人类的厮杀有一方是她的祖国。

    “夜战的...历史？”

    黑眸缓缓勉强睁开，方然看着眼前这场战争，不知道该怎么去形容生活在和平时代的人亲身经历厮杀战场的那种感受。

    “看样子你还不知道，可能也是你的引领者没有和你说过，参加者所构成的夜战世界和现实世界一样，有着属于自己的历史。”

    作为一百年后统治欧洲不夜宫的女王，作为这个时代最强的参加者之一，由梵尔琳茵说出的话不知为何在方然耳中格外具有重量。

    漆黑与光明的身影站在战场交战的中心，但却没有任何人注意到他们，参加者的存在与现实格格不入。

    “某个至今也无人知晓的契机，夜战诞生在我们的世界，它赋予人们力量，赋予人们希望...”

    梵尔琳茵转过头看向身侧的青年，露出了一个让方然看不懂的神色轻声叹息的笑了一下。

    “但也带来了威胁。”

    女王悠久的轻声话语，三言两语的把方然的思绪从战场上带走，仿佛翻开了古老沧桑的书卷，方然错愕不解的听着她的话语。

    威胁？

    “你知道么，最初的时代，参加者并没有现在那么强大。”

    梵尔琳茵轻轻的抬起手腕，微小的光束在她手掌上聚集，然后凝聚成一幅幅隐约简单的画面，

    方然看到那上面的人影握着武器相互搏动在一起，像是斗兽场里的勇士。

    “无论是夜战世界还是暗世界，都源于我们的现实世界，所以和人类的发展一样，那个时候的参加者能力都很单一，”

    “力气很大、速度很快，或者比其他人更聪明，大概就是最开始那个时代能力的全部，那时候的参加者实力连D级都很难跨越。”

    连D级都很难跨越！？

    看着这个角度下，以战场为背景梵尔琳茵光芒般华美的侧脸，头一次听到这样的事情，方然惊异的无法想象。

    他突然想起来暑假里他有一次好像曾经问过宿群这样的问题，但是宿群给他的回答是，因为过去参加者数量更加稀少、而且都是小规模聚集甚至大部分独行的原因，

    很少有夜战世界以前的信息流传下来。

    原来夜战世界的历史是这样的？最开始成为参加者的人连D级都很难达到？

    从不夜宫女王口中得到的事实一下子打碎了方然曾经在想有没有什么古代强者的猜想。

    “觉醒数量的极端稀少，对突兀出现的夜战茫然无知，没有有效的沟通交流，夜战历史上最开始那段漫长艰难的岁月，是不知道多少先辈古人们摸索尝试夜战究竟有着什么样的神奇，”

    “故事剧本一样的单人场景、互相争夺的团队场景、命运交错的现实场景、得到碎片的夜器场景，夜战的一项项不可思议在参加者的努力下出现，达成了一项项突破障壁的成就伟业，一点一点的在岁月长河里慢慢变强。”

    女王的声音像是低语着古老的故事传说，怀念的韵味在夜里悠长，

    光影之中的景象像是加速了一样开始变幻，越来越庞大、宏然，像是从微微撬动一角演化到改变世界的瑰丽史诗！

    “一步步的积累传承，终于在大约一百年前左右，”

    梵尔琳茵这回转过身，面对着听着这些已经有些出神的方然，神色平静的瞳孔里像是亮起光芒。

    “第一个A级参加者出现。”

    “然后...”

    说到这，那双蕴藏着无数微光的眼眸缓缓低垂，她轻声的话语语义复杂的轻叹，

    在方然惊讶A级参加者竟然是在这么近的时代才出现的那一刻，说出了后续的结果，也是参加者这个群体真真正正意识到威胁的原因，更是让方然彻底愣住的话语。

    “猎杀场景对参加者开放了。”