    

    
                第1418章

    
                众人面色古怪的看着唐倩，心想这个女人还真会往脸上贴金。

    
                不过他们也看出来了，唐倩是打算息事宁人，很明显，江志浩的大手笔，让她怂了。

    
                本来江志浩没打算就这样放过唐倩，自己平时在家里对钟佳薇母女俩连一句重话都不舍得说，凭什么让她在这里嚷嚷啊。

    
                但钟佳薇了解他的性子，知道丈夫非常护犊子，连忙过来抱着他的胳膊，笑着问：“你怎么来了？也不跟我们说一声。”

    
                江志浩哪里看不出她是故意转移话题，不想把事情闹大，便道：“这不是想给你们一个惊喜吗，还好我来了，不然的话，你们还不知道要让人欺负成什么样呢。”

    
                钟佳薇嘻嘻一笑，道：“哪有人欺负我们啊，你想多了。这会正搞宣传呢，等结束了再跟你说。”

    
                网红主持本来是想把江志浩也喊过去，利用这件事给自己增加点话题性，但喊了几声，江志浩完全没有要搭理的意思，只好悻悻作罢。

    
                这个插曲，使得整个宣传过程简单了许多，话题性足够，热点也有了。

    
                虽然导向是朝着玲玲身上去的，而非唐倩，但对剧组来说，无关紧要。

    
                只要能引起话题性，那就足够了，至于名气加到谁身上，谁在乎啊。

    
                宣传结束后，玲玲从台上跑下来，直接扑进江志浩怀里：“爸爸，我好想你呀！”

    
                江志浩笑眯眯的抱起女儿，在她小脸上用力亲了一口：“爸爸也想你。”

    
                “我又拍新电影了哦，妈妈说一定很好看的，到时候我们一起去看电影好不好？”玲玲满怀期待的问。

    
                江志浩点点头，笑着道：“当然没问题，我们家小公主的吩咐，一定照办！”

    
                玲玲高兴又满足的笑起来，看着父女俩相处的如此融洽，钟佳薇心里也很开心。

    
                这时候，导演带着几个演员走过来，和江志浩打了声招呼。

    
                刚才的短暂交流中，他们才得知康靖宇的新电影，就是江志浩单人投了一个多亿。

    
                他们很是惊讶，这个人，恐怕比自己想象中的还要有钱。

    
                唐倩没有过来，她现在心里不爽到极点，借口还有别的事情先走了。

    
                看着导演和其他人围在江志浩和钟佳薇身边，更是气不打一处来。

    
                尤其吕晓萌在她经过的时候，还嘲笑道：“有些人啊，声音最大，结果最丢脸，真是搞笑。”

    
                这丫头天不怕地不怕，根本不在乎得罪谁，把唐倩气的够呛，却又没办法说什么，只能重重的哼一声离开了。

    
                上了车，唐倩一巴掌狠狠的拍在座椅上：“一个小助理也敢跟我嚣张！气死我了！”

    
                她的经纪人道：“那个叫江志浩的，好像来历不凡，不太好惹啊，还是算了吧。我们求的是赚钱......”

    
                “算了？凭什么算了？我又不靠他吃饭！”唐倩越想越气，干脆拿出手机给公司副总拨了过去。

    
                她的演技还是很不错的，电话一接通，直接失声痛哭，说自己在直播间被人欺负的不行。

    
                有人仗着有点钱，就把她嘲笑的体无完肤，中间添油加醋，煽风点火的话就更多了。

    
                那个副总听的也很气愤：“有钱怎么了！娱乐圈有娱乐圈的规则，不是有点钱就能在这里嚣张的！你放心，这事我保证给你讨回个公道！”

