    这一刀从南郊顺军主力的后路捅过去，太致命了！

    顺军后队是预备队，密密麻麻的火枪兵，乱七八糟四处堆放的火箭车，还有高一功的帅旗。

    两股明军骑兵将三堵墙杀穿了，就这么直愣愣的碾了进去，一瞬间，将顺军后队杀了个人仰马翻。

    东郊，顺军大营。

    “希律律！”

    看着三堵墙溃败，精兵抱着马脖子慌不择路，如潮水般退了下来，顷刻间，李锦呆若木鸡。

    他看到了漫山遍野的明军骑兵，在白雪覆盖的旷野间，划出一道诡异的弧线，又冲着南郊高一功的十万大军冲过去了。

    乱了，全乱了。

    李锦眼睁睁看着南郊，高一功的后队被冲翻了，帅营也被冲垮了，紧接着帅旗也倒下了。

    紧接着摆在他正面的凤威军步兵，又开始向前推进。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    “哗，哗。”

    脚步声整齐划一，鼓点丝毫不乱。

    李锦惊慌的发现，打了一上午，凤威军的阵型一点也没乱，不但韧性十足，竟然还一副没有用尽全力的样子。

    晌午，日正当空。

    随着东郊的崩溃，冲阵失利的三堵墙伤亡惨重，彻底失去了战斗力，把南郊的顺军也拖累了，带崩了。

    随着高一功的帅旗倒下，二十万顺军全线崩溃。

    此刻李锦身旁全是溃兵，骑兵，步兵搅成了一团，将进入洛阳的城门堵死了，又被凤威军步步紧逼。

    火炮轰鸣，弹如雨下。

    成排成排的顺军士卒倒下，血流成河，上天无路，入地无门，溃兵跑的到处都是。

    战至正午，二十万顺军崩盘了。

    随之而来的，是东郊的凤威军，南郊的秦军，李岩军大举压上，如同一道道绞索，往顺军的脖子上不停勒紧。

    大势已去。

    “将爷。”

    李锦身旁一个亲兵跑了过来，惊慌道：“快走。”

    “走？”

    李锦看了看城门口，挤成一团的步卒，骑兵丑态毕露，骑兵砍杀着步卒，步卒奋力掀翻骑兵。

    兵，将浑成一团，自相残杀。

    “往哪里逃？”

    败了，终究是败了。

    “轰！”

    此时城门处响起一声巨响，城里的顺军急眼了，砍断了绞盘上的绳索，放下了千斤闸。

    “轰！”

    紧接着吊桥也被踩烂了，挤塌了，不少士卒掉进了冰封的护城河，摔断了骨头，嗷嗷的惨叫着。

    城门被封锁，唯一的逃生通道堵上了。

    “混账！”

    这下子还在城外的顺军傻眼了，一个个将领跳着脚的大骂，这么一来，洛阳城是保住了。

    可大伙还在城外呢！

    整整二十万大军呀，后路断了。

    “罢了。”

    李锦万念俱灰，发出一声幽幽的轻叹：“降了吧。”

    随着这三个字说出口，他好似解脱了一般，摘下了随身佩剑往地上一搁，自己盘膝坐在地上等死。

    十里外，凤威军帅营。

    “胜了！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    正午时分，顺军全线崩溃。

    日正当空，为这冰封的中原大地增添了一些温度，大军如山一般推进，将二十万顺军挤压，再挤压。

    一道道绳索勒紧。

    周世显挥了挥手：“传令，降者免死。”

    不多时，旷野间响起一声声呵斥。

    “跪地，扔掉兵器！”

    “降者免死！”

    一刻钟后，洛阳城外陷入诡异的安静，到处都是一团团，一簇簇的顺军降卒扔掉了兵器，双手抱头跪在了地上。

    “呼。”

    一阵西北风吹过，卷起千堆雪。

    死寂中，响起一声沙哑的嘶吼：“万胜！”

    “万胜，万胜，万胜！”

    山呼海啸，响彻云霄。

    等到凤威军，秦军，李岩军完成了合围，洛阳城门也已经关闭，洛阳决战落下了大幕。

    顺军大批投降，明军开始漫山遍野的抓俘虏，清扫战场，救治伤患。

    “呼。”

    山呼声中，周世显抬头看了看天，迎着刺眼的太阳张开双臂，徐徐呼出了一口气，似是在拥抱着这中原大地。

    “拿下了！”

    二十万顺军主力已经葬送，龟缩在城内的李自成，只剩下了老弱病残，如今已成瓮中之鳖。

    此刻的洛阳好似一个熟透的桃子，等着他去摘取。

    中原这块地盘打下了……

    从中原到江南一马平川，还剩下盘踞在长江中上游的张献忠，大西朝，还有那几个残暴不仁的江南军阀。

    左良玉那帮江南兵痞还不如大顺呢。

    傍晚，夕阳西下。

    洛阳城外，火把林立。

    二十万顺军主力覆灭，缴获的兵器堆积如山，俘虏被绳子拴了起来，在旷野间席地而坐。

    乌压压的到处都是人，战车横七竖八的翻到，尸横遍野。

    十三万明军损失不大，将洛阳城团团围住，剩下的就是围困，劝降，将这伙祸害了大明二十年的流寇连根拔起。

    “哈哈！”

    孙传庭翻身下马，瞧见了周世显，畅快大笑起来，此刻他无比轻松，压在他肩头十几年的重担卸下了。

    不由得老泪纵横。

    “哈哈。”

    周世显也哈哈大笑。

    很快李岩，红娘子也拍马赶来，李岩还有些抹不开面子，强自镇定着，可红娘子高兴坏了，眉宇间神采飞扬。

    等到中原三巨头再次聚齐，这方土地已变了眼色，李自成，闯军这块大明的心病，顽疾总算是去根了。

    好好的当流寇不好么，当什么土皇帝？

    “报。”

    周阿布提着高一功的脑袋，欢快的跑了回来，顺军南线主帅高一功死于乱军之中，成了定南候义子的战功。

    “嗯？”

    瞧着义子兴冲冲的样子，周世显皱起眉头：“埋了，埋了。“

    喜欢砍首级当战功，这个习惯可不好，得改改。

    “哦！”

    周阿布吐了吐舌头，赶忙将高一功的首级挖坑埋了，紧接着，一只虎李锦被五花大绑的带了进来。

    “一只虎？”

    “哼！”

    孙传庭一声冷哼，训斥道：“李锦，你可知罪！”

    一脸血污的李锦似乎已经认命了，面如死灰，一言不发，还把眼睛闭上了，此时他已万念俱灰。

    孙传庭气坏了，训斥着：“你身为大明子民，却不思忠君报国，甘愿为贼……”

    “得咧。”

    周世显笑了笑，劝了几句，督师呀，您老也别骂了，这大道理听的耳朵里都起老茧了，有用么？

    大道理有用还要火枪大炮干嘛。

    “挖坑吧。”

    一面派人去京城报捷，一面挖坑杀人，周世显笑了笑，露出森森白牙，叫俘虏兵开始挖万人坑。

    祸害了百姓，就完了？

    秋后算账一个也跑不了。

    “这？”

    一说要将顺军俘虏里，罪大恶极的挑出来砍了，孙传庭有点犹豫，读书人难免有点悲天悯人。

    孙传庭担心士林清议，担心江南那帮文人集团抹黑，说他残暴不仁，杀俘这事儿在明末可是大忌！

    想当年，万历年间的戚继光，辽东的李成梁，没少因为这事儿，被清流文人弹劾喷口水。

    好似杀几个恶人，如同掘了读书人的祖坟。

    “贤侄，三思呀。”

    杀俘这事儿太大了，免不了要被江南文人满世界宣扬，扣上一个残暴好杀的大帽子。

    周世显笑了笑：“这倒是奇了。”

    他不紧不慢道：“这士林清议也真是奇了，顺军残害百姓时，不见士林清议，杀几个罪大恶极的流寇，恶人，士林清议倒跳出来了？”

    “这些恶人是士林的爹妈，还是祖宗？”

    孙传庭一时哑口无言。

    “嗨！”

    周世显笑了笑，这便是读书人宣扬的仁德？

    对恶人十分仁慈，百般维护，张口闭口就是一个仁字，杀不得，可又对百姓那样残忍，这也叫仁德？

    他什么时候怕过士林清议，唾沫星子又淹不死人，反正这件事，是李岩，红娘子很赞成。

    尤其是红娘子咬着银牙，狠狠道：“狠狠的杀！”

    他夫妻两人为什么从大顺反出来了，还不是看不惯刘宗敏，刘芳亮那些人残害百姓么？

    一席话，将孙传庭说的愣住了。

    “那就杀！”

    中原三巨头开了个小会，意见一致了，一旁五花大绑的李锦终于睁开了眼睛，身形猛的一颤。

    两天后，清晨。

    大批顺军的尸体被掩埋。

    俘虏也将万人坑挖好了，就在洛阳城外，紧挨着城门，周世显要让中原人，世世代代踩着这些罪大恶极的人渣。

    老办法，让俘虏攀咬，让洛阳百姓指认，这一攀咬，指认，好似揭开了装满了蛆虫的盖子。

    洛阳百姓拍手称快。

    一个个民壮背着火枪，将砖头，瓦块，烂泥雨点般砸了过去，雪亮的战刀高高举起，便是一颗颗人头落地。

    做过恶的逃不掉，没做过恶的也冤不了。

    朗朗乾坤，昭昭日月，这世上的道理本就是如此简单，偏偏有人要胡言乱语，颠倒了黑白。

    是非，善恶也不分了。

    “好！”

    一颗颗恶人的人头落地，尸体被扔进了万人坑，这下子洛阳百姓痛快了，对官兵感恩戴德。

    “给青天大老爷磕头了！”

    周世显笑了笑，瞧着被捆住双手的李锦，有些惊奇，这位顺军名将一只虎，李自成的亲侄子，他竟然十分清白。

    就连李岩，红娘子也说不出他的恶行。

    “嗯？”

    这事儿让周世显很意外，当下摆了摆手：“给少将军松绑。”

    “放了。”

    谁说顺军这个烂泥潭里，就得杀人放火，无恶不作，李岩，李锦这样出淤泥而不染的也有。

    绳子解开了，李锦整个人都傻了，揉着红肿的手腕，一时间竟然不知如何是好，这就把他给放了？

    能活着谁愿意死啊。

    一只虎李锦心中侥幸万分，还好，还好，他没干过祸害百姓的破事儿，一饮一啄，自有天定。

