    贺棠气了个倒合。

    但是她也知道江筱这是没答应了。

    在展厅里她也不能跟江筱吵起来，这件事情本来也见不得光的。所以她只是阴狠地盯了江筱一眼，沉默地转身离开了。

    江筱看到她是朝程妆那边走过去，知道很快程妆就会知道她没答应帮忙画画的事情。

    贺棠来了之后暴露了江筱的位置，接下来江筱便发现不时有督卫队员从这边晃来晃去。

    躲在暗角的，总是要被盯着的，谁知道是要做什么坏事？

    江筱也没有办法再引灵雾出来了。

    于是她对贺棠多少也有了怒气。

    真是会坏她的事情。

    她朝孟昔年那边走了过去。

    既然已经找到了看到画和看清画的玄机的办法，就没有必要让孟昔年辛苦地记忆画了。

    他们记下来其实也没有什么作用。

    那些金色的线条肯定是他们看不到的，整幅江山图都是障眼法，所有人都只看到了山川河流，可那个没有什么用处。

    最重要的还是要看到下一层的金色线条。

    “昔年哥。”

    江筱轻轻拽了拽孟昔年的手。

    孟昔年也看得眼睛微有些酸涩。

    说来也怪，本来他也没有那么容易眼睛疲劳的，但是看这幅画似乎特别费神。

    他也已经留意到了，不少人都是看了一下就揉起了眼睛，这说明并不单是他的问题。

    “累了？还是渴了？”孟昔年以为江筱还是看不出来什么，想想只是一直盯着一张白纸也是够难为她了。

    “有点渴了，我们去那边喝点水吧。”

    展厅遥遥的另一个角落，还是设有茶水和小饼干的，让看画看累了又不愿意出去的人解解渴垫垫肚子。

    “好。”

    “我叫上爸爸。”

    孟昔年不用记画了，江六少自然也不需要了。

    “爸爸，过去喝点水，休息一下。”

    江六少有些讶异地看江筱一眼，倒是没有多问什么。

    三个人一起朝茶水架那边走了过去，三人一动便有几道目光追随了片刻，见他们是去喝水，才移开了。

    茶水架这边设了几圈藤沙发，有不少人已经在这里休息了。

    江筱听了一会儿他们的小声讨论，果然也没有听到有人看到金色线条的。

    很有可能这幅锦绣江山图是只有她能看出玄机来啊，毕竟别人都没有那种药田灵雾。

    “来，喝水。”孟昔年给他们倒了水过来，又端过来一小碟饼干，三人在离别人远一些的沙发上坐了下来。

    “小小，你是不是？”江六少压低了声音问江筱。

    没有细问，江筱已经明白了他的意思，立即点了点头。

    她倾前向前，借着他们两人的身形遮挡，在指间放出一小丝灵雾来，随即又收了回去。

    孟昔年和江六少这都是第一次看到她引出灵雾，两人都愣住了。

    孟昔年是进过空间的，一下子就猜出这是什么。但是江六少却没有进去过，所以只觉得一阵愕然。

    江筱的手指冒烟了？

    而且这烟还能一下子收回去的？

    “你这是......”

    江筱知道他不明白，想了想说道：“我觉得我们要不要先出去？”

    