    听到太霖道人问起祖师爷留下的何字，老道又吞下一口茶水，才慢慢说来：“祖师爷当时只留下四个字，并交代弟子，如有他宗门之人寻来自可告之，如若有歹人逼迫，誓死不从，并让弟子发下毒誓。”

    “咳咳咳！”老道实在憋不住喉咙里的痒意，一顿猛咳。

    太霖道人屈指一弹，一枚碧绿色丹丸落入老道手中，惊得他猛地抬头望向太霖道人。

    “这是宗门产的‘百消丹‘，顾名思义就是百病全消之意，宗门练丹师的练手之作。”太霖道人混不在意地说道。

    他却不知，这枚丹药落在老道手中有多大的意义。

    这老道活到八十几岁还是头回接触到丹药，虽说他也算修行中人，却一无师长指点，质资也不如何，并未修出个名堂，只把个师长留下的法诀背个滚瓜烂熟，不然刚才他也认不出太霖道人露的那一手。

    二来也无练丹法诀，当时静羽道人只在此处休养的时间并不长，并未传下炼丹法诀。

    三来地处穷乡僻壤，巧妇也难为无米之炊，何况他也并无那手艺。

    都说穷乡僻壤出刁民，如若不是他手上还有几手功夫，怕是连这道观都保不住。

    只是这几年他也渐渐力不从心，前段时日大病一场，差点没熬过来，这咳嗽就是那时留下的病根。

    他已有预感时日无多，却不想今日有此奇遇，合该他命不该绝。

    如今丹药在手，马上就能逆天改命，怎能不让他感激涕零，恨不得以身相报！

    想到此处，他一仰脖子吞下丹药。很快，随着药力散发，老道脸上的皱纹肉眼可见的消失了很多，一头白发也慢慢转黑，气息也渐趋平稳。

    越忻两姐弟在一旁看得眼睛都直了，也不怪他俩大惊小怪，毕竟谁也没见过这等起死回生的丹药。

    越尘一把抓住太霖道人的袖子“师父…”，这一声拖的老长。

    听得徒弟撒娇，太霖道人不由伸手摸了摸光洁的下巴，这徒弟小小年纪平时怪稳重的，此时这样撒娇，他一想就知是何原因。

    此时被小徒弟这样眼巴巴地看着，他也不禁老脸一红，原因无他，就是走的时候忘记给越林两口子留点强身健体的丹药了，毕竟头回收徒，一时疏忽给忘了。

    太霖道人不自在地说道：“你爹娘身体好着呢，还能活个二三十年。”

    越尘也不说话，只拿谴责的小眼神看着他。太霖道人无法：“咳，等此间事了，为师返回一趟给你爹娘送点过去。”

    越尘眯起大眼，偎着太霖道人：“谢谢师父，我以后一定会孝顺您的！”

    越忻也对着太霖道人甜甜一笑：“太霖师父，以后我也会孝顺您的。”太霖道人欣慰的大笑起来。

    且说道观内老道服下百草丹后，好半晌，老道睁开眼睛，他对着太霖道人猛地跪下：“弟子王炳见过前辈！多谢前辈救命之恩！”

    老道也不知太霖道人在门中辈份，只好以前辈称呼。说来这老道如今枯木逢春生黑发，也不好再叫他老道了，只以王炳称呼他。

    太霖道人并不在意，只淡淡开口：“小事一桩，莫作小儿姿态，且起来说话，静羽真人留得哪四字？”

    “是，前辈！”王炳不敢迟疑，忙站了起来。“回前辈，祖师只留下四字‘一叶障目‘，之后就渺无音讯，后辈弟子修炼也一代不如一代，到了弟子这里，连个筑基也不得，实在惭愧！”

    “切莫妄自菲薄，虽然你资质平平，但在我仙宗，求个筑基还是可以的，至于更高境界，有些机缘也不是不能想。”

    太霖道人顿了顿，又道：“好了，如今天色已晚，我这两个小童还未进食，你且去弄些饭菜过来。”

    王炳忙赔罪道：“是弟子疏忽了，这就去准备！”说完就往厨房里去了，边走心里边想到：幸好昨儿个铭儿那孩子送了米面蔬果来，不然要愁死老道了。

    又想到这个曾侄孙的处境，这老道不由的挺了挺胸膛，如今老道我又行了，必不会让我的乖孙孙再受委屈了！

    此时正殿里，太霖道人看着两小问道：“你俩可是累了？”

    姐弟俩齐齐摇头，越尘好奇的问道：“师父，一叶障目是什么意思啊？”

    作为一个伪孩童，知道也要不知道，再说如今他也不了解师门，万一其中有什么暗语之类的，不是瞎想吗？看师父胸有成竹的样子，不懂就问！

    太霖道人一甩袖子：“问那么多做甚？明日自见分晓，你不累的话就打坐修炼去！”姐弟俩对视一眼，乖乖的拿出蒲团修炼去了。

    等两小用过饭食，师徒三人俱都打坐修炼不提。

    第二日，天刚明亮，王炳早早的就准备好朝食，等两小用过，太霖道人就道：“我去查看一番，你俩且在此地等待，好好修炼，切莫懈怠！”姐弟俩忙应是！

    太霖道人出得道观来，神识四下里一探，找了个方位直往地下而去。

    一叶障目只缘身在此山中，当初静羽真人大战妖魔后别的地方不去，为何偏在此地休养？必定是此地有何缘故才让他在此。

    后来静羽真人离开，或许是他心知此去凶险，担心宗门法宝遗失，才留下四字以便后来人去取回。

    谁知后辈弟子一个成就的也无，万年之后才等来太霖道人。

    也亏得太霖道人同是神霄仙宗神雷峰之人，不然王炳也不会告之于他。

    太霖道人使出土遁往地下一钻，很快就来到了山腹。

    只见山腹之中有一巨大的石门，此时正笼罩着莹莹紫光。

    只一眼，太霖道人就认出这是本宗纯阳法宝‘紫霄神雷塔‘生出的气息光晕，不由的心中一定，看来是没找错地方！

    太霖道人手掐法诀，往紫色光罩上一靠，慢慢的融入光晕之中，轻轻一推，石门应声而开。

    看来这石门早就被静羽真人破掉，这么多年无人进入此地，全靠神霄紫雷塔笼罩在此，内里无丝毫气息透露出去，不然早就被人翻个底朝天了。

    纯阳法宝，那是本世界品质最高的法宝，莫说在这荒野僻静之地，就是放在炼虚合道之辈眼皮子底下，法宝收敛气息，无那机缘也是寻找不到。

    如今太霖道人轻而易举就找到神霄紫雷塔，一个是法宝有灵，知道这是本宗弟子才放他进来。

    二来也是太霖道人的机缘到了，合该他执掌这件四大镇宗法宝之一的神霄紫雷塔。

    太霖道人进入石门内，却是被里面的情形惊得目瞪口呆。

    只见其内好似幻境一般广阔无垠，比外面那个小山头大得太多，想来这是纯阳法宝自身衍生的气场。

    幻境内寸草不生，雷火大作，一边天雷阵阵如末世降临，一边岩浆滚滚好似炼狱，映得整个幻境半红半紫，一分为二互不相让。

    只在石门右边的角落里有一片空地，应是两宝特意隔离开来的区域。

    空地中一头百米长的蛟龙尸身盘旋而卧，此蛟已然化出龙角，身上遍体鳞伤，七寸之处插着一枚剑尖，妖丹已不见。

    另一边，一名面容古朴的道人只剩一只右手握断剑，胸膛已凹陷下去，仰躺在地。

    两具尸体仿佛刚刚死去一般并不见腐烂。从那道人破损的衣物上，太霖道人已认出这道人正是失踪已久的静羽真人，他身穿的正是每代神雷峰首座才会穿的紫绶流云仙衣。

    只是此刻仙衣破损不堪，想来是那蛟龙自曝妖丹，仙衣抵挡不住才导致静羽真人和蛟龙同归于尽了。

    毕竟那蛟龙已快化龙，境界比静羽真人还高一点。

    想到此处，太霖道人不禁黯然神伤，虽说他并不认识静羽真人，但是神霄仙宗理法有度，门人相处和谐，并不像别宗为了一点修炼物资争的乌鸡眼似的。

    再说太霖道人正是出身于神雷峰，静羽真人正是他上上代的祖师爷。

    此时见到祖师爷为了斩杀害人的孽龙命丧于此，不由得他悲痛万分！

    而且……

    静羽真人身负神霄紫雷塔，那可是纯阳法宝，一般的妖物怎能伤他。

    想到此，太霖道人猛地抬头朝上方看去。

    只见一边紫雷阵阵，丈二高的神霄紫雷塔绽放无量神光，抵挡着流星火雨似的攻击。

    另一边，一把三尺长通体火红的尺子正滴溜溜的旋转，每转一下就有一朵朵炽白的火炎朝神霄紫雷塔攻击。

    这也是一件纯阳法宝！还是纯攻击性的法宝！

    太霖道人来了有一会儿了，却不见法宝元灵出来，想来是斗到关键处，没空理他。

    太霖道人对着静羽真人的尸身拜了拜，又拿出一个空的乾坤袋收好静羽真人的尸身。

    之后又随手收起蛟龙尸体，此蛟虽已死了几千年，但肉身强大，气血充足，在纯阳法宝的笼罩下，并未腐烂，蛟龙一身是宝，回去交给宗门，不管是炼药还是炼器，自能给它抽筋扒骨，以报静羽真人身死之仇。

    【作者题外话】：已经两万字了，等了几天，签约一直还在申请中，不知道能不能上推荐。

