    “臣附议…”

    “臣也附议！”

    随着吏部官员话音落下，原本跪坐在殿下的数十位大臣纷纷出列附议。

    这下子，也让包括萧寒在内的许多大臣暗暗吃了一惊。

    才短短几天功夫，王家拉拢的人，似乎比上次又多了不少！

    至于萧寒，在惊讶之余，还有些怪异。

    因为他也不知道自己是该佩服侯君集和王家的政治力量雄厚呢，还是该笑这些人傻。

    这是进谏？这明明是威胁！

    帮助世家，施压皇帝！

    别说小李子这种心高气傲，手段谋略都不缺的武皇帝。

    就算是换一个软弱点的文皇帝，估计也容忍不了这种情况！

    朕给你的，才是你的！朕不给你的，你不能来抢！这才是真正的帝王心思！

    果然，高坐龙椅上的李世民在面对数十人的齐奏时，脸色根本没有任何变化，就连表情，也是一如刚刚的古井无波。

    不过，熟识他的人都知道，这些只是表象！像是靠的较近的长孙无忌等人，都已经看到李世民眼神中流露出来的愤怒！

    “喂，这些人真傻了么？”

    文官队列里，高士廉用胳膊碰了碰身边的薛收，压低声音问道。

    薛收斜看了高士廉一眼，冷笑一声，然后用只有两个人听到的声音哼道：“这些人才不傻！”

    “不傻？”高士廉呲牙笑道：“不傻会一而再，再而三地的抢那个烫手的位置？”

    薛收继续冷笑：“哼！他们怕是也不想抢！但自从陛下打赢颉利之后，他们就已经坐不住了！”

    “颉利？突厥？”高士廉有些愕然：“他们与突厥有勾连？”

    “有没有勾连，这很难说！不过就算是有勾连，这些日子估计也早被他们把尾巴收拾干净了！”薛收眼神闪烁，看了眼面前那数十位出列的大臣，低声道：“真正让他们忌惮到不安的，是陛下的下一步！”

    “下一步？”

    高士廉皱眉看了薛收一眼，随后突然浑身一震，像是不敢置信一般伸手指了指北方：“他们不会以为陛下想……”

    “呵呵，这有什么不会！”薛收笑了：“陛下雄才大略，这次又携平灭突厥的大胜余威！他们会这样想也是正常！要知道一旦陛下想动那边，他们山东氏族，一定是第一个遭殃的！

    哪怕他王氏早已经衣冠南渡，但他们的根，依旧在那片土地上！那里一乱，他们所谓的世家底蕴，也就散了！”

    “嘶……这里面这么复杂的么？！”高士廉不自觉的揪下一小戳胡子，龇牙咧嘴的道：“所以他们这次拼了命，也要拿下兵部尚书的位置，就是制止这件事的发生！”

    “大概如此吧，否则很难解释他们为什么会突然对兵部的事情这么上心！”

    “那，那你觉得，陛下会怎么办？”

    “陛下这次会答应的！那些世家对陛下还是低估了些，当初渭水之盟的欺辱，陛下尚且能忍三年，更别说那里！不过下次，可就难说了！”

    薛收说的很笃定，因为他太了解李世民了！

    自己的这位皇帝能战，敢战，善战！却唯独不好战！或者说，不像前朝的隋炀帝一般好战！

    如今天下初定，加之刚刚祛除突厥这个心腹大患！接下来，李世民做的一定是休养生息。

    至于那些世家担心的，虽然不无忧虑，却明显还不到时机！

    天下一宇，海晏河清！

    这是李世民未来必将做的，却不是现在一定要做的！

    他还年轻，大唐也还年轻，他们都有时间去等！不必只争朝夕！

    接下来，果不出薛收所料。

    在沉默了片刻之后，李世民最终还是同意了这些人的乞求。

    当一声淡淡的“准了”在朝堂上响起时，拜倒一片的人齐齐松了口气，彼此互视时，都从对方眼里看到那股深深地狂喜！

    果然，自己这次赌对了！世家的力量依旧还是强大的，强大到能在一定程度上，决定皇帝的选择！

    不过，在他们相互间欣喜若狂时，却没人看到李世民眼中的那一丝淡淡的嘲讽！

    兵部尚书的位置确定，一直在武官队列中沉默不语的侯君集立刻走出，接受皇帝的封赏。

    当那方让他日夜期盼的大印被端到面前时，哪怕侯君集再镇定，伸出的手也不免颤抖了两下。

    兵部尚书！兵部第一人！这个原属于李靖的位置，终于轮到自己来做了！

    任命状下达，今日的朝会基本就结束了。

    看着捧着大印归列的侯君集，还有不少人总算松了一口气。

    前面的一切，虽然被萧寒搅合了不轻，好在结局还是不错的，起码达到了他们预期的目标。

    只有几个原本想在主子面前表表忠心，弹劾一下萧寒的官员有些惋惜。

    哎，昨晚连夜准备的弹劾奏章又白准备了？谁能想到，萧寒会这样一副模样来上朝！要是再敢弹劾，不怕被打的比他还凄惨？

    当然，他们不知道的是：萧寒现在也有些郁闷！

    原想着今天一定会有人招惹自己，甚至自己连武器都准备好了。

    可这些人怎么这么怂？还算是大唐的官么？一点血性都没有！就不能跳出来，然后被自己一顿乱棍打死……

    “散朝……”

    李世民离开大殿，接下来，太监尖利的声音在殿中响起。

    “哎，散了，散了！腿都疼了！”

    众多大臣松了口气，从地上起身，一边埋怨着这么长时间，这里还用蒲团这种东西，一边想着今日朝堂上发生的事情，三五成对的向外面走去。

    “萧侯爷且慢，陛下吩咐奴才请侯爷去千秋殿。”这一刻，萧寒也随着人群向外走去，不过他刚走到一半，后面一位内侍突然追了上来，急匆匆的对他拱手。

    “哦，知道了！”萧寒看了眼内侍，答应下来，他也没有感到奇怪，毕竟一开始，就猜到李世民会找他。

    “萧侯！”

    就在萧寒停下的时候，侯君集这是也走了过来，满脸和善的向着萧寒拱了拱手：“今天哥哥我设宴，若不嫌弃，请萧兄弟过府一叙！”

    “过府一叙？”

    这次对于侯君集，萧寒没有答应的那么痛快了。

    他先是上下打量了侯君集一眼，然后突然笑了起来：“还是算了吧，我年纪小，当不起你兄弟的称呼，再说了，我这人，最怕被人背后捅刀子。”

