    时间过的很慢，但却又可以很快。

    很慢是因为，陆仰进入天衍道场，再次改变了时间的流速，所以，他才能足够的时间去感悟这一式神通。

    说很快，则是因为，从陆仰凭借五彩神光挣脱时间沼泽的约束的时候，这一式神通的效果，便已经结束了。

    轰！

    方天画戟再次斩出，燃血术还在疯狂燃烧神魂与血肉，帮助陆仰再次全力以赴斩出了这一戟！

    戟出惊道！

    所有的力量都尽数融入这一戟之间，这一次陆仰根本没有给自己留任何退路，也根本没有任何退路了，这一戟便是绝杀！

    赢不了，死的便一定是他。

    这一戟斩出的刹那，时间沼泽的影响便彻底消散了，下一刻，东海龙王便猛然察觉到一股致命的威胁，甚至根本来不及思索，这一戟便已经从他头顶落了下来。

    太快了，纵然强如东海龙王，此刻也根本来不及反应了，只能完全凭借本能将龙头上扬，用头顶的犄角去硬抗这一戟。

    “喀嚓！”

    呼吸之间，恐怖的戟锋便这么狠狠斩在了东海龙头的犄角之上，只是，哪怕是最坚硬的犄角，这种情况下，也根本挡不住这恐怖的一击。

    只听得喀嚓一声，头顶的犄角便应声而碎，戟锋去势不减，狠狠斩到了龙首之上，爆出一抹刺目的金光。

    哪怕已经站在的一品巅峰，如此毫无征兆，甚至来不及闪避，来不及抵挡的情况下，也根本不可能挡住陆仰全力的爆发。

    刹那之间，金色的龙血骤然飞溅而出，硕大的的龙头硬生生被劈裂，这还是因为东海龙王之前施展本命神通，将身躯膨胀了十倍，强行抵消掉了极大一部分的力量，否则，单只这一戟，便能将他脑袋劈碎！

    可即便是如此，这一戟也同样令他遭到了重创！

    要知道，陆仰这一戟，带来的可不仅仅只是肉身上的伤害，其中蕴含的本源之力也同时爆发，顺着伤口侵入，疯狂摧毁他的生机，侵蚀他的神魂。

    斩神！

    几乎是在撕开对方防御的瞬间，陆仰再次施展出了斩神的神通，疯狂向着对方斩去！

    一刹那间，金光破碎，东海龙王的龙魂也同样被斩中，虽然没有彻底被斩碎，可却也同样遭到了重创！

    “不，这不可能！！！”

    口中发出一声惨烈的嘶吼，金色的龙血洒满周围的海面，犄角破碎，跌入海中，东海龙王这才来得及骤然后撤，应声拉开了距离。

    只是这一刻，他的眼中却早已经充满了惊恐！

    “时间法则？这是时间法则！不可能，你怎么可能掌控时间法则，这绝不可能！”

    轰隆隆！

    直到此刻，刚刚那一股恐怖的海浪才刚刚落下，激的整片海域一片激荡，陆仰的脸色显得有些苍白，同样从空中坠落，踏在海浪之上，嘴角满是讥讽之色：“东海龙王，也不过如此而已！”

    体内气血翻腾，陆仰甚至已经不敢继续施展燃血术了，整个人都已经到了崩溃的边缘，似乎随时都可能彻底陨落，可握着方天画戟的手却依然沉稳入山。

    最重要的是，陆仰身上那一股气势，远比之前更为强大，即便强如东海龙王，气势也硬生生被压了下去，打心底透出了一抹恐慌感。

    哪怕陆仰是本身实力强悍，能够正面破开他的攻击，伤到他，都不会让他有这样的恐惧，可是……那是时间法则啊！

    对于所有修行者来说，这样的时间法则，都是最不讲道理的一种！

    从某种程度上来说，那位镇妖司司首，之所以能够以一己之力威慑天下，让所有人都不得不承认，她才是天下第一人，最终的一点，便在于那恐怖的时空法则！

    可……陆仰不是那位镇妖司司首啊！

    怎么也能掌握时间法则？！

    这根本就不是一品境所能掌控的力量！

    逃！

    一刹那间，东海龙王甚至再不敢有一丝一毫的犹豫，骤然化为一道金光破空而去，向着东海深处逃遁而去。

    其实如今，他受伤虽然重，但却也并非完全没有一战之力了。

    可这一戟，却着实已经将他吓住了，他甚至怀疑那位镇妖司司首到了，以时间法则暗中帮助陆仰。

    除此之外，他实在想不出任何其他理由了。

    陆仰即便再强，也不过仅仅只是一品而已，甚至远还没有达到巅峰，如何能够掌握时间法则？！

    哪怕只有万分之一的可能，是那位司首到了，他也不敢再停留了。

    活的越久，就越是惜命，哪怕身为东海龙王也是一样！

    这一刻，他甚至根本无暇顾及被他一起带来的白浅，转眼之间，便已经消失的无影无踪！

    “噗！”

    直到此刻，陆仰心中紧绷的神经才终于松了下来，一口鲜血喷出，身上那恐怖气息也随之一敛，落入海中，随着海浪起伏。

    不远处，白浅更是被吓的脸色惨白，一动都不敢动，眼中满是绝望之色。

    太可怕了！

    原以为东海龙王亲自出手，陆仰必然死定了，可谁能想到，竟然连这位东海龙王都遭到了重创，逃掉了。

    相比之下，她那点实力，简直连反抗的勇气都生不起来！

    想到惨死的龙三太子他们，那种恐惧更是疯狂侵蚀她的心神，整个身躯都僵硬了，脑中一片空白！

    另外一边，陆仰却没功法搭理白浅。

    身形一晃，再次从海中将之前没吃完的龙躯拽了起来，随意撕下一大块，不管不顾的就这么大口撕咬了起来。

    陆仰如今的状态同样虚弱到了极致，虽然凭借五彩神光挣脱了时间沼泽的神通，完成了这次反击，重伤了东海龙王，将对方惊退，可实际上，强行施展这样的神通，对陆仰带来的伤害，也远比想象中更大的多。

    若是对方没有逃，而是继续拼命，陆仰怀疑，自己甚至都没有挣扎的余地！

    甚至于，就算是不远处那一条被吓傻的小白龙，若是能生出勇气来拼命，陆仰都未必抵挡的住！

    不过，既然惊退了对方，对于陆仰来说，便有了恢复的机会，至少吃掉这残余的龙肉，便能令陆仰最大限度的稳住伤势，获得一个喘息的机会。

