
　　检查完这处类似于炮楼的岗哨，王飞对于自己对手的实力多少有了一些认识。

　　这个蜥蜴人势力预计最少有上千人，要是全部都是这个水平，那一旦混站起来，自己这边很可能会死于乱枪之下，尽管这些枪很落后。

　　王飞轻轻移步到门口位置，还是之前先听后看的流程，试探过后才将铁门打开一条缝，自己小心的溜了进去。

　　门外连接着的是一条螺旋向上的楼梯，分别通往楼上和楼下。ŴŴŴ.23sk.com

　　王飞本以为自己这层就是最底层了，没想到下面还有一层没有窗户的房间。

　　顺着楼梯往下走，王飞手里拿的是很久没有用过的消音手枪【蜂刺】，在精神力不能攻击到远距离目标的这里，王飞只能回归了原始的战斗手段。

　　如果有什么不开眼的家伙突然窜出来，自己只能赏他一发子弹了。

　　轻轻悄悄的来到下层，一路上都很平静，楼梯尽头又是一扇铁门，只是这扇铁门看上去十分厚重，想来里面应该是一些重要物资。

　　王飞来到跟前，研究了一下门锁，随后不屑的笑笑：

　　“哼哼，门倒是傻结实的，可好歹也配个像样的门锁吧，就这破锁，超过30秒算我输！”

　　经过大量练习之后，王飞的念力撬锁已经越发的熟练，现在他出门连撬锁工具都懒得带，要是实在难撬，王飞就直接掀桌子，用光剑招呼。

　　寂静的楼道内，沉重的门锁发出咔嚓一声脆响，接着铁门被人缓缓推开。

　　王飞左手抵住门，右手持枪与视线持平，一面缓缓的将大门开启而，一边快速地用枪线扫过房间内的角落，以防被阴。

　　这一套动作本来就是室内CQB的标准流程，但之前一直被王飞用精神力代劳了，现在拾起来之后，还真有些怀念上一世精神力弱小的日子。

　　刻在骨子里的本能让王飞的动作十分标准高效，几个利索的姿势转换后，整间屋子已经被王飞清空。

　　到了此时，他才有功夫查看起屋内的具体环境来。

　　以为天际星木材稀缺，所以房间内的储存箱全都是铁质品，笨重而巨大，上面还覆盖着类似于油毡的防水材料。

　　天际星除了这块大陆，周围全是海洋，所以内陆绝不缺水，只是这些水难以留住罢了。

　　干燥炽热的荒野上，经常会遭遇连绵数日的狂风暴雨，但废土的雨水从来都是让人喜忧参半的，在有条件的人那里是饮水，在没条件大人那里是酸雨。

　　所以几乎所有有点势力的基地，都会抽取地下水来引用。

　　现在看来，蜥蜴人的这处营地好是好，就是很容易受潮啊，是骸骨材质的问题吗？

　　王飞摇了摇头，不再想这些，开始逐个箱子的检查。

　　“有几满箱弹药，都是些大口径子弹、火箭弹之类的，没有手雷，看样子是用不到。

　　有一箱半新的步枪，看来是为增援部队提供的，机枪也有两挺。

　　没有食物储备，这是肯定的，毕竟事物本来就不多，他们也没有储存技术。

　　有几台独立的发电机，开来是给探照灯提供照明用的，以为外面环境恶劣，所以先放在屋里，等需要了再拿出去……”

　　王飞一边翻找，一边自言自语的解释着。

　　“嗯？这是啥？”

　　王飞看见了摞在墙边的的大量铁通。

　　他来到跟前，好奇的晃了晃，发现里面装满了液体，撬开一个瞧瞧，发现既不是水也不是燃油，而是一种未知的紫色液体，味道很是独特。

　　这倒是引起了王飞的兴趣，他很想研究一下或是找人问问，但现在显然不是时候。

　　枢纽空间只有1m³大小，这么大的铁桶明显塞不进去，所以他将自己的水壶倒空，打算灌一瓶子带回去慢慢研究。。

　　开始时王飞是打算用念力组个注射器出来的吸水，但操作起来才发现这种‘组合件’难度有点高，最后他只得分别凝聚出漏斗和水舀子，进行着原始的灌装作业。

　　谁料又出问题了，这种紫色液体竟然可以渗透进念力屏障里，在王飞反应过来之前，便已经漏到了他的手上。

　　不过王飞对于这种诡异的玩意总是抱着谨慎态度的，所以装水的瓶子一直由机械义肢握着，哪怕这紫水有腐蚀性，也不会造成无法挽回的结果。

　　不过紫色液体漏到义肢上后并没有什么异常反应，只是粘在手上难以擦掉。

　　王飞盯着左手看了会，最后索性破罐破摔，直接用左手将水瓶按进水桶里，吨吨吨的灌了起来。

　　灌完后王飞将水瓶裹好，直接扔进了自己的枢纽空间里，至于紫汪汪的左手，王飞决定在处理干净之前绝不碰它。

　　搞定后，王飞从弹药箱里取出了几枚弹头，三下五除二便完成了拆解。

　　随后他取出自己的工具箱，在弹头上做了些手脚，使这堆弹头变成了一组连环爆炸陷阱，触发机关就固定在弹药箱上，只要有人匆匆忙忙开启，便会发生连环爆炸。

　　王飞本来是想做遥控炸弹的，但他后来想了想，担心遥控信号的距离不够，而且也难以把握准确时机。

　　楼上的枪柜里弹药还很充足，所以蜥蜴人一般情况下是不会动用下面的物资的。

　　而当他们触发机关的时候，那很可能就是要跟自己交战的时候，所以时机还是比较合适的。

　　埋下诡雷后，王飞再次仔细打量了一圈屋里的环境，确保没有破绽后，这才带上门出来。

　　这次他向着更上层摸去，那层应该就是连接桥所在的地方，自己想要溜到别的岩柱上去，必须通过那里。

　　悄然来到上层，这次的门更过分，竟然开在头顶，是个地窖门，自己撬开后只能用手托举着露出一个小缝，用眼睛在门缝里暗中观察。

　　门缝刚一打开，王飞便清晰地听到了此起彼伏的呼噜声，一圈打量下来，视线内的所有蜥蜴人都睡得很死，没人发现地上的门板动了。

　　不过门后的死角有点麻烦，就这样出去肯定不妥，最好还是试探一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，116 左手沾了点奇怪的东西免费阅读。https://xs.23sk.com  