    第149章 鄙国想要内附大明！   

    与李朝举朝上下的慌张不同，大明乾清宫后的棚子灶台都已经搭建好了。

    

    陈矩是真的不知道天子葫芦里卖的是什么药，也不敢多嘴问。

    

    朱翊镠脱掉了外袍，撸起了袖子，就准备大干一场了。

    

    “陈矩，把闲杂人等都赶走。”

    朱翊镠吩咐道。

    

    这时候，陈矩才看到不远处还有几个小太监鬼鬼祟祟的站在那里。

    

    “万岁爷金玉之躯，岂是你们几个小东西能看热闹的？”

    陈矩冷着脸，几个小太监一看情况不对全都拔腿跑了。

    

    “陈矩，把火给朕烧起来。”

    

    听着朱翊镠叫自己，陈矩又巡视了一圈，这才小跑着到了灶台前。

    

    一见火起，朱翊镠就把清洗好的昆布倒进了一口大锅里。

    

    “万岁爷，您万金之躯就在旁边吩咐奴才就是。”

    陈矩就要起身帮忙。

    

    “朕还没有那么羸弱，天天不运动，朕都要成死宅了。”

    朱翊镠一边笑着，一边往锅里倒着酒。

    

    现在也没有料酒，就拿这种低度的粮食酒先用着去去异味吧。

    

    看着朱翊镠动作如此熟练，陈矩不禁咋舌：万岁爷没即位的那几年，是不是天天待在御膳房颠勺？

    

    “火不要太旺。”

    朱翊镠毫无形象的握着大勺搅动着，又把两盘虾皮倒了进去。

    

    陈矩表示，很难想象这个年轻而熟练的厨师就是大明帝国的君主。

    

    看着锅里慢慢沸腾，朱翊镠又抄起漏勺将昆布和虾皮捞了起来放在了盆子里。

    

    “拿到篷房中晾起来。”

    朱翊镠吩咐道。

    

    陈矩依言端起盆子就走进了篷房。

    

    一进去就是一股热浪扑面而来，陈矩身上登时就开始流起汗来。

    

    原来这篷房里还内有一番天地：四面八方都摆放着正在燃烧的火炉，篷房的顶端竟然奢侈的用了块水晶板来透光。

    

    陈矩小心翼翼的把一张张昆布挂起来，又把虾皮平摊开。

    

    等干完了这些，陈矩已经是前后襟都湿透了。

    

    “万岁爷，奴才都按您的吩咐做了。”

    

    朱翊镠点了点头，“做的不错。

    来，再给朕烧把火。”

    

    陈矩抹了一把额头上的汗水，“是，万岁。”

    

    虽然不知道已经熬过一锅汤之后为什么还要烧火，但是自己身为内侍就只有服从。

    

    火越烧越旺，朱翊镠这时又抱了一盆昆布和虾皮。

    

    哗啦一声，全部又倒入了锅里。

    

    朱翊镠把锅盖盖上之后，提着朱笔唰唰唰写下一行字：   

    “胆敢动盖者，杀无赦。”

    

    写完朱翊镠就把它贴在了锅盖上，“陈矩，找个小太监帮你烧火吧。”

    

    “万岁，是奴才的火烧的不好吗？”

    陈矩有些惶恐不安。

    

    “烧火这事儿，确实不是你擅长的。”

    朱翊镠笑道。

    

    “朕已经在锅盖上贴上了封条。”

    

    “走吧，随朕去御花园透透气。”

    

    朱翊镠一边说着一边往外走，心中总有些颤动，只觉得最近会有什么大事情要发生。

    

    揉了揉自己的眉心，朱翊镠也没有记起来大明最近会发生什么大事。

    

    “启禀万岁爷，李氏朝鲜的贺圣使者柳梦鼎在殿外求见。”

    就在朱翊镠往御花园的路上走着，一个小黄门神色匆匆的跑了过来禀报。

    

    本来小小的朝鲜贺圣使臣没有资格直接觐见朱翊镠，但朱翊镠却是知道按照历史的轨迹，李朝无力抵挡倭寇，必然会来大明求援，就提前吩咐了鸿胪寺卿，若是朝鲜使臣求见，就准许其入宫觐见。

    

    历史上的万历援朝之战，李氏朝鲜没有出一两银子一粒粮食，出动的数万大军都是大明自费。

    

    咱就是说，纯纯大冤种吗这不是？

    

    忙活了这一会儿，朱翊镠也是湿透了衣襟，就迈步回到了乾清宫的偏殿换了身衣服。

    

    在殿外等候的柳梦鼎心情忐忑万分。

    

    这次毕竟觐见的是大明的皇帝陛下，是朝鲜的宗主更是天下万国的宗主。

    

    面对强者，弱智总是崇拜又不安。

    

    不知道王上的内附请求是否能被同意？

    若是可以内附，那自己也就是大明的子民了……   

    这时，小黄门从殿内再度走出，高声道：“皇上有旨，宣朝鲜贺圣使者柳梦鼎觐见！”

    

    柳梦鼎紧张的检查了一遍自己的衣袍，见没有什么问题才迈步向殿中。

    掠过丹陛、玉柱、甬道，在宫殿的尽处，柳梦鼎看到了那位高居九重天的大明天子。

    

    “小臣柳梦鼎代吾朝鲜国主叩见大明皇帝陛下，皇帝陛下万岁万岁万万岁！”

    柳梦鼎恭恭敬敬的跪下叩头行礼。

    

    丹陛之上传来的声音云淡风轻，没有一点烟火气息，却又带着不容置疑的威严：“朝鲜使臣远道而来朝贺，朕甚是欣慰。”

    

    “但鸿胪寺卿向朕言，你有要事要见朕。”

    

    “你，有何事？”

    

    感受到锐利的目光停留在自己身上，柳梦鼎的头埋得更深了，心底生了几分畏惧，“启禀大明皇帝陛下，吾朝鲜向来为中国之藩属，凡有礼节，鄙国无不恭顺遣使。

    凡天朝所需，鄙国无不拱手附上。”

    

    “然南方之国倭寇肆虐，于年初即图谋吾国。”

    

    “倭寇数万，登陆釜山，烧杀抢掠，无恶不作！倭寇戮吾国之百姓如猪狗，掠吾国之财宝如后院。”

    

    说着说着，柳梦鼎的身体开始不住的颤抖，也已经隐隐有了抽涕之声。

    

    “倭寇残暴如此，吾国上下愤恨不已，然鄙国小国寡民，吾军无法抵御贼人，只能眼睁睁的看着国土沦陷……”   

    “小臣跪请天朝发兵，驱逐倭寇，还吾国一片朗朗青天！”

    

    说完，柳梦鼎就不断的磕头。

    

    朱翊镠看着这一幕，手指轻轻敲打着御座。

    

    “事情朕已经知道了，使者先起来说话吧。”

    

    朱翊镠语气的不容置疑让柳梦鼎无法不起身。

    

    “是，陛下。”

    

    用力的磕着头，让柳梦鼎的额头已经变得红肿淤青了。

    

    余光之中，柳梦鼎瞟到了御座上龙袍滚滚的年轻天子。

    

    果然和传言中一般年轻和俊郎。

    

    “倭寇荼毒百姓，朕亦有切肤之痛。

    对于朝鲜国的境遇，朕也是深感同情。”

    

    “但出兵之事，兹事体大。

    朕会遣使者申饬倭国国主，令其罢兵。”

    朱翊镠道。

    

    “皇帝陛下，倭寇是包藏祸心有备而来啊！”

    柳梦鼎极力劝着。

    

    “朕知道。”

    

    “出兵之事，朕自然会和几位大学士以及六部官员进行商讨，使者静候消息便是。”

    朱翊镠淡淡道。

    

    柳梦鼎心中长叹一声，果然没有这么容易。

    

    但柳梦鼎再次开口道：“容皇帝陛下恕罪，小臣仍是有一事相求。”

    

    朱翊镠猜到了柳梦鼎的话，但也不点破，“使者说说看。”

    

    柳梦鼎长长躬身，“吾朝鲜国主今在王京，但是倭寇大军不日将进攻王京，小臣窃担忧吾主及百官之安全。”

    

    “私请大明皇帝陛下准许吾国国主及百官内附大明躲避战乱！”

    

    在王充的《论衡·恢国》中：“天荒之地，王功不加兵，今皆内附，贡献牛马。”

    

    内附就是朝鲜本身是朝廷的属国，而后去国降阶，自请设立行政单位，是为内附。

    

    朝鲜此意，朱翊镠早就有所预料了。

    

    “朝鲜乃是我大明之藩属，朝鲜国主乃是朝鲜之主，岂可轻易内附？”

    朱翊镠心里乐开了花，但还是假意推脱着。

    

    一听这话柳梦鼎道：“不瞒大明皇帝陛下，吾国国主……其实也是仰慕天朝已久，曾吩咐小臣到京师，可先言欲内附意。”

    

    朱翊镠微微颔首，“朝鲜国主有此意倒也是极好的。”

    

    “你说的事情，朕都有数了，先退下吧。”

    

    “皇帝陛下……”柳梦鼎有些不甘心。

    

    但迎上了朱翊镠的目光，柳梦鼎只能行礼，“小臣告退。”

    

    ……   

    倭国，明智光秀漫长的回忆还没有结束。

    

    波多野氏被平后，明智光秀因为“贡献甚大、功勋卓绝”，被加封丹波一国，一跃成为战国时代的二十九万石大名。

    此时的明智光秀成为织田信长核心最高级的将领之一，与泷川一益、柴田胜家等并称织田五大老，执掌山阴道军团，负责经略毛利氏。

    

    战场上，他是无坚不摧的倭国名将，府邸内，他却是一个极其无趣的中年人。

    抛弃了和歌、茶道的明智光秀完全失去了以往儒将的气质，他的眼神越来越阴郁，充满了难以言明的悲伤。

    

    常年酗酒，使他的肚子迅速胀大。

    他唯一的消遣就是把珍藏的爱刀取出，拆下刀装，将刀刃一遍又一遍的上刀油，擦拭一新，然后再装回去。

    

    母亲的去世对明智光秀打击不仅影响了他的精神，还影响了他的正常工作判断。

    

    在正式军阵会议上，他时常精神呆滞，织田信长询问他的意见，他仿佛思绪云游物外，引得织田信长屡屡生气，但是织田信长直到他心病由来，只是责怪并不惩罚。

    但是织田信长的耐心也是有限的。

    

    织田信长之下的第二人，明智光秀的心底却是有颗种子在长大。

    

    天正十年五月，德川家康从三河往岐阜来。

    

    织田信长特地让明智光秀负责接待工作，希望远离战场，转而负责接待能让明智光秀精神缓一缓。

    

    

    

