    凌珑拎着一个陶瓷瓦罐兴冲冲地走进了前殿,果然看到容天还在自饮自酌,她邀宠般地说：“看，我给你送醒酒汤来了！”

    看她多贤慧啊，半夜三更不睡觉，爬起来跑去御厨房帮他做醒酒汤，还亲自给送过来。

    哎呀，哪个男人能娶到她这样贤慧的妻子简直是三生有幸呢！希望容大神能懂得把握珍惜，否则错过再也找不到了。

    凌珑都被自己给感动了，可是待她看向容大神，却见那狭长的迷人凤目里有着令她感到陌生的森冷和杀气。

    她不禁打了个寒噤，迈向他的双腿也不由停下来。她没看错吧？为什么感觉他看向她的目光里带着杀气呢。

    互相对视了一会儿，她见容天眸子里的坚冰慢慢融化，森冷的杀气慢慢散开，随即被一种愕然的惊诧取代。

    似乎，他才刚刚认出她来。

    凌珑不知道哪里出了问题。她感觉自己刚迈进殿堂的时候，他似乎把她当成了刺客一般戒备着。

    “你……怎么了。”凌珑呐呐地问道。她完全有些摸不着头脑，还以为自己睡懵了，方才可能是眼睛花了。“为……为什么用这样目光看着我……怪吓人的。”

    容天疑惑地打量着她，终于还是微微弯起完美的唇角，对她勾了勾手指。“过来。”

    凌珑从来都对容大神的召唤完全没有免疫力，尽管心里还有些疑惑和不对劲，但她仍踏着欢快的步履走向他。

    越靠近容天，她发现他眸子里的诧异和疑惑越深，似乎他也有些懵了。

    到底发生什么了？

    凌珑终于走到了容天的身边，将手里拎着的瓦罐放在桌案上，热情地说：“看朕亲手给你煲的醒酒汤，来一碗吧！”

    她满脸挂着笑容，等着大神夸奖她——看她贤慧吧！

    容天犀利的目光一直在凌珑那夸张的笑脸上逡巡着，似乎一直在琢磨着某件事情。

    凌珑盛好了醒酒汤，放在容天的面前。见他仍然不停地打量着她，好像还没确认她的身份一般。她不由疑惑地道：“你怎么怪怪的？喝多了所以有点儿不认识我了？”

    原来大神喝高了也会犯迷糊，不过……他竟然对她也犯迷糊这让她很是不爽。

    真是的，忘了谁也不能忘她凌珑啊！

    容天慢慢地抬起手臂，修长好看的大手缓缓碰触上凌珑的脸庞。

    凌珑有些意外，但也很高兴——容大神终于肯主动碰她了！

    以往都是她主动靠近他，吃他的豆腐，乱他的心神。这还是头一次，他主动碰她呢。

    修长好看的大手轻轻触碰着凌珑那尖尖的下巴，还有她滑腻的肌肤，最后落在了她的头顶上。

    “干嘛呀！”凌珑倒不反感容大神的触碰，但他把手掌放在她脑袋上面算什么？好像在摸小狗哎。所以，她坚决反对。

    容天终于收回了自己的大手，狭长的眼尾微微抽搐。“真是你。”

    “……”凌珑噎住，不由翻了个大大的白眼。“那你还以为是谁啊！”

    除了她，还有哪个女人肯半夜三更跑来给他送醒酒汤？就算有想那么干的，估计也没有这个胆儿。

    天下人皆知国师不喜女色，除了雷思思估摸着没有哪个女人敢撩拨他。

    现在容天跟雷震势成水火，兵戎相见，整座寝宫守得铁桶一般，雷思思有心无力也进不来啊。

    除了凌珑和雷思思，这天下难道还有第三个女人敢跑来给他送醒酒汤吗？

    “没事了。”容天摇摇头，似乎觉得很有趣。他接过了凌珑盛过来的醒酒汤，一口气喝完。

    “呃，你可以慢点喝。”凌珑见惯了大神优雅的吃相，就算喝酒也小口的抿，还是第一次见他喝汤的时候一口气底朝天呢。

    一般这种喝法是她的专利好不好？难不成近墨者黑，容大神耳濡目染的也被她传染了？那她毁掉了一个男神的形象，罪过可真是大了！

    凌珑一边在脑子里天马行空地想着，一边开开心心地又给他倒了一碗。

    她察觉到，整个过程容大神的目光都紧紧盯着她，似乎没有放过她任何细微的动作。

    奇怪，还是第一得到容大神的高度关注呢！不过，她怎么老觉得怪怪的，有什么地方不对劲呢。

    *

    余香扮成了凌珑的模样潜入了寝宫，手里拎着掺了克功散的醒酒汤，借着夜色的掩护，顺利潜入了前殿。

    她知道，容天在那里自饮自酌，这是个下毒的好机会。

    可是，她的心情却无比复杂，一时间不知是何滋味。

    穆远山如此渴望除掉容天，那是他最大的政敌兼情敌。

    余香也希望自己能够帮他除去心腹大患，但却又矛盾地不想那么做。

    如果容天死了，凌珑没了依靠自然只能转而依附穆远山，那正是穆远山希望看到的，但却不是余香希望看到的。

    但她又不能违抗穆远山的命令，只能硬着头皮勇往前走。

    只要成功瞒过容天的眼睛，骗他喝下克功散，那时潜藏在暗处的幽冥十二煞就会现身，他们对付失去功力的容天将会绰绰有余。甚至是转眼间就可以将容天乱刀分尸，她的任务也就完成了。

    余香走进了前殿，没有看到侍婢和侍卫。

    容天喜欢安静，摒退了所有侍婢，他自恃武功盖世，根本不需要侍卫来保护他。

    因此偌大的前殿竟然看不到一个伺候的人影子，这让余香的行动更加顺利。

    可是，她突然发现前面出现了一个影子，也正欢快地奔向殿内。

    那种感觉，就像是余香看到了铜镜易容的自己。

    真得很太像了！

    余香好像看到了另一个自己，但却是易容的自己——另一个凌珑！

    她大吃一惊，没想到自己乔妆成凌珑的模样来蒙骗容天，却没料到自己的计划还没来得及实施，真凌珑竟然抢先一步出现了。

    这……这可真是太巧了！

    余香只好再次潜藏到暗处，见机行事！

    *

    喝完了醒酒汤，容天的眼神变得焕散起来，整个人似乎有点儿犯困。

    凌珑觉得奇怪，道：“你怎么了？如果困得话就去休息吧。”

    容天摆摆手，示意自己没事。

    就在凌珑觉得百思不得其解之时，突然身后传来一阵冷凛的杀气。

    尽管没有回头，也没有听到什么动静，但是她身体每一个细胞都在提醒她——有危险！

