    当时的场景即便现如今回想起来，他都觉得只能用一个惨烈来形容。

    这好好的一对有情人，硬生生被这样的情况给拆散了。

    这件事情里，怪不了伏薇。

    她已经尽了自己最大的努力，为了他们能够在一起，她没有理会她父亲，没有在乎一些利益和未来，只是单纯的想要和伏松阳在一起。

    只不过，伏松阳倒是挺痛恨自己的。

    他那样一个意气风发，锋芒毕露的人，原本是何等的风光。

    在这炼丹一途上，即便主家有着那么多的炼药师，他依旧是其中最出色的人。

    虽说那时候的伏星河也很厉害，但是他们心里其实都明白，伏星河比起伏松阳来还是有着一定的差距的。

    只不过他在主家的炼药师之中成名已久，哪怕是后来的伏松阳来了，他在众人的心目中依旧是最厉害的。

    但是时间久了，这两人较量的场合多了，真正的情况便也就渐渐地体现出来了。

    当初因为这件事情，伏松阳将伏星河打了一顿。

    看似是出了一口气，但是这样的事情实则根本就改变不了什么。

    不光如此，伏松阳甚至还因此受到主家的惩罚。

    昔日的好友在他发生了这样的事情之后，哪怕是一个个都替他感到可惜，可谁也不敢站出来说些什么。

    毕竟伏星河在家族中权势滔天，为了一个分家来的无依无靠的子弟，做出这样的举动无疑是在给自己找麻烦。

    当初正是那一幕让伏松阳彻底寒了心，这才离开了主家，之后在魔城颓丧了好些年。

    可即便是他颓丧了下去，其实做出来的成绩也还是很厉害的，后来终于想通了，这才去了分家……

    这么多年了，他从来没有来过主家，对于这里的情况，大家也是谁都没有再提起过。

    直到今天大家再度碰面，那当真是这么多年之后三人的第一次碰面。

    即便是身为旁观者的他，此刻也能感受到这波涛暗涌，当年的事情好像还历历在目，好像一切又回到了当初的节点。

    “七长老今天可是姗姗来迟了，快带着夫人一起去坐下吧，大长老还有事情要问你呢。”

    五长老站了起来，脸上漾着笑容看着伏星河。

    今天在场的人这么多，他可不希望二人在这种时候闹起来。

    一旦真的闹起来，到时候可就真的是不好下台了。

    伏星河这些年的行事风格他也很清楚，当初的他的确是喜欢伏薇，可是知晓伏薇喜欢的人是伏松阳之后，其实他的想法就已经转变了。

    后来的他的确是将伏薇娶回来了，但是对伏薇并不好。

    这些年里的，二人其实也都是貌合神离，从伏星河很多时候流露出的态度中都能看出他对伏薇的不屑。

    这根本就不是心存爱意，简直就像是心存恨意。

    他像是将这当成了一场争斗，只是为了赢了伏松阳，而伏薇就成了这牺牲品。

    其实很多人都已经看明白了这一点，不过谁都没有说出口，毕竟当初的那件事情，大家都心知肚明。

