    几天之后，师妃暄抵达了江都行宫。

    “呦，这不是慈航静斋的仙子么？怎么也到宫里来了？是准备学你的前辈碧秀心，以身侍魔吗？”不知道从哪得到消息的婠婠来到师妃暄的附近，一脸幸灾乐祸的挑衅道。

    师妃暄不理，自顾自的朝兰斯所在的宫殿走去。

    “是被说中了心思吗？”见师妃暄不理自己的婠婠继续调笑道：“那你可就失望了呢，陛下他不仅不是魔，还是有史已来天下数得着的明君呢。你指望用你们慈航静斋的那一套歪门邪道来影响陛下，改变他的决定，我只能说你是在痴心妄想。”

    “那你呢，你为什么又在宫中。”听到这里的师妃暄站下脚步，扭头朝着身边没人跟随，同她一样只身一人的婠婠反问道。

    “……”

    “还不是在委身求全，以色相诱人！所以论起本质而言，你与我并没有任何的不同。”师妃暄淡声道。

    “是，是没有不同。但我是妖女啊，世人对我们的认知就是我们只会以色相迷惑君王，干涉朝政，我现在做的，也只是世人认知中的事情，是理所当然的。可你呢，师仙子，江湖中人对你们的认知可是不食人间烟火的圣洁仙子，你就这般出现在行宫当中，那对世人造成的冲击和影响，可和我这个妖女完全不可同日而语呢。”婠婠沉默了一会，跟着露出让师妃暄感觉有些可恶的笑容道。

    “为了天之正道，就算被世人误会，诽谤加身又如何？妃萱无所畏惧。”师妃暄坚定道。

    “不愧是圣洁仙子，境界果然高远。可惜啊，妾身可不能让你见到陛下，破坏掉我们和陛下之间的良好关系，所以，也只能抱歉了呢。”婠婠冷下脸来，冷声道。

    “你要如何？”师妃暄反问道。

    “现在给你两个选择，要么就此转身离开，放弃你一开始的打算。要么，就将我们两派之间的约斗提前开始，直接在这江都行宫之中，完成你我之间的比斗，决出生死。”说完，婠婠就双手在腰间处一抹，两把造型怪异细长，剑身还隐约有些透明的粉红色短剑就出现在了她的手中，丝带缠绕在胳膊上，让婠婠看起来如仙如魔。

    “你别忘了，这里是行宫之中，不远处的地方，陛下就在那里。”师妃暄皱眉看了婠婠一眼，出声提醒道。

    “那又如何？只要在行宫禁军赶来之前把你干掉，就算事后陛下知道了，也不会责罚我的。”婠婠一副自己和杨广关系很好的样子，得意道。

    “说吧，你的选择是什么？”

    “如此看来，妃萱只能得罪了。”师妃暄深深的看了婠婠一会，将手放到了自己所持的色空剑上。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我不客气了。”说罢，婠婠便一个踏步，身子如要飞升的女仙一般，姿态优美飘然的激射到了师妃暄面前，手中似刀非刀，似剑非剑的透明双斩挥舞，直接一个剪击斩向了师妃暄的脑袋。

    师妃暄没有硬接，迅速后躺身体摆出铁板桥的姿势，同时手中的色空间出鞘，一记撩斩反斩向了婠婠的双手。

    婠婠见状虽惊不慌，天魔立场一展，身体就在天魔立场所产生的扭曲力量带动下，直接扭转身体凌空滚到了一边，同时操作引力，改变着师妃暄的剑道攻击路线。

    跟着婠婠旋身落地，一转身，其中一把飞斩就在系在后方的丝带拉扯下朝着师妃暄激射了过去。

    师妃暄随之挺身而起，手中的古剑自然而然的一递，飞到她近前的武器就在“当”的一声脆响声中被磕飞了出去，然后师妃暄脚踏地面，在一阵轻微溅起的烟尘中纵深朝婠婠杀了过去。

    手中古剑挥舞，展出一道道剑气，汇聚如长河，先她一步飞到了婠婠面前。

    婠婠侧身逼过顶峰，同时一拽手中丝带，将另一把武器给抓回到手中，然后天魔立场开到最大，一边用立场内肆虐的乱劲消弭剑气，一边用手中的武器打飞那些在师妃暄的控制下，似乎也能隔空转向的剑气打散到一边。

    跟着，师妃暄来到婠婠身前，手中色空间就好似刺客的利刃一样，每每都会出现在婠婠招式变化最为难受的地方，让她感到危险的同时，也对师妃暄的实力重视起来。

    “剑心通明？”

    明白了师妃暄的剑法为何这么怪异和犀利的婠婠也不再留手，在兰斯的帮助下，顺利突破至第十八层的天魔大法的威力全开，以天魔立场内肆虐的无形之力，盗取起了师妃暄身上的有形之气——

    内功。

    精神。

    血气。

    师妃暄则紧守心神，以清净无碍之心应对起了婠婠的暗招。

    婠婠再次皱紧眉头，身形一转，本就曼妙的姿态变得越发动人起来，如同舞蹈，配合着婠婠口里不时发出的怪异叫声，从声、色两方面动摇起了师妃暄的道心，破坏她的圆融状态，还有通明心境。

    师妃暄见状眉头微微皱紧，只当这是兰斯和自家师傅梵清惠在一起时的画面重演，便又渐渐的平复下来，让手上的攻击重新变得犀利而可怕起来。

    ……

    不过就在两人思考着究竟要怎么战胜敌人之时，一道身影却是突兀的出现在了她们二人当中，双手各自一抓，无论是婠婠的天魔双斩，还是师妃暄手里的色空剑就全部被来人给抓在了手中，将她们原本演变的越发难解难分的战斗给强行终止了下来。

    “陛下！”看清来人的面容后，婠婠立刻惊呼了起来。

    “婠婠，你好大的胆子，竟然敢在行宫当中持械行凶，拦截朕所召见之人，下次你是不是准备直接带着你的天魔双斩进入寝宫，在朕熟睡之时，用他们砍了朕的脑袋？”兰斯没有丝毫客气的朝婠婠训斥道。

    “臣妾不敢。”婠婠不敢还嘴，立刻单膝跪下，低头紧张道。

    “不敢？朕看你是敢得很呢。”兰斯冷笑道。

    “还有你，师妃暄，既然知道这里是朕的行宫所在，还敢拔剑与人厮杀，是没把朕放在眼里吗？”教训完了婠婠的兰斯又扭头朝一旁冷淡而立的师妃暄质问道。

    “妃萱知罪。”师妃暄也是个明白事态的，没有坚持，立刻抱拳认罪道。

