    苏乾说着。

    其实这般看过璃叔的状况，他还出手点推一番，给璃叔压制邪火，就说明他心里已经有数了，当然，这种有数不是说他一定能够医治好璃叔的问题，而是他脑海中的确有可以医治好这种症状这般情况的丹方了！

    但材料的确需要比较稀罕，而且炼制也有些难度，当然，这些其实对于现在的苏乾，也不算是什么大问题，他相信传说中的万宝楼，应该可以买到这些东西，而以他现在的法力加上他的炼药功力，肯定也是能够炼制出来这种丹药的。

    不过，尽管如此，还是不能把话说满。

    因为有时候，觉得十拿九稳的事情，在真正实践的过程中，还是会发生很多始料不及的变故，像是之前他想要来学艺问道学宫，开始还不是以为十拿九稳？甚至周卫龙都跟他说可以，也愿意为他举荐进入，而以自己当时的实力资质，也是完全足以进入其中的！甚至，应该会被里面的一些高人抢着当弟子才对。

    可本来以为十拿九稳的事情，还是出了变故，冒出来一个宁乐公主……

    不过，也是因此，自己因祸得福，反倒是进入了更好的水源道观。

    “材料？要什么材料？我去收集，若是不够，爹爹那里，我去说……”烟雨师姐闻言便也是赶紧说着道：“若他那里没有，爹爹还有不少真仙好友，肯定可以……”

    她说着道。

    之前闻心真人到处走访炼药大师，可是，连治好的希望都没有，现在一听说可以医治好，烟雨师姐当即就是激动了。

    璃叔也是看着苏乾。

    “这个，我来想办法吧，烟雨师姐，你就别忙活了……”当然，这时苏乾说着道：“因为我也不确定，我得回去再查查资料，多准备准备，而且，炼制这种丹药，也很有难度……你们先别声张出去，我说有希望的事，特别是不要让师尊知道！若是我之后有解决不了的问题，我会来求助你们的。”

    他说着道。

    “不跟爹爹说？”烟雨师姐闻言一愣。

    “嗯。烟雨师姐、璃叔，我也就是一说，你们还是先别报什么期望，那丹方我也是只是听说……”苏乾又是说着道：“让我回去再想想，过些日子再跟你们说，可以吗？”

    “这……”璃叔也是一怔。

    “那，好吧。”烟雨师姐最后也是答应道。

    “嗯，那便好，若是让师尊知道，到时候让他失望一场……我不想这样。”苏乾又是看着他们两个，说了两句道：“你们能理解我吗？”

    闻言，烟雨师姐也是沉默了下。

    “行了，璃前辈，那我们就不打扰您了，您继续休息吧，过些日子，我会再来看您，不过，不一定能带回好消息，您还是先别抱什么期待。”苏乾又是跟璃叔说着道。

    “行行。不管怎么样，这一次多亏你无痴你了，我也算是轻松了一次，至于完全治好，我已经早就不抱什么期待了。”璃叔闻言，也是微微苦笑着，说着道。

    “还请记得，我今日所说所做，千万先别跟师尊说。”苏乾又是强调了句。

    “放心。”璃叔也是应着。

    而后他蛟目看了苏乾跟烟雨师姐一眼，身躯一个盘绕，也是一转身钻入了那寒冰池中了。

    看着璃叔消失在寒冰池上。

    “烟雨师姐，我们走吧！”苏乾也是一挥手，收起来了之前他施展出来的隔音气罩，转头跟烟雨师姐这般说着道。

    “嗯。”烟雨师姐闻言也是应了声，随后她又转头看向寒冰池中：“璃叔，那我们先走了，过些日子再来看你。”她说着道。

    随后。

    苏乾跟烟雨师姐才这般慢慢离去。

    二人一路走出，也是走在假山亭台楼阁之间。

    “嗯？不好！是师尊……”突然，二人正走着呢，苏乾徒然看见一道光芒激射过来，他赶紧一伸手拉住烟雨师姐，又是一躲躲进一假山之后。

    “苏师弟，怎么了？”烟雨师姐则还是懵，不过此时整个人已经趴在苏乾怀中了。

    苏乾施展出来一层气罩，罩住他们二人，更加隔绝了一层气息与声音。

    “嗯？”那道光芒飞到这上空，微微停顿了下，不过，还是刷地一下，又是往寒冰池飞了过去。

    “是师尊，看来，刚才我虽然气罩隔音了，可师尊还是听到了一些动静……”苏乾此时看着师尊飞向那寒冰池，也是这般跟烟雨师姐传音说着道。

    “我说，苏师弟……”此时，烟雨师姐也是不由抬头，微微蹙眉，对苏乾说着道：“我们一个是爹爹的关门弟子，一个是他的女儿，就算是让他看见知道，又如何？何必搞得这般鬼祟？”

    她郁闷道。

    “我是想要给师尊一个惊喜，若我能真的找到可以医治璃叔的丹方丹药的话！”苏乾也是再次解释着道：“不过，这事情说不定，我怕让师尊知道了，只会给他很大的期望，到时候若是不行，那他只会迎来更大的失望，这是我不想的。”

    苏乾说着道。

    “好吧。”烟雨师姐最后也只能这般应着道。

    而此时。

    寒冰池前。

    刷！

    闻心真人身躯一闪，已经出现在了这里。

    “嗯？”他仔细看着周围，皱了皱眉，不过没有发现什么，不过，寒冰池前一些之前璃叔溅出的池水化为的寒冰等等，他也是看见了，苏乾他们之前并没有情理这些，呼，见此，闻心真人一挥手，顿时有着一股气，将那些寒冰掀飞起来，重新进入寒冰池中，又是化为寒冰池的池水。

    看了看。

    “璃！”而后，他开口，这般唤道。

    嘭。

    接着，寒冰池里一个翻动，璃叔也是又一次彭地钻出寒冰池来。

    “主人？您这是，怎么又来了？”璃叔蛟目看着闻心真人，也是问着道。

    “刚才，有人来过这里了么？”闻心真人也是直接就问着道：“刚才我好像听到了一些动静？”他微微皱眉问着道。

    “噢。刚才烟雨那丫头来了一趟……”璃叔闻言，也是说着道。

    “烟雨那丫头？是她？”闻心真人一怔：“她来怎么不跟我说？也不来见我一面？”

    “哈哈，她说懒得见你，因为每次见面，你动不动就跟她讲道理，各种教育她，听得她可烦死了……”璃叔闻言也是笑着说着道。

    “这死丫头……”闻心真人闻言也是脸色一僵，不过随即也是笑着道。

    璃叔这么一说，他倒是没有什么怀疑了。

    也是，除了烟雨那丫头，还有谁回来这里呢？而且璃也这般说了，哪里还会有假？璃也没必要骗他啊？闻心真人这么一想，也就是觉得自己刚才是过于敏感了。

    而此时。

    苏乾跟烟雨师姐虽然离得挺远，可一样跟之前那般，可以听得清楚他们的谈话。

    “璃叔这口才还挺厉害，半真半假，虚虚实实……”苏乾见此，也是不由赞同一句，跟烟雨师姐传音说着道：“这么一说，师尊肯定不会有什么怀疑了。”

    “唔……”烟雨师姐也是道：“我都不知道，璃叔骗人本事这么厉害呀，谎话那是张口就来……”

    “呵，这可不叫谎话，烟雨师姐，你听璃叔之前，可有一句谎言？”苏乾则是一笑说着道：“他只是隐去了我也跟你一起来此的事情，没有说而已……可他说的话，每一句，又都是真话！”

    “强词夺理。”烟雨师姐则也是道。

    “不过，烟雨师姐，没想到，原来你每次见到师尊，就被他各种教育，然后很烦见他啊？难怪了，我之前问你，师尊的喜好等等，你要想那般久……”苏乾此时则是有些笑意说着道。

    “才不是！”烟雨师姐则是一尴尬道。

    说到此处，她才发现，自己现在是靠在苏乾怀里呢。

    脸色也是一红。

    “嗯，我们走吧……”苏乾也是发觉，轻轻放开她，这般跟她传音说着道：“悄悄离开……”

    随即，二人才在闻心师尊的不知觉中悄悄出了赤剑峰……

    出来之后。

    苏乾还是一路送烟雨师姐回到炼药峰前。

    “好了，苏师弟，到炼药峰了……”烟雨师姐也是说着道。

    “嗯，对了，记得别把之前的事情，先别跟师尊说……”苏乾又是说了句。

    “我知道了。”烟雨师姐闻言一个白眼：“你都说过多少次了！我又不是聋子！”她道着。

    “这个……”闻言，苏乾也是一个尴尬。

    “不过，苏师弟，你对这件事情，到底有多少把握？真的不要我帮忙么？”烟雨师姐接着也是又道。

    “四五成吧。”苏乾不想把话说得太满：“我自己想想办法先，有困难了我就来找你……”苏乾也是说着道。

    “好吧……”最后，烟雨师姐也只能这般应着。

    呼。

    而后，二人才告辞，烟雨师姐也是飞进了炼药峰。

    “嗯。去万宝楼！先买材料，然后炼药，赚取财富……”苏乾看着烟雨师姐的背影，也是转头，眼中思索：“之后购买元液，还有看看万宝楼里能不能收集到医治璃叔的所有材料……”

    不过，对于自己的炼药术，苏乾是有自信的，就是怕万宝楼没有足够的材料让他炼制璃叔的丹药而已。

    “走！再去天都看看。”

    随后，苏乾一振翅，也是一路往水源道观之外飞去。

