    

    成了！

    别墅外面，正蹲在地上抽着旱烟的老陈头感觉到从别墅中散发出来的强大气势，他嘴角一咧，少爷终于走出了人生中最重要的一步了！

    神功九转，已破其一，那道门槛他终于跨进去了！

    当年另外八大王族都觊觎的东西，不知道未来会是何等的惊天动地？

    这个时候，陈玄还没有苏醒，虽然境界上已经突破到了天王境后期巅峰，在不断的自动修复着他的伤势。

    不过此刻的他正处于一个封闭的、虚幻的意识空间里面，在那里，一条金色的神龙翱翔，栩栩如生。

    下一刻，他只感觉这金色的神龙忽然朝他的意识爆射而来，一阵剧烈的刺痛之后，他的脑海中在这一瞬间便是凭空多出了一些东西。

    这就如同打怪升级一般，突然获得了某种技能。

    龙神跃！

    一念之间，虚空如履平地，瞬息百米！

    练至顶级，意所至，可横跨一城！

    “为什么在突然之间九转龙神功进入了第一转，还赋予了一种绝招？境界上更是突破到了天王境巅峰，难道是因为这次受伤太重？”潜意识空间中，陈玄很疑惑，他根本不知道此刻的他已经和秦淑仪合体了，正是因为秦淑仪的特殊体质，才让他的九转龙神功进入了第一转，才让他的境界突破到了天王境巅峰！

    不过此刻处于潜意识中的陈玄也并未多想，既然九转龙神功已经突破第一转，而且还赋予了他一种全新的绝招，这对他而言可是天大的好事！

    这一天，他已经等了三年多了！

    与此同时，秦淑仪已经从楼上下来了，虽然她尽力的伪装着自己和往常没什么不同。

    可是，其行走间那一股不自然还是让得客厅里面的几个女人都看到了。

    对于这种情况，杨倾城自然没有意外，不过李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人却是傻眼了！

    虽然她们都没有经历过这种事情，但是她们又不是傻子，岂会看不出秦淑仪已经那啥了。

    “淑仪姐……”李薇儿赶紧走过来扶住了她，咬着贝齿，心中满腹疑惑，最后都化为一抹苦笑，终究还是淑仪姐走到了她们的前头。

    “淑仪姐，你没事吧？”萧雨涵和皇甫洛璃也走过来扶她坐下。

    “我没事。”秦淑仪摇了摇头，虽然确实很疼，不过她依旧在尽力的让自己看上去自然一些。

    “行了，别装了，不就是破/处吗？早晚的事儿，等下吃点东西补一补就是了。”杨倾城一句话就戳穿了秦淑仪的伪装。

    闻言，即便已经猜到发生了什么事情的李薇儿三人一脸复杂，这到底是怎么回事？

    秦淑仪脸色一红，当着李薇儿等人的面儿她恨不得找个地缝钻进去，看着杨倾城没好气的说道；“你说的倒是轻松，有本事你自己去试试。”

    杨倾城耸了耸肩，说道；“这不是还没有轮到我嘛，老九，刚才是啥感觉？不如给你六姐我传授一下经验。”

    秦淑仪脸红的滚烫滚烫的，想到刚才的疯狂，她只感觉一阵电流划过身体。

    “算了，不逗你了，既然那小子已经安全度过了这一关我也该走了。”杨倾城站了起来，随后又说道；“对了，别告诉那小子我来过，他目前还并不知道我的身份。”

    说完，杨倾城就离开了别墅。

    见此，满腹疑惑的李薇儿等人顿时齐刷刷的朝秦淑仪看了过去，仿佛是在等待着她的回答，或是解释。

    见到三人看过来的目光，秦淑仪苦涩一笑，说道；“别问了，这是我的命儿，在他刚出生的时候就注定了，这一天总会来的！”

    李薇儿等人更疑惑了。

    “总之，这种事情迟早会发生，这不仅是我的命儿，也是刚才离开的那个女人的命儿，她是小犊子的六师娘，我们都身怀特殊体质！”秦淑仪缓缓的说道。

    “淑仪姐，你的意思是迟早会委身于小犊子？可是……为什么还任由我们……”李薇儿心中的疑惑更多了，如果说秦淑仪迟早会成为他的女人，为什么还任由她们这些女人和那个少年不清不楚？一直没有阻止过她们。

    “别问了，一切顺其自然，你们依旧可以去追求属于自己的幸福，另外，这件事情也别告诉他！”秦淑仪心中一叹，现在，她还没想好怎么面对那个少年，毕竟，这里面有很多事情她不好解释，也解释不清，未来，总有人会对他解释这一切的！

    听见秦淑仪这话，李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人心中一震，这种事情如果不让那个少年知道，眼前这个女人牺牲有多大？

    一晃，三天时间过去了。

    足足三天，陈玄都没有苏醒过来。

    这三天时间里面，连江无双都来了，从江啸堂那里知道陈玄受伤的事情后，她几乎一刻不停的赶到了这里。

    原本因为那天晚上给陈玄下药的事情她还没想好该怎么面对陈玄，但是知道陈玄受伤后，她放下了一切矜持，不顾秦淑仪等人那异样的目光，一直在这里等着。

    “娘的，都三天了，玄子怎么还没醒过来？”别墅外面，韩冲一脸焦急的来回走动着，瞧着老陈头老神自在的抽着旱烟，根本毫不关心的样子，这家伙气的直接踢了他一脚；“老家伙，你他娘难道就不担心吗？”

    老陈头拍了拍自己的裤腿，白了他一眼；“你/妹的，少爷有没有事儿老乞儿我难道心里没数吗？这样吧，今晚你带我出去找老/鸨子耍一耍，我保证少爷今天就能醒过来。”

    “真的？”韩冲眼睛一亮。

    “当然是真的。”老陈头磕了磕烟袋，继续说道；“先说好，太便宜老乞儿可不要，至少得这个价位的。”

    说着，这老家伙笑眯眯的朝韩冲伸出一只手。

    见状，韩冲嘴角一抽，咬牙点头；“成，依你！”

    这个时候，别墅里面的几个女人都安静的坐在客厅中，等待着陈玄苏醒，如果不是老陈头在这之前已经对她们在三保证陈玄没事的话，她们早就把陈玄送去医院了！

    这时，随着楼上一个少年的出现，打破了别墅中那低沉而又安静的气氛。

    听见脚步声的众人立即朝楼上看去。

    “啊，淑仪姐，小犊子醒了，太好了！”

    “小犊子，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “小犊子，你都躺了三天了，饿了吗？我去给你做饭。”

    “王八蛋，你差点连小命都没了，你要是死了让我怎么办？”

    看着这几个女人叽叽喳喳的围着自己乱转，还在自己身上摸来摸去，陈玄赶紧开口说道；“停停停，别摸了，我身体好着了，该有的零件一个不少。”

    说完之后，他瞧着站在外面神情有些复杂盯着自己的秦淑仪一脸疑惑问道；“九师娘，我怎么睡在你的房间里？”

    听见这话，李薇儿顿时有些来气，王八蛋，难道这小子真不知道发生了什么事情？不知道淑仪姐为他牺牲有多大吗？

    “哼，难道某人忘记了被破的感觉？”

    陈玄一愣，被破的感觉？

    什么感觉？

