    那一股紫色光芒愈演愈烈，随后，那紫色光芒猛然冒出，随后一分为二，一个变成了一面高达四五米的鬼面大盾，上面幽灵环绕，发出可怕的嚎叫，似乎那盾牌的另一面便是冥界修罗场。//www.  //下一秒，这一面鬼面大盾直接融入到了卡扎奇将军的身体里，在他身体表面形成了一股神力护罩。

    另外一团紫色光芒，却是慢慢变化，变成了一把长剑。这把长剑剑锋锐利，似乎可以刺破天际，剑柄上，还有一对翅膀。

    这一对翅膀上下挥动，让这把剑灵性十足，速度极快，就仿佛这剑是活着的一般。

    “这……这是神技，剑盾神力，卡扎奇将军竟然掌握了这种神力？哈哈，这下没问题了，那个人死定了，不但是他，这些所有的斯巴达人都死定了，绝对没有活路！”因罗斯一个将军兴奋的吼道。

    他显然见识不凡，认出了这个神力技能的来由。

    “没错，这就是中级神灵掌握的神技，剑盾神力，是我好不容易得到的技能神符，本来不愿意拿出来对付这些低贱的斯巴达人，那是浪费，但现在，我决定使用它，彻底灭亡所有斯巴达人！”卡扎奇将军似乎信心十足。

    “不但如此，我还会召唤亡灵军团，守护在我四周，哼，这样一来，我便是立于不败之地，嘿嘿，那蝼蚁既然可以召唤，我自然也是可以！”卡扎奇将军说完，再次念动一个魔法，顿时他周围便出现了一个尸横遍野的亡骨之地，土地腐烂，尸水横流，缠绕死气的泥土里，猛然伸出了一个腐烂的手臂。

    接着是第二个，第三个，很快。数十个骷髅、僵尸从亡骨之地中爬了出来。

    这个时侯，他之前用‘符咒’制造出的那一面紫水晶气墙才消散无踪，早已经愤怒无比的合金异形皇后嘶吼一声，猛的冲上前去。尾巴如闪电一般直刺过去。

    而卡扎奇将军不闪不避，似乎根本无惧合金异形皇后的攻击。

    隐匿身形的林飞不断游走，观察着对方，他并没有贸然攻击，因为现在敌人的情况还不明朗。那悬在空中长着翅膀的利剑和那一面融入到卡扎奇将军身体里的鬼面大盾让林飞颇为忌惮。

    合金异形皇后的尾巴可以洞穿岩石钢铁，此刻刺在卡扎奇将军身体上后，却是被那一层神力护罩阻挡在外。隐约可见一股神力波纹震荡。

    “白费心思，这根本就是白费心思，剑盾神力中的盾，拥有无以伦比的防御力，除非是同样等级的神技，否则不可能突破，神力就是神力，那些蝼蚁的手段又怎么可能攻破？”因罗斯一方的某个将军一脸不屑的说道。

    “那个金属召唤物虽然力量极高。但攻击当中没有神力加持，根本无法破开神力盾，再怎么打也是无济于事！”斯巴达国王看着这一幕。若有所思道：“不过刚刚那人施展刺杀波龙的那一剑威力也非同小可，不知道那一剑能不能破开神力盾，早知道，我便将我的佩剑借给他，要知道我的佩剑可是受过神力加持的！”

    斯巴达国王这个时候抓住了腰间的剑柄，一脸的担忧。毫无疑问，论及实力来，这卡扎奇将军比之前的波龙将军更强。

    攻击无果的合金异形皇后很快就陷入了那些亡灵大军的围攻，这些亡灵大军中的骷髅、僵尸一个个都是凶厉异常，它们每一个。都是受到最纯正冥界气息的腐蚀，比一般的亡灵更加强大。

    若只是这样，合金异形皇后倒也能应付，但就在这个时候，卡扎奇将军双眼鬼火突然爆出一股绿芒，随后悬在他头顶的那一柄‘翼剑’消失了。

    那的确是消失了。不过眼力尖的强者还是看到，那并不是小时，而是因为速度太快。下一秒，那‘翼剑’刷的一下就出现在合金异形皇后的面前，直接刺向了它的面门。

    可以说，这对于合金异形皇后是生死存亡之际。

    关键时刻，合金异形皇后也是爆发出了全部的战斗力，身子猛的后仰，试图躲过这‘翼剑’，不过它还是慢了一步，虽然避开了被直穿入头的命运，但它的肩膀还是被这‘翼剑’刺了个通透。

    原本近乎无敌，根本无法破开的合金外甲壳，在那神力‘翼剑’面前，也脆弱的像一层窗户纸，简直就是一捅就破。

    扑哧一下，‘翼剑’贯穿合金异形皇后的身体，不少腐蚀血液喷涌而出，倒是将几个打算趁火打劫的亡灵骷髅兵和僵尸腐蚀成了一地枯骨和烂肉。

    反而，神力‘翼剑’因为有神力加持，并不惧怕合金异形皇后天生的腐蚀血液，却是剑翼摆动，再次消失不见，下一秒，又重新回到了卡扎奇将军的头顶，再次悬浮，就如同是一个随时待命准备出击的利剑。

    看到这一幕，林飞眼瞳收缩，知道这敌人比之前那个波龙不知强大了多少，光是这一招‘剑盾神力’，便足以立于不败之地了。

    便在这个时候，卡扎奇将军周围的亡灵大军中一个僵尸突然嗅到了林飞的气息，却是猛的嚎叫一声，便在这个时候，卡扎奇将军眼窝中绿芒乍现，却是狞笑一声：“找到你了，还不给我滚出来，杀杀杀！”

    唰的一下，他头顶的神力翼剑再次消失。

    而林飞此刻却是心头冒出了一股绝对的危机，这种危机感甚至是他从没有遇到过的，就像是自己已经死亡一样。

    千钧一发之际，林飞脑中闪出了一个念头，知道自己被发现了。

    那些亡灵军团表面上，似乎是卡扎奇将军为了加强防御而召唤出来了，而实际上，这个家伙真正的目的，却是让这些亡灵军团利用特有的体质来寻找自己。

    而刚刚那僵尸距离自己最近，肯定是通过感应生者气息的种族本能找到了自己的位置，所以卡扎奇将军立即发动了攻击，这攻击和自己击杀波龙将军时的一样，果断，坚决，没有一丝犹豫。

    所以，等到林飞反应过来的时候，已经根本来不及躲避了。甚至于，这个时候，那翼剑已经刺入了林飞的体内。

    这便是速度，携带必杀之势，没有任何的回转余地。林飞虽然穿着一套防御力不错的护甲，但这个时候，什么护甲又能抵挡神力形成的翼剑的攻击？连合金异形皇后的金属外甲壳都被当做窗户纸一样捅破，林飞身上这套护甲简直连纸都不如。

    此刻，林飞已经感受到了那柄剑的可怕，而就在那剑刺破林飞皮肤肌肉准备直接深入心脏的瞬间，林飞发动了乌鸦替身。

    嘭！

    距离卡扎奇将军十几米的地方，突然爆出了一团黑雾，数十只漆黑的乌鸦四散而飞，而一道紫芒闪过，那一柄神力翼剑再次悬在了卡扎奇将军的头顶上。

    “桀桀，想不到，你竟然能逃过一劫，不过你也已经被我的神力翼剑刺伤，而下一次，你的运气便不可能这么好了！”卡扎奇将军冷笑着看着一边。

    那个方向，林飞的身影慢慢显现出来。

    他的胸口一片猩红，血液浸湿衣服，低落到了地上。他刚刚施展乌鸦替身，在百分之一秒的时间里逃过了这必杀一击，只有林飞自己知道当时有多么危险，只要再迟个片刻，那他的心脏就会被那一柄利剑刺穿，到时候就是神仙都难救。

    “哈哈，这个老鼠终于被卡扎奇将军给逼出来了，而且还受伤了，这下他可是回天无力，死定了。卡扎奇将军守有神力盾保护，攻有神力翼剑，可以说已经立于了不败之地，杀，马上把这个亵渎巨龙神，蔑视我们因罗斯帝国的卑微老鼠杀死，将他斩成肉酱，这样才能树立我们巨龙神和因罗斯帝国的无上威严！”

    “不好，神力翼剑太快了，而那人身上没有神力加持的铠甲，根本无法抵挡，而且还被破了隐身状态，这下糟了！”斯巴达人则是一脸担忧

    卡扎奇将军利用亡灵军团锁定林飞位置，最后一剑差点将林飞斩杀的场景顿时掀起了轩然大波，这一下，因罗斯士兵那边自然是士气大振，喝彩声一阵一阵，很多士兵兴奋的用手里的钢刀拍打着铠甲和盾牌，嘴里狂叫着。

    “杀，杀！”

    “将那个蔑视我们的杀死！”

    “还有那帮斯巴达人，一个都不留，征服斯巴达！”

    “对，还有他们的小孩，老人，女人，全部杀光！”

    随着高昂的士气，天空中正在激斗的巨龙神也同样发出了轰隆隆仿佛天雷滚滚般的吼声。

    “战神，奎托斯，你看到了没有？斯巴达人马上就要毁灭，而你，也是如此！”

    随着声音，云层中巨大的身影翻滚，如同天神要下凡。

    而就在这个时候，云层当中却是传来了一声冷哼。

    哼！

    就是这一声，竟然将那几个巨龙神的声音给压了下去。此刻，天空中金光闪闪，其中蕴含金锐之气，滔滔战意随着光芒汹涌而出。

    下面的两方大军，都被这一股气势压的透不过气来，毫无疑问，这是真正的战意，而这种战意，普天之下只有一个人可以发出来。