    　　静音语重心长，但纲手老脸皮厚，浑不在意。

    　　“静音，你知道吗？所谓手气，无非就是二分之一，要么赢要么输。”纲手掏掏耳朵，满不在乎，豪爽的说道：“明明是二分之一的概率，可我以前却从来没赢过。”

    　　“纲手大人，这一点也不值得骄傲。”静音崩溃，前途无亮。

    　　“静音，你还不明白吗？”纲手插着腰，指点江山状：“这意味着我把能输的概率全部用掉了，现在是我转运的时候，我有信心嬴上一笔，摆脱债务就看今天了。”

    　　“这怎么可能？”静音欲哭无泪，纲手每次都这么说，但转运依旧遥遥无期，反倒是债务越积越高。

    　　“静音，你要对我有信心。”纲手穿着那件背后写着‘赌’字的衣服，气势汹汹放言要一雪前耻，把输的钱全部赢回来。

    　　可惜，继承了初代逢赌必输的血脉，纲手青出于蓝而胜于蓝，她和赌压根就没缘分，说是绝缘也不为过。

    　　 纲手只用了半个上午，就证明了为何她会被赌场老板们歌颂为传说中的大肥羊。一直在输钱，从来没赢过，短短两个小时，她就输了三千五百万两。

    　　三千五百万两是什么概念？

    　　在木叶，只有上忍才能执行A级任务，这些任务大都涉及国家和村子的机密，例如护卫国家政要、讨伐敌国忍者部队等。执行如此危险的任务，九死一生，获得的酬劳也就在十五至一百万两之间不等。

    　　更高级的S级任务，则需要独当一面的精英上忍或多位上忍联手才行，有时甚至会出动火影。当然了，出场费也不低，报酬视任务难度定价，起价一百万两，上不封顶。总的来说，S级任务的均价大致在五百万两左右。

    　　三千五百万两约等于35个A级任务，或者7个S级任务，这还是税前，没去掉村子的抽成。而纲手这位赌坛奇葩，从头输到尾，只花了两个小时就把这笔巨款败光，这已经不是运气差能说得通的了。

    　　从某种程度上而言，纲手能让对手逢赌必赢化身小马哥，完全能称得上是一种血继界限。

    　　杜克觉得，如果她当上火影，要不了一个月，木叶就得把火影大楼拆了拿去抵债。一年之后，忍界就找不到木叶村了……

    　　所以说宇智波斑辛辛苦苦究竟是为了什么？把纲手捧上火影的宝座，一切不就OK了吗！

    　　想想犬冢家的未来，二狗子哈迪斯也才价值八十万两。纲手眼皮不眨一下，就输掉了四十多个犬冢家，简直丧心病狂。

    　　 “阿斯玛也不过三千五百万两啊！”杜克一阵唏嘘，貌似纲手刚刚输掉了三代火影儿子……好厉害。

    　　“你小子在那里嘀嘀咕咕说什么，对我的赌术有什么不满吗？”纲手输得眼红脖子粗，借来的钱全赔了，身上一个子都没有，穷的就剩衣服了。

    　　“怎么可能，纲手大人的赌术世间罕见，前不见古人后不见来者，我佩服还来不及呢！”纲手脸色不善，杜克赶忙送上马屁。

    　　托纲手的福，杜克在赌场捞了一大笔钱，心情自然是十分舒畅。不需要听音辨位，不需要记牌换牌，也不需要忍术出千，只需要跟纲手对着来就行。

    　　纲手选大，他就选小，从头到尾赢钱赢到想吐，现在钱包鼓鼓，身价倍增。有了钱，杜克腰板都挺直了不少，对生活充满信心，精气神焕然一新。

    　　看到杜克洋洋得意，发自内心的幸福笑容，纲手心头火气，脑门上青筋毕露：“你这个小子，刚才为什么和我对着干？”

    　　“因为我对纲手大人有信心啊！”杜克爽朗一笑，后槽牙闪烁着金子般的光芒。

    　　“混账，你赢的都是我的钱！”

    　　纲手大怒，眼瞅着就要暴走，静音赶忙拉住她，用哀求的眼神示意杜克不要再刺激纲手。

    　　“我不赢也会给别人赢……”杜克小声吐槽，眼看纲手就要当街行凶，肉疼的送上部分金钱进贡。

    　　纲手很没节操的收下钱，点了点数，不满道：“就这么点，你刚才可是赢了好几千万。”

    　　杜克等了半天，见纲手一点也自觉，不由提醒道：“那个，纲手大人，借条是按手印还是签名……”

    　　“哈？你说什么？借条？”纲手把钱揣进胸口，恬不知耻说道：“你觉得我会还钱吗？”

    　　“不会。”杜克头摇的和拨浪鼓一样。

    　　“那不就结了，知道我不会还，打什么借条？你脑子秀逗了？真是多此一举。”纲手理所当然说道。

    　　杜克：“……”

    　　这话说得好有道理！

    　　“接下来就是这家赌场，我一定会翻本的。”有了钱，纲手原地满血复活，大步跨进赌场。

    　　“纲手大人请冷静，我们已经一无所有了。”静音抱着纲手的大腿无语凝噎，想起躲债的生涯，顿时泪流满面。

    　　“既然一无所有，那就更不用怕了。我不信老天爷会一直让我输，二分之一的概率不会错的。”纲手拖着静音，信心十足走进赌场。

    　　十分钟之后。

    　　“为什么会这样？”

    　　纲手弯腰驼背走出赌场，浑身缠绕着生人勿近的低气压。静音跟在她身后，放声大哭，闻者伤心听者流泪。杜克走在最后，点着手里的钞票，去掉借给纲手的钱，他的资产翻了一番。

    　　 主要是因为赌场里有个人傻钱多的大款，看到纲手的大胸，凑过来大献殷勤。纲手压什么，他就压什么，而且逼格极高的跟进十倍，结果不言而喻。大款沉迷于深沟不能自拔，回过神时才发现，他把棺材本都输光了，现在躺在赌场里口吐白沫，不知道能不能救得回来。

    　　估计就算把他给救回来，也会在第一时间自杀。

    　　“哎，真是作孽啊！”杜克突然发现，忍者并不是这个世界来钱最快的职业，跟着大肥羊才是正理。三天脱贫，五天致富，一年就能撼动忍界首富的座椅。

    　　大赚了一笔，杜克对之前纲手撬走的那点钱也就无所谓了，不过纲手的节操放在那里，杜克为了钱包不被掏空，打算赶紧离开这个是非之地。

    　　从昨晚到今天中午，杜克之所以没着急回木叶，为的就是刷刷好感度，现在好感度刷的差不多，腰包也鼓了，是时候该离开。他没有劝纲手和他一起回木叶，甚至对木叶只字未提，除了鸣人，杜克不觉得有人能解开纲手的心结。

    　　至于他身上未愈的伤势，纲手只是看了几眼，随手点拨了一些医疗经验，算是作为长辈的见面礼。杜克也没强求，自家人知自家事，他的伤并没有蛞蝓说的那么夸张，送他来见纲手，是有点小题大做。

    　　临别前，杜克悄悄塞给静音一叠钞票，让她不至于为了住宿问题发愁。怎么说纲手也是三忍之一，露宿街头未免也太惨了，虽说她有十成的可能会坑来一笔钱。至于这笔住宿费会不会成为纲手的赌资，杜克就爱莫能助了。

    　　比起自来也的取材，大蛇丸的禁忌实验，纲手挥金如土的爱好实在算不上什么。她就是逢赌必输、借钱不还、装嫩躲避债主、敲诈后辈……仅此而已。

    ?　?感谢书友‘前进者3’‘花落林峰’‘书友20171118215244616’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

