    抛完竿，林海便捞起几勺玉米饵料往自己的打窝点抛去。

    紧接着，他便聚精会神地盯着打窝点上头的鱼漂。

    不一会儿，鱼漂突然动了一下。

    这一下，使得林海的双手已经紧紧地放在在鱼竿上。

    毕竟是新手呀！

    看样子，他显得很紧张！

    从他的神态中便能看出这一点。

    突然间。

    林海一声大喝：“给我中！”

    只见他手中的鱼竿稍稍用力扬起。

    竿尖弯了一个非常漂亮的幅度，鱼线在水里左右摇动起来。

    一瞬间，水底的鱼挣扎的冲劲通过鱼线传递到鱼竿来到林海手上。

    给林海的那种感觉……

    完全不是一个爽字能形容的了！

    要知道，在这个空军横行渔场的年代，一个新手想钓到一条鱼有多难！

    数十秒后，一条三斤左右的翘嘴，从水面漏出了肚皮。

    林海连忙伸出另一只手去抓抄渔网，准备亲自将鱼抄上来。

    而他身后正躺在躺椅上玩手机的林江水，瞪大了双眼：“卧槽！”

    一句来自于中年男人的“卧槽～”

    想想就刺激！

    “奶奶的，这小鬼！竟然说中鱼就中鱼。”

    “老子钓的时候，半天没动静，他一上来，几分钟就上鱼了，太无情了吧！”看着林海的收获，林江水开始抱怨道。

    而林海则是双手捧着鱼，朝着林江水摇晃了几下道：“三叔！我上一条鱼咯哦……”

    炫耀渔获～啧啧啧！

    看着林海那嘚瑟样，林江水没好气地说道：“有句俗话说得好，莫装逼，小心遭雷劈。”

    “你三叔我钓鱼的时候，你还没出生呢。”这句话完全没毛病。

    七十年代的人，大多在七八岁的时候钓过鱼。

    林海这回小心翼翼地把鱼放进鱼护里道：“鱼儿乖！别乱挣开了哦。”

    他那得意的模样，直气得林江水牙痒痒，低骂一声：“靠！”

    原本让自己侄儿感受一下空军的难受心情，结果自己却被反噬了……

    林海趁热打铁。

    换上新玉米，继续抛竿。

    不到五分钟，又有一条翘嘴被林海钓上来。

    林江水眼巴巴看着林海钓了两条翘嘴鱼，心里不免有些急了。

    赶紧把林海换下来，自己重新上钓台。

    然而，他一上来，浮漂又没动静了！

    简直邪了门了！

    不得已他又换上林海。

    结果～

    “中鱼！”

    “中鱼！”

    “中鱼！”

    “再中鱼！…………”

    林江水看着每次中鱼都对着自己傻笑的林海。

    他真就感觉自己这么多年的钓龄，简直是白钓鱼了。

    二十多年钓鱼生涯，他从没有哪一次像林海这么痛快过。

    六连竿中翘嘴呀！

    是鱼儿瞎了眼，还是老天也瞎了眼吗？

    让一个没钓过几次鱼的新手，钓了这么多翘嘴！

    妈的，退钱，退钱……

    心中虽然喊退钱，但林江水还是挤出一丝笑容道：“你小子！越钓，你越收不了场，钓完这一竿，该换我了。”

    然而，林海正要回林江水的话时，突然眼前浮漂竟然缓缓地开始下沉了。

    一般，这种下沉的方式，普遍是大鱼吃的钩。

    只听林海道：“三叔！别说话，来口了。”

    林江水当然也看到浮漂下沉了，根据经验也知道上了大鱼！

    顿时，也紧盯着浮漂，不敢有过多的言语。

    当整个浮漂沉入水底的时候！

    林江水急道：“快快快！林海，大黑漂，快扬竿！”

    他开口的前一秒，林海已经扬竿了。

    九米的鱼竿弯到了半腰，呈现一个非常漂亮的弓形。

    水底的鱼一瞬间的爆发力，拉着林海都前进了一大步。

    龟龟～

    力气真大！

    只见林海连忙压低身体，硬刚这条黑漂大鱼。

    “卧槽！卧槽！大鱼，绝对是大鱼！”一旁看着的林江水急得直跳脚。

    生怕林海抓不稳鱼竿，急忙冲过去帮助林海。

    然而……

    “啪！”突然间啪的一声脆响。

    叔侄两人同时愣住了。

    并呆呆地看着鱼竿的断掉的前半截冲进水里。

    林海激动的心，在那一瞬间跌进谷底，他顿感全身心无力。

    就像是孩童时期失去了一件最重要的玩具一样，伤心！

    爆竿了……

    “额～这是爆竿了吗？”这时，一道声音打断了两人那伤心难过的思绪！“在我们水库钓鱼，爆竿很正常，因为全是大货。来先吃午餐吧，说好的午餐福利，现在奉上啰。”

    来人正是鲁荣。

    他后背正背着外卖箱子，带着彭于宴做好的午餐分发给水库边上的人们。

    不管是主钓手，还是随行人员，总之人人有份。

    都有得吃。

    “唉～说的也是啊，咱是看邓罡老师的视频过来钓鱼的，对于爆竿，应该早有所心理准备的！”林江水自我安慰道。

    见自己侄儿还在抓着断了的鱼竿根部，他上前去搂过林海的肩膀道：“行了，别难过了，这都是钓鱼人必须经历的，不就是跑条鱼嘛，赶紧的先吃饭，人家水库老板亲自下厨，咱得好好尝尝。并看看邓罡老师推荐的地方，是不是值得再来！”

    “当然值得再来了，我们水库的服务可是独一档，您们慢用，我走了啊！”鲁荣把餐盒放在他们自己带来的折叠桌上，便转身朝着令一个钓台走去了！

    还别说，经过彭于宴一周的培训，鲁荣现在说话那是一套一套的！

    …………

    很快中午过去了。

    彭于宴为上午前来钓鱼的顾客们做好了最后一份午饭后。

    只见他头带着厨师帽，身上挂着厨师围围裙站在水库边上的厨房门口。

    目光投向正在水库旁每一位静心钓鱼的钓友们。

    难怪那么多城里人向往农村！

    这里，没有城市的喧嚣，没有城市的快节奏。

    这里的一切显得那么的悠闲安逸。

    彭于宴感受着迎面从水库上方翩然而来的秋风拂面。

    所有的疲劳，都在此刻的秋风吹拂中消失。

    彭于宴一个人为前来水库钓鱼以及与钓鱼人同行而来辅助拍照、摄影的人员，总共五十来号人做午餐。

    真的是太不容易了！

    而负责跑腿送餐的鲁荣，只恨自己不会做菜，没能替彭于宴分担庞大的做菜工作量。

    对此，彭于宴想到了一个人！

    于是，他从裤兜里掏出了手机，并将一个电话拨了出去。

