    “你！”

    炎小宝听到了炎莉在这一番话之后，无疑是气得脸色更加铁青。

    他大口噗嗤喘着气，目光十分狠辣的盯着秦风，怒喝道：“小子，我劝你最好乖乖给我听话，马上滚出我炎虎族！否则，别怪我不客气！”

    不过！

    听到这炎小宝的威胁后，秦风只是摇了摇头，淡然的冷笑道：“你叫炎小宝，对吧？估摸着你的年龄，应该有个五十岁左右？”

    “哼！那又如何？”

    炎小宝冷冷一哼，双手抱在胸前，轻蔑的回答道。

    闻言！

    秦风再次淡然一笑，开口说道：“我看你如今的修为境界，似乎也就刚刚到化元境没多久吧？”

    “那是自然！现在知道害怕了吧？”

    炎小宝咧嘴冷笑，似乎对于自己的修为境界，非常的得意。

    只可惜！

    秦风的下一句话，瞬间令他面色狂变，脸上露出了一丝狰狞之色。

    只见到！

    秦风摇了摇头，轻蔑的看着炎小宝，冷冷笑道：“就你这种垃圾天赋，如果换成是在其他地方，敢如此在我面前装横，恐怕已经尸骨无存了！”

    “不过，念在炎狂前辈救了我的份上，我才没打算在炎虎部落里动手杀人！”

    “若是你执意寻死，大可以安排一个时间，咱们不妨来生死较量一场！看看谁才是真正的废物！”

    听到了秦风后半句话。

    那炎小宝原本满是狰狞的表情，倒是略微变幻了好几次，他忽然大声桀笑道：“好好好！想不到你小子，倒还有几分胆量，敢跟我光明正大的挑战！”

    “只希望你小子，到时候别因为害怕反悔，不敢前来迎战！”

    对于秦风的邀战，炎小宝自然乐意备至。

    在他眼里，这个秦风小白脸瘦弱不堪，半点实力也没有，随便动动手指头就能杀掉。

    简直是不值一提！

    “秦风……你……”

    炎莉叫喊了秦风两句，面上浮现出了一丝担忧之色，似乎想要阻止秦风冲动的选择。

    不过！

    她身为半妖族炎虎部落的天才，自然也懂得半妖族的规矩。

    如果两个男人，为了争夺某一个女人而发起挑战，那么任何人都不可以进行阻拦。

    因为！

    这是属于男人之间的战斗，关乎着男人的尊严。

    若是因为害怕，而劝导其中一人放弃，那无疑是对对方的巨大羞辱！

    因此！

    炎莉心中就算有万般担心，却也没有开口，说出阻拦秦风迎战的话。

    也就是这一刻！

    炎小宝冷冷扫视着秦风，语气里透着一丝浓烈轻蔑，嘲笑着说道：“三天之后，我们炎虎部落将会进入深山，猎杀妖兽食物……”

    “小子，如果你有胆量的话，到时候就跟我炎小宝一起进去！”

    “让我瞧一瞧，你这小白脸的实力，到底能有几斤几两！”

    在炎小宝看来，如果在炎虎族部落里面对秦风动手，那反而还会对他名声不利，说他以大欺小。

    但是！

    如果进入了深山之中，那可操纵的空间就大得多了。

    秦风到底是被妖兽吃掉，还是与人决斗被杀，那完全就跟他没有什么太大的关系。

    到时候！

    就算是炎虎部落的族长炎狂，想要给秦风报仇，也断然找不到任何理由，去责罚自己。

