    「所有对死亡的绝望，尽皆堕落至此。」

    联邦纽约曼哈顿区，守望者大厦十四层大会议室，几乎所有D级以上的守望者都在这里。

    虽然与天京时间有12小时的时差，不过对于他们来说也只不过是刚刚入夜，因此一个个都抖擞精神，仔细盯着屏幕上的直播内容。

    有趣的是，他们看的直播间还是玄国版本——甚至连弹幕都有。

    虽然大多数人都得依靠直播间自带的英文字幕才能理解无上至尊和神秘蓝发女孩的对话，但天使扎克等少数守望者却也是相当精通玄国文字，至少听读方面不成问题。

    这主要是因为仙宫成员多半来自于东方文化圈，虽然还有世界树这个疑似西方文化圈的魔法师组织，但奈何世界树的活跃度不高，不像仙宫到处搅风搅雨。

    像守望者这个捍卫联邦和平的超凡者组织，他们迟早会与仙宫相遇，因此掌握与仙宫成员交流的渠道还是相当有必要的。

    现在他们与仙宫并不是对等关系，仙宫没必要照顾他们的感受或者理会他们，反倒是他们想从仙宫获取情报和宝贝，那么自然是辛苦他们学习玄国的语言了。

    因此以后全球超凡者都说普通话是合情合理的，哪怕他们在自己基地会议室里也‘开口普通话，闭口你我他，成语说得比玄国人还溜’是很正常的，因为练口语最重要就是语言环境嘛。

    “这是什么怪物啊……”穿着紧身皮衣的卡洛琳有些难受，屏幕里那几万只眼睛让她产生密集恐惧症反应，“好想用鞭子抽爆他们。”

    “也许是新浪大眼怪。”

    注意到大家看着自己，而且没有人笑，维克托耸耸肩：“新浪是玄国的Facebook，图标就是只有一只大眼睛的大眼怪，跟这里的怪物很像，或许这是新浪的宣传广告……好吧请忽略我这个冷笑话。”

    他心想同僚的笑点真高，他都看见弹幕因为这个笑话而刷过一片‘233’了。

    天使扎克收回眼神，看着屏幕说道：“那么，无上至尊会怎么做呢？又是一道霞光落下，扫清所有怪物？”

    「正如光明之后必有阴影，绝望之中也孕育着希望。」

    随着斗篷蓝发女孩的话语，地下空间的中央，忽然冒出一道浅蓝色的光柱。

    而此时，往少女飞扑的单眼怪也已经冲到她身前。

    也不见她如何动作，但瞬息之后，她手上的双手大剑就已经高举，扑过来的单眼怪已经被她腰斩！

    单眼怪没有流血，只流出黑色的墨汁，而附近其他单眼怪看见这个被腰斩的同伴，便像看见屎的狗一样猛扑过来！

    「抓住希望，便是扼住绝望的咽喉。追寻绝望气息的女孩，知道这里就是一切的根源了！」

    “看来，要让少女冲过去光柱那边，少女才能幸存下来。”扎克说道：“但路上的怪物何止数百数千？看着吧，无上至尊又要出手了，好展示仙宫的武力。”

    守望者内部已经就这场直播进行了讨论，最后大家达成共识：这是一场炫耀武力的直播，跟军事演习性质差不多。

    远在天边的无上至尊，连根毛都没出现在直播里，只凭声音就能操控人世间的一切，救死尸，赐神力，控火灾，令神兽，一言之下，裂土分疆！

    这是什么？

    这是赤裸裸告诉全世界：我一句话就能让世界天翻地覆，一根手指就能斩尽日月星辰！

    至于这个少女，众人认为她只是个导航仪。

    毕竟无上至尊不会low到直接下凡，但直播总得有个主角，便救了这个少女。

    这样直播间偶尔有这个少女卖卖萌，露露胸，爆个衣，发几声嗲，嘤嘤嘤几句来活跃一下气氛，岂不美哉？

    听说九尾狐这些日子好像时常上网，前几天还发了探秘者的女装照，说不定就是九尾狐出的主意！

    现在这个情况，明显不是少女所能处理。

    “等着吧，等少女被打惨了，勾引观众的同情心，无上至尊就会出手了，引起观众崇拜。”扎克信誓旦旦地说道：“这种套路，好莱坞都不知道用了多少遍！”

    只见直播间里，少女深吸一口气，身上忽然冒出凛然天威，长发飘飘，双眼神光逼人，拖地的双手大剑剑尖抬起，迸射出星星烈焰，居然就这样冲入怪物阵中！

    扎克眼睛眯起来了。

    “这是运转了某种功法的效果。”他说道：“就像英国的《星相冥想法》、玄国的《玄君秘录》、我们的《大宇宙呼吸术》……但只有极少数将功法掌握得极其纯熟的人，才能表现出这种效果。

    一旦运转功法，灵气内外呼应，恍若脱胎换骨。”

    卡洛琳说道：“这难道是仙宫教给她的功法？”

    “应该就是了，但她可没有修炼时间，刚才也没用出来，说不定是刚刚才被传授的。”扎克说道：“刚一上手，就能马上在战斗中使用，甚至能引起灵气呼应现象……

    《玄君秘录》做不到，《星相冥想法》做不到，《大宇宙呼吸术》更做不到！

    之前曾经出现过的探秘者、求道者都出现类似现象，但我们不知道他们修炼了多久，无法判断是不是他们天资卓越。

    但这个少女，可是我们亲眼看着她从焚尸炉爬出来，前后不过两小时，居然就晋升到如斯强者！

    仙宫给她的功法，功不可没！

    绝对是远超我们科学研究出来的修炼功法，源远流长数千年，经过无数修炼者精修的顶尖秘籍！”

    扎克话锋一转：“但，面对这恐怖的敌人数量，哪怕她……”

    话音未落，扎克就卡壳了。

    只见直播间里，手持双手大剑的少女势如破竹，面对一个个飞禽大咬的单眼怪，居然丝毫不退，一步一剑，一剑一斩，一斩两断！

    四千克重的双手大剑在她手上舞出烈焰幻影，居然一剑不失，剑剑暴击，令她如尖锥般捅入怪物群中！

    从四面八方袭击少女的单眼怪，都被她后发先至斩断了身体。

    双手大剑的剑刃范围内，仿佛变成了她的绝对领域，没有任何怪物能够闯入！

    大剑之内，人尽敌国！

    火焰剑身成为唯一的光源，单眼怪的惨叫和撕裂声成为最好的战曲，所有人看着这个孤身闯阵的大剑少女，不由得燃起一丝热血！

    割草，是人类无法抗拒的肆虐本能！

    “看她的护手。”扎克忽然说道。

    众人微微一怔，观察一会后，便有人发现问题：“每当她攻击的时候，护手都会亮一下，然后她的攻击速度就突然变快，而且哪怕攻击是来自她的视线死角，她也不用转头，只要轻轻挥剑就能准确斩杀敌人！”

    扎克微微点头：“这个‘来得及护手’，是她穿越了三条来不及之路后所获得的道具。我还以为这是一个防具，没想到还有这么神奇的效果。

    你们要注意，不仅仅是速度加快，而且到目前为止，她还没挥空一剑，每剑必杀！

    也许，这个护手，还有类似于因果系超能力的效果！”

    因果系宝物！

    这个名词听得众人悠然神往，现在就算是联邦守望者也没有什么可用宝物，顶多让科技后勤部门为他们定制专用的作战服，像这种可以给予超凡者强力帮助的神奇宝物，真的是极其罕见。

    “仙宫居然是打这个主意，”扎克眯起眼睛：“果然是老奸巨猾。”

    卡洛琳问道：“什么意思？”

    “这次是棋子面临的最大危机，但无上至尊却一声不吭，然而棋子却爆发出巨大的武力，一路强势碾压过去，这说明了为什么？”

    不等别人回答，扎克就敲了敲桌子给出答案：“这是在说：哪怕你是一条死尸，只要仙宫愿意，就能让你死而复生，奇遇连连，一步飞升！”

    “这些单眼怪的数量、速度、战力，哪怕是联邦也要派出正规军才能镇压，又或者得出动我们守望者全体。而仙宫呢？随便派出一个棋子就够了，还是临时选的棋子！

    他不是针对玄国或者联邦，而是针对全球所有势力，全都是垃圾！”

    扎克狠狠一锤桌子，举起三个手指，神色严峻地说道：“为什么无上至尊偏偏在这里不出手？为的就是五个字，杀人诛心啊！”

    “哈哈哈。”维克托笑了起来，然后众人又看着他。

    他看了看扎克，缩了缩脑袋，“我想起一个笑话，没事没事。”

    原来扎克老大刚才不是在说一个冷笑话吗？怎么又只有我一个笑的？

    扎克继续说道：“现在所有人都被仙宫的底蕴所震慑，而普通人却是只能看到棋子一步登天的气势，既让全球势力为之忌惮，又让普通人更加向往。

    无上至尊在这里一声不吭，正是为了不抢棋子的风头，让观众能够全身感受棋子的强大！

    不愧是传承千年的超凡组织，随意闲棋，尽显诡诈，偏偏又是光明正大的阳谋，我们哪怕识穿也无可奈何！”