    江澜走在冰蝉树林。

    第一次来这里，应该是元神修为。

    那时候感觉有些危险。

    本以为抓冰蝉并不会有危险，事实证明看似安全的冰蝉树林，实则暗藏杀机。

    现在来这里，他依然保持着足够的警惕，有着一些应对意外的准备。

    真仙修为，并非无敌。

    比人仙修为，强上一分而已。

    此前，此地出过妖族强敌，引来了峰主出手。

    强如烈日之光，难以直视。

    对万事万物，需怀敬畏之心，不可自满，不可自负。

    然，因果由来必有根源，属自身之事，不可胆怯，不可妄自菲薄，当迈步前进。

    披荆斩棘乘风破浪。

    呼！

    冷风吹拂。

    树林中漆黑一片，肉眼无法看穿树林的黑，肉身无法抵挡黑暗中的寒冷。

    身为一个真仙，一片树林的黑，不应该有所作用。

    而这里，却实打实的遮蔽了他的眼睛。

    怎么看都不正常。

    无妄真眼运转。

    江澜再一次看清了树林，这里并未有其他生灵。

    只是树枝边缘有着许多黑气，跟瑶池中的黑气相似。

    “看来是巴国的手段了，这里的黑气浓厚了许多，今晚要出事。”

    这里的鬼气在不断的变浓，怎么看也是巴国有人要靠近。

    昆仑应该很快就会反应过来。

    “得先找到核心位置，随后去追溯根源所在。”

    这是他目前需要做的，如果能够清理这里的强敌，他会一并清理，如若不能，只能期望昆仑发现的早。

    要是发现的晚...

    他得想办法报信。

    巴国跟妖族不同。

    巴国离昆仑相对来说较近，而且能影响几位峰主，以及瑶池。

    不重视起来，后患无穷。

    江澜蹲了下去，开始观察鬼气由来。

    不过片刻他就迈步往前方而去，路上有冰蝉出没，只是没能第一时间察觉江澜。

    ...

    ...

    冰蝉树林另一边。

    北方四人走在漆黑的树林中。

    此时林安手上有一道光，照亮了周边黑暗。

    这是驱邪之光，可消除鬼气影响。

    “类似幽冥气息，看来确实是来自鬼地巴国之气。”红栾看着四周说道。

    这里明显不正常。

    “气息在变浓厚，看来这里的情况不容乐观。

    做好求援准备、”林安开口提醒道。

    “不，现在就得求援，这里的情况完全不对。”路间直接一剑挥出，剑破长空。

    仿佛在往昆仑方向而去。

    然而。

    剑刚刚到一半，就直接被黑夜吞噬。

    “看来是来不及了。”路间看着消失的剑，皱着眉头说道。

    这里已经被鬼气包裹，独立开来。

    “我来试试。”北方将剑放于身后。

    随后八卦之光在他身上呈现，接着开始往外扩散。

    天地八方，无孔不入。

    光芒闪现，进而消失，无法捕捉踪迹。

    “成了，但是需要一些时间才能传递出去，所幸早了一步。

    否则我们四人要独自面对此间之事。”北方有些庆幸。

    这里的事，怎么看都不正常。

    “这服饰次次看都觉得有些亮眼。”路间看着北方的八卦道袍有些羡慕道。

    “想穿可以加入第二峰，我这个首席位置都能给你。”北方看着路间真诚的说道。

    仿佛这个位置太过沉重。

    他觉得应该让让。

    “八个律令首席之一而已，还是末数，送我都不要。”路间不屑一顾。

    “还是先看看前面吧，感觉我们可能惹上了大麻烦。”红栾看着前方轻声说道。

    此时她走在最后面，但是她看的很清楚。

    前面开始发生变化了。

    此时北方他们也是看向了前方，他们看到黑雾如海浪翻涌，而这黑雾中会不会有什么，没有人会知道。

    哒哒！

    突然的脚步声开始从黑雾中传出。

    四人第一时间戒备四方，随时准备应对变化。

    “能察觉后路吗？”北方手持八卦长剑，力量若隐若现。

    周边鬼气，无法靠近他们。

    “我一路留着道法，目前道法无法连通。”林安第一个开口。

    此时他手上的光开始内敛，不打算浪费力量，而是控制在四人周边。

    视野开始恢复，不需要这个了。

    “我留下的剑气也无法感知。”路间也摇头。

    这里有一定可能与外界隔绝。

    “我留下到了花香，目前是能够闻到。

    也就是说，我们这里并没有被完全封闭。”红栾看着开始释放力量对抗突然间的变化：

    “不过无法辨别方向。”

    “八卦辨位失败了，被鬼气影响。”北方第一时间说道。

    “也就是说我们被困在这里了？”路间叹息一声道：

    “北方师弟，你猜对了，巴国确实有所行动。

    也有一定可能是各位峰主默认的。

    动静这么大没理由他们不知道。

    不过你找的人，实力太弱了，可能有些撑不住这里的意外。”

    “呵呵。”红栾仙子冷笑道：

    “师兄是嫌弃我们弱，拖后腿吗？”

    “路间师兄一人可抵万军，无碍。”林安带着温和的笑意。

    “出来了。”北方开口提醒道：

    “看这场景可能有些不太妙。”

    此时他们四人看到有两列人影从黑雾中走出，他们列队而立，整齐前行。

    如开路护卫。

    很快他们看到了这两列人影面貌。

    青面獠牙，长有长毛，目光带着血色。

    手持青木权杖。

    威武不凡。

    “你们有什么消息？”红栾仙子开始后退。

    因为那些巴国鬼士开始往他们这边而来，绝非善举。

    “我了解过很多资料，如果没有猜错的话，这应该是...”北方一脸慎重：

    “应该是阴兵借道的开端，先行鬼士开路，而后开启巴国大门。

    届时会有无数巴国鬼士出现。

    实力无法评估。”

    其他三人盯着前方，面露难色，倒是想退，可无路可退。

    届时会如何，不可知。

    “我来试试他们的实力，你们看情况，有把握逃就退，没把握别乱跑。”

    路间纵身一跃，剑意扩散，一剑斩向前进的所有鬼士。

    轰！！

    大战，触发。

    ...

    江澜本在继续往前，他倒不担心这里黑气变化，拥有真眼的他，并不会迷失方向。

    呼！

    本在查找核心的江澜，突然看到了天空中传出的剑意。

    只是没多久这剑意就被黑暗吞噬。

    “求援？”

    “有人先我一步找到了巴国布局所在？”

