    满宝并不能在李家留太久，她下午还要进宫给太子扎针呢。

    　　所以她吃过午食又坐了一下后便要起身告辞。

    　　起身时看到坐在一旁的崔氏，她想了想，还是拉了拉她小声道“你月子浅，别在外久留，还是回家去吧。”

    　　崔氏也觉得这里人太多，过于嘈杂，而且她习惯了午后休憩，这里显然不适合，于是也跟着起身要告辞。

    　　她们两个要走，唐夫人略一思索便也起身与她们一起走。

    　　和她们一样吃过午食便告辞的人不少，她们并不引人注目，同样也有不少人留下继续玩耍。

    　　三人一起出来，杨夫人让人到前面去和杨和书说了一声，很快杨和书的小厮亲自过来道“大爷遇着了河内郡过来的杨七爷，正在前面说话呢，所以让夫人先回去。”

    　　又对满宝道“满小姐，白少爷他们在前面遇着了封少爷等人，也被绊住了，白少爷让奴给您传句话。”

    　　他原话道“你把大吉带上，让他送你去，把赤骥留给大堂兄骑回去。”

    　　满宝应下，叮嘱道“你让他们多喝点儿酒，我听说今日前面有葡萄酒呢。”

    　　小厮呆了一下，以为听错了。

    　　崔氏和唐夫人也忍不住扭头看她，崔氏也以为自己听错了，唐夫人却瞬间领悟了满宝的意思，忍不住戳着她的脑袋笑骂，“你个贪财的，一壶葡萄酒才多少钱？”

    　　满宝问，“难道你们买不贵吗？”

    　　崔氏也忍不住乐，道“你得了这么多赏赐，难道还喝不起一壶酒吗？”

    　　葡萄酒是从西域进的，其实陇西一带也种植有葡萄，酿有酒，不过产量不高，而且酒的质量也比不上西域过来的。

    　　所以葡萄酒一直很贵。

    　　但再贵，她们觉得满宝现在也是买得起的，宫里的赏赐一直不断。

    　　这么一想，当民间的大夫还真比宫里的太医要好。

    　　唐夫人若有所思起来，太医给宫里的主子们看病是天经地义的事，赏赐也有，但肯定没有满宝的这么多。

    　　唐夫人看着满宝，出去后就忍不住悄声问她，“你说，你不愿进太医院，是不是也有这赏赐的原因在？”

    　　满宝瞪大了眼睛，忍不住道“你不提我都想不起来这事，还真是，这样一比，似乎当民间的大夫也不错。”

    　　唐夫人……

    　　见她似乎真的是第一次才知道这一点儿，她便收了口，不再说话。既然本意不是为这个，那她就没必要提醒了。

    　　其实当太医，除了太医院的俸禄外，他们还有另外的收入，且所得肯定不会比满宝从宫里得的赏赐少多少的。

    　　唐夫人笑了笑，找到了唐家的马车，站在车前邀请崔氏一起走。

    　　至于满宝，当然是自己走了。

    　　满宝还得先回家换一身衣服，带上药箱，等着禁军来接才走，于是也不再和俩人寒暄，等大吉赶了车过来便爬上马车。

    　　满宝上车后打了一个哈欠，坐在正中的位置上，才吃饱午食，她也有些犯困。

    　　她往后一靠，正想靠在车壁上，突然手上碰到了什么东西，她好奇转身在座椅边上翻出一个长条盒子。

    　　盒子纹饰不错，她好奇起来，掀开帘子问大吉，“白大哥是不是落下礼物了？”

    　　大吉道“不可能，礼物是我搬下来的，都按照礼单交上去了。”

    　　满宝便递出盒子道“那这是白大哥落在车上的东西了？”

    　　大吉看了一眼，见纹饰还不错，便道“回头我问一问大堂少爷……”

    　　说到这里他一顿，微微蹙眉，问道“满小姐是在哪里找到的？”

    　　“就在正中的那个椅子上，不过放在边上，我一开始还没留意。”车里的椅子是长椅，因为这一辆马车通常是他们三个一起用，出行总是一起。

    　　所以正中和左右两边窗下都是长椅，中间则是一张小方桌，有机关，平时可以按下，当成木板，这样车里的空间大一些。

    　　需要用时就拉起来，他们还可以在车上打叶子牌，上京的时候他们没少这么消磨时间。

    　　大吉脊背一绷，立即接过她手里的盒子，压下后道“回去再说，这盒子不可能出现在车里，礼物是我搬下来的，当时车上空空，什么都没有。”

    　　因为不是长途，他们连炉子和茶壶茶杯都没备。

    　　大吉素来细心谨慎，他可以肯定，他搬礼物时的确把车上都搬空了，什么东西都没有留下。

    　　大吉目光深沉，道“我刚才随其他下人吃饭去了。”

    　　下人也是管饭的，不过吃得简单点儿，端了碗就吃，吃完了继续回自己的车上呆着看车和车上的行李罢了。

    　　满宝他们没这么讲究，何况今日春光正好，阳光明媚，他们连马车都不坐，就想骑马，又怎么会带两个车夫呢？

    　　所以没有人替换看马车。

    　　主要是他们也不需要呀，他们可是连换洗的衣物和首饰等都没带来的。

    　　此时马车都已经出了李家了，大吉拉住马车思考了一下，当机立断的扬鞭继续走。

    　　今日来的人太多了，不说府里饮宴的主子，下人都有多少了，跟着崔氏和唐夫人她们来的丫头都进不去后院，只能留在前院呆着，等着主子们若有吩咐，自有李府的下人出来通知。

    　　这场百日宴也是赶巧了，再过一个多月便是恩科的日子，因此这段时间不少学子跑来京城。

    　　韩李两家都是名门，碰上世家故旧可不得送帖子？

    　　加上雍州那边的亲朋也跑来凑热闹，所以今天来的人格外的多。

    　　别说满宝只是个小大夫，就是世家子弟，车里被投了东西，今日怕是也不好查出来。

    　　既然查不出来，那就没必要留下惹麻烦了。

    　　满宝也是这么想的，没有提掉头回去的话。

    　　大吉一手握着缰绳，一手压着盒子，不让满宝碰。

    　　等出了这一条路，路上的车马和行人少了，他这才在旁边勒住马，跳下车重新检查了一下车马，确认没有问题后才跳上车，快马回府，

    　　从头到尾，他都亲自压着盒子不让满宝碰。

