    “那敢情好啊，我这群兄弟正愁无处栖身。”

    见韩呈挺会顺杆爬，更会顺杆爬的吴良当即笑呵呵的道，“就是不知道你们这个‘大贤天师’到底是什么样的人，能不能与我们尿到一个壶里，你先给介绍介绍？”

    “‘大贤天师’怎会是人？那可是下凡的神仙！”

    一说起这位‘大贤天师’，韩呈脸上又露出了崇拜向往的神色，口沫横飞的道，“我虽不清楚‘大贤天师’究竟有多少神通，但只要是拜过他、喝下他赏赐的灵丹妙药的人，无论男女老幼，无论患有什么疑难杂症，几日之内都能活蹦乱跳下床走路。”

    “这还不是最厉害的。”

    “最厉害的是，‘大贤天师’还曾当众显露自天上带来的仙术，他竟能动用神力隔着一面屏风打碎置于屏风之后的陶碗，还能够在空无一物的铜鉴（铜盆）之中凭空变出一条蛇来，这可不是我的一面之词，我这些手下也有人亲眼见过！”

    说到这里，韩呈还用下巴指了指那些同样被扒光了衣物绑起来的手下，以此来证明他所说的仙术并非子虚乌有。

    “我见过，天师动都没动，只是轻轻吟了一声，屏风之后的陶碗便碎成了几片！”

    “那铜鉴还被当众展示过，确实只是一个普通的铜鉴，天师只是随便翻了几下，便从里面抓出几条蛇来，这绝对是仙术！”

    “对，那些蛇色彩斑斓一看就是毒蛇，但在天师手中却是温顺的紧，根本不敢咬他！”

    “若非神仙，如何能做到如此神奇的事情，这是神迹！”

    “……”

    韩呈的手下之中立刻有不少人出言证实，语气之中也是充满了对这位“大贤天师”的狂热与崇拜。

    “这……”

    瓬人军听了这些声音之后，也是纷纷面露惊异之色。

    他们都是这个时代的原住民，世界观几乎是一样的，因此对于这些稀奇事物的理解也是一样的。

    甚至就连于吉都微微皱起了眉头。

    也不知道这个老童子是在思考这些“仙术”究竟是如何做到的，还是觉得遇到了对手，想要与这位“大贤天师”好好交流一番。

    毕竟，严格说起来，他与这位“大贤天师”算是同行。

    只是细节上略微有些差别罢了，比如这位“大贤天师”是用“丹药”包治百病? 而他们“黄老道”则是用“符水”包治百病。

    至于仙术……

    于吉倒并未在吴良面前显露过什么仙术? 反倒是吴良不断在他面前施展各种各样的“仙术”，那叫一个应接不暇。

    甚至有些仙术? 还是于吉配合完成的。

    比如之前面对黄巾军时施展的“吸魂大法”? 再比如在朱三公子面前施展的“摸骨之术”，以及这次在这群“阴兵”面前施展的“赶尸大法”……

    在这个过程中? 吴良一遍一遍的刷新着于吉对于“仙术”的认知。

    作为知道内情的人，于吉自然知道吴良施展的这些“仙术”无一例外全都是假的? 但是却又不得不承认? 如果不是事先知道内情，他也一定会对吴良施展的这些“仙术”信以为真，因为以他的水平实在是难以想象这些“仙术”究竟是如何做到的。

    与此同时。

    也是因为于吉的屡次倾情出演，在诸多不知内情的瓬人军兵士眼中? 于吉也是神一般的存在? 这也是一位不知深浅的“老神仙”。

    而吴良就更厉害了。

    毕竟可不是什么人都能让神仙俯首帖耳的，甚至……吴良还曾救过陆地神仙一命，你说到底谁更神？

    然而此时此刻。

    吴良却是已经笑了起来。

    隔空碎物？

    空盆取蛇？

    这些都是后世的魔术师玩剩下的东西，在吴良穿越的之前，要是还有哪个魔术师在玩这样的小把戏? 那只能说他是真的OUT了。

    这种小把戏最多糊弄糊弄身边的小女生博红颜一笑，根本上不得台面。

    不过吴良却没有拆穿的意思? 只是点了点头，接着说道：“如此说来? 这位‘大贤天师’可真是下凡的神仙了，所以你们才会助他装神弄鬼? 扮作阴兵到处杀人放火、打家劫舍？”

    “这是必要的牺牲！”

    韩呈还未来得及回答? 身后便有一名“阴兵”义正言辞的辩驳道? “大贤天师要炼制丹药解救苍生，便需要世人献上贡献，而那些不肯献上贡献加入‘寿曹道’的人，无一不是自私自利的异端，只有牺牲了他们，天下苍生才有救！”

    “说的对！”

    “就是这么回事，自私自利的异端不配活着！”

    “大贤天师以解救苍生为己任，那些人却冥顽不化，他们的名字无法自‘死籍’转移到‘寿曹’，早晚难逃一死，我们只是顺应天命罢了。”

    “……”

    其他的一些“阴兵”也是纷纷点头大声说道。

    而韩呈大概是考虑到了自己现在的处境，倒并未与这些人一起狂热，而是看了吴良一眼陪着笑说道：“大贤天师确实是这么说的，他们终归要死……”

    “嗯，大贤天师说的也有几分道理。”

    吴良不置可否的笑了笑，又问，“只是不知道如今‘寿曹道’共有多少信徒？”

    “已有大约三万余人。”

    韩呈思索了一下，答道，“不过大多数都还在各自的村镇，只有大贤天师举办法事时才会将信徒们召集起来一同听法，如今留在天师身边的，皆是最为忠诚的信徒，加起来也有小几千人，如今都聚集在千乘县城内的总坛。”

    “千乘县……”

    经过一千来年的演变，如今官方已经没有“薄姑”这种叫法。

    不过吴良之前派杨万里打探过，位于“薄姑”的齐都古城就在千乘县境内，而且距离千乘县城只有十多里路的距离，比瓬人军现在所在的位置还要近出不少。

    也就是说，吴良此行要探索的这座齐都古城遗址，基本上就是在“寿曹道”眼皮子底下。

    因此办起事来的时候，很有必要再多几分小心……

    “你是本地人么？”

    吴良沉吟了片刻，接着又问道。

    “是~~~”

    韩呈捂着胳膊抖了半天，说话都已经有些不利索，终于再也耐不住冻，苦笑着对吴良哀求道，“异士，能不能先将衣裳和袍子还给我们，这寒冬腊月的兄弟们实在受不住了，再这么下去不冻死也得大病一场。”

    “怕什么，天师那有的是灵丹妙药呢，你们如此虔诚肯定死不了的。”

    吴良笑了笑，不为所动的道，“你即是本地人，可知这附近曾有一座齐都古城？”

    “自~~~是知道~~~”

    韩呈只求尽快答完了吴良的话，好换回衣裳与袍子取暖，自是知无不答，“那里距离此处只有二三十里路，不过那地方如今已是一片残垣断壁，而且邪门的很，附近的百姓很少有人敢去哪里，就算路过都要小跑着绕远过去。”

    “邪门？此话怎讲？”

    吴良微微蹙眉，凑近了一些问道。

    “这可就说来话长了。”

    韩呈也是压低了声音，小心翼翼的道，“据说千年以前此处曾来过一个齐王，好像是叫齐胡公来着，原本齐国国都位于临淄，但这个齐胡公当上齐王之后，好像是为了躲避什么邪门东西，执意要将王宫迁到此处。”

    “结果王宫修好之后，齐胡公带人住进来就总是遇上怪事，后来就连他自己也遭了劫难，暴毙于这座王宫之中。”

    “下一任齐王继位之后，自是对这座新王宫十分忌惮，连夜便将率人王宫重新迁回了临淄，自此齐国才得以风调雨顺，最终成了一代春秋霸主。”

    “而在那之后，这座留在此处的齐王宫便成了一处凶险之地。”

    “每年总有几个不信邪或是误入其中的人中邪，这些人自里面出来之后，便像是丢了魂一般不知所谓，见了亲人友人便如同见了生人一般生分，非但不言不语，有时候还会像疯了似的大喊大叫，别人与他们说什么，他们也好似听不懂了似的。”

    “如此再过几天之后，这些人便又会莫名失踪，生不见人死不见尸，谁也说不清楚他们到底去了哪里……”

    “就在去年，我们村子就有两个人外出回来时，就像变了个人似的，虽然还认得家门在哪，但是却已经认不出家里人和村里人……再后来这两个人就真的不见了，家里人只知道他们半夜跑了出去，从此就再也没回来。”

    “村里人私下都说，这两个人肯定是不小心进了那座齐都古城遗址，因此中了邪失了智，落了个生不见人死不见尸的可怜下场。”

    “你说，这地方邪门不邪门？”

    说到这里，韩呈脸上也是有些恐惧之色，默默的咽了口口水。

    “邪门，真邪门。”

    吴良点头道。

    就连《齐史》中也没提到这座王宫出现过怪事，更没说齐胡公之所以迁都是为了躲避什么邪门东西。

    只是提到齐胡公的上一任齐王、也就是被周夷王烹杀了的齐哀公死后，尸首被胞弟与家人偷偷运回来在薄姑修建了一处陵墓安葬了起来。

    后来齐胡公竟也将齐国国都迁来了薄姑。

    再后来没过多久，齐哀公的胞弟又找机会杀了齐胡公，重新将国都迁回了营丘，自此齐国才国力渐强，走上了霸主之路……

    原本吴良以为这只是一场十分寻常的王位之争。

    但听过韩呈的话之后，吴良细想之下，竟又觉得这整个事件似乎还另有隐情。

    毕竟。

    齐哀公是因为研习“厌魅之术”这样的邪术被周夷王烹杀的。

    而齐胡公则是在齐哀公被烹杀之后，被周夷王点名封作了新一任齐王。

    这两件事之间本就有些说不清道不明的关系。

    后来齐哀公的胞弟与家人将齐哀公的尸首偷偷运回来安葬在薄姑，然后齐胡公也便毅然决定迁都薄姑。

    这两者之间也有些说不清道不明的联系。

    再后来，齐哀公的胞弟与家人又搞死了齐胡公，重新将国都迁回营丘。

    自此，齐国才终于消停了下来。

    这两者之间还有些说不清道不明的关联。

    带着这些颇为“阴谋论”的想法去看这段历史，韩呈所说的民间传说便立刻变得合情合理了起来……

    毕竟《齐史》中可是着重提到了齐哀公研习“厌魅之术”这种邪术的事情。

    如此推断的话，貌似又可以推出另外一个灵异版的历史故事：

    齐胡公担心被“厌魅之术”所害，因此跑到周夷王面前告发了齐哀公，导致齐哀公被烹杀，继位之后又担心齐哀公住过的王宫还留有什么邪门的东西，于是立即进行了迁都操作。

    而齐哀公留下来的胞弟与家人，很有可能也“厌魅之术”有所涉猎，甚至掌握了其他邪门的术法或是邪物。

    因此在迁都之后，便利用这些术法或是邪物搞坏，最终害死了齐胡公，成功为齐哀公报了仇……

    至于为何齐胡公迁都的地址与齐哀公秘密下葬的地址出现了重合？

    有可能真是巧合。

    也有可能是因为齐胡公当时已经知道了齐哀公秘密下葬的事情，出于某些方面顾虑，假借迁都之名修建新王宫，以此来镇压齐哀公的陵墓或是陵墓中的东西……

    虽说无巧不成书，但吴良还是比较倾向于第二种比较大胆的猜测。

    而这种猜测如果符合事实的话。

    那么薄姑的齐都古城遗址便必定与齐哀公墓紧密相连，也就更有必要对这座古城遗址仔细调研一番了。

    ……

    事到如今，吴良想要通过韩呈了解的事情已经了解完毕。

    “来人！再将这些人绑紧一些，务必不要教他们挣脱，其他人收拾好营帐，套上马匹，我们准备出发。”

    吴良站起身来，回头对瓬人军兵士下令道。

    ？？？

    一听这话，已经冻得受不住的“阴兵”们皆是一愣，韩呈也是连忙叫道：“异士且慢，你这是要去哪里，不是说好要随我去见大贤天师的么？”

    “对不住，你们这个池子太小，养不了我们这些大鱼，所以我思来想去，还是决定不去了。”

    吴良笑眯眯的道。

    “……”

    韩呈与“阴兵”们对吴良拒绝的理由瞠目结舌，连忙又道，“再且慢，既然异士不愿去了，我自然也不能勉强，不过异士离开之前，能不能先给我们松绑，再将衣裳与袍子归还我们，咱们虽道不同，却也能好聚好散。”

    “嘿嘿，我说兄弟，咱们打个商量呗？”

    吴良依旧一脸笑意，嘿嘿笑道，“其实我此行也是为了解救天下苍生，也需要世人献上贡献，你这些衣裳与袍子就当做贡献送给我如何，日后天下苍生若是能够得到解救，功劳簿上也有你们的名字。”

    “少胡扯！被你如此绑着，又没了衣裳与袍子，我们只怕连今夜都熬不过去，难道我们不是天下苍生？给我松绑！将我的衣裳与袍子还回来！”

    一名“阴兵”当即被吴良这番胡言乱语气得破口大骂起来。

    “不不不。”

    吴良却是一点都不生气，继续摇头笑道，“我一心以解救天下苍生为己任，但在这之前，尚需世人献上贡献助我。”

    “你们若是心甘情愿贡献，那自然是皆大欢喜的美事。”

    “倘若不愿，那你们便全都是自私自利的异端，只有牺牲了你们，天下苍生才有救，这是必要的牺牲。”

    “自私自利的异端，无一不是冥顽不化之人，根本不配活着，反正异端早晚难逃一死，今晚我便顺应一回天命，助你们一臂之力岂不是做了善事？”

    “感谢你们为天下苍生做出的贡献，告辞！”

    说到这里，吴良面色一惊冷了下来，毅然转身离去，不再与这些阴兵多说一句废话，更不再多看他们一眼。

    “这……”

    寒风之中，韩呈与那些“阴兵”却是一脸愕然。

    这番话为何如此耳熟？

    好像刚在哪里听过……

