    惴惴不安之下，曾水笙在衣襟上擦了擦手掌上的汗水。

    他愁容满面的思索了会儿，小声安慰，“师弟师妹放心，你们皮肤娇嫩，肯定挨不住板子，我到时候叫他们打轻点，并提前备好最好的跌打药。”说完，曾水笙欣慰的舒了口气。

    陈鸢抬眼，正好对上了刘晏淳同样无奈又感动的眼神。

    大师兄真好！嘤嘤嘤。

    之前还高居孝道大旗抨击陈鸢和刘晏淳的都民村人，此刻被刘晏淳以本子为借口威胁恐吓了一番，气势早已衰竭。

    贬为庶民对于他们这些曾经的官老爷来说，已是极大的打击，若当众脱裤子打板子，体面尽失，他们当真无颜活下去。

    会见好就收那就不是刘晏淳了，追根究底的质问，“小师姐，我和大师兄来得晚，你这本子到底是怎么落在邓先生手上的？”

    “当真是邓先生捡到的，还是他人抢走的，有被外人翻看过么？你可要好好回忆一下，事关衙门机密，不可掉以轻心。”

    随着他甩出一个又一个问题，在场都民村人都觉得浑身一寒，不想惹麻烦的人已经扭身就走，拿不定主意还想挣扎一下的人看到不断有人离去，也稀稀拉拉散了去。

    上百人的实心队伍，不一会儿就散成沙，所剩无几。

    少了人壮势，剩下的人也没那么大胆子继续以孝道来质问两人了，更别说拖到此刻，已经有衙役、吏胥吃完饭回来了。

    衙役们不善的盯着都民村人，“今日案件已经审完，你们还不速速离去，滞留在衙门里作甚？”

    “马上走，马上走。”

    “就走了，这不是陪他们两口子和孩子说说话么。”

    “赶紧走，这里不是你们呆的地方。”

    “好的，差爷！”

    被这么一吼，与邓裴明、李家、刘家关系好的人也纷纷离去。

    说到底，都民村的人不过是倚老卖老、以多欺少。

    他们早就外强中干了。

    “水笙，还不去吃饭啊？今儿有你最爱的红烧肉，不过已经没了！”

    “什么，没了？”刚才以一挡百都没见变脸色的曾水笙，此刻抱着杀威棒垮着一张脸，悲伤得像个一米八的狗子。

    都是自己的锅，陈鸢内心难安。

    因为她，曾水笙和刘晏淳都错过了饭点，她难道让两个恩人吃剩下的汤汤水水？

    写道，“我请你们吃好吃的！”

    刘晏淳，“品仙楼。”

    曾水笙，“酱猪蹄，红烧肉。”

    陈鸢后悔了，这两人都不推辞一番么？

    真不把她当外人客气一下，一个根本不会客气，一个根本不懂客气。

    旁人都离开了，李家人、刘家人、邓裴明还没走。

    虽听不到陈鸢说了什么，从这两人的回答里，他们也能推测出来她说了什么。

    今日要办的事情一件都没办成，当众受辱不说，今日陈鸢作派更是得罪了好多都民村的人，偷鸡不成蚀把米，胡廷芳恨得牙痒痒。

    这野种还要请外人吃饭！

    她害得李家那么惨，钱都该陪给李家才是。

    “把钱交出来。”胡廷芳理所应当的伸手，看到抱着杀威棒的曾水笙，眼尾扫到路过的衙役们，语气一柔，“娘帮你保管，哪家孩子的月俸，不交给爹娘保管的？这都是帮你攒的嫁妆。”

    刘晏淳拦下陈鸢的笔，对胡廷芳弯了弯桃花眼，清亮的眸子里没有笑意，“李老二没给你说么，小师姐的月俸都拿去给哥哥买书了，还赊着账呢，对哥哥如此好的妹妹，已经很少见了。”

    “我们李家的事，你多什么嘴？”吃瘪吃得多了，胡廷芳总要找个发泄口。

    骂完，胡廷芳上下扫了扫刘家败家子儿，如此维护那个黑心肝，怕不是有什么猫腻儿。

    她眼里精光闪烁，乐得合不拢嘴，“你不会看上我家菲儿了吧，像她这么有本事，能在衙门混个差事，稳定领朝廷俸禄的姑娘的确少，你们以后都入贱籍，也不存在谁看不起谁，挺相配的，你让你爹把准备帮你迎娶什么十二美女的彩礼给我，我就把她嫁给你。”

    此事都不需刘晏淳怼回去，孟滟和刘永绝对接受不了李家女当他们儿媳妇，“啊呸，胡廷芳，你痴心妄想，我儿子如此优秀，俊秀无双，你家那黑猴子休想癞蛤蟆吃天鹅肉，你还想要彩礼，你家倒贴钱，我家晏淳都不要！”

    “痴心妄想，有眼睛的都看得出来，你家儿子老对我闺女动手动脚的，害得她嫁不出去的话，全都是刘晏淳害的，我找你们要彩礼有错么？你别想抵赖……”

    李家人刘家人一吵起来，什么都顾不上，陈鸢抓住机会就开溜。

    邓裴明想挽留，但李家、刘家此刻吵得热火朝天，哪里看得到他眼色。

    唯一能留得住孩子的长辈却派不上用场，邓裴明胸口堵了一口气，却还要维持笑意。

    满脸慈祥的跟上去，拦住了三人步伐，“你们快些走，别管爹娘说什么，你们若是互有情意，以后我会帮你们在父母跟前周旋一番。”

    陈鸢一脸嫌弃，明眼人一看就知是大可不必。

    刘晏淳兴致也不高，表情淡淡。

    邓裴明便知，这两个孩子根本没意思，是胡廷芳想钱想疯了，要么是讹刘家银子，要么是想恶心刘家。

    “看来是误会，我回去后会好好与你父亲说说，让你母亲别再拿你闺誉开玩笑。”邓裴明还是那副深明大义的模样，对陈鸢态度好得像对待自家闺女一样，“别为今日的事担心，我回去会开导大家的，下次回村先来我家，我带你们回家，你们父母不会怎么样你们的。”

    陈鸢憋出一抹感激，突如其来的好意，让她无所适从，也接受不能。

    “谢过邓先生好意，下次回村，我一定上门拜访。”刘晏淳保持微笑，慢条斯理的拱了拱手，就拉着曾水笙、陈鸢的手腕溜了。

    邓裴明视线落在被刘晏淳拉着小跑才能跟得上两个大男人步伐的小姑娘身上，转身招呼，“老李、老刘，当务之急不是吵架，回客栈再说。”

    ……

