    斩杀巨兽后获得的晶核，宁决都会交给楚三灾吸收。

    毕竟自己有觉醒点就够了，而楚三灾想要让异能晋升，唯一的途径，就是吸收巨兽晶核。

    他可不想在突入荆山大监狱的时候，带着一个累赘。

    楚三灾越强，此行成功率越高。

    两人一路行进，途经所有巨兽，两人都会冲下去斩杀。

    楚三灾的饮血刀，极其强横。

    仅仅一个小伤口，便可以在瞬间抽走巨兽体内的血液。

    有这样的一把宝刀，即使不捣毁巨兽的心脏，也可以对巨兽完成斩杀，可以说是事半功倍。

    一座荒野中的城，尘土飞扬。

    高达三十多层的写字楼，外面的墙壁通体由玻璃构成。

    此时已经全部被灰尘掩盖，呈现出一片灰黑之色。

    许多的玻璃已经破开。

    可以飞行的变异巨兽，在其中筑巢，下蛋。

    这是一座早已被遗弃的城市，残破不堪，到处都是灰尘、变异凶兽的排泄物，根本没有人类居住的痕迹。

    植物攀附所有的建筑上，一片钢铁丛林的模样。

    宁决和楚三灾，自空中落下。

    从一个缺口，飞入写字楼中。

    中央层的玻璃，是残破的，两人很轻易的就闯入了进去。

    闯入其中，发现这里的墙壁上，全都是血肉残肢，彼此交织。

    基本上都是动物带血的新鲜残骸，被编织成了一个巢穴，覆盖在墙壁之上。

    几枚巨大的鸟蛋，安静的靠在墙壁上，被血肉托举着。

    那血肉还是温暖的，仿佛在提供养分的同时，还能辅助孵化。

    “这里似乎是某只变异凶兽的巢穴，这些蛋已经几乎孵化成型，隐隐在颤抖，要不了多久就要孵化出来了。”

    宁决看着这些蛋，低声说道。

    “那咱们动作搞快点，迅速吃完东西赶紧离开这。”

    楚三灾说道。

    随后，他升起一灶炉火，席地而坐。

    取出包里的几只烤鱼、野兔。

    都已经处理好了，直接烤就可以了。

    地面上灰尘极厚，足有两三厘米。

    一脚踩下去，质感如同踩雪。

    动作稍微大一些，便是漫天扬尘飞舞。

    楚三灾被这漫天灰尘，呛得咳嗽。

    温暖的火光，将整个房间照的惨黄。

    办公桌上，还有一个多世纪之前的老式办公电脑，已经被灰尘掩埋。

    宁决看着角落，几具穿着西装的白骨，眼神若有所思。

    想必是觉醒日来临后，躲在这里没能逃走的白领吧。

    轰！

    翅膀扇动的声音，迅速接近。

    劲风吹入这座写字楼里。

    地面上的厚灰，顿时全部被吹起来了。

    漫天扬尘。

    烤鱼和烤兔，当场被弄脏。

    楚三灾气得咬牙，直接反手握住背后的饮血刀，朝外面看去。

    轰！

    一只巨鸟，双翼展开，悬滞在写字楼前。

    它那双巨大的鸟眸，紧紧凝视着楚三灾，其中有无边愤怒。

    强劲的飓风，扇得楚三灾皮肉颤动。

    它的鸟喙上，还衔着一只巨大的变异蟒蛇尸体，十分新鲜！

    在它口中，就像是一条小蚯蚓。

    刚刚外出捕猎回来，就看到两个不速之客，闯入了自己的巢穴！

    它的孩子，还在巢穴中等待孵化！

    它眼中怒意闪烁，直接丢弃了口中衔着的变异蟒蛇尸体。

    吱！

    下一瞬，它发出了令人恐怖的尖啸声。

    楚三灾只感到无边痛楚临身，耳膜都快奔溃了。

    宁决脸色冰寒，身后碎剑千刃离鞘。

    嗡嗡嗡嗡！！！

    上千枚碎片，在宁决身边急速旋转。

    那所有的音波，在接触到那锋锐的剑刃时，便瞬间崩溃瓦解。

    所谓声音，就是颤抖的频率。

    碎剑千刃形成的碎刃屏障，旋转速度和颤抖的频率，早就超越了音速。

    无论它如何尖啸，那些音波都无法突破碎剑千刃的防御。

    连炸弹的冲击波都能隔绝，音波自然不在话下。

    楚三灾耳朵溢血，剧痛扰乱他的心神。

    他强撑着移动身躯，怒目圆瞪。

    轰！

    楚三灾腾空而起，刹那间飞入几千米高空中。

    这里的音波，弱了许多。

    他站在高空中，甩手将血红色的饮血刀，投掷了下去。

    身为习武之人，他投掷出去的武器，速度极快，足以掀起破空声！

    嗖！

    血红色的刀影，垂直下落。

    那巨鸟看到楚三灾从自己眼前飞走，注意力全被他吸走。

    它振翅而起，迎面朝着上空飞去。

    速度极快。

    丝毫没有注意到，一道血红色的细线，正在从空中坠落。

    它还在往上猛冲。

    最终。

    噗嗤。

    饮血刀，与它的眉心相撞。

    刀刃半截没入皮肉，将羽毛贯穿，稳稳地插在上面。

    但骨骼太过坚硬，仅凭刀刃自然下坠的惯性，只能刺得裂开，无法直接穿透。

    即便是数千米的坠落加速度，也难以彻底击碎骨骼。

    但只要刺穿皮肉，便已足够了。

    饮血刀上，猩色的血红光骤然亮起。

    恐怖的吸力，从刀刃之上涌现。

    那巨鸟体内的血液，在刹那间，被这吸力拉扯着移动过去。

    所有的血液，全部朝那饮血刀流转汇聚过去。

    宁决在下方，亲眼看着这只B阶的变异巨鸟，身体急速缩小。

    瞬间大量的鲜血移动，将它的血管都撑爆了，皮肤破开了许多口子。

    仅仅几秒钟过去，就变成了一具干尸！

    皮包着骨头，体型从刚才能够遮蔽一整层楼的巨鸟，变成了一团蜷缩起来的压缩物。

    体型缩小了无数倍。

    它的所有肌肉、皮肤、内脏，在鲜血被抽离后，都萎靡成了一团干枯的肉块。

    没有一丁点的水分，存在于它的身躯之中。

    它在这刹那彻底死亡。

    大脑是一团糊糊状的物体，其中百分之八十都是由鲜血构成。

    此刻血被抽离，它脑功能死亡，也就死掉了。

    虽然没有了水分，但纯粹的肉块，也依然重量十足。

    坠落下来，直接将楼房压得垮塌。

    这栋写字楼已经年久失修，内部钢筋结构都被时间腐蚀的生锈。

    宁决挥手，碎剑千刃归鞘。

    身形一步踏出，施展凌波微步，瞬间撤出了建筑内。

    他悬空而立，手里还拿着一串烤鱼。

    目光平静，凝视着大楼倒塌。

    楚三灾迅速飞行下来，看着那垮塌的大楼，高有百米的灰尘，直接掩盖了这整条街道。

    “我的食物……都没了，你怎么没帮我拿一串。”

    楚三灾欲哭无泪，说道。

