    第37章 修炼武诀

    日升日落，一个月时间悄然而过，崖山部落内的气氛也在发生着变化。

    木冬已经完全经历了小崖可以模拟出的所有兵器的“洗礼”，除了第一次昏迷外，之后的那些兵器锻体再也没有能让他陷入昏迷。直到后面的十几天，木冬半天就能让身体充满一种武器的气机，然后用半天时间让身体融化和感受这些气机。

    这样的进度看得姬雷心颤。

    普通体质的锻体一般是与人肉身搏斗、用沾有药水的武器击打身体等各种方式刺激肉身。

    这样的方式确实可以使得精气完全融合进血肉，但是所需时间太过漫长，而且对肉身的刺激不够纯粹，肉身无法完美的感受每一种气机临身之感。

    木冬的锻体方式已经算是速度最快的方式之一了，这还是姬雷知道木冬的体质特意安排的，但是木冬自身的意志生生将这时间缩短了差不多一半。

    此时眼前这个赤身盘坐在岩石上的十岁少年，肉体晶莹如玉，全身没有任何多余的赘肉，如刀削剑刻般完美无瑕。

    “锻体已经结束了。你已经是个准武者了”姬雷感慨的看着这个少年。

    木冬缓缓的睁开了眼睛，这一个月的时间木冬好像经历了几年时光，眼里的稚气都在他不经意间消失了。

    “雷叔，武者不是应该增强肉身力量吗？虽然我感觉现在的肉身十分完美，韧性十足，但是肉身力量好像没有增加太多，估计只比之前的我多了一倍。”木冬有些疑惑。

    在他的想法中，真正的武者应该力大无穷，一拳可碎石。可是他刚才尝试了下用拳头轰击身下的石头，肉体与石头碰撞带来的疼痛确实十分轻微，但是好像并没有什么威力。

    “这说的那种是莽夫，而不是武者。前期追求纯粹肉体力量的提升，确实可以做到最快速度提升战力。但是强力提升肉体力量的代价是身体的损伤，会影响肉身寿命，而且后期提升也会乏力。”对于木冬的疑问，姬雷习以为常，这也是大多数普通人对于武者的误解，他们觉得浑身肌肉的人就是武者。

    虽然确实有部分武者浑身都是肌肉，视觉冲击感很强，但是那只是受功法影响，大部分武者和普通人看上去没有什么区别。

    “其实你现在的肉身力量不差，只是完全内蕴到身体里了，需要通过武技发挥出来。当然，肉体力量的提升也会有的。不用着急，那时候的提升才是没有后遗症的。”

    “休息一天吧，好好适应一下身体。回去可以开始武诀的修行了，后天开始，我会到你那指导你武技的修行。”

    姬雷说完就离开了这里，他今天还有一件事要去做。

    木冬看了看远方的晚霞，对着在水潭里游荡的小崖招呼了一声就离开了这里。

    走在路上的木冬有些怀念池凡做的饭了。

    半个月前池凡被叫去了祭司那里，不再负责他们的饮食了。听说祭司动用了关系寻来了一点寿姜土。虽然不多，但是目前来说够用了，而其他材料早就陆陆续续准备好了。

    因此在用寿姜土炼制好酒坛后，池凡就和木冬一样陷入了忙碌中。

    这些都是木冬聪姬文洛那里得知的。

    “大家都有了自己的奋斗目标，真好”。

    到家的木冬吃过姬江月安排人送来的晚饭后就回到了卧室，关上了房门。

    既然已经是武者了，那就要开始修行武诀了。姬雷所以没有主动提过教木冬修炼武诀，想必是从姜阎那里知道了他已经拥有了武诀的事情，而这份武诀，姬雷也没有学过。

    闭上眼睛的木冬，心神沉入脑海，下一刻，源山诀浮现而出。

    源山诀，既是武诀，又是山诀。

    山诀需要灵兽之血为引开启，而武诀的要求则是先天土圆满。

    对于别人来说，后者比前者的条件苛刻的多，而对于木冬来说，则悄悄相反。

    “源山诀之法，在于定山形，凝山势。”

    山有百态千姿，人亦有万千模样。山形即武道，山势即山道。人体有一灵台双目四肢五藏六府八秘七百二十穴位，皆可定山形，凝山势。

    按照源山诀的介绍，木冬对比了现在的修炼体系，有了大致的概念。

    灵台双目定山形，肉身可达滑石境，凝势则为垒土境。

    四肢定山形，肉身可达萤石境，凝势则为成丘境。

    五藏定山形，肉身可达长石境，凝势则为百陵境。

    六府定山形，肉身可达黄玉境，凝势则为千峰境。

    八秘定山形，肉身金刚境，凝势则为万岳境。

    七百二十穴位，每一百穴位定山形，可提升武道一境界，凝势可提升山道一境界，再之后的境界无法对比了，因为没有资料可供参考。

    但是神族定山凝势达七百！！

    “灵台，即是心灵。这里定的山形关乎人之根本，要能承载统御万山之势。”

    万山之祖，想到这一个词，木冬就想到了曾经看到过的一座山，昆仑。

    木冬不知道现在他所在的世界有没有一座同样名字的山。

    关于昆仑的一切都是木冬从爷爷的书中所知。昆仑乃万山之祖，而最让他印象深刻的是一句话：此山万物尽有。

    脑海中浮现书中那仅有的一张图片，木冬已经有了决定。

    按照源山诀的方法，木冬静下心，去寻找心灵寄托所在。

    心灵是一种很模糊的概念，有人说它是精神意志也有人说它是灵魂，心灵寄托所在即为灵台。

    木冬内视许久，终于在恍惚间进入到了一片空旷之所。

    这里寂静无声，只有一缕缕银色的雾气飘荡。

    最让木冬感到惊奇的是刚才以意识内视的木冬，在这里居然拥有了一具银色雾气构成的身体。

    “这难道是传说中的灵魂体吗。”木冬猜测。

    这是他第一次以这样直观的视角看到自己的灵魂，不由得啧啧称奇。

    “以后去请教下姜老吧，他擅长这方面。”

    木冬没有忘记来到这里的目的是定山形。

    灵魂体的木冬在这个地方飘荡了许久终于找到了一个合适的地方。

    (本章完)

