    

    禧答应看着眼前替她担心的卫美人笑道：“姐姐我饿了，我们先去用膳吧。”

    卫美人应了下来，拉着禧答应进去了。

    自打她们失去了孩子，她跟卫姐姐便有几分同病相怜，一来二去的也熟络了起来。

    兴许是遭遇相似，她们很快便交心成为挚友，只是她们都不得宠，卫姐姐还能仰仗皇上的怜悯勉强过日。

    而她自从失宠后那可真是……

    一言难尽。

    不过好在处境再差，卫姐姐也一直陪着她，这便够了。

    另一头，姜玉茗正在同温娴聊天，温娴今儿得了空便来姜玉茗这儿坐坐，不成想又碰上了柳贵妃。

    柳贵妃抱着月牙皱眉看着温娴道：“皇后娘娘怎么也在这儿？”

    两人又迅速掐起来了，月牙牵着柳贵妃的手一脸茫然的站在边上。

    如今月牙已经可以站一会儿了，也能走一段距离，不过摇摇晃晃的不太稳。

    姜玉茗朝月牙拍了拍手：“来月牙，来锦母妃这儿。”

    月牙朝姜玉茗伸了伸手没动弹，她另一只手还攥在柳贵妃手里呢。

    柳贵妃没松手，月牙走了两步便有些走不动了。

    姜玉茗见月牙有些着急的不过来，有些不厚道的笑了，月牙一着急便哭出了声。

    给正在掐架的柳贵妃都给吓了一跳。

    抱着月牙哄了两句见不管用，柳贵妃一时间没了折，只能放月牙下来看看月牙要什么。

    柳贵妃刚放下月牙，月牙便踉踉跄跄的走了姜玉茗身边，一把拽住了踏雪的尾巴。

    正在睡觉的踏雪一脸茫然的被拽到了软榻下头。

    琥珀迈着轻巧的步伐猫在姜玉茗身后一脸同情的看着踏雪。

    被这位小祖宗抓到了你就好好享受吧。

    踏雪还没反应过来尾巴便一痛，月牙手里拽着几根雪白的毛。

    踏雪顿时挣扎了起来可踏雪又怕伤着月牙，挣扎的便不是很厉害，可谁知月牙的力气也有些大，硬生生给踏雪拽住了。

    踏雪生无可恋的被月牙摁在地上摩擦。

    琥珀趴在姜玉茗怀里懒懒的翻了个身。

    常来，替我分担这位小祖宗的压力。

    踏雪气的喵喵叫，可姜玉茗没打算解救踏雪，一来她月份大了不好弯腰，二来琥珀压在她怀里她有些起不来。

    只能被迫无奈的看着踏雪受苦了。

    最后月牙玩累了才松开踏雪，踏雪泪汪汪的跳上软榻蹭了蹭姜玉茗。

    没有两条小肉干我哄不好的。

    姜玉茗看着踏雪这可怜兮兮的模样，没忍住笑出声，不过还是吩咐了绘菊拿了两根小肉条让踏雪背回去。

    猫猫生气了挺好哄的，拿两根小零食就好了。

    果然，刚刚还一脸难过的踏雪这会子便开开心心的背着肉条回去了。

    “说起来，明年的五月份又是一次选秀，别瞧着远，这日子啊也快了。”，温娴突然出声道。

    今儿个她听哥哥来信说有人在朝中提起了选秀的事情。

    也是要快些预备起来了，这宫里老人的位分也要抬一抬了。

    至于抬位分这事儿怕是要等过年那会子了，总归年年过年都有晋封的，一来是吉利，二来是喜庆。

