    “不给，给，土豆，把土豆送过去。”

    李易先拒绝，突然又改口。

    “土豆能种？小海的地方种粮食产量低，只能放牧。”

    专门研究过一番农学的姚崇期待地问。

    李易点下头：“土豆的适应性很强，对土地的要求不是很高，比种任何其他作物都方便。”

    “既如此，怎还要给后突厥？他们有了作物，会恢复生息。”

    苏颋一听土豆在那么寒冷的地方也能种，很自然地反对。

    “送他们五千斤土豆，种一年他们产出来的不够吃，只能继续当种子。

    加上当地的土壤不够好，土豆产量低，第二年吃一点点，还要留着当种子。

    他们会习惯农耕，加上其他的作物。

    夏天的时候种青菜，阴干或晒干，留着冬天吃。

    等他们终于觉得会种土豆时，我就腾出手来了。

    把他们变成咱们自己人，在那里种了几年的土豆种子，我进行脱毒处理，说不定产量会很高。”

    李易告诉大家他为什么给土豆种子，土豆不给太多，他们来不及依靠土豆发展壮大。

    顺便让他们帮着培育下土豆的品种，这玩意儿哪都能生长。

    对于农耕民族来说，有了土豆就是有了神器，打到哪种到哪，再也不怕占不住地盘了。

    宋璟眉毛抬抬，没说什么，他如今已不反对战争，有钱，打得起，武器又好。

    “拖拉机连着耕了四天地，当是休息一番？”宋璟憋出来这么一句话。

    “耕地的拖拉机要一直耕坏，看看各部件磨损情况，有专门的人负责维修和记录。”

    李易不心疼拖拉机，外面租出去的蒸汽机也是。

    使劲用，不怕坏，记录下情况后，好进行修改、完善。

    “再去看看，过几天到上巳节，该种的作物要种下。”

    李隆基想去瞧瞧，主要想看百姓围观时候那种高兴的表情。

    其他人正好也放松一下，最近今天工作量太大。

    洛阳的春耕刚开始，别处正是忙碌的时间段，河道修整、加固，地方报告一个接一个打。

    众人坐了半个小时的火车，抵达小洛南村。

    这里的地多，村民家的牛也多。

    拖拉机、蒸汽机在耕地，牛一样耕着，一头牛要求一天耕出来一亩半的地即可。

    拖拉机与蒸汽机二十四小时不停地耕，羽林飞骑轮换着操作。

    这里相对安全，村民们不会害大家。

    李隆基等人一下车，那边百姓就看到。

    村正马金小跑着过来，鞠一圈躬，笑容满面的。

    “今年的肥准备好了？”李隆基亲切地问。

    “好了，都准备妥当，种新品种的东西，我们仔细照料。”马金连连点头。

    “今年的留种子，明年再种，你们自己便可以吃一部分。

    小土豆今年能吃，芸豆不能作种的，摘了尝尝。

    南瓜熟透了之后，吃的时候记得把种子留下。”

    李隆基安排，他觉得还是南瓜好，吃的时候不耽误留种。

    “好啊！”马金咧嘴笑，早就惦记着吃了。

    还有烤地瓜，冬天就尝了一个小的，甜啊！

    一群人往那边走，又有人迎上前，非山县的县令萧维，他在村子里。

    他更得见礼，施礼完毕，他期待地看李隆基，问我，问我数据。

    “萧县令今日有闲暇？”李隆基问。

    “我县目前有户……呃！”萧维张嘴就说，说出几个字顿住：“并非闲暇，乃有事找到村子帮忙。”

    他挺郁闷的，你咋不问我县里的情况呢？

    “何事？”李隆基想知道。

    “借牛，小洛南村耕完地，我把牛带走，借给县中缺少耕牛的人家。

    县中暂时借出牛吃的精料，草料借牛的人家自己割。

    待收获后，按照价钱，以粮食抵借的精料，不加利息。

    去年小洛南村便往外借，不要钱，只要牛给喂好，村子里有钱，知道帮助别人。”

    萧维终于遇到机会，赶紧说。

    不忘称赞一下小洛南村，村子家家大院子、二层楼、厢房、仓房、固定窖。

    村头、村尾各有一个用水泥抹的大晒谷场，家家有牛和马。

    一个村子一年赚的钱比一个县多，不过村民干活时穿的衣服，还是那样。

    同时给县中的悲田坊捐钱、为县学的孩子们送肉吃。

    “不错，小洛南村不错。”

    李隆基高兴，看，朕的江山，百姓善良。

    “村子遭灾的时候别人帮村子，别人有需要的时候，自当帮助。”

    马金看向李易，最艰难的时候，李家庄子和河南府都出动人手。

    如今钱多，不可为富不仁，否则要倒霉。

    别人吃不上饭，很可能跑过来偷和抢。

    他边说边引着人上楼，孤楼，三层，一共六十个房间，占地面积不小。

    给守地的人住，冬天大棚、夏天菜地，加上冬小麦的部分要收了的时候驱赶鸟。

    来到三楼，李隆基站在外廊上举望远镜看，一辆辆车拽着犁跑。

    “一天可耕多少地？”李隆基询问。

    “拖拉机一天一晚六十亩地，蒸汽机看大小，小的三十亩，中等的五十亩，大的七十亩。”

    马金知道，他天天问。

    大的蒸汽机车比拖拉机还快，就是太大了，比拖拉机大好几圈，压地。

    好再压过的地方又给犁起来，最后离开时就不压。

    李隆基颔首：“按照牛的耕出比例，花钱雇佣机车划算否？”

    “从数量对比不划算，自己家有牛还雇车，吃亏，一亩地亏上三角左右。

    按照时间对比划算，太快了，赶紧耕完，做其他的事情就不急，尤其是渗肥。

    从养牛成本上看，牛能多活一些年，一天现在都是耕一亩半。

    借出去时要求他们不准一头牛一天耕田超过两亩，发现后就不借了。”

    马金从三个方面对比，总体上看，租车行，尤其是没大牲口的人家。

    管别人租牛，可不是小洛南村免费借，要给钱或其他东西。

    “再加上人力。”李易出声：“牛耕需要扶犁，租设备不用管，人出去干活又能赚钱。”

    “是是是，李东主说得对。”

    马金一拍脑门，忘了人的事情了。

    别处不晓得，自己村子里的人工可贵着呢，要搭理温泉小屋。

