
08

“难道光学隐形装备除了用水来使其显形外，就没有其他的办法来对付了吗？”米哈伊尔有些苦恼的说道，“我们现在就只有这点儿人，可经不起什么消耗，解决掉那些家伙后，我们还需要对付楼下的那帮人，他们人更多，武器更猛。”

“还可以用尘土这类粉尘物品令其显形，但是别忘了距离上的问题，他们完全可以在你们拿着粉尘物品接近他们之前，就先开枪打死你们。”R59617说道，“虽然他们一开枪，同样也就暴露了自己的位置，只要注意观察枪焰，或者去听枪声，就能找到他们存在的大概位置，哪怕他们的武器用了消声消焰器也一样。”

“我们这些人可没这本事，打起来后我们只会拼命扣动扳机。”米哈伊尔等人相视一眼，然后无奈的摇摇头，“还有别的方法吗？”

“他们的光学隐形装备技术并不算很好，如果已经有了准备，仔细观察之下，还是很看到与周围不协调的地方。比如光线发生了扭曲与折射现象，周围的景观颜色有些不同等等现象，都是可以用以判断敌人位置的。而且我想，潜入者手上的隐形装备数量应该不很多，不然我们早就被他们迅速杀光了，哪儿还能坚持到现在。这样一算，出现这些反应的情况应该也不会很多，你们就有不少机会。”

“这也很难。”米哈伊尔说道，“我们这些人都没有接受过这类的训练，想要靠观察来找到那些使用了光学隐形装备的家伙，不是那么容易的事，我们也没那时间可以浪费。”

“直接强攻如何？”杜蒙问道，“我们直接用手雷开路。”他一边说，一边摸出一个手雷，拉住保险，“反正里面很结实，手雷肯定破坏不了什么，我直接把手雷扔进去，里面如果有人，肯定躲不开手雷爆炸。就算没人，也伤不了其他的东西。”

“可以，这是个办法。”米哈伊尔拍拍杜蒙，然后看向其他人，“大家集思广益，总能想出有用的办法来！”

“监控中心虽然被摧毁了，但这些灭火系统可并没有完全瘫痪。”另一名士兵也说道，“之前检修这些系统的时候，我是跟着那些技术人员帮了一路的忙。他们说过，为了防止突然发生大火，然后火焰破坏中控线路，所以灭火系统除了监控中心可以直接控制外，还有一套备用的系统，只要能激活那套系统，我想我们就能让这附近所有喷头洒水。”

“那要怎么做？”听到这个说法，米哈伊尔眼前一亮，连忙追问道。

“让我想想……”那名士兵按住太阳穴，表情有些痛苦的说道，“当时技术人员也只是随口那么一说，但具体的操作，他们也只是随口提了一下，我当时也认为这种事与自己无关，也就没怎么往心里去记……”

“轰……”远处楼道处传来了一记爆炸声，正是杜蒙之前用手雷设下的一个诡雷陷阱，这就证明了，已经有人通过楼道，向楼上赶来了！

“我们没时间了！”米哈伊尔猛的起身，指着资料室外门说道，“三颗手雷，两秒后向屋内投掷！都投准一些！之后就在那些尸体上收集弹药！”

“是！”听到命令，也听到了楼下传来的爆炸声，这些士兵也知道，现在已经没有时间让他们去研究，如何激活那些灭火喷头，好让那些隐形的潜入者显形了，他们眼下只能是以暴力方式强行开路了。

三颗手雷，全部成功扔进了登记室，证明了这些士兵在平时的武器训练里，成绩还是相关不错的。

随着手雷连续炸响，登记室中除了有火焰与碎片喷出外，还传来了一记惨叫声！

再次相视一眼，几个人带着“最好死的不是自己人”的想法，相互警戒着，小心的走进了登记室。

登记室里桌椅已经完全变成了一地的碎片，除了被枪弹打碎外，三颗手雷也功不可没，不过这不是重点。

重点是，在资料库防御门前，一具被手雷炸得支离破碎的尸体。

“不是我们的人。”只看了一眼，米哈伊尔就下了定论。虽然这里面还有另外的尸体存在，但他们身上破碎的甲壳式盔甲就足以证明他们的身份，而这具尸体，身上没有盔甲不说，最关键的是，这具尸体身上穿着的，是一件类似斗篷模样的衣物，这样的衣物，整个办事处都没人配备。

“这应该就是他们的光学隐形装备了。”被抬进来的R59617看到后如此说道。

“虽然干掉了他，但只有一个人。”米哈伊尔一边指挥那六名士兵收集周围的弹药，一边又指挥他们用尸体当成沙袋来构成防御工事，这边还要不断与R59617进行交谈，忙得也算是不可开交，“虽然你说过他们的人数应该不多，但也不应该只有一个人吧？”

“我们一路上过来都没有遇上他们，可能他们在消灭了这里的警卫队后，离开去清除其他地方的我方人员了。毕竟这个地方也不是什么太小的房子，三栋楼都有通道连接，其他楼的人也可能来支援这里。”R59617说道，“但我们并没有看到一个从其他楼赶来支援的友军，这说明他们恐怕真的来不了了。”

“那我们就只能搞最后一搏了。”米哈伊尔苦笑着，将一具尸体放在尸堆上面，将资料库的门堵上了大半。除了随处可见的尸体，这里找不到任何一样可以充当掩体的东西，原本就从来没有想过，会有敌人可以在极短的时间里，攻到这个地方，消灭这里多达三十人的警卫队，因此登记室这里，除了普通的桌椅茶几外，并没有什么可以抵挡子弹的大型物品。

“他们来了！”这时，杜蒙对所有人说道，“我的诡雷只响了一次，说明在被第一个阴到后，他们也有工兵清除了我剩下的陷阱。”他说到这里时，所有人都听到了外面传进来的吵杂人声，有索马里语，更多还是阿拉伯语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562578"  chaptername="0823  失败（四）">加入书签</a>
</div>
