    嵇盈见虚尘眨眼之间救下了上千条性命，心中不禁一凛，赶紧走到虚尘面前，行了一礼。

    “多谢神僧出手，我听闻神僧也是渡业殿中人，敢问神僧可认识魅泠泠魅仙子。”

    虚尘略一沉吟，但旋即微笑着摇了摇头，说道：

    “小僧不知。”

    厉不鸣走过来拍了拍虚尘的肩膀，兴奋地说道：“想不到我凶魔殿竟然有你这般厉害之人，这回在你的帮助下，这些村民终于可以不用再受欺压了。”

    虚尘一听，轻轻叹了口气，向金矿大坑方向一指，说道：

    “二位施主请看。”

    嵇盈和厉真卿望去，只见那些幸存的村民竟然不逃走，而是又回到了矿坑之中，重新劳作起来。不出半刻，劳作时呼喊的号子声，再次在三人耳畔此起彼伏起来。

    村民们搬来了一块块大石，硬是把被雷击而出的水银大洞堵了个严严实实。

    嵇盈大惊失色地问道：“这，这是为何？他们明明已经获得了自由，为什么还要回去受苦？”

    虚尘轻轻说道：方圆数十里之中，已无村居，这些村民若是离开此地，如何吃饭，何处安身？况且峡谷之中到处都是血蛊妖兽，他们若是想要冲出去，定然死伤惨重。

    “若是他们留在这里，还能靠着灵狮们施舍的饭菜苟延残喘，勉强度日。而且这些灵狮平日里对他们多加洗脑，宣扬效忠凶魔宫的思想，他们这一次暴动实属意外。我想，终其一生，也不会再走出这里半步了。”

    “刚才我解放的不过是他们的肉体，我想他们的精神永远都无法被解放了。”

    嵇盈不禁哑然失色，他想不到这日日夜夜的洗脑竟然如此厉害，竟然可以让饱受欺凌的村民，故步自封到如此地步。

    虚尘继续说道：“人生于世，所求者不过是一顿饱饭罢了。只要平日里广布善缘，将来定会升入西天极乐世界。”

    厉不鸣对虚尘所言甚为不屑，他说道：“大师所言差矣，若是吃饱饭就可以，那人和猪狗又有什么区别呢？人之所以为人，正是因为人有思想的自由啊！”

    嵇盈一脸震惊地看着厉不鸣，他简直不敢相信这话竟然是凶魔宫厉家的子弟能说出来的。

    女马的，他们平日里那股目空一切，杀人越货的霸气哪里去了，怎么厉不鸣一点也不像厉家的人？

    虚尘微微一笑，也不与厉不鸣争辩，说道：厉施主金口玉言，如月华之耀秋水，如飞鸿之踏雪泥，振聋发聩，令人深思。

    “厉施主虽然是魔门中人，却有这般广阔的胸襟，实在令小僧佩服至极。”

    嵇盈挠了挠头，说道：“是啊，我也没想到他竟然有这般菩萨心肠。”

    厉不鸣长叹一声，说道：“相比这些村民还需要教化，才可以彻底把他们拯救出来。”

    接着他话锋一转，说道：“大师，我和嵇兄一见如故，你且看看我和嵇兄的相貌如何？”

    虚尘睁开一只眼，瞄了一眼嵇盈，又缓缓闭上。

    他轻轻地微笑道：

    “嵇盈施主无根无相，本是天生魔子。若是一切顺利，数载之后，定然是权倾天下的魔教教主。”

    “哦？果真如此？”厉不鸣惊喜地望着嵇盈。

    嵇盈在心里把虚尘骂了一千八百多遍，想到，好不容易摆脱了个不靠谱的魔镜，这小僧又来这里胡说八道，你才是天生魔子，你全家都是天生魔子。

    老子一个月后就去散修了，去你的魔教教主吧。

    想到这里，嵇盈摸了摸自己的下巴，嘿嘿嘿地乐了起来。

    “那大师，你看我的面相如何？”厉不鸣一仰脸，问道。

    虚尘连看都没看一眼，而是轻轻地叹了口气，说道：

    “施主，小僧有一言，施主可千万不要生气。”

    “大师但说无妨。”

    “施主近日恐有血光之灾啊。”

    厉不鸣乍一听虚尘言语，登时愣了一下，但他眉毛一挑，旋即哈哈大笑起来，朗声说道：“人生于世，生死有命，听天而已。”

    “谢谢大师，我已经知晓了，此时天色已晚，我和嵇兄不便久留，这就下山去了。”

    说着，厉不鸣一拉嵇盈，便向着凶魔宫走去。那虚尘也不挽留，径自回到了破庙之中。

    又过了一个时辰的路程，嵇盈终于来到了凶魔宫下。

    嵇盈抬头一望，只见凶魔宫城堡如同小山一般大小，森然可怖，城堡周围笼罩着一层薄薄的血雾，如同给古堡穿上了一件殷红色的纱衣。

    每一层楼的窗户上，都生长着一个人类的残肢断臂，妖风吹过，残肢断臂左右摇晃，发出一阵阵哀嚎之声。

    古堡前的花园之中，豢养着各种各样的灵兽，而这些灵兽的肢体上皆是血肉模糊，粗壮的黑色蛊虫不断地撕咬着它们的伤口，这些灵兽不断地发出凄惨的呻吟之声。

    嵇盈跟在厉不鸣的身后，甫一踏入城堡。便感觉到被一股沛然莫之能御的煞气包围。

    紧接着，一只遍布荆棘的巨手死死地按住了他的脑袋。嵇盈被一下子按倒在地，紧接着便感觉到有两只脚同时踏在了他的脊梁之上。

    “大哥，这人是谁？怎么只有灵窍三层这么废物？”一个年轻的男修声音从嵇盈的身上传来。

    嵇盈侧目一看，只见一大一小两个孩子正耀武扬威地站在嵇盈的背上。

    “二弟，三弟。这是我途中遇到的好兄弟嵇盈，他这次来是向我们报告二叔遇害之事。”

    “什么？二叔死了，谁杀的？是不是这小子？”

    说着，大一点的孩子从嵇盈腰间一抹，果然摸到了厉煞小小的头颅，两个孩子面面相觑地看着对方。

    嵇盈心想，这两人既然是厉不鸣的二弟三弟，想必也是厉家的人。他们应该会为难自己，自己一会儿得想办法脱身才行。

    可是他万万想不到，这两个孩子竟然哈哈大笑起来。

    “那个好色的二叔终于死了，这一回我们可以继承他的那些美貌姬妾了，哈哈哈！”

    嵇盈一脸迷惑地看着这两个孩子，一时间不知道该说什么好。

    太阴间了！

    原来大一点的孩子是厉不鸣的二弟，叫做厉不伏，小一点的孩子是厉不鸣的三弟，叫做厉不颓。他们平日里好色成性，早就垂涎厉煞一众妃子的美色，只是碍于厉煞的森罗堂堂主之位，空有贼心，却没有贼胆。

    这一次，厉煞意外死亡，大大增加了他们施展拳脚的机会。他们暗中算计，只要杀掉杀死厉煞之人，他们应该就可以继承厉煞的堂主之位，这样就可以名正言顺地秽乱后宫了。

    这样想着，厉不伏大笑道：

    “小废物，我且问你，这厉煞果真是无影殿荀家中人杀害的吗？”

    嵇盈赶紧摆出一副谄媚的淫贱表情，绘声绘色地将荀德古如何和荀芊芊私通，兄妹乱伦，然后他们如何谋害亲夫的事情，眉飞色舞地讲了一遍。

    厉不伏和厉不颓一听，击掌相庆。听闻荀德古废物至极，这一会，森罗堂堂主之位，他们要定了。

    说着，厉不伏把厉煞的头颅挂在了自己腰间，一拍嵇盈的身子，说道：

    “谢谢你通风报信，这里没你的事了，快滚回去吧，免得我家养的那些血蛊妖兽生啖你肉，痛饮你血。”

    嵇盈一听他的挑拨离间之计成功，心中一乐，转身便要逃走。

    忽然，一声清脆的女声幽幽传来。

    “嵇盈小贼，你好大的胆子，竟然欺骗到我们凶魔堂的头上来了。”

