    叶城清楚，哪怕今天他大杀四方，哪怕他杀了所有觊觎神药的强者，只要他一倒下，依旧会有人对他进行报复！

    而且这报复不仅仅是针对他一个人，更是会针对他的家人，针对整个江南！

    所以，他必须解决这个后患！

    现在他要做的，就是将这覆盖着整个江南的杀阵变得更加强大，强大到足以杀死任何一名超凡巅峰的强者！

    只要能打造出这么一个杀阵，哪怕他死之后，依旧能确保江南和平无恙。

    这是叶城一开始就做好的计划！

    这也是他最后能做的了！

    叶城运转着体内元气，将浑身的力量完全注入到第一杀阵之中，同时操纵着第一杀阵覆盖着江南的每一处地方，让这个杀阵可以无时无刻运转！

    嗤嗤！

    恐怖的黑色粒子渐渐没入第一杀阵，叶城的脸色变得越加苍白，身躯也有些颤栗，一滴滴鲜血迅速落下。

    “叶城这是在做什么？”

    “他在完善第一杀阵！不，准确的来说，叶城在重新打造一个杀阵，如果我猜得不错，叶城应该明知道自己必死无疑，这是留给自己家人的杀手锏！此杀阵注入了叶城现在的力量，其一旦运转起来，或许能杀超凡巅峰！”

    “这么说来，叶城是在为自己准备后事了？”

    “唉……若是站在旁观者的角度来看，叶城的确是惊才绝艳，若其能继续成长下去，其成就未必会逊色于掌权人！可惜了！”

    “能不能阻止叶城？”

    “呵，你要是不怕死的话，可以试试！”

    在叶城勾勒杀阵的时候，无人敢出言打扰，更无人敢出手阻止。

    今天云顶之巅一战，叶城杀出了真正的威名！

    哪怕是各大隐世家族宗门与超级势力，也对叶城感到了恐惧！

    “收！”

    叶城双手一凝，怒喝一声。

    骤然间，覆盖着整个江南的第一杀阵成型，变得更加幽深，蕴含着更为诡异的符文与力量，任谁都无法看穿。

    “妈，如烟，现在我教你们操纵此杀阵，在杀阵的覆盖范围内，可以精准的锁定江南地域内任意一名强者！可以展开无间距的击杀！如果……如果我将来有任何意外，它会替我守护你们的安全！”叶城郑重道，开始给自己妻子与母亲传音。

    赵雪见与夏如烟神情肃穆，迅速掌控了操纵第一杀阵的方式。

    做完这一切，叶城终于如释重负，暗暗松了一口气。

    “桀桀……蝼蚁，孤的意志已经在你神识之内，你逃不出孤的手掌心的！不用等半年，要不了多久，孤就会将你取而代之！哈哈哈哈哈哈！”靥魔的声音再度响起。

    “滚回去！”叶城摇晃着脑袋，强行将靥魔的意志排除出脑海。

    他知道这一次他被靥魔算计了！

    留给他的，未必还有半年的时间！

    接下来他还要承受无尽反噬！

    此外，他现在已经无法让靥魔完全消失，更无法将靥魔的力量清除出体内，一旦他这么做了，他会立即爆体而亡！

    之所以他现在还能活着，完全就是靠着靥魔的力量在支撑着五脏六腑的运转。

    一旦没了靥魔的力量，他必死无疑，而且会死得极为惨烈！

    叶城深吸一口气，没有再多想，他得去救自己父亲了！

    叶城一双血瞳重新睁开，扫了四周一眼，淡漠道：“无关人等，都给我滚出江南！我数十秒，还没走的，那就永远都别走了！”

    其实，叶城也想过真正的来一次大开杀戒，解决所有的麻烦。

    但是一方面他的肉身无法承受这等程度的消耗，另一方面一旦他这么做了，他会被靥魔完全控制！

    他还要救自己父亲！

    这是目前他能想到的最好结果！

    叶城的话无异于一个个耳光，抽打在各方势力之主的脸上，他们哪个不是高高在上的大人物，现在却被叶城呵斥！

    尤其是陈有敌吴青云等人，脸色变得阴沉无比！

    他们扬名天下的时候，叶城还没出生！

    结果现在他们却要自己滚？

    但哪怕觉得受到了巨大的羞辱，也无人敢在此刻动怒。

    顷刻之间，昆仑之主陈有敌，长生门门主吴青云以及无极宗宗主黄天罡身形一动，消失在了原地，就像从未出现过一般。

    随后，各方势力来人也纷纷离开，心中有着无数的惊涛骇浪。

    谁都清楚，今日云顶之巅一战，必然将改变如今的华夏局势！

    新时代，将变得更加残酷与动荡！

    等各方势力来人都离开后，叶城直接喷出一口浓血，眼前一花，要不是赵雪见与夏如烟及时赶来扶住，叶城怕是会直接倒下。

    “老公……”夏如烟五指搭在叶城的脉搏上，一缕缕浩瀚的光明力量不计后果的注入叶城体内，

    当感知到叶城体内破碎的五脏六腑，当看到那些断裂的筋骨，夏如烟面无血色，五指抓着自己的心口，难过与痛苦到了极致。

    她感觉自己不能呼吸了！

    她根本无法想象自己的男人承受了什么！

    一瞬间，夏如烟泪如雨下，梨花带雨。

    “妈妈……你怎么了？”歆歆抓着夏如烟的衣袖，关心道。

    “老婆，我没事的！我们回家好不好？老婆，不哭了好不好，要是哭花了我可是会伤心的。”叶城勉强挤出一缕笑容，伸手将自己妻子的泪水拂去，声音温柔似水。

    “嗯！”夏如烟重重的点点头，可心口还是很难受，就如同被刀子不断戳着一般。

    她想不到可以帮助叶城的办法！

    哪怕是她最纯粹的光明力量，也根本无法治愈叶城体内碎裂的伤口。

    叶城现在完全就是凭着一口气撑着，一旦这口气散了，叶城随时有可能死！

    赵雪见也发现了叶城的伤势，眸中痛苦不已。

    自己的孩子……到底受了多少苦！

    “歆歆，爸爸抱，我们去让爷爷醒过来，等一会儿，我们一家就真正团圆了！”叶城抱起歆歆，走向云顶之巅。

    进入云顶之巅，叶城立即感到一阵熟悉感。

    当来到自己父亲叶峰的床前，叶城五指搭在叶峰的脉搏上，一缕殷红色的气机没入其中。

    很快，叶城的眉头皱了起来，自己父亲的情况，比他预计的还要糟糕！

    “必须立即炼化神药，配合我炼制的丹药，让爸服下！”叶城沉声道。

    “孩子……”

    然而，赵雪见却是拉住了叶城，咬着嘴唇，认真道：“神药……你自己服下！你比峰哥更需要这颗神药！你不能出事！你还有如烟，还有歆歆，我相信峰哥若是醒着，也一定会让你这么做的！”

    “妈，我知道你想说什么，但这颗神药是给爸的，我不会用的！”

    “而且，妈你也应该清楚，现在我的情况绝不是这颗神药可以治愈的，我自己有打算，现在最重要的是让爸醒来！”

    叶城笑道。

    “可是……”赵雪见心中极为难受，说不出任何话来。

    “妈，你们的养育之恩，我还没报答，你和爸二十年没见了，你们不该天人两隔，至于我自己，我也会活下来的！我答应你，我绝对不会死的！”叶城郑重道。

    他知道若是无法说服自己母亲，他无法顺利炼化神药让自己父亲服下。

    “我……”

    赵雪见看着叶城，终究执拗不过，没有再阻止叶城。

    迅速的，叶城开始炼化神药，将其余早已准备好的药材与神药一起大火慢炖，将神药的灵韵完全释放出来。

    “爸……你可不能再睡了，该醒来与妈过上幸福的日子了！这可是你苦等了二十年的期望！”叶城一手扶着叶峰，一手将炼化的神药输送进叶峰体内。

    渐渐的，

    叶峰的体表开始变得灼热起来，其体内因为反噬破损的五脏六腑开始渐渐愈合，一缕缕生机开始了新陈代谢。

    “成了！”

    叶城脸色一喜，在确定自己父亲脱离了危险后，忽然来到自己母亲身边，一掌轻轻拍下。

    在毫无防备下，赵雪见晕了过去。

    “妈，我知道若是你醒着，绝对不会主动炼化这剩下的神药，可我这当儿子的，不希望你本源有损！如果……如果将来我有一天不在了，这个家就得靠你守护了！”叶城笑了笑，将剩下的一些神药输送进自己母亲体内，替其恢复着消耗的本源。

    等做完这一切，

    叶城重重的吐出一口浊气。

    至此，他的所有计划都完成了！

    接下来，他就该面对自己的命运了。

    叶城十指渐渐攥紧，推开房门，准备回到自己的密室去承受一切。

    但，

    反噬来得比他想象的更快一些！

    咔嚓咔嚓！骨骼崩断的声音再次响起！

    叶城一双眼珠子完全突出，头皮发麻，感觉浑身上下每一个细胞都被染着剧毒的银针刺穿了！

    “啊！！！！”

    就是叶城，此刻也忍不住发出撕心裂肺的吼声。

    靥魔的力量开始慢慢退去！

    “老公！”

    听到惨叫声，夏如烟立即赶了过来，看到浑身抽搐的叶城，一颗心紧紧的攥了起来。

    “老婆，扶我去密室……不要让歆歆看到！这点痛苦，不算什么的，我能承受过去！”叶城的指甲刺进血肉当中，保持着最后的理智，开口道。

    “好！”夏如烟迅速冷静下来，扶起叶城往密室深处行去。

    到了密室。

    叶城立即撕裂着自己衣裳，痛得满地打滚！

    这种折磨，比之前最痛苦的一次还要厉害！

    这根本不是常人能承受的！

    若是他承受不住，一定会死！

    “老公，抱住我！我在的！我会一直陪着你的！”夏如烟目中含泪，一双纤纤细手从后面抱着叶城，细薄的嘴唇不断亲吻着叶城。

