
君冷颜真的不甘心，他也实在想不通他怎么就走到了这一步？

呵……让他向君墨渊投降？那不如杀了他来的痛快。

他这样的人，又怎能轻易认输，轻易被君墨渊打趴下呢？

即使要死，他也要死得堂堂正正，不能丢了自己心底的傲骨与尊严。

“投降，认输，我从来都没有想过。初盈你应该懂我的，你应该知道，我不会这么做的。”君冷颜一双眼满是悲戚，冲着月初盈抿唇一笑。

月初盈看见他的笑容，自己的一颗心都似乎碎了。

她瞥了眼站在身旁的月千澜，轻轻的咬着唇瓣。

“大姐，对不起，我恐怕无法眼睁睁的看着他死在我的面前。”

月初盈说完这句，便推开面前的侍卫，冲着君冷颜那里扑去。

月千澜一惊，低声唤了一声：“四妹……”

月初盈根本没有半分迟疑，她犹如飞蛾扑火般，冲着君冷颜那里冲去。

月千澜的心，猛然一跳，连忙对那些侍卫吩咐：“不许伤了月初盈。”

那些侍卫带了一丝迟疑，君墨渊立即跟着下命令。

“听太子妃的。”

于是，那些侍卫只得退开，任由月初盈冲向君冷颜那里。

君冷颜眸光闪烁，一把揽住了朝着他冲过来的月初盈。

他的手掌微颤，轻轻的扶住她的肩膀。

“你怎么那么傻？你不知道刀剑无眼，万一刚刚，他们伤到了你怎么办？”

月初盈抿唇，冲着他一笑。

“我不怕，若是能和你一起死，我心甘情愿。”

月千澜微微闭眼，攥了攥拳头。

真是一个傻子，真是一个笨蛋。

如今的月初盈，就像是当年的自己，愚蠢的可怜。

她以为，她这么做，可以换的君冷颜的一丝怜惜与疼爱吗？

呵……这一切都不过是假象罢了。

君冷颜这个人，他是没有心的。

他的一颗心，早就黑透了。

君墨渊握住了月千澜的手，他眸光阴沉一片，凝着君冷颜那边。

因为月初盈，所有侍卫都不敢轻举妄动，都在等着太子的命令行事。

君冷颜紧紧的攥着月初盈的手，将她揽入了怀里。

熟不知，他虽然无比温柔动情的抱着月初盈，那一双眼眸里，却没有半点柔情。

他的眼眸深处所流转的东西，是无穷无尽的冷意与黑暗。

在这生死关头，在他被逼，走入这悬崖绝境。

他早就无法回头了。

“初盈，我这一生，什么困苦，磨难没有经历过？小的时候，我母妃被人害死，我孤苦无依，受尽宫人的刁难与欺辱。那时候，我就在想，同是皇上的儿子，凭什么我和太子，会一个天一个地？他高高在上，享受一切荣华富贵，而我却卑微如土，被碾压至尘埃。曾经，我不服气，更不甘心。”

“怨恨愤怒，没有一日不缭绕在我心头，搅得我整个人面目全非。后来大了，我渐渐的懂得，只是因为，我不是从父皇喜欢的女人肚子里生出来的，所以从一出生，我和君墨渊便注定了高低贵贱之分。呵……他高，我低贱。低贱的还不如一个宫人，低贱的似乎都没有活下去的资格了。”

“为了筹谋，为了登上那个高位，你不知道，我到底付出了什么，又耗费了多少年的心血。我真的想不通，我为何会一步步走到这个地步？初盈，你知道的，我不甘心，我真的不甘心就这么认输。”

“所以，你能否原谅我，能否原谅我的所作所为？你是月千澜的妹妹，你从没与她作对，或是做过害她的事情，我相信，她会为了救你，而不惜一切代价的。”君冷颜眸光微眯，声音里带了一丝愧疚，哑声看向月初盈说道。

月初盈不禁微微一怔，仰头有些困惑的看向君冷颜。

“冷颜，你……你这番话是什么意思？”

君冷颜微微抿唇，苦涩一笑。

他捧着月初盈的脸颊，对着她唇瓣落下轻柔的一吻。

他用两个人之间才能听见的声音，对月初盈说。

“初盈，十几年前，你拿了一个馒头，救了我一命。十几年后，你便再救我一命吧，好不好？我欠你的，总有一天，我会还你，你再帮我这一次可好？”

月初盈的身子微微轻颤，她猛然抓住君冷颜的胳膊。

“冷颜，我愿意和你同生共死，我愿意陪你下碧落黄泉，你别再执迷不悟了好不好？”

君冷颜抬着手掌，轻轻的抚摸着她额前的发丝。

他的声音，温柔到了极点。

“初盈，你知道的，我不愿意。我不愿意和你同生共死，我还有许多的抱负与理想没有实现，我不甘心就这么认输死了。”

月初盈眼底满是诧异，一脸的不可置信看着君冷颜。

这一刻的君冷颜，他好温柔，一双眼眸温柔的，似乎都能滴出水来。

可是下一刻，一把冰冷的刀子，狠狠的抵在了月初盈的脖颈。

月初盈的呼吸一滞，整个人如坠冰窟。

她的思绪，仿佛被一道惊雷，炸的四分五裂。

“冷……冷颜，你……”

他居然拿了一把刀子抵着她脖子？

他这是要干什么？

君冷颜眼底掠过一丝愧疚，低声呢喃：“对不住了初盈，唯有如此，我才能逃出去，我才能还有一线生机。”

月初盈睁大眼睛，震惊不已的看着他。

她的心口，一点点的开始隐隐作痛起来。

她的声音都带了一丝沙哑与哽咽：“你……你为了让自己逃命，所以可以牺牲掉我的命？”

君冷颜眼底闪过一丝狠厉，他冷声回了一句。

“是……为了达到目的，你知道的，我这人向来不择手段的。”

月初盈的心，剧烈的疼痛着。

她抿唇，暗暗一笑，一颗晶莹的泪珠，从眼角滑落。

呵……这就是她爱上的男人啊。

她可以为了他，和他一起死。

可他却拿着刀子，抵在她的脖颈——

终究是她太傻，一直以来她都希望，可以用自己的一颗真心，来焐热君冷颜的心。

可惜，她努力了那么久，为了他吃尽了不少的苦头，到头来，终究是一场空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333550"  chaptername="第1127章">加入书签</a>
</div>
