    按照开发DLC的潜规则，游戏的基础玩法和战斗系统肯定是不能大改的，顶多是在原有内容的基础上出点新地图、新BOSS、新武器、新技能。

    但这显然无法满足裴谦的需求。

    因为按照这种办法开发的DLC，玩家们肯定会无脑买入啊！

    完全无法起到降低游戏销量的效果。

    裴谦的第一目标是让玩家们少买《回头是岸》的本体，这样等收入降下来以后，他就可以顺理成章地把《回头是岸》本体免费，不会被系统警告。

    所以，得把DLC放在本体内容之前，强制玩家先体验DLC再体验本体，而DLC的难度比本体更高。

    这样一来，那些还没买《回头是岸》本体的玩家们打不通DLC，拿不到七折优惠，又舍不得原价买本体，销量不就降下来了吗？

    而巧合的是，《永堕轮回》的剧情内容恰好就是发生在本体剧情之前的故事，DLC的主角设定是第一任镇狱者。

    这就给裴谦搞骚操作提供了理论支持。

    系统你看好了啊，DLC内容在前、本体内容在后可不是我故意搞事，人家作者的剧情设定就是这样的，我这么改是遵循时间线！

    接下来就是第二个问题，如何让DLC比本体更难。

    纯粹的数值难度已经加无可加，毕竟裴谦得保证自己能通关才行。

    想要继续提升难度，就只能从玩法上面下功夫了。

    这意味着《回头是岸》的基础战斗系统也得做出改动。

    好在《永堕轮回》的故事在这方面也有一些细枝末节的内容，可以利用起来。

    当然，所谓的利用也不过是牵强附会，硬往上靠而已。

    表面上是利用了主角“武神”这个身份，但实际上单纯只是为了提升难度、劝退玩家。

    裴谦很快有了一个大致的构想，轻咳两声说道：“你们原本的构思，没有什么大错。但问题在于，太保守了，完全感觉不出来这是一个全新的故事。”

    “DLC一定要给玩家们带来不一样的感受才可以，如果只是在原有的战斗基础上小修小补，那怎么能对得起玩家们的期待呢？也对不起原作者构思剧情所付出的辛勤劳动嘛！”

    这一番话让《永堕轮回》的作者于飞都有点不好意思了。

    其实他写这个故事的时候也没多想，只是觉得镇狱者这个身份比较特殊，可以深挖一下，就编了这样一个稍显俗套的故事。

    裴总是《回头是岸》的制作人，显然对《回头是岸》相关剧情有着最高的解释权。

    自己这随便一写的剧情，能得到裴总的认可就已经很不错了，不奢求制作组完全按照自己的剧情来制作。

    但裴总的这番表态，让他感受到了一种强烈的受尊敬的感觉。

    裴谦继续说道：“依我看，应该这么改。”

    “首先，DLC的内容是发生在本体剧情之前的。既然如此，我们显然应该先让玩家们体验DLC的内容，再体验本体的内容。”

    “所以，设定成DLC可以脱离本体单独购买、体验? 在DLC发售之前已经购买《回头是岸》本体的玩家不受影响。”

    “必须打通前面几个章节的内容? 才能付款购买DLC；而打通了DLC，付款购买《回头是岸》本体时会有七折优惠。”

    “这样就引导新玩家先玩DLC? 再玩游戏本体。”

    “这个前后顺序一定要搞清楚? 这样才能让玩家的游戏体验跟故事的时间线一致嘛！”

    “虽然这只是相当细节的部分，但越是细节? 越是不能忽略！”

    胡显斌等人赶忙记录。

    这个规定听起来是有点奇怪的，哪有DLC可以单独本体单独购买? 鼓励玩家先玩DLC的道理？

    没听说过这么干的。

    但在座的毕竟都是老员工了? 在见识过裴总给其他游戏，尤其是《BE QUIET》玩的骚操作之后，现在的这种操作已经见怪不怪了。

    既然裴总这么安排，那肯定就有一定的道理！

    眼见没人提出异议? 裴谦非常满意。

    他稍微想了想? 继续说道：“其次，《永堕轮回》这个DLC的玩法，必须跟前作做出区分！”

    “《回头是岸》已经是一款两年前的游戏了，它的战斗系统已经有些落伍了。而且这两年中，玩家们的承受阈值在不断提升? 老玩家们越打越熟练，闭着眼睛都能过关? 新玩家们也能在网上搜到大量的攻略视频，这游戏的难度跟初见时已经无法相比了。”

    “所以? 我们要革新《回头是岸》的战斗系统，给玩家们带来一些新的挑战！”

    “而这一点正好可以从《永堕轮回》小说中的细节入手。”

    “按照《永堕轮回》小说中的设定? 主角在人间是武神? 是独孤求败级别的超级高手? 甚至连黑白无常等都能虐杀。”

    “这显然跟《回头是岸》本体剧情中的设定：主角是一个普通人，完全不符。”

    “我们应该允许《永堕轮回》DLC中的武神主角掌握更多的武技，做出更多花哨的操作，有一套独特的战斗机制！”

    “小说中在描写战斗时，经常会描写主角的气息。两个高手对决的时候，气息紊乱的一方往往会很快陷入颓势，而气息顺畅的一方则会逐渐占据上风。”

    “所以，在原本体力值的基础上，再加入一个‘气息值’。”

    “气息值的图标有点类似于肺的形状，分为绿、白、黄、红三种状态。与此同时，这个图标会有一个呼吸效果，像人的呼吸一样不断张大、缩小，内部的充盈程度代表着肺部的气体量。”

    “气息值图标扩张，肺部气体量增加，代表吸气；气息值图标缩小，肺部气体量减少，代表呼气。”

    “而图标的绿、白、黄、红四种颜色，代表主角的气息状态。绿色代表气息平顺，白色代表普通，黄色代表急促，红色代表紊乱。”

    “伴随着气息值图标的呼气、吸气，系统也会播放呼气和吸气的音效，让玩家更清楚主角当前的气息状态。”

    “不论是攻击还是招架，最好是在呼气的状态下发力。当然，如果情况紧急，在吸气的状态下发力也没有大碍，只是主角会自动加速调整气息，由吸气快速变为呼气。”

    “但这种情况不能太多，如果频繁地逆着气息发力，气息就会逐渐变得紊乱，需要平复下来慢慢调整。”

    “而反之，如果每次都能在合适的时机发力，呼吸就会变得非常平顺，攻击力和伤害值都会获得提升。”

    “敌人同样也会有气息值的设定，当敌人的气息值陷入紊乱状态时，主角就可以找到敌人招式中的破绽，不管他还有多少血量，都直接一击必杀，打出处决动作！”

    “此外，体力值的设定也跟之前有所区别。”

    “之前的体力值消耗快、回复也快，这与我们理解传统意义上的‘体力值’不符。”

    “在引入‘气息值’之后，体力值的设定也要发生变化。体力总量很大，攻击、招架和闪避等动作虽然会消耗体力值，但消耗很慢，恢复得也慢。”

    “气息值会影响体力值的消耗，气息平顺，体力值消耗慢、回得快；气息紊乱，体力值消耗大幅增加。”

    “体力值削减到一定阈值之后，代表着双方体力出现差距。体力弱的一方在招架对方攻击时，判定条件将变得更加苛刻。一旦体力濒临衰竭，就很容易被对方打出破绽、打乱气息，打出处决动作。”

    “此外，对具体的战斗技巧，也要做出调整。”

    “原本的战斗过于枯燥，无非是翻滚躲避、不贪刀，通过背板慢慢地把BOSS给磨死。这种模式用在普通人身上还可以，但既然DLC主角的身份是武神，那就绝对不能这么打，违和感太强了！”

    “在新的战斗系统中，除开原本的攻击动作之外，主要的修改之处在于‘拆招’的动作。”

    “敌人的攻击将被划分为上段攻击、中段攻击和下段攻击，而且还有左右之分。”

    “上段攻击用垫步闪避低头躲开，中段攻击用招架来防，下段攻击跳起躲避。”

    “这是基础操作，而主角的身份是武神，所以在这些常规的处理方式之外，还可以用武神的‘见招拆招’来处理。”

    “见招拆招也是招架，但它的要求更加苛刻。不仅需要对时机的把握十分精准，还需要用右摇杆加一个方向判定。”

    “在玩家锁定目标之后，如果对方的攻击是从玩家的左上方来的，那么玩家需要先向左上方推右摇杆，再在攻击到来的一瞬间按下招架按键，如此一来就可以形成‘见招拆招’的完美招架，自己不受任何伤害的同时，打乱对方的气息值，让对方出现短时间的硬直。”

    “正上方、右下方、右侧等其他方向来的攻击也是同理。按照对应方向推右摇杆或鼠标才能触发‘见招拆招’的完美操作，如果不推摇杆或者推的方向不准确，就只能触发普通招架，虽然也能防住，但有可能会受伤或者造成自己气息紊乱。”

    “个别的BOSS有超强蓄力攻击，这种攻击最好是躲开。但也存在用‘见招拆招’破掉的可能性，只是条件非常苛刻。”

    胡显斌一边记录，一边流露出震惊的表情。

    这个战斗系统的改动，未免也太大了，而且相当大胆啊！

    不仅把原本敌人的攻击细分为六个方向的攻击（上中下+左右），让玩家处理起来更加复杂，而且还加入了气息值的设定。

    对大神来说，如果想要打出一场完美的BOSS战，那就需要不断地见招拆招，看准攻击来的方向进行招架，此外还需要时刻注意自己的气息值，最好一直保持在“气息平顺”的状态。

    这样一来，战斗得体验会变得有点像是格斗游戏，需要控制方向按钮调整格挡的方向。真的打起来，肯定会变得极其花哨。

    如果大神玩家能掌握这一套战斗机巧，迅速将BOSS打得气息紊乱，那速杀起来可能比之前还要快很多。

    但对于普通的手残玩家来说，可能游戏体验就是另外一回事了。很可能玩着玩着把自己气息玩得紊乱，然后被BOSS给轻松处决掉了。

    可以说，这是非常大胆的改动，但也相当冒险！

    胡显斌说道：“裴总，战斗系统改动这么大，意味着整个游戏的难度也得重新调一遍吧？”

    裴谦点点头：“当然。”

    倒不是为玩家着想所以调难度，主要是为了自己通关。

    毕竟裴谦很有自知之明，自己设计出这么变态的战斗系统，又得调整气息值有得像格斗游戏一样推右摇杆招架，就自己手残的情况来看绝对是做不到的。

    所以，得想个办法开个后门，让自己能顺利通关才是。

