    

    中天圣洲面积很大，燕翎羽上次乘坐大型飞梭去芳华谷也花费了半天时间才到。

    等冷青璇带着燕翎羽来到芳华谷的山门前，天都已经黑了。

    不过九宗都是全天候不停歇运转的，芳华谷山门口依旧有弟子在值守，一般做这种事情的都是外门弟子。

    但即使是这“看大门”的活也有无数人抢着想做，毕竟“宰相门房三品官”，更何况是九宗总部的山门。

    巨大的山门一左一右各站着一位值守的弟子，身穿淡雅长裙，一人手里拿着剑，一人没有拿兵器。

    离山门不远处有个茅草屋，搭的精致小巧，里面还有亮光渗出来，这是供值守弟子休憩整妆的地方。

    通俗的讲就是大门口的传达室。

    燕翎羽他们落在了山门前的空地上，这里并非他想象中的那样冷清无人。

    还有零零散散的芳华谷弟子进出山门，只是远不如白天那么热闹。

    芳华谷总部所处的位置是一片极大的山脉，里面峡谷众多，也有不少平坦地势，这山门便是谷口所在的位置。

    冷青璇带着燕翎羽朝着那个拿剑的值守弟子走去。

    “这位师妹，敢问如何称呼。”

    冷青璇抱拳礼貌问候了一声。

    如果是在天谕神宫，这种看门的值守弟子她都不会多看一眼，但是来了人家的地盘礼数自然要做到。

    拿剑女子打量了一下冷青璇和燕翎羽，眉头微微一皱。

    芳华谷佳人众多，平时日来拜访的各色人物不少，即便是见了值守弟子也会称一声“仙子”、“师姐”。

    像冷青璇这样的外人，开口就叫“师妹”几乎没见过。

    芳华谷是天下九宗，诸天几乎没几个比芳华谷地位更高的势力了，这里还是芳华谷总部。

    九宗平时就算有来往，那也不会经过她们这些值守弟子，所以想听外人叫自己一声“师妹”也是极少见的事情。

    持剑女子有点不悦，以为冷青璇是初到九州星的外乡人，不懂规矩，因为敢称呼她“师妹”的肯定只能是芳华谷同级的势力。

    同级的势力要是来拜访肯定提前知会过了，根本无需这般行礼问候她。

    “你是谁，来芳华谷有什么事。”

    持剑女子没有回答冷青璇的问题，而是反问了一句。

    冷青璇也不恼：“我只是九州一个普通的修士，来带我师弟要一样东西。”

    持剑女子自然不知道冷青璇是谁，凌霜之前只是天谕神宫一个峰主，实力也不算很强，在诸天万界并没有什么知名度。

    就像你不去专门上网查，根本不知道别的省高考状元叫什么，甚至连本省的状元都不知道叫什么，人们只会记得那些极具影响力的名字。

    更何况冷青璇连自己姓名都没报。

    不是她不想报名号，而是燕翎羽在路上就再三说明，希望能低调把这事解决了。

    身为天谕神宫的亲传弟子，被芳华谷打杂役的弟子揍了一顿，还抢走了钱袋，实在是太丢人了。

    他怕传出去影响神宫名声，所以不想把事情闹大。

    “要东西？芳华谷没有你要的东西，赶紧走吧。”

    持剑女子不耐烦的说道。

    冷青璇微微一笑：“是这样的，我这师弟刚开始修炼，初生牛犊不知深浅，昨日来芳华谷挑战，学艺不精敌不过贵派弟子，身上的钱袋被拿了去。”

    “我来是想要回那个钱袋，或者花些钱赎回也行。”

    看着冷青璇跟人说话的样子，燕翎羽心里有些难受，那值守女子明显态度傲慢，师姐却依旧微笑解释缘由。

    他心里不禁愧疚难当，都怪自己昨天太鲁莽，害得师姐这会儿也跟着受气。

    “竟然来我芳华谷挑战，真是不自量力，既然输了还要什么钱袋，技不如人自然是要付出代价。”

    “这个我当然知道，只是那钱袋是家中长辈所赠，所以想拿回去，只要钱袋就行，其他的不用。”

    “芳华谷没有你要的钱袋，从哪来回哪去吧。”

    “怎么可能没有，昨天有两个人从我这里抢走的。”燕翎羽插话道。

    持剑女子看了一眼燕翎羽：“这么弱也敢来芳华谷闹事，真是不知死活。”

    “练气境？两位还是快走吧，芳华谷不是什么人都能来的。”

    另一个值守的女子也说道。

    “你怎么......”

    燕翎羽正要辩论，却被冷青璇伸手拦住了。

    “我师弟昨日确实来过，就算他冒犯在先，也已经挨了打，还被抢走了东西，现在我们只想要回一个钱袋，付出些代价也可以，难道贵派不讲理吗。”

    “付出代价？你能付出什么代价，再不走别怪我动手赶你走了。”持剑女子说道。

    “师姐，要不算了，我们回去吧，我去跟师父认错。”

    燕翎羽看对面态度蛮横，也不想把事情闹大，扯了扯冷青璇的衣袖低声说道。

    “没事，师姐既然带你来了，就一定帮你把东西要回来。”

    冷青璇轻轻拿开燕翎羽的手，然后对着两个值守女子道：“既然各位不肯讲理，那就只好讲拳头了。”

    话音刚落冷青璇就化作了一道黑影，接着“啪”、“啪”两声，两个值守女子直接倒飞出去。

    燕翎羽都没看清冷青璇是怎么出手的，当然那两个值守的女子也没有看清。

    被打飞的两名值守弟子摔在不远处的石头上，随即发出一声痛苦的呻吟，接着吐出一口鲜血。

    “你...咳咳，你竟然敢打我，这里可是芳华谷，你死定了。”

    “快叫吴执事，山门有人闹事。”另一位女子对着周围零散的一些芳华谷弟子喊道。

    两人被冷青璇一招击倒，马上就意识到眼前的人比她们修为要高很多，所以没有失了智一样冲上去找冷青璇拼命。

    周围那些正进出山门的弟子也惊了，芳华谷平日有不少自诩才子、公子之类的男修来拜访，男人好面子，有时候吃了亏觉得脸上无光就会闹点情绪。

    不过还没见过谁敢在芳华谷门口打值守弟子的。

    “你是谁，为何出手打我芳华谷弟子。”

    “好大的胆子，竟敢在芳华谷闹事。”

    周围有几个芳华谷的弟子对着冷青璇呵斥道，还有人向门派内飞去，应该是去通知管事的人。

    冷青璇就站在燕翎羽身旁，也不做回应。

    片刻后一个身穿蓝色长裙的女子从远处飞来，同行的还有几人，她们在离燕翎羽不远处徐徐落下。

    燕翎羽和冷青璇被芳华谷的几名弟子围住，看阵势是怕他俩跑了。

    一见门派来人，刚才被打的两名值守弟子马上诉苦：“吴执事，这两个人来山门闹事，还无缘无故出手打伤我们，你要为弟子做主啊。”

    吴执事看了一眼值守弟子没有说话，转而目光看向冷青璇。

    “你是什么人，为何出手伤我芳华谷值守弟子。”

    说话的人叫吴琴，她是芳华谷外门的一个执事，芳华谷经常有许多青年才俊慕名前来拜访，她平日就负责主管山门拜访这块的琐事。

    “我无意伤人，只是贵派两位值守弟子刻意为难，不得已才这样，还请见谅。”

    “刻意为难？如何为难你的。”

    冷青璇将索要钱袋的事情再次说了一遍。

    “钱袋？昨天来上门挑战，我怎么不知道有这回事。”

    吴琴转头对随行而来的其中一人说道：“丹丹，你去查一下昨天的山门影像，看看具体怎么回事。”

    “是。”

    被叫丹丹的女子应了一声，然后就朝着那个小茅草屋飞去。

    “阁下既然敢出手打人，想来也是有身份的人，可否报一下名讳。”

    吴琴常年主管山门这块的事务，各种来拜访的人物她都见过，敢在芳华谷打人，要么就是疯了，要么就是不怕芳华谷。

    她仔细打量了一下眼前这个劲装女子，此人刚才的行为举止一切正常，不像是脑子有问题的人。

    难道是背后有什么势力撑腰，所以才不怕芳华谷，吴琴思索着。        

