
“主人，你就那么想逃离我吗？”

“呵，你别得意，早晚我会利用这具身体消灭你的。”

“主人，你这是何苦呢……”

怎么那么烦啊，是谁在她的脑海里吵来吵去……

……

江浅缓缓地睁开眼，两只清眸懵懂地盯着前座的靠背，良久后才反应过来，原来自己是在大巴车上睡着了。

她轻轻扭了扭自己那因为长时间保持低头睡姿而僵硬的脖子，而后站起来伸了个懒腰。

只是就在她想要下车的时候却猛然发现，车外的景象已经大变样，根本分不清东南西北。

此时大巴车不在地质博物馆前的停车区，而是在一片陌生的维修厂门口。

江浅跳下车，焦急地在附近转了几圈，却没瞧见一个人影。

没办法，她只好掏出手机拨电话，突然发现通话记录上显示有几十个未接来电，有十几条水依依和江储打的，另外近一半都是楚深打的。

糟糕，他们一定很担心自己！

咬着牙，江浅最终拨通了江储的电话，电话刚被接起来，那头就响起了后者的炮轰：

“姐，你人呢？你怎么乱跑啊？你起码跟我们说一声好不好？你知不知道现在不止我们三个人，咱们班同学都在找你！大家都要急死了啊！你现在人在哪？远不远？你能自己回来吗？不然我们去接你？”

江浅忍不住把手机拿远了些，听完他的一通炮轰后，这才重新把手机放回耳边。

“江储，你们现在还在博物馆里吗？”

“在的，姐你到底在哪啊！”

“我在……”江浅环顾四周，辨认了好一会，也没认出这究竟是哪个地方，“我也不知道，反正就是在一处维修厂里。”

“……维修厂？”

电话那头明显愣了一下，旋即就安静了下来，过了片刻后才又响起来一道略显低沉的男声，一听到这声音，江浅猛地一个激灵，心跳迅速加快起来。

“江浅，你还好吗？现在你先冷静些，尽量多跟我描述一些你那边的标志性建筑，我们去接你。”

江浅沉默了，这处维修厂可以看出地处偏僻，周围几乎没有几栋建筑，就算有也是居民楼，而再往远了看，就只能看到一座雄伟的大山了。

虽说可能是所处地方的角度问题，但这里铁定不在市区内。

一想到这里，江浅立马看了眼手机上的时间，此时是下午五点多，也就是说距离她睡觉到现在，已经足足过了四个小时，四个小时的时间也足以把车从市区里开到市郊了。

她把这些情况跟楚深一说后，那边的三人齐齐沉默了。

紧接着水依依又凑了过来，急道：“江浅，你把GPS开着呢吧？你看看地图定位，然后把位置发给我们！”

江浅心想也是，便打开了地图，谁知她一看自己现在所在的位置，瞬间便傻眼了。

她现在在B市市郊这块，也就是说这四个小时内，她被人拉着从A市市区足足拖到了B市市郊区！

靠，她不会是碰上人贩子了吧？！

江浅猛地打了个冷颤，不由得背靠在大巴车中间处，目光紧张地扫视着周围。

水依依叹了口气，恨铁不成钢地怒骂道：“你说说你，怎么能被人拉到那边去？你不会是跑出去躲到大巴车上睡着了吧？”

江浅非常尴尬，讪讪地笑着说：“嘿，你怎么这么聪明呢……”

“江浅！就你这么粗心大意，自己被卖了都不知道！”

电话那头的水依依明显话还没说完，手机就被夺走了，下一秒江储焦躁不安的声音再次传了过来：“姐，你在那边找个地方好好待着，我去跟王老钩说！”

江浅应了一声，在看到手机电量只剩下百分之三十了以后，便挂了电话。

只是就在她正准备去找一个比较安全的地方躲着时，一个人影突然出现在她身后不远处，吓得她差点灵魂出窍。

那是名二十出头的小伙子，头上戴着一顶破布帽，身穿一件修理工的衣服，手上戴着的白色手套早已变了色。

见他一眨不眨地盯着自己，江浅咽了口唾沫，主动开口道：“你好？请问你是？”

男子奇怪地一歪头，迷茫地回答道：“我是这里的工作人员啊，刚刚只是去了趟洗手间，你是谁？”

“你是这里的工作人员？”江浅瞬间像看到救星一般跳了过去，把男子吓了一跳，“那你能不能告诉我怎么回家啊？我不知道被谁带到这里来了，现在又紧张又害怕……”

男子从怀中掏出一本本子和一支笔，边记录边问道：“你叫什么名字？从哪来的？”

“我叫……”

江浅那双大眼滴溜溜地一转，而后面不改色心不跳地胡诌道：“我叫何以晴，是从C市来的，要去往A市，中途……”

没等她说完，男子抬眼瞥了她一眼，一改憨厚的气质，淡淡地说道：“我叫何亮，你没必要骗我，我只是把你的情况记录下来，而后告诉你应该怎么办而已。”

“呃……”

江浅一愣，显然没想到对方的目的竟然这么单纯，更没想到他竟然是个实诚的人，向来以伶牙俐齿而著称的她一时间有些磕巴。

何亮见状叹了口气，默默把本子收了起来，“行了，我不问了，你要是想去A市，这附近没有车可以直达，如果你不嫌弃，我可以捎你一程。”

听说他可以捎带着自己，江浅眸光一闪，又有些犹豫和怀疑起来。

虽说他这个人看起来憨厚老实，但谁敢保证他就没有异心？

现在有多少人用外表欺骗无知少女，再把她们卖到山区或者诱杀？她不得不提防。

何亮颇为无奈地摊了摊手，“我只是正好要去A市进一批货物，没想干别的……”

顿了一下，他又说：“你身后这辆大巴是因为发动机有个小零件突然出故障了，两个小时前有人开过来维修的，你应该是从这辆大巴上下来的吧？只是它是从A市地质博物馆开过来的，你怎么会……”

江浅脸颊一红，知道自己的谎言被戳穿了，忍不住嘀咕道：“第一次见面，还不允许人家小心谨慎啊……”

何亮呵呵一笑，点着头道：“让，让，怎么不让，不过你坐不坐？不坐我就要走了。”

江浅一听，顿时又心动起来，最后她猛地一咬牙，给江储发了条搭顺风车的消息，便跟着他走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997586"  chaptername="第  73  章  走丢">加入书签</a>
</div>
