    皮球被特林康顶出了一道弧线，最后还蹭了一下远门柱，接着掉入了网窝。

    “Woooooooooooh！球进了，弗朗西斯科的进球！”

    现场解说员大声的呼喊着特林康的名字，现场的球迷也跟着激动起来，高兴得欢欣鼓舞。

    “Fuck！这进攻太特么漂亮了。”

    “干得好，弗朗西斯科，狠狠踢他们的屁股。”

    “苏的传球也很漂亮啊，这个进攻组合简直太棒了……”

    在过去的十多分钟时间里，巴萨一直被压制在半场，球迷们看得也很难受。

    特林康的这粒进球不仅改写了比分，还让球迷们的郁闷之气得到释放，这会别提多舒畅了。

    “干得漂亮，弗朗西斯科，你是怎么做到的？”

    队友们一窝蜂的涌了上来，和特林康拥抱庆祝。

    “可能……这就是天赋吧。”

    特林康眯了眯眼睛，故作高深的说道。

    “弗朗西斯科，你也太能装了，再给你说十次机会，你都不一定能顶出一模一样的球。”

    苏陌过来拍了他一把，让特林康清醒一点。

    “切！天才往往是天马行空的，下一次我就会用另一种方式破门，让对手根本防不胜防。”

    “哈哈哈，弗朗西斯科魔怔了，咱们别管他了。”

    队友们都知道特林康的自恋程度，越是搭理他他越来劲，干脆把他抛道一边单独庆祝去了。

    “哎哎哎，你们就这么对待进球功臣的吗？”

    企鹅体育的直播间中，张军和路战还在看着进球回放，两人边看边啧啧称奇。

    “这次进攻又是苏陌发起的，他的边路传中准确的找到了孟菲斯.德佩，但是德佩这个位置不太好直接攻门，所以他头球摆渡了一下，这一下摆渡非常有灵性啊，直接给特林康创造了进球的机会。”

    巴萨的进攻打得很快，如果算上孟菲斯.德佩哦头球摆渡，一共也就领过了三次传球而已。

    “嘿嘿，这个进球苏陌要占了5分的功劳，德佩占3分，特林康也就占个两分吧。”

    “路指导，人家特林康好歹是最后进球的人，给人家两分是不是有点太少了？”

    张军开玩笑的说道。

    “特林康顶得虽然也不错，但是他这个位置啊把皮球停下来再射门也是可以的，空间太大了，只能说特林康是选择了一个巧射，而不是说他射门的难度有多大。”

    路战的分析有理有据，张军也笑着点了点头。

    【这次虽然不是经典的‘苏特’连线，但是明显可以看出来特林康的表现越来越好了，哈维就应该让特林康踢主力。】

    【费兰托雷斯完全被特林康比下去了啊，两人都是从英超过来的，怎么差距就这么大呢？】

    【本菲卡这场要惨了，进攻打不进，防又防不住，上赛季欠的债今天要还清了……】

    巴萨这次的反击能力打得这么快，还少不了凯西的关键断球。

    有了凯西在中场的接应和保护，布斯克茨就可以完全把注意力放在进攻端，球队在中场的防守硬度也有显著的增加。

    在球场的另一端，本菲卡的球员们都显得十分懊恼，不少人再愤怒的踢着草皮。

    要知道在前十分钟的比赛中，一直是他们占据着比赛的主导，甚至压得巴萨全员退防。

    然而就那么一次机会，巴萨的反击便像水银泻地一般，三传两递的就打穿了他们的防守，这对他们士气的打击太大了。

    “防守端给我限制住苏陌，进攻端继续大胆的进攻，射门传球啊什么的给我果断一点！”

    韦里西莫对着场上球员大声的吼道，反正现在比分已经落后，再死守则没什么意义，倒不如贯彻之前的战术，大举进攻！

    当然了，韦里西莫这下也认识到了苏陌的危险性，所以干脆安排维尔通亨和奥塔门迪直接包夹苏陌，就算漏掉一个人也无所谓。

    哔！

    比赛再度开始，本菲卡开球之后就将阵型压上，队友们通过一系列的穿插跑位，为努涅斯创造进攻机会。

    说白了本菲卡这边就努涅斯一个进攻王牌而已，只要限制住他，本菲卡的攻势就得哑火大半。

    哈维安排了凯西来盯防努涅斯，而且是寸步不离的盯防，这让努涅斯进攻哦时候逐渐显得吃力起来。

    凯西宽阔的身板自然不用多说，而且他的移动也不慢，努涅斯很难一步就过掉他。

    而且凯西总是主动的和努涅斯身体对抗，一方面是扰乱后者进攻的节奏，另一方面也是消耗努涅斯的体能。

    在凯西的重点盯防下，努涅斯失误频频，进攻的势头也逐渐降了下来。

    你方唱罢我登场！

    本菲卡的进攻陷入了僵局，巴萨却逐渐打出了状态。

    即便韦里西莫对苏陌进行了重点防守。但是维尔通亨和奥塔门迪都不是以速度见长的球员，两人被苏陌冲击得够呛。

    而且苏陌和孟菲斯.德佩频频换位，两人都是可边可中的类型，这让本菲卡的防守更加吃力。

    比赛进行到第25分钟时间，苏陌又一次和孟菲斯.德佩形成换位，他自己持球大步流星的杀向禁区中路。

    维尔通亨因为要防守德佩一时半会上不来，奥塔门迪只好一个人苦苦追赶苏陌，本菲卡的其它球员过来协同防守。

    这时苏陌已经来到了大禁区弧顶的位置，本菲卡的禁区里堆满了防守球员，想杀进去几乎不可能。

    苏陌的位置距离球门大概有近15米的距离，虽说距离有点远，但是已经进入到了吗他的射程范围之内。

    只见苏陌把皮球又往前拨了一下，接着绷紧小腿猛的打击，“嗖”一下将皮球射克出来！

    “远射？这球有点太着急了吧？”

    张军下意识的说道，因为从苏陌的位置和本菲卡的防守态势来看，这个射门完全有点不符合逻辑。

    但不过一秒之后，张军就瞪大了眼睛愣在了那里。

    在苏陌做出射门动作之后，皮球被搓起了一道弧线，高高的飞了出去。

    这一球的角度十分刁钻，直奔球门右上角的死角。

    本菲卡的门将判断对了门方向，正满怀自信的移动过来。

    但就在这时，皮球在空中忽然来了一个变线。

    “这，这特么……”

