    “怎么了？”电话那头传来了熟悉的声音。

    听到宋临南的声音是，秦笑颜内心顿时踏实了好多。

    内心的恐惧已经让她顾不得什么面子了，说话时声音都微微有些颤抖：“刚刚我又听到敲门声了，你起来从你那边看看我这边门外有没有人。”

    “又敲门了？有没有说什么？”

    “没有，一句话都没说。”她缩在床头盯着那扇门。

    不出几秒钟，门外和手机里同时传来了宋临南的声音：“笑笑，是我。”

    秦笑颜这才敢下床，立马过去将房门打开，看到宋临南站在眼前的时候，才觉得自己是安全的。

    她探出头朝走廊两边张望了一下，空荡荡的一个人都没有。

    她伸手将宋临南拽紧屋子里，神经兮兮的关上了房门，把他拉到房间里，说话都很小声：“你等等，它等会肯定还会敲门的！”

    宋临南失笑：“把你吓傻了是不是？”

    “真的很吓人啊！你是没听见那敲门的声音，每一次都是一样的节奏！”

    “会不会是有人恶作剧？”

    “那为什么只敲我的门？而且这大半夜的，谁那么无聊啊？”秦笑颜把他拉到床边坐下，很认真的说，“你没有听说过一个故事？就是这个房间里面，可能一直还住着别的东西，然后我搬进来占着它的地方了，所以它就故意吓我想把我赶出去！”

    宋临南收起笑容，一脸严肃的盯着她身后的某处，正儿八经的语气对她说：“你看你后面。”

    秦笑颜本来就出于高度紧张的时候，听他这么一说，整个人都不好了，也不顾什么面子不面子了，后退的时候脚都发软，往他身边靠近。

    宋临南伸手揽住险些跌倒的她，轻笑出了声。

    听到他的笑容秦笑颜才意识到自己被捉弄了，气恼的推开他，“你还吓我！”

    宋临南笑着摸摸她的头，说：“我在这你怕什么？”

    “万一你被它上身了怎么办？”

    “我阳气足，上不了。”

    秦笑颜瞪他一眼，气鼓鼓的坐到床边。

    宋临南站在面前看着她问：“那现在怎么办？咱不能在这坐着等它一宿吧？”

    秦笑颜一脸凝重的坐在床边，像是在思考什么。

    宋临南坐到她身旁说：“你睡吧，我在这守着。”

    秦笑颜扭头看了他一眼，还是觉得不妥，站起说：“我觉得这房间不能住人，这里是不是死过人啊？”

    “你这脑袋瓜里面都装了些什么？”宋临南宠溺的敲了敲她的头，然后说，“要不行你搬我房间去吧。”

    秦笑颜觉得他搬过来住也不安全，她也不希望他出什么事。

    她动身收拾自己的行李说：“这房间不能住，你快帮我把东西拿到你那边去。”

    宋临南暗笑，看着她把东西胡乱的塞进行李箱里，他过去帮她提着，一边往门边走一边提醒说：“我那边可只有一张床。”

    秦笑颜哪里还顾得上这些，急忙推着他出门，好像一刻也不想在这个房间多呆。

    走出门外她就说：“明天你把这个房间退了吧，这房间不吉利。”

    “好。”宋临南拿出房卡一边开自己的房门一边应道。

    秦笑颜紧紧挨着他站在，视线左右打量，疑神疑鬼的，然后看到了走廊灯的摄像头就说：“有监控，明天我找老板看看到底是怎么回事。”

    宋临南推开房门让她先进去，把她的行李箱放好，看着屋子里仅有的一张床说：“一人一半？”

    秦笑颜环顾了一下，屋子里连沙发都没有，不过床足够大了，再说比起那诡异的敲门声，和他一人一半床算什么？

    孩子都跟他生过了，恐惧让她已经懒得去计较这些了。

    “一人一半就一人一半。”她说着，自己已经朝床上走了过去，自觉的缩到大床一侧。

    宋临南轻笑着，坐在床边说：“现在不害怕了吧？快睡吧，这么晚了。”

    秦笑颜缩在被子里，背朝着他面朝着窗外，没有说话。

    “关灯吗？”他问。

    秦笑颜看了看有些刺眼的灯光，默了默说：“留一个小灯。”

    电灯开关的声音响过之后，屋子里只剩下昏黄的灯光。

    宋临南掀开被子，在她空出来的一大半床上躺下。

    “可以睡过来一点，还有这么宽。”

    他说了之后，她也没有动静，已经睡在床沿边。

    被子只有一床，见她不动，他便朝她靠了过去，将被子往她身边送过去了一些。

    “还在害怕吗？”

    知道他就在她身后触手可及的地方，秦笑颜内心的恐慌已经差不多全消散了，只是小声嘀咕了一句：“我只是觉得好奇怪，明天一定要去找监控看清楚！”

    “好，赶紧睡吧。”

    再也没有听见敲门的声音，寂静之下，可以清楚的听见他的呼吸声。

    应该睡着了吧？

    她转过身子面朝着他，昏黄的灯光将他的面部轮廓勾勒得清晰立体。

    她回想起在她还不知道他和荣世骞是同一个人的时候，她在黑暗中一寸一寸的抚摸过这张脸。

    虽然当时什么也看不见，但她那时候就能感觉到他并不像传闻所说的那么丑陋吓人。

    两人之间隔着不到半米远的距离，他平躺着，看似已经睡熟了。

    秦笑颜收起自己的视线，也平躺着身子，闭上了眼睛，跟着他的呼吸声调节自己的呼吸，很快便进入了梦乡。

    入睡的时候秦笑颜的姿势都还摆得很规矩，睡着了便不停使唤了。

    半夜宋临南是被她活活踹醒的。

    睡觉之前和跟他把持着距离，这会一半的身子都趴在他身上了。

    这样想起来，以前好像也没有这么好好的跟她睡过觉，也不知道她睡觉原来这么不老实。

    他伸手把她的腿从他身上撩开，不过两秒，她又手脚并用的抱住了他，估计是把他当成她家里的等身抱偶了。

    他无奈的叹了口气，翻过身将她抱住，用自己的腿压住她的脚，逼着她老老实实的睡觉。

    老实说，再次把她拥在怀里的感觉，真的很不错。

    这段时间被他喂胖了一些，抱起来虽然个头不大，但软乎乎的，很舒服。

    他深吸了一口气，下巴抵着她的发心，嗅着她长发散发出来的淡淡清香味，舒适阖眸。

