    第964章 幸福与悲剧

    林茵雅是昨天过来报道，是寝室第四个到的女生。

    可她并没有和其他女生交流。

    哪怕今天到的两名女生和另外三名女生已经聊上，她也没有想过要加入她们的聊天里。

    都是些无聊的聊天，没意思。

    女生们说她们的，她刷她的手机，格格不入。

    五名女生见此，也没有主动找她聊天。

    直到，她在群里艾特童小观，让她问安夏认不认识自己，挤坐一张床的五名女生纷纷抬头，诧异看向她。

    她和神仙同学认识啊。

    “问问？”

    “你问，我不敢。”

    “你问，你问。”

    推出一名大胆的女生出来问林茵雅。

    “你你，你好，你……你认识安夏？”

    林茵雅握紧手机，扭头，生硬回答，“认识，有事？”

    “没事，没事，就是问问，问问。”

    大胆的女生也不敢多说了，赶紧坐回来。

    好吓人。

    就问问她，怎么一点都不耐烦的样子。

    还想问问她和安夏是不是同一个同地方的，同一所高中毕业，她这样不耐烦，都不敢问了。

    女生重新坐到床上，小声说，“认识，她们认识。”

    “出去说，出去说。”

    “好，我们出去说，这人真怪，不会是有自闭症吧。”

    “别乱说，先出去。”

    五名女生全起身出了寝室，只留林茵雅一个人。

    林茵雅也不在意。

    她过来就是躲清静，可不是交朋友。

    群里还在聊天，林茵雅没有再看，知道安夏是谁就可以了。

    童小观这边也没有再看群了，消息太多，看不过来。

    还有好多学生也纷纷加了她为好友，她都一一通过，并回去一个表情包。

    也有同学问她，“你和安夏是不是以前就认识？”

    “没有啊，今天才认识。”童小观回答，“我自来熟。”

    也有同学问，“你们去外面了吗？老师准我们出去？”

    “这个，应该可以外出，我们出来碰到辅导员，没有说什么啦。”

    现在是大学生了，不是高中生了呢，不需要外出要请假什么的，自由万岁！

    还有其他同学就是表情包，表示礼貌问候。

    童小观全一一回复。

    如今大家都不熟，也不会聊太深的话题，礼貌性打了招呼就成。

    最后看起了朋友圈。

    认真开车的安夏便听到旁边坐着的童小观，一个人捧着手机，哈哈在笑。

    也不知道笑什么。

    童小观很乐意向安夏分享她的快乐。

    她说，“安夏，我朋友圈羡慕疯了，哈哈哈，还有我爸，我爸逗死了，我给你读一下他的留言。”

    “小观，出门在外广结好友，但一定要量力而行，太有钱的好友别交，你不配！懂不！”

    “真是我亲爸啊！说我不配。”

    安夏微微弯唇。

    能看出来，父女俩感情很好。

    “来来来，再给我读读我妈的留言。”

    “我妈说，观观别信那个糟老头的话，自己交不到有钱人当好朋友，还不乐意你交，真没良心。”

    说完，童小观又直笑。

    安夏微笑着，没有打断。

    原生家庭很幸福。

    “嘿嘿，我得进我家里的群，好好和爸聊个天才成。”

    说完，进了家里的群，并连续发了好几张照片到群里。

    (本章完)

