    因为不管怎么看，之前那瞎操作完全就不是人类能做到的，甘宁现在非常怀疑孙策压根就不是人，大概可能是其他什么物种。

    眼见甘宁依旧恍惚，周瑜横了一眼孙策，孙策左顾右盼的吹着口哨，一副无辜的表情。

    “将印玺给我。”周瑜没好气的说道。

    孙策叮铃哐啷的将一把印玺递给周瑜，周瑜翻了翻，又翻了翻，然后看向孙策，“伯符，我觉得我们需要好好谈谈了？”

    孙策看着周瑜温和的面容，有些后背发凉，然而还是梗着脖子表示自己一点不怵。

    “我的都督印呢？”周瑜笑眯眯的看着孙策询问道，孙策愣了愣神，没记错的话，那东西应该是最大的，而自己当时将最大的印掏出来丢入到了叶调王城的地基深处，作为镇压……

    “公瑾，你听我解释！”孙策有些慌，而周瑜则是抱臂笑着看向孙策，笑的非常的和善，孙策觉得自己现在已经不是后背发凉了，而是整个人都要凉了。

    孙策将周瑜的印玺丢掉了，这就是现实，谁让周瑜的印玺相对比较大一些，毕竟是督四海军事，官职覆盖范围极其广阔，因而印玺也就相对大了一圈，虽说周瑜一直觉得这是陈曦在挑事，但不管挑事不挑事，孙策把周瑜的都督印给弄丢了，那就很麻烦了。

    周瑜也懒得听孙策的解释了，他差不多已经弄明白是什么情况了，毫无疑问，肯定是孙策将自己的印玺弄丢了，理由什么的也不需要解释了，反正肯定是孙策欠收拾了。

    孙策抑郁的看着周瑜，也不解释了，看着周瑜的神色就知道，解释是完全没有意义的，其实孙策很不理解，明明周瑜刷脸就能调兵，何必要弄一个印玺，意义何在？

    “通知其他人做好准备，还有将舰船全部拖入船坞，做好贵霜海军来袭的准备。”周瑜瞟了一眼孙策，表示帐先记上，等最后清算。

    原本士气低迷的孙策听到这话瞬间振奋了起来，秋后算账什么的，对于孙策来说毫无压力，到秋后的时候，天知道自己有多少的大过，这种毛毛雨说不定都已经被遮掩的彻底看不到了。

    “你少得意，这次要是出现了意外，你就等着我将你所有的帐一起给你算了。”周瑜看了一眼又狂躁起来的孙策，冷淡的告诫道，而孙策则是嬉皮笑脸的敷衍着周瑜，完全不怕，只要不是现在算账，那就代表着自己没有半点问题。

    见此周瑜连连摇头，孙策这么多年来最大的毛病就是记吃不记打，当然还有很大一部分的原因为在于，孙策貌似就没挨过打。

    “去通知其他将帅，最好贵霜前来袭击的准备。”周瑜对着一旁候着的侍卫招呼道，然后将目光落到甘宁的身上，说实话，像孙策，甘宁，马超这么能作的人物，周瑜也是少见。

    “兴霸，你要知道有些事情讲究的是天赋，伯符在乱来方面很有天赋。”周瑜组织了两下语言劝解道，而一旁的孙策撇了撇嘴，什么叫做在乱来方面很有天赋，自己明明是霸者的气度。

    “……”甘宁沉默，他觉得周瑜根本就是在扎心，你还不如说是孙策大智若愚，其行为一步十算，至少这样他还能觉得自己输给的是个人，你直接将之定性为乱来，甘宁突然觉得自己连乱来都不如了。

    “本来我想说是大智若愚，深藏不露的。”周瑜就像是明白了甘宁的想法一样，轻叹了一口气，而孙策听到这话咧嘴直笑，没错，没错，是我，是我，大智若愚、深藏不露就是用来形容我孙策的。

    甘宁沉默，而周瑜自顾自的解释道，“但是你好歹也是川蜀豪强出身，有勇有谋，乃是真豪杰，我说一个大智若愚，那不是逗你玩吗？甘宁你觉得呢？”

    甘宁觉得周瑜这个时候真的是在大力的扎心，然而这还不算完，扭头周瑜看向孙策，“伯符，你说我说的对不对。”

    孙策这个时候还没转过逻辑，脑子还停留在周瑜夸自己大智若愚，深藏不露，顺带孙策还往后脑补了一堆形容词，完全沉浸在自己的世界里面，根本没听后面的话，因而在周瑜一脸温和的笑容招呼他的时候，孙策深以为然的点了点头，笑的像个二傻子一样。

    “看吧，我如果那么说，不就相当于骗你吗？”周瑜在孙策咧嘴笑着点头之后，扭身看向甘宁说道，而甘宁这个时候已经有些不忍直视了，自己之前居然会怀疑孙策不是人，果然自己是智障了。

    “所以不要因为输给伯符而感觉到恍惚，因为这是一种很正常的事情，个人有个人的职责和能力，所有人都不是不同的，就像我擅长琴棋书画，出谋划策，领兵作战也还算可以，但伯符却能统御人心，如同一杆旗帜一样将所有人统合起来，这就是差别。”周瑜一副感慨的神情，而甘宁脑子已经被周瑜说迷糊了。

    这逻辑总觉得那里有些不对，周瑜好像是在偷换概念，然而甘宁就是抓不到症结，反倒觉得周瑜说的隐隐有些道理。

    “所以，兴霸，你完全不需要和伯符比这些能力，你身为将帅，统兵作战才是你的职责，伯符只不过是运气好而已。”周瑜笑着说道，然而再说最后一句话的时候，眼神却带着寒光盯着孙策。

    孙策最后还是没有站出来进行辩驳，只能说是怨念的坐在原地。

    “没错，身为将帅，统兵作战才是我的职责，之前那些事情不过是小节而已。”甘宁再一次燃烧了起来，然后转头看向孙策。

    这一刻孙策单手撑着脑袋，另一只手无聊的在几案上抖动，然而等甘宁目光落过来的瞬间，孙策就像是感觉到了什么抬头与之对视，然后甘宁从孙策的眼中看出来了俩字——智障！

    然后两人就打了起来，而且是当场开始了无兵器，徒手搏杀，被孙策撩拨起来的甘宁，从几案的后面暴跳起来，朝着孙策虎扑了过去，而后两人就在营帐里面使用各种抱摔技。

    总之，威严扫地。

    周瑜看了一眼两人，懒得管了，先行出帐，结果还没有迈出去的时候，就感受到脑后一阵恶风，条件反射的就是一剑，而后半截几案拍在周瑜的额头，弹飞了出去。

    “你们两个……”周瑜这下真的双眼冒火了，漆黑的火焰从周瑜身上升腾而起，整个营帐直接为暮色所笼罩。

    等到韩当，黄盖，程普，蒋钦等人赶来的时候，周瑜坐在侧席沉稳的饮茶，而孙策和甘宁都像是才从黑煤窑才爬出来一样，除了眼白和牙齿，整个人一片漆黑。

    以至于韩当等人看到一个黑煤球坐在主位还愣了愣，隔了一瞬间才认出来这是孙策。

    孙策和甘宁这个时候已经自暴自弃了，周瑜使用的能力杀伤力并不大，但是开发的很是诡异，被涂黑之后，就算是甘宁和孙策这种强力猛将，也没有办法将之祛除，只能能带周瑜解除。

    至于周瑜则是默默地喝着茶水，这招开发出来就是为了收拾孙策的，毕竟孙策有些时候实在是有些过火了，周瑜寻思着着谏言可能都没有什么意义了，还不如给对方提个醒。

    哪怕不能阻止孙策继续作死，但是这招可以阻止孙策沉迷于作死，这是真正的防沉迷手段。

    “噫？”李严进来的时候看到孙策先是一惊，而后像是想起来什么，什么话都不说，乖乖的做到一旁。

    孙策这个时候已经神游物外了，反正已经这样了，那就这样吧，就当是墨水吃的太多了。

    “通知诸位过来，主要是伯符和兴霸前次前往叶调国进行调研，在机缘巧合之下对于我们的贵霜攻略提供了相当的支持，目前叶调国已经内附汉室，其国土苏门答腊，已经成为我汉室天南郡，其国居民也多是愿与我等一同对抗贵霜。”周瑜开口先行奠定了基调。

    别看周瑜收拾孙策的时候不乏下狠手，但是在人前还是非常维护孙策的人格和形象的，就如现在，周瑜不打丝毫折扣的将孙策在叶调国的骚操作作为孙策有勇有谋，有计划的表现。

    之后周瑜详细的讲解了一下目前天南郡的形势，一众武将听的是热血沸腾，而孙策那被周瑜补充了细节的操作，更是让麾下将校感受到了什么叫做大智慧，大勇气，大气魄。

    当然甘宁听的只想翻白眼，而孙策则是连连点头，没错，就是这样，我当初就是这样想的，并且也是这么做的，抓住那一丝的可能，将这件近乎天方夜谭的事情，做成了现在这副样子，我孙策就是这么能干，就是这么的智勇双全！

    “现在天南郡的百姓皆是北望王师，等待着我们率领他们击溃贵霜收复故土。”周瑜解释完局势之后大声的说道，而一众将校闻言皆是热血上涌，恨不得现在就飞到天南郡，率领叶调百姓迎击贵霜。

