
9.161夜幕拉开

也，终于变得浓了......

华中派遣军航空兵团司令官德川好敏中将亲自赶到南京明故宫机场的跑道上来给他的飞行员们打气，这还是破天荒的头一会！

这次规模空前的空头行动将由华中派遣军航空兵团下辖四个飞行团中的三个来执行，为了救出第6师团，德川好敏中将已经做到了极致！他甚至冒险的将日本华中派遣军占领的那些大城市上方的天空全部留给了仅剩下的那个飞行团，如果中国空军今夜发起空袭，那么日军很可能只有依靠地面上的高射炮来应对。

“诸君！天皇会保佑你们的！将飞机上的物资和兵员都准确的投下去吧！熊本师团的命运就靠你们来拯救了！”

说完了准备好的动员词之后，德川好敏中将用力的一鞠到底，他的这个动作引起了站在对面的日本飞行员方阵一阵惊呼！看来这个夜晚注定是一个打破常规的夜晚！

引擎轰鸣，领航机最先离开了地面，然后开始在机场上空盘旋。夜间大编队飞行是一项很危险的科目，如果不在出发的时候编好队形，那么很可能会出现大批飞机掉队的情况。

少一架运输机飞到第6师团的头上，熊本师团就会少一分突围的希望！为了天皇，为了日本，航空兵团的日本飞行员们，拼了！

第二批起飞的是护航战斗机，由于中国空军在苏联的帮助下得到了重建，以及苏联援华航空队的参战，中国的天空重新变得危险了起来。为了给150架运输机组成的庞大编队护航，华中派遣军航空兵团一次性派出了6个大队的陆战和陆攻，一共216架！

幸亏这些日本机群是从若干个不同地区的机场出发的，要不然近400架飞机同时出现在一座城市的上空，那将是一副怎样震撼的场景啊！

终于轮到运输机起飞了，看着夜空中的飞机一架架的加入编队，德川好敏中将不禁心驰神往！他动情的对地面上的空军指挥官们说道：

“诸君请看！这是多么强大的一支编队啊！我相信即使是中国人派出了战斗机拦截，他们也将被帝国的庞大机群给吓破胆！在亚洲的天空中，这绝对是无可匹敌的力量！”

“是啊是啊！正是如此！”

“大日本万岁！天皇万岁！”

空投行动才刚刚开始，华中派遣军航空兵团的日军指挥官们便都醉了......

*************************************************************************

“八格压路！我们已经走了这么久，居然还没能找到‘鬼子’准备接收空投物资的场所！这样大太君会对我们失望的！”

在第6师团的战壕当中，一支十几人的小部队正在快速的穿行着，带队的日本军官正是第25集团军特高科科长佐佐木上校，而他们身后的那些“日军士兵”则全是正经八百的“日奸”，仗着先天性的优势，佐佐木和他的部下们很顺利的混入了第6师团，现在他们正在执行徐兴华交给他们的任务，寻找第6师团准备接收空投物资的地区以及对空中展示的联络讯号。

但是很可惜，佐佐木带着他手下的“日奸”们在第6师团的战壕里面足足转了一个多小时，到现在也没能找到他们想找的东西。

拜徐兴华这个阴谋家所赐，被第25集团军收编的“日奸”和“朝奸”早已分裂成了三四个个小团体，而且相互之间还展开了疯狂的竞争。在小泉春一郎、武田次男、朴正雄的追赶下，佐佐木这个特高科科长早已不再是一枝独秀！他现在迫切需要建立功勋巩固他在黄浩然和徐兴华心目中的地位。

出于习惯，佐佐木现在还是称呼黄浩然为“大太君”，佐佐木很清楚他要想在第25集团军里面混下去，就必须坚定的抱着黄浩然的大腿！不过他也明白黄浩然的这条大腿不是那么好抱的，这位中国上将大太君总是需要佐佐木去做一些危险的事情来表现忠诚！

奇袭黄梅，就是佐佐木不久之前献给黄浩然大太君的厚礼，现在，他又要拿第6师团开刀了！

“科长，我们要不要再抓几个‘鬼子’来问问？”

要说佐佐木这个家伙对他手下的“日奸”进行的洗脑还真是够彻底的！能让这么多“日奸”都开口闭口称呼他们的同胞为“鬼子”，这实在是不那么容易办到的事情，而佐佐木却办到了！

在此前的一个小时之内，佐佐木已经利用他现在这个日本中佐的假身份先后控制过三名日本军官，其中军衔最高的是一名大尉，可是这些人都没能提供出佐佐木需要的情报。

所以佐佐木毫不犹豫的驳回了他手下打算再试试运气的想法。

必须另辟蹊径！要不然这趟任务将很难完成！佐佐木咬着牙狠狠的下了决心，哪怕是要他在第6师团的老窝里面待到大太君带着部队冲上来，也一定要把“鬼子”的秘密弄清楚！

佐佐木的洗脑技术实在是太高超了，甚至连他自己的脑子也被洗了个干净！

“不如我们先找个隐蔽的地方躲起来，只要鬼子今晚实施空投行动，他们就必须向空中发出联络讯号，到时候我们再将讯号记下来，用电台发给徐太君......”

又是一个出馊主意的，等到日军的空头行动开始再取得联络讯号还有什么价值？佐佐木知道黄浩然是打算利用第6师团的联络讯号迷惑空中的日本飞机，让他们不知道该将物资偷到哪边去。如果是在日军的空投行动开始之后再去模仿第6师团的地面讯号，那恐怕落下来的就不是空投物资，而是炸弹了！

“不行！统统的不行！我们剩下的时间已经不多了！必须加快速度！第6师团接收物资的地方肯定是几片开阔地，而且距离他们的工事战壕不会太远！我们就顺着战壕找，然后往戒备最森严的区域闯！”

佐佐木说完这番话后便领着他的人又上路了，他们继续向着第6师团的腹地深处前进，只是动作有些鬼鬼祟祟的......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483567"  chaptername="第161章:夜幕拉开">加入书签</a>
</div>
