　　卡拉丽薇深吸一口气，缓缓的平息下心中的愤怒，先前发生的一幕，一直到剑尘从远处赶来，最后把他们赶走时期间所经历的所有画面慢慢的在卡拉丽薇脑中回放，渐渐的让他发现了一些不对劲的地方。

　　“你们有没有发现这羊羽天刚出现时，就是直接向着山洞的方向飞来，并不是因为发现了我们的存在才赶过来的，仿佛他的目标不是我们，而是那个隐秘的山洞，还有最后他要我们立即离开那里，或许是让我们离开那个山洞，若是我们不离开的话，他甚至不惜和我们卡拉家族为敌也要把我们赶走，显然他在那个山洞内发现了什么重要的东西不想让我们知道。”卡拉丽薇本是一个聪明伶俐的人，此刻冷静下来，很快就想到了问题的关键所在。

　　闻言，卡拉家族另外六名光明圣师眼睛顿时一亮，立即有一人说道；“听大小姐这么一说，我也觉得事情似乎就是这样，羊羽天只是想让我们离开那个山洞，难道在那个山洞内还隐藏着什么秘密不成。”

　　“从气息中我们已经感觉出山洞内正有一只五阶魔兽在突破，而且外面也传言在羊羽天的身上几乎随身都带着一只通体雪白，摸样十分可爱的幼兽，莫非在洞窟内突破的那只五阶魔兽就是那只伴随在羊羽天身边的幼兽不成？”一名中年男子沉思道。

　　“如果突破的那只魔兽就是跟随在羊羽天身边的幼兽，那这羊羽天为何要这般谨慎，即便那只幼兽在他心目中的地位非常重要，但似乎也用不着冒着和我们卡拉家族为敌的后果把我们赶离那里吧。”

　　“说的也是，还有山洞内的那个结界又是怎么回事呢？”

　　卡拉家族的几人你一言我一语的分析着，不过随着分析的结果逐渐的出现，不仅没有解开他们心中的困惑，反而让他们更加的疑惑了起来。

　　卡拉丽薇站在那里沉默不语，眼中有精芒闪烁，显然也在思考着这些问题，片刻后，才悠悠开口道：“不管怎么说，这羊羽天肯定是有一些东西不想让我们看见，而且那山洞我也检查了一下，是新开辟出来了，极有可能就是这羊羽天开辟的，至于那层结界，莫非是有圣王强者在羊羽天体内留下了一道结界之力？从而让羊羽天可以布置出一道结界出来？”

　　在卡拉丽薇脑中，又情不自禁的浮现出剑尘那张充满刚毅的英俊面庞，以及剑尘那冷酷的眼神，杀伐果断，出手狠辣的行事风格，这些神态通常只会在经历了大风大浪，在天元大陆上闯荡了不少年头，并且手上还沾满了鲜血的武者身上才会体现出来，很少出现在一名光明圣师身上，更加的不可能出现在一名年仅二十四岁的光明圣师身上。

　　以上的种种有时候都让卡拉丽薇在心中怀疑这羊羽天究竟是不是一名光明圣师。

　　“这羊羽天究竟是怎样的一个人呢？为何我感觉他不像是一名光明圣师，反而更加的像是一名武者！”卡拉丽薇心中充满了好奇。

　　这一切，都是剑尘来到圣器空间内不知不觉间产生的变化，在圣器空间内的杀戮仿佛让剑尘又回到了从前闯荡天元大陆的那段日子，在默默的改变着剑尘的心性，将他那已经深深隐藏起来的气质悄无声息间激活了出来，因此，剑尘才会给卡拉丽薇带来这样的感觉。

　　“我们还是不要去招惹羊羽天吧，我总觉得这羊羽天似乎不是表面上那么简单。”卡拉丽薇轻声说道，然后逐渐的远去。

　　山洞内，此刻小白虎已经完全被一个足有三米直径大小的巨大白茧包裹在里面，白茧散发出耀眼的白色光芒，将整个山洞都包裹在内，其内，更有一层强大的能量极不稳定的波动着。

　　剑尘盘膝坐在五米开外目不转睛的盯着巨大白茧，而他所斩杀的那只六阶魔兽的尸体正被他扔在白茧身边，一丝丝红色气体从血液内飘荡而出，正在被巨大的白茧吸收。

　　在吸收了这只六阶魔兽血液中的精气神之后，白茧内的能量变得更加的狂暴了起来，而且就连散发出的气势也越加的强烈，从最初的百里扩散至千里范围了。

　　“不知道还要多长的时间才能让小白虎完成突破！”盘膝坐在五米外的剑尘神色间露着一丝忧色，他能感觉到白茧内的能量正在进行着质的转变，而魔兽血液中的精气神则是能够加快小白虎转变速度的养料，但小白虎所需血液中的精气神实在是太多了，让剑尘根本就没时间去猎杀足够数量的六阶魔兽。

　　但如果没有魔兽血液中的精气神，那小白虎要想完全突破那所需的时间绝对不断，而在他圣器空间内，剑尘根本就没那么多时间去等待。

　　“既然魔兽的鲜血能让小白虎加快突破，而我混沌之体的血液显然要比魔兽的血液更加强大，如果用我的血液，效果或许会比使用魔兽血液还要强上不少。”剑尘低声喃喃道，旋即眼中露出一丝决然之色，立即有一道紫青剑气出现在手指上，挥手间就向着手腕割去。

　　不过当紫青剑气割在剑尘的手腕上时，竟然只在手腕上留下了一道淡淡的白色印记，这紫青剑气竟然没有破开剑尘的混沌之体。

　　剑尘微微一愣，旋即立即把体内的混沌之力全部凝结在丹田的混沌内丹中，使混沌之体的防御力减弱至最低，然后立即动用紫青剑灵的本源力量再次往手腕上一划。

　　这一次，手腕的确被割破了，但也只是留下了一道不足一寸长的伤口而已，还未等鲜血流出，伤口竟然就自动愈合了。

　　“这该死的混沌之体！”剑尘忍不住一声咒骂，现在他才发现身体太强了似乎也不见得是一件好事。

　　剑尘手一翻，直接从空间戒指内拿出从洪福家族老祖手中抢到的王者之兵斩龙剑，体内澎湃的圣之力立即注入斩龙剑内，让斩龙剑乌光大盛，然后狠狠的向着左手手腕砍去。

　　顿时，剑尘的左手手腕被斩龙剑砍出了一道深深的伤口，鲜红的血液立即从体内汹涌的流淌而出。

　　剑尘立即把左手放在小白虎所化的白茧上，让手腕处的鲜血滴在白茧上供小白虎吸收。

　　剑尘的鲜血刚低落在白茧上，就立即侵入白茧内消失不见，随之，白茧内的能量也变得更加的强大了起来，剑尘能清晰的感觉到吸收了自己的鲜血之后，小白虎体内的能量正在以一种飞快的速度转变着，而且似乎也变得更加的强大。

　　“以我混沌之体的血液，因该能对小白虎带来很大的帮助！”剑尘心中暗暗想到，而手腕处的鲜血更是不停的流淌而出，被小白虎吸收。

　　不过剑尘的混沌之体自动愈合能力实在是太强了，仅仅三个呼吸的时间，剑尘手腕处的伤口就再次愈合，恢复如初。

　　被逼无奈之下，剑尘只好再次以王者之兵割破手腕，以自己的鲜血为养料，加快小白虎的突破。

　　随着剑尘的鲜血被小白虎吸收，小白虎散发出的气势也是越来越强大，那磅礴的气势中更是充满了霸气，仿佛一位君王正从沉睡中慢慢的苏醒，而气势笼罩飞范围也从千里距离扩散至万里距离了，惊动了许多参赛者。

　　而在这个范围内的所有魔兽似乎也受到了巨大的惊吓，包括六阶魔兽在内，所有魔兽的身体纷纷匍匐在地瑟瑟发抖，眼中充满了惊恐，放佛受到了什么巨大惊吓似地。

　　百里之外，卡拉丽薇几人纷纷停了下来，一个个神色震惊的盯着气势传来的方向。

　　“五阶魔兽突破六阶魔兽竟然能散发出如此磅礴的气势，而且这股气势中还充斥着一股霸气，这绝对是一只来头很大的兽王！”卡拉家族一名老者沉声说道，神色间有着难以掩饰的羡慕。

　　“莫非陪伴在羊羽天身边的那只幼兽其实是一只上古异兽？”卡拉丽薇眼中光芒闪烁，低声呢喃。

　　数千里之外，一群由二十多名光明圣师组成的小团体正同时和三只六阶魔兽厮杀，突然间，一股庞大的气势从远处传来，笼罩整片天地，随着这股气势突然到来，那和二十多名光明圣师厮杀的三只六阶魔兽身躯剧烈一颤，眼中立即露出极度的惊恐，仿佛受到了什么巨大的惊吓，口中发出一声哀鸣声，再也没有继续战斗下去的心思了，纷纷以最快的速度逃离了这里。

　　那二十几名光明圣师并未去追击，而是一个个目光投向气势传来的方向，神色间充满了惊讶。

　　“这因该是一只魔兽散发出来的气势，我能清晰的感觉到气势中充满了无上的霸气，看来这只魔兽的本体来头定然不小，至少是一个王兽。”一名老者沉声说道，他正是扎家那名领头的光明圣师，名叫扎提洛斯。

　　“这股气势并不强大，因该是刚从五阶突破至六阶，不过却能把三只六阶魔兽吓走，并让这三只六阶魔兽恐惧，这绝非普通的王兽所能做到的，依我看，这刚刚突破的魔兽极有可能是一只上古异兽。”说话的是一名风度翩翩的中年男子，他就是光明圣师工会会长的第二名弟子——云天。

　　“上古异兽，没想到居然在这里发现了上古异兽！”扎提洛斯低声喃喃道，神色间充满了激动，而眼中更是冒出强烈的贪婪。

　　“这只上古异兽明显才刚刚突破，实力因该不强，扎提洛斯长老，如果我们把这只上古异兽带回去献给老祖，老祖想必一定会非常高兴。”扎家的一名光明圣师一脸兴奋的说道。

　　扎提洛斯眼睛顿时一亮，哈哈大笑道：“不错，如果把这只上古异兽带回去献给老祖，那可是一件天大的功劳啊，走，我们去把这只上古异兽抓住待会扎家。”

　　……

　　与此同时，圣器空间内一处遥远的地方，有一处被封印的森林，而在森林内的正中央，一间小木屋孤零零的屹立在那里，上面残留下了岁月的痕迹，而在木屋内，一名光着上身的中年男子正闭盘膝坐在地上。

　　突然间，中年男子的眼睛猛然睁开，顿时有两道如同实质般的闪电从他眼中射出，将木屋都射穿了两个窟窿。

　　“这这这….这究竟是什么气息，竟然让我都感到一阵心惊肉跳。”中年男子从地上站了起来，神色间布满了惊骇，旋即身子悄无声息便消失在木屋内，当再次出现时已经位于小树林的边沿地带了，而在他的前方，一股强大的封印力量封天锁地，阻止了中年男子前进的脚步。

　　中年男子站在封印前目光中露出骇然至极的精芒紧紧的盯着前方那遥远的虚空，眉头紧皱，露出思索之色。

　　陡然间，中年男子似乎从那尘封的传承记忆内找到了什么，脸色立即大变，难以自控的惊呼出声：“天翼神虎，这是上古神兽天翼神虎的气息！”