    罗峰跟随在了韩蕊的身边，打算去付钱！

    这个过程比较复杂，毕竟涉及几千万的交易，而且罗峰是打算全款的，所以这边的核算自然需要很久！

    当然，这和罗峰没有什么关系，他只需要负责付钱输入密码就好了。

    他在旁边耐心的等待着，一些折扣之类的东西，都需要进行核算。

    他在沙发上坐着，平静的等待着。

    这个时候，叶裕走了过来，他走到了罗峰的对面坐了下来，然后看着罗峰道：“你小子，还算是有点儿良心，不过你害得我们八年过这样的日子，这些都是你应该付出的！”

    罗峰的眉头一皱！

    “听他们的样子。”这个时候叶裕再度的开口说道：“你那张卡里面，钱似乎挺多的。”

    “所以呢？”罗峰看向了叶裕皱眉问道。

    叶裕的语气很平静的说道：“这几年，我原本是可以发达的，我开了一家公司，但是后来被罗家的人针对，导致破产了，我房子也卖了，老婆也跟人跑了，所以我觉得你需要负责。”

    罗峰似笑非笑的看了他一眼。

    这个时候，叶裕淡淡的说道：“给我一千万吧！”

    “什么？”罗峰看着他问道。

    “我的损失，这一千万都不见得足够，等我花完了，我再问你要！”叶裕说着，从兜里掏出了一张银行卡说道：“直接转我这张卡就行。”

    “你觉得，可能吗？”罗峰问道。

    听到罗峰的话，叶裕眼睛一瞪道：“罗峰，我告诉你，这都是你们欠我的！”

    “我承认我欠我外公外婆，欠我大舅欠我表姐！”罗峰看着叶裕说道：“但是我却不欠你！”

    “你什么意思？你不给是吗？”叶裕瞪眼问道。

    “你自己是个什么玩意儿，希望你自己清楚！”罗峰淡淡的看着叶裕说道：“你生意破产，是你没那个能力，我不是外公外婆，不会惯着你，甚至…我都不太想让你住进这个房子里面来！”

    “你！”叶裕指着罗峰说道：“你这…”

    他刚想要发怒，却发现罗峰的眼眸正死死的盯着他。

    而罗峰的眼神，让他的心里有些胆寒。

    “别和我来你撒泼打滚的那一套，我不吃你这一套！”罗峰淡淡的道：“外公外婆年纪这么大了还要养着你这样的人，我都不知道该说什么，自己哪儿凉快哪儿呆着去！”

    “罗峰！这边可以付钱了。”这个时候，韩蕊提醒着说道。

    罗峰起身，他盯着叶裕说道：“记住了，你不可能从我兜里拿走一颗子儿的，这房子，看在外公外婆的面子上，你还能住上一住，你这种人，就是一个填不满的坑。还有…”

    “我警告你！”罗峰看着叶裕说道：“有手有脚，就自己出去工作，未来房子里面，如果有任何一件东西被你卖了，我会和你清算，不要怀疑我的决心！”

    叶裕被罗峰的眼神看得有些发毛，一时之间楞在了原地不敢说话。

    而罗峰则是笑眯眯的朝着韩蕊走了过去！

    付了钱，需要办理一阵的手续，这个期间，韩蕊带着他们一家，先去看了一下房子。

    房子确实相当之大，占地有着一千多平，有着大大小小二十几个房间，有着各种各样完备的设备，包括泳池等一系列的东西。

    看完之后，所有的人都感受到了震惊。

    这一刻，对于罗峰一家的恨，似乎都完全消失殆尽了！

    这个世界，就是这么的现实。

    而叶裕，一直都有些惴惴不安！

    他很不甘心，一分钱都捞不到。

    但是一想到罗峰之前的眼神，他就本能的感受到了一阵的恐惧。

    大概在晚上九点的样子，罗峰一行人总算是办理好了手续，然后他们朝着小区的门口走去！

    到了小区门口，罗峰微笑着道：“外公外婆，你们看看日子，看什么时候搬家。”

    陈英看着罗峰，脸上的喜悦之色难以言表，态度也发生了许多的转变，没有了一开始的复杂之色。

    “好好好！”她说道：“等你爸妈回来之后，我们一大家子人，再好好的聚聚！”

    罗峰心中一顿，然后还是点了点头道：“好，我还有些事情，就不送你们回家了，你们打车的路上，注意一下安全！”

    说着，他拦下了两辆出租车，送走了外公外婆一家子人之后，罗峰收起了手中的紫晶卡，长长的松了一口气。

    不论如何，外公一家的事情，似乎搞定了。

    东海之行，似乎也快到了结尾了，只剩下杀生堂的几个人还没有找到，还没有解决。

    解决完了之后，他就可以安安心心的去寻找自己的父母。

    他站在小区门口，打算打车回林家。

    “罗峰！”就在这个时候，一个声音在罗峰的身后响了起来。

    他转身看去，发现韩蕊换上了一身裙子，踩着高跟鞋朝着他这边走了过来。

    “你这么快就下班了吗？”罗峰诧异的问道。

    “都九点啦！”韩蕊笑着说道。

    然后她迟疑了一下道：“罗峰，没想到你现在这么厉害，居然拥有紫晶卡。”

    “机缘巧合得到的。”罗峰干咳了一声，这个时候，一辆出租车过来了，罗峰拦下了出租车道：“要不你先上？”

    韩蕊摇了摇头，沉吟着道：“罗峰，你可以陪我走走路吗？你高中的时候，还挺喜欢和我一起散步的。”

    “额…”罗峰再度干咳了两声说道：“都是以前的事情了，我还有事情得先走了，要不你先上车吧！”

    韩蕊一愣，她没想到罗峰拒绝了自己。

    脑海之中，林瑶的画面闪烁而过！

    是啊，罗峰有林瑶当女朋友了，估计也看不上自己了。

    他还是如同高中一样优秀，即便坐了八年牢。

    想着这一切，韩蕊的心中有着一些苦涩，然后她摇了摇头道：“算了，你先上吧！”

    “好的！”罗峰说着，直接钻到了车子里面。

    仿佛就在期待着韩蕊说这句话一样。

    韩蕊有些无语，她看着罗峰，发现罗峰似乎真的改变了很多！

    “罗峰！”她再度的开口！

    罗峰摇下车，有些纠结的问道：“你还是打算先坐车走？”

    “不是！”韩蕊有些哭笑不得，然后想了想，正色道：“小心一点儿。”

