
    第1783章变故

    早上六点，晨风清爽，还带着秋天的一丝湿润，也让京城高尔夫球场的权贵衣衫猎猎。

    西北角的贵宾赛区，孔子雄也是被晨风吹的有些眯眼，但是他保持着挥杆姿势，然后呼一声落下来。

    球杆精准打在白球上，啪一记脆响飞了出去，越过障碍物滚入了球洞。

    周围二十多人瞬间喝彩。

    白石康也竖起了大拇指，对孔子雄出声赞道：“老孔，我还以为你就是一个武夫，看来低估你了。”

    “能把高尔夫球玩得这么漂亮的人，没有那点眼力和耐性是不行的。”

    白石康诚实叹道：“我不如你啊。”

    “我这算什么？就是花架子，欺负菜鸟行，对于专业好手，被虐成渣。”

    孔子雄嘿嘿笑了一声，随后侧头望向旁边的叶天龙：“比起天龙更是差了十万八千里。”

    前行的白石康侧头望向叶天龙，饶有兴趣：“天龙水准更高？”

    “别听他说。”

    叶天龙谦逊地摆摆手：“也就亚洲第一，距离世界第一，还有一点点距离。”

    白石康和孔子雄闻言哈哈大笑起来，叶天龙的厚脸皮永远超出他们想象。

    白石康笑着一拍叶天龙肩膀：“你待会露两手来看看，让我对比你跟金学军的水准。”

    “虽然那家伙不厚道，但高尔夫球还是玩得炉火纯青，不过他一般不拿出来示人。”

    他脸上掺杂着鄙视和遗憾：“那家伙如非心邪了，还算是一个人才的。”

    白石康曾经对金学军很是赞许，也经常给予援手和帮助，但金学军这一次，却让他由衷感到失望。

    尽管金学军不断道歉和保证，可是信任这种东西，一旦摧毁，就再也无法建立起来了。

    所以白石康对金学军感到可惜。

    孔子雄嘴角勾起一抹戏谑：“确实是一个人才，不仅背后玩阴的，还让赵斯文绑架要挟。”

    “堂堂一个金家大少，摆弄的不是庙堂之术，而是龌蹉手段，金学军活得真是越来越退步了。”

    孔子雄冷笑出声：“金老头灌输的那点城府，根本压不住他的小人心态。”

    “天龙，换成我是你，就懒得跟他废话，以牙还牙，找个机会也把他绑了。”

    孔子雄笑容变得玩味起来：“或者也给他写一个好剧本。”

    叶天龙轻声接过话题：“写剧本的手段，一次可以，两次就高风险了。”

    “而且金学军算是一棵参天大树，用蛮力一把推倒他，很大概率会让自己被树干砸倒，树枝扫伤。”

    “所以不能操之过急。”

    他放好白球：“看过樵夫砍大树没有？对着树干斜着砍上几斧，然后卡着角度推撞一番。”

    “大树就咔嚓一声断了、倒了。”

    叶天龙对着白球呼一声落下球杆：“这远比你拿着斧头大开大合乱砍一通好多了。”

    白球飞出，跃过一个障碍物，滚过一处草地，啪一声落入了球洞，引得一片欢呼。

    孔子雄和白石康今天都带了不少跟随出行，不过没有靠近三人的谈话区域，更多是散落四周看球。

    二十多号华衣男女，让这个贵宾球场显得热闹，也让其余人不敢靠近。

    “天龙果然是高手。”

    白石康哈哈大笑起来，随后对孔子雄出声：“天龙说的没错，金学军心邪了，但不代表他没能力。”

    “而且他始终是金氏重点培养的成员。”

    他轻叹一声：“搞得太惨烈，官方脸上不好看。”

    孔子雄笑着出声：“怕什么？天龙背后还有帝天居呢？”

    “赵老是华夏的功臣，他的名字会记入史册的，他对得起整个华夏，但唯独对不起身边人。”

    白石康挥手让球童把球捡回来，随后看着叶天龙和孔子雄一叹：

    “为了华夏稳定，对外，心狠手辣；对自己人，苛刻要求；对权贵，却是大错引改，小错全忍。”

    他眼里有着一抹光芒：“这是他的软肋、他的无奈，不过同样是他的高尚、他的亮节。”

    孔子雄点点头：“这倒是事实，我们常说，赵老对敌人狠，对自己人更狠。”

    叶天龙苦笑一声：“感觉我认错大哥了。”

    “赵老对五家和其余权贵很宽容，只要不触犯他的底线损害华夏利益，他几乎不会介入那些恩怨。”

    白石康的确是一个合格的政客：“可我们还是会害怕赵老。”

    “而且对他害怕之余，又对他充满尊敬，就是知道他从来不会谋私，不会护短。”

    “他这种精神尽管看起来傻，但却是凌驾五大家族的大杀器，也是束缚五大家胡作非为的紧箍咒。”

    “你信不信，不管是孔家、白家、或金家，都会非常乐于见到，赵老对天龙不管不顾的护短？”

    “甚至可以这么说，如果一个金学军能换来赵老的风骨毁掉……”

    白石康的话落地有声：“五大家绝对愿意把金学军踩入深渊。”

    孔子雄微微一愣，随后点点头：“这倒是事实，虽然不厚道，但确实想要看赵老人设崩掉的局面。”

    这是一个浑浊的名利世界，人人身上都不清白，赵帝天的干干净净，就难免会成为五大家的一根刺。

    不管是五大家的上一代，还是白石康或孔子雄，都想看到赵帝天掉入浑浊的河里，这样心里才舒服。

    叶天龙知道他们心思，轻叹一声开口：“以我大哥的修为和心性，只怕你们这辈子都看不到了。”

    孔子雄和白石康哈哈大笑：“那就认我们做大哥好了。”

    叶天龙一笑，正要说话，却听到怀中手机震动，于是让孔子雄和白石康先玩，自己走到一旁接听。

    刚刚戴上耳机，叶天龙就听到一个冷冰冰的声音：“喂！叶天龙吗？我是墨雨戈。”

    叶天龙一笑：“墨小姐，早上好啊，这么有空给我电话？”

    墨雨戈一如既往毫无感情：“没空跟你闲聊，来这个电话，是提醒你一件事。”

    “包家三天前跟金家私底下化解了恩怨，他们两个的和解对你不是什么好事。”

    墨雨戈提醒一句：“你自己小心点。”

    叶天龙微微惊讶：“和解？这么快就和解了？”

    墨雨戈很直接地回道：“包锦衣没有告诉我这事，我也是我家人无意告诉我的。”

    “听说是金家给了一个大馅饼，直接淹没了双方的恩怨，但具体什么馅饼就不清楚了。”

    她声音有着一抹犹豫：“唯一有点痕迹的，包家这两天从拉斯、云顶、红山等赌城挖了一批骨干。”

    “可是据我所知，包家赌场人手充足，根本不需再挖人。”

    墨雨戈语气平淡：“不过这件事跟两家和解有没有关系，我就不清楚了，你需要自己去调查判断。”

    “谢谢雨戈。”

    叶天龙轻笑一声：“你告诉我这么多，要不要我好好报答你？要不，我以身相许？”

    “啪！”

    墨雨戈直接挂掉电话。
