
　　第268章元旦活动（2）

　　“为什么要用英语？”贾雪不解，也有些心慌，她的英语一点也不好，虽然这个事情提前沟通过，她也找人写了一篇英文通稿，可是她却并没有背下来。

　　“因为你的学霸人设，还有今天来的不止有咱们国家的玩家，更多的是来自国外的玩家，你若能用英语说出来，他们感受会更深，对咱们华国的文化还有游戏会更了解。”

　　“第二阶段，贾小姐需要和玩家互动，回答玩家一些问题，贾小姐放心，我们不会过特别过份的问题，太过份的贾小姐可以选择不回答。”

　　“我们是游戏公司，自然一切都是以游戏为主，所以，这第三阶段便是贾小姐要与游戏里的玩家PK，贾小姐常玩这个游戏，操作应该很熟练，我也看过贾小姐的装备，也很不错，不必担心，这些跟贾小姐PK的玩家我们都会提前安排好，让贾小姐成为游戏中的大神。”

　　“到时侯会有许多人举手要与贾小姐PK，贾小姐只需要看举手的人手心有没有红色桃心，有红色桃心的，贾小姐便可以点这人与你PK。”

　　贾雪点头，“好了，我知道了。”

　　游戏规则讲完，井白轩将一张稿子交给贾雪，“这个是你一会儿要念的台词。”

　　贾雪拿到这个就扫了一眼，对于这句台词，她早就滚瓜烂熟了，她但凡是有空的时侯，都会登录游戏的人，自然是把这段台词背了下来，她现在担心的不是这段台词背不背得过，她担心的是英语版的感想。

　　她看着井白轩拉着叶萌到一旁给她讲解游戏，她将找人给她翻译好的那篇英文稿子拿出来，又开始背起来。

　　之前明明都背的差不多了，可是这会儿突然就有几个单词不会读了。

　　想去找人问，可是今天她的人设是学霸，她要是连几个单词都要问别人，那岂不是很丢脸？

　　她可丢不起这个脸。

　　‘咚咚咚’这时休息室外面有人敲门。

　　井白轩打开休息室的门，是外面的工作人员，他对井白轩道：“井先生，该贾小姐上场了。”

　　井白轩点了点头，走到贾雪身边，“贾小姐，该你了。”

　　贾雪把那份稿子叠起来压在化妆盒下面，跟着工作人员去了前台。

　　工作人员还递了一个道具给她，那道具像是水晶制成的，是她游戏角色里的武器。

　　她从后台到前台的时侯，场馆内所有灯全部熄灭，帘子也全部拉上，整个场馆一片黑暗。

　　她缓缓的从后台出来，手里的水晶道具闪着光，底下一片欢呼，“哇，是法师的法杖唉。”

　　紧接着，舞台上出现了一束光，打在贾雪身上，底下的玩家们才看到了贾雪，她身着法师的门派服饰，那是一条黄色的裙子，抹胸的设计，胸前裹的紧紧的，纤腰却露在外面，但是腰间却挂满了珠翠，这些珠翠在灯光下闪着光，这黄色的光像是给贾雪度上了一层光晕。

　　“哇，好美哦，她就是游戏里的雪依依吗？”

　　“对啊，她是全服第一美女。”

　　“她不仅是游戏里的第一美女，还是一个演员呢，最近新上映的电影《下下签》里面就有她，我看过，她在里面的扮像也漂亮。”

　　“真是没有想到，还有明星玩游戏的呀？”

　　“当然了，明星也是人啊，她们也有累的时侯，不找个东西发泄，那怎么行？或许他们的压力比我们还要大呢，毕竟面对公众，任何事情都要说好做好的嘛。”M.23sk.com

　　……

　　底下一片议论，基本都是夸贾雪漂亮的。

　　叶萌站在后台，看着她今天的扮像，确实还行，看着她身上的衣服，估计林语年没少花钱，腰间那珠翠，球子像是纯黄金的。

　　那件衣服算是真的还原了游戏里的那件时装了。

　　贾雪挥舞着手里的法杖，做出游戏里那个角色放大招的动作，然后嘴里念出了那一句台词。

　　在气氛的烘托下，还真像那么回事儿。

　　底下一片尖叫。

　　“啊——，女神好美啊。”

　　“女神，女神，女神……”

　　大家不断的在喊着‘女神’两个字。

　　贾雪心底很是激动，忍不住又做了几个动作，都是她的习惯性的舞蹈动作。

　　这时整个场馆的灯已经打开，这自己站在那里舞动的那一段不显得有点尬。

　　主持人快速上场，阻止了贾雪继续舞下去。

　　“贾小姐，感谢您今天能来参加我们这场活动，我听说贾小姐之所以能来，是因为贾小姐也在玩这个游戏是吗？”

　　贾雪站在那里脸上带着微笑，“是的，我自己平时工作压力大的时侯，就会玩一会儿游戏，毕竟我不太喜欢出去泡吧之类的活动，只能打打游戏了。”

　　“那贾小姐一定对我们的游戏有很深的感触，贾小姐能说说自己的感想么？”主持人笑着将话筒递给贾雪，“哦，对了，今天我们现场有许多外国友人，如果贾小姐可以用英语说出来，或许会更好。”

　　贾雪脖子一梗，握着话筒，半天都没有言语。

　　她一紧张，居然连一个单词都记不得了。

　　叶萌皱了一下眉，突然就明白，或许贾雪英语其实一点也不好，就算私底下背了一篇稿子，可是面对这么多人，这会儿她根本说不出来。

　　叶萌找来工作人员，说：“把贾小姐的麦克风关掉，再把台上的灯光调暗一些。”

　　工作人员点了点头。

　　叶萌取来一个话筒是跟贾雪的连在一起的。

　　她开始用流利的英语说对游戏的感想：“《天下王者》是我玩的第一款网络游戏，我想也是最后一款，当初进这款游戏的时侯，也是因为游戏的宣传片，每一个门派，每一个人物，我都印象深刻，我喜欢游戏里关于我们华国风的一切，包括风景，包括时装，这款游戏我玩了八年，从少年，玩到现在，这里面有我所有的青春。”

　　她微微顿了一下，继续说：“在游戏里我做过所有在现实中不敢做的事情，游戏里我可以仗剑走天涯，那样的游戏便像是一个江湖，在游戏里，我可以潇洒恣意，活成真正的自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第268章 元旦活动（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 