    “咔！”

    随着陆导的声音落下，洛玉笙情绪有些低沉地蹲下身抱住身旁的墨墨，一时间有些难以从那种情绪里挣脱出来。

    那种所有人都死了，只有他们逃出来的悲凉感，实在让人难受得紧。

    不过经过几个月的拍摄，终于赶在暑假的尾端成功杀青，洛玉笙却是庆幸的。

    接过晓萌递来的纸巾擦了擦眼角的泪，洛玉笙脱下了身上厚厚的棉服，反季节的拍摄本就是比较辛苦的。

    这段时间本就是一年中最热的时间，一个个穿着厚实的棉衣，如果不是每天都靠各种解暑物品撑着，还不知道有多少能撑住的。但就算这样，还是有几个工作人员得了热射病进了医院。

    洛玉笙算是比较好的了，没有她的戏份时，她就回到自己的房车里休息。不过就算这样，她也不敢让里外温差过大，避免交替着反而又生了病。

    但不管怎么说，这段日子是熬过去了。

    成功杀青，不仅是演员们乐了，导演跟工作人员们也都大出一口气。不仅是演员们收到了陆导给出的鲜花跟红包，陆导还就近订了一家酒店，好好吃一顿杀青宴。

    洛玉笙喝着方曦端过来的绿豆汤，其余的都分给了其他演员，此时一个个都围坐在洛玉笙的身边喝着汤。

    这段时间大家也算是共患难了,革命情谊自然深厚，再说吃人嘴软，喝了洛玉笙这么多回的汤，就算是原本对洛玉笙不喜的演员，这段时间下来也收敛了。

    毕竟网上消息再多，还是不如自己看到的为真，耳听为虚眼见为实嘛。一个人好不好相处，性格如何，当真只有相处过你才能知道。

    “玉笙姐，你这绿豆汤真好喝，等回去我喝不着了肯定会不习惯的。”饰演男主角庞锐的 尹钦坐在洛玉笙旁边，因为补拍了最后超市内的镜头，眼下他身上看着脏兮兮的，也亏得他这段时间下来习惯了，也能淡定自若地喝汤。

    “喝汤还不够，还打算把我的助理也拐走啊？”洛玉笙好笑地打趣着。

    “我哪敢啊，再说了，我就是敢，晓萌也不会跟我走啊。”尹钦笑道。

    晓萌把绿豆汤送了一碗给不远处的陆导，回来时就听到了尹钦跟洛玉笙之间打趣的话，当即道：“尹哥就别打趣我了，我这汤又不是用什么灵泉熬的，就是普普通通的绿豆汤。也就是这段时间太热，喝上一碗绿豆汤才觉得特别加分。”

    “哥夸你两句，你还不乐意了？”尹钦故意板了脸。

    不过可惜的是，这段时间下来大家太熟了，加上晓萌作为洛玉笙的助理跟大家接触的也不少，熟悉下来还真没被尹钦给吓唬到。

    见状，尹钦夸张地摇了摇头，“人老了，威信都没了……哎！”

    其余几人都笑了起来，洛玉笙也跟着笑了起来，作为大家开心源泉的尹钦见状，一口喝掉碗里剩余的汤，然后气势十足地冲着晓萌道：“再来一碗！”

    “哈哈……”也不知道谁先笑出声来，不过气氛确实欢乐极了。

    工作人员们都在一旁收拾起了工具，陆导也端着碗围了过来，跟大家坐在一起说说笑笑。

    等到喝完汤，大家陆续回酒店洗个澡好好休息休息，然后就等着晚上的杀青宴，美美地吃喝一顿。

    回到酒店后，洛玉笙给祁钰清打了个电话，不过祁钰清不知道在干嘛并没有接电话。洛玉笙也不在意，等洗完澡就在居中的大床上躺下，迷迷糊糊地睡了一觉。

    醒来时已经到晚上，方曦正打算叫醒她，恰好见她醒了，“陆导那边刚刚来叫了。”

    “嗯……”洛玉笙轻嗯了一声，翻了个身，整个人懒懒地在被子上趴了会儿，才觉得人清醒了些。

    这几个月真的很累，每次到睡觉的时候，洛玉笙都累得洗完澡马上睡着的程度。好在这样的日子结束了，也侧面证实了陆导曾经的话，所言不虚啊。

    拍摄途中洛玉笙只请了一天假，就是在《爱上你》点映那天跟原剧组的人一起去影院观看，影片的后期沐寒枝十分用心，后期剧情的节奏也把握得很准确。

    放映过半，看到影片中沐溪出车祸的那一段，洛玉笙也忍不住落泪。如果那一天，她顺利到了机场，找到出国了的洛寒，一切都将是不一样的结果。

    但可惜，这世上没有如果。

    剧情不算多么出彩，却胜在感染力足，有不少人都发现了电影跟洛锦溪之间的关系。但是这一回，不再是曾经的道听途说，每个人看过电影后，都无法再让自己对洛锦溪恶言相向。

    因为她曾经跟沐寒枝之间发生的种种，真实得令人心疼，令人忍不住想要去安慰。而在正式上映那天，沐寒枝官宣了跟洛锦溪之间的情侣关系，按照他的话，他们之间没有分过手。

    不过很快，有不少网友都认为沐寒枝是在利用洛锦溪的事情圈钱，毕竟打着曾经那件事的幌子，这部电影可以赚到不少女孩的眼泪跟票房。

    但在当天，某慈善机构的微博就发出了一则声明，是沐寒枝在电影上映前就跟某慈善签署的一份协议，协议上言明，不管电影有多少票房，或高或低，他都将这些钱全部捐给慈善机构，用以帮助更多需要帮助的孩子。

    而电影制作上的花费，都是由沐寒枝跟祁钰清一起掏的腰包，洛玉笙是零片酬出演，也给剧组省了一笔。

    不以此谋利，显然更容易获取网友的好感，就连那些之前闹腾得很的黑粉，也静如鹌鹑。

    起床简单洗漱后，洛玉笙简单地涂了水乳，倒也没有费心化妆，虽是素面朝天，却也光彩照人。

    “玉笙姐，这边。”洛玉笙一到酒店的宴厅里，就看到不远处其余几个演员在朝她挥手。

    今晚的杀青宴，来人众多，洛玉笙跟尹钦还有另外两个演员跟导演们一块坐主桌，大家来得也都挺早的。

    洛玉笙去到主桌，方曦跟晓萌就去了专门给助理们安排的那桌去，虽然开始时，大家对于洛玉笙还带着个贴身保镖的事情有些无语，有些人觉得她有点耍大牌。

    但这么久相处下来，洛玉笙也没做出什么耍大牌的事情来，反而在片场非常平易近人。就算有谁不小心跟她磕着碰着，她也都是笑笑就过去并不计较，久而久之大家也都放下了对她的偏见。

    毕竟有后台的人，在被人羡慕的同时，也容易被嫉妒。

    “这边虽然不是海边，但也是临海城市，这家酒店的海鲜都非常新鲜。大家辛苦了这么久，今天你们放开吃，不够的再点，都别客气。”陆导见大家差不多到全了，便起身说了一句。

    鲜美的海鲜总能勾住人的味蕾，正好洛玉笙也非常喜欢吃，当即也不跟陆导客气。

    吃吃喝喝再喝点小酒，洛玉笙自认酒量还不错，不过红酒喝了几杯下来，也有点小晕。当即，她也把重点放在吃上，好在大家都是熟人，有人敬酒却没人故意灌酒。

    “玉笙姐，这个大鲍鱼好鲜啊，比我之前专门去海边吃的还好吃，你尝尝看。”尹钦在一旁说道。

    大鲍鱼肉质Q弹，入口十分鲜美，洛玉笙笑着点了点头，“确实很好吃，你刚刚不是喝红酒吗？怎么又喝啤酒了？”

    闻言，尹钦凑近洛玉笙小声道：“不行，我酒量不好，如果再喝红酒的话，估计等一下得被抬回酒店了。还是啤酒好，我啤酒能喝上一箱呢。”

    耳边微热，洛玉笙不着痕迹地跟他拉开了些距离，笑道：“吃海鲜的时候不宜喝酒，特别是啤酒。你这样大量喝啤酒，很容易引起尿酸过高，如果引发痛风可就不是好事了。”

    “那我还是少喝点好了，玉笙姐你这话说得我都被你吓到了。”尹钦开玩笑地说着，微热的目光不着痕迹地落到洛玉笙脸上。

    尹钦其实只比洛玉笙小了几个月，他应该算是长得着急的那类，有别于时下的小鲜肉，脸型四四方方，不笑时眉眼冷峻，很可靠的模样。

    此时的他时不时地跟洛玉笙说着话，偶尔跟其他人喝喝酒，但更多还是以跟洛玉笙说话为主。

    陆导见状，也不由笑了起来，“尹钦，你小子那么殷勤干嘛？”

    “陆导你就别打趣我了，我这哪叫殷勤？我这是怕你们冷落了我玉笙姐，她吃得无聊了。”尹钦笑说着。

    闻言，陆导看向洛玉笙，洛玉笙笑着抬手示意了下手上的螃蟹，“我负责吃就好。”

    “随便吃，还想吃什么就继续点，别给我省钱。”陆导豪迈地说着。

    “对对，我们陆导有的是钱，大家都可劲地吃。”统筹在一旁笑着附和。

    陆导冲着统筹扔了个纸巾，统筹也不在意，还给他两个纸巾。

    见状，大家都笑了起来。

    主桌的气氛好，其他桌的气氛也不差，吃吃喝喝好不热闹。

    等到吃饱了，洛玉笙在位置上坐了会儿，跟大家聊了聊后，才起身回酒店。他们还要去唱歌，但洛玉笙不是很喜欢那些场合。

    洛玉笙起身时，身形有些摇晃不稳，方曦跟晓萌走过来，一左一右把人给扶着。

    “没事，我就是有点晕。”洛玉笙轻声说着。

    除了洛玉笙之外，还有几个也要回酒店，大家干脆就一道走了。毕竟从这回去还得打车，之前负责开车的员工可都喝酒了，还敢让他们开不成？

    打车回到酒店，洛玉笙拍了拍有些热乎的脸蛋，呼出一口带着酒气的热气。

    她没注意到，此时大厅里来往的人都不约而同地看着刚进门，双颊泛红，眼波迷离的她。本就出色的外貌，在此时的酒后加成下，就像一壶开封了的陈香老酒，不自觉地吸引着周围的人群。

    一个身影跟她擦肩而过，视线落在洛玉笙的脸上，嘴角倏地勾起一抹玩味的笑。

    不过对于这些洛玉笙都没管，她径直坐电梯回了房间，在确定洛玉笙不需要人照顾的情况下，方曦跟晓萌才各自回了房。

    虽然酒后不宜洗澡，但让她不洗澡就睡觉怎么可能？

    管它宜不宜，洛玉笙在让方曦她们回自己房间休息后，还是一个转身就进了浴室里。

    泡澡不敢泡，怕自己一不小心睡着出事，洛玉笙只能洗个澡就出了浴室。

    趴在床上，洛玉笙把手机放在被子上，手指在屏幕上点点点……

    “您好，您所拨打的电话暂时无人接听。”

    ……

    “去哪了？”洛玉笙微皱着眉，想找某人又没找到人，她心情很不爽。

    不过不爽了会儿，洛玉笙给自己找了个理由，肯定是忙所以没看到。

    这般一想，洛玉笙决定先睡一觉，反正明天要回去了。本来是想告诉他明天自己要回去的，那现在不告诉了，明天回去给他一个惊喜。

    扬起嘴角的笑意，洛玉笙缩进了被子里，闭上眼睡觉……

    ‘叮铃’

    突如其来的门铃声打断了洛玉笙的睡梦意识，揉着惺忪的睡眼坐起来，洛玉笙还以为出现了幻觉。直到又听到一声，才肯定了不是自己的错觉。

    大晚上的有人找自己，洛玉笙有些懵，猜测着是不是方曦她们，但还是先透过猫眼看了下。

    有些疑惑地看着门口的尹钦，洛玉笙皱了皱眉，以为对方找自己有什么事，当即整理了下睡衣，确认无误后才开了门。

    “怎么了尹钦？找我有事吗？”开了门，洛玉笙径直问道。

    “玉笙姐，我头有些疼，你这有没有解酒药啊？”尹钦问道。

    闻言，洛玉笙歉意地摇了摇头，“我房间没有，不过你需要的话，晓萌那里还是有的。”

    “太晚了，还是不打扰晓萌了，那热水你这有不？我房间的热水壶坏了，想借杯热水喝一下。”尹钦一手扶着头，眉间微皱，似乎有些难受的样子。

    洛玉笙房间确实有热水，而且看尹钦的样子确实难受得紧，说到底也相处了这么几个月，洛玉笙也不好把防备摆得太明显，当即道：“那你在这等一下，我给你泡一杯热茶。”

    不管是洛玉笙还是尹钦都没注意到，不远处的走廊拐角处站着一个背着光的男人，男人有些吊儿郎当地靠着身后的墙壁，眼底带着一丝戏谑。

    ps：小主发现评论区偶尔会吞评论，虽然不知道啥情况。回答一下昨天被吞掉的一条评论的问题：思媛跟莫斯顿是本文一对副CP，没有专门一本的小说哦。另外，其余姓莫的……咳咳，文里需要取名的太多了，其实跟他们没啥关系。[笑哭]谢谢大家的支持，今天出门采购了，晚上才得以码字，所以今天是一更，明天两更。

