    秦然目光扫过波尔，没有丝毫要走过去的意思。

    即使对方表现的异于常人。

    对于秦然来说，对方不算是陌生人，但却是一个疑点重重，值得警惕的人。

    简单的说，对方表现的越是不一样，就越是让秦然心生警惕。

    不过，秦然同样相信，瑞秋会处理好一切。

    对方能够待在酒馆中，就是最好的证明。

    “需要来点什么吗？”

    不需要多说什么，单单是一个眼神，无法无天就知道自己好友的意思了，半靠在酒柜上的他指了指面前的柠檬水壶。

    “之前的足够了。”

    “我现在需要的是一场新的、崭新的拍卖会。”

    秦然说道。

    “又是一次大丰收？”

    “厉害！”

    无法无天一愣后，竖起了大拇指。

    这样的赞叹无疑是发自肺腑的。

    对朋友，无法无天从不会虚伪，而这也是秦然愿意在尽可能的范围内帮助无法无天的原因。

    哪怕相较于无法无天欠下瑞秋的债真的是……杯水车薪。

    毕竟，那样的债，可不是积分能够抹平的。

    “我们什么时候开始？”

    无法无天随后问道。

    “稍微需要一点时间。”

    说着，秦然就向外走去。

    巴克尔的房间距离丰收酒馆可是有着相当距离的，对方对于瑞秋的忌惮早已超出了别人的想象。

    不仅选择了一个距离丰收酒馆相当远，而且，还极为隐蔽的地方。

    这是一条没有名字的街道。

    憋仄，阴暗，地面还潮湿，散发着恶臭。

    秦然走进这条街道，立刻，脚下就蹿过了数只老鼠。

    “真是适合躲藏。”

    走在低矮高凸不齐、密集而又杂乱的小路上，秦然这样的感叹着。

    在巨大城市内，这样的街道在最初，很受玩家们的‘欢迎’，他们总认为在这样的街道中会有着一些隐藏的秘密。

    但连续的，在里面没有任何发现，最多就是找到了一个又一个的老鼠窝后，玩家的热情迅速的消退。

    很快的，这种街道就上了玩家们的黑名单。

    没有人再愿意来这里。

    但对某些人来说，这里却是不可多得的。

    绕过了一个又一个拐角，路过了一个又一个的老鼠窝，在得知了房间位置后，秦然依旧花费了近20分钟才找到了那个隐藏在一个拐角，且有着数张蜘蛛网做为遮掩的房间：华铄德街212号。

    推开木质、外观破烂的房门，房间中射出的金色光辉，让秦然不由的一眯眼。

    成块成块的金砖，仿佛小山一般堆砌着，各色的珠宝犹如是铺地一般，在地上铺了厚厚的几层。

    但最让秦然在意的是，房间尽头的架子，在上面一件件的道具散发着属于自身的光芒。

    一片橙色中，一点金色一点暗金煞是好看。

    秦然嘴角一翘。

    走过了只是普通、没有任何特殊效果珠宝铺成的道路，直接走到了尽头的架子前。

    他的目光一一扫过那些稀有级别的道具装备，最终落在那件传说级别和入阶级别的道具装备上。

    秦然拿起了装在一个成年男子巴掌大小的刀囊，内里整齐的放着五柄造型看似普通的飞刀。

    【名称：贪婪之刃】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，一刃；2，二刃；3，三刃】

    【特效：归刃】

    【需求：冷兵器.投掷（大师），感知A+】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：它是完整的一套飞刀，最初的打造者早已不得而知，但是这丝毫不妨碍它的强大】

    ……

    【一刃：当以投掷手段用任意贪婪之刃击中目标时，将会在造成强大级别的穿刺伤害的同时，激发二刃状态】

    【二刃：在激发二刃状态时，任意贪婪之刃击中任意目标时，将会造成极强级别的穿刺伤害，且激发三刃状态】

    【三刃：在激发三刃状态时，任意贪婪之刃击中任意目标时，将会造成Ⅰ阶穿刺伤害，且为贪婪之刃的持有者治疗进行一次中度治疗】

    ……

    【归刃：任何贪婪之刃命中目标后，都可以自行返回刀囊】

    ……

    “不错。”

    秦然这样的评价着【贪婪之刃】。

    以传说级别的程度，达到入阶的攻击力，哪怕有着前置条件，也足以让人感到惊喜了。

    如果说【贪婪之刃】是让秦然评价不错的话，那么之后的【战争狂徒的箱子】就是真正意义上的惊喜了。

    【名称：战争狂徒的箱子】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅱ】

    【攻击力：较强】

    【防御力：Ⅳ】

    【属性：武器收纳】

    【特效：无】

    【需求：力量S】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：在挪尔纳的星际战场上，狂徒骑士们的必备装备之一，它不仅能够收纳足够多的武器，还能够成为最好的护甲，当然，也有狂徒骑士们喜欢用它将敌人砸烂，怎么用它，完全是看你的选择】

    ……

    【武器收纳：特有的空间延展技术，让它能够装下十余件标准单位的武器、防具（以一柄双手大剑为一标准单位，但因为技术限制，它只能够按照标准单位来装武器、防具，就算你装进去一罐饮料，它依旧需要占有一个标准单位，而当超出一个标准单位时，它将占据两个标准单位，并且需要第三个标准单位做为支撑，超过两个标准单位将无法收入箱中）（0/10）】

    ……

    看着眼前漆黑仅有手提箱大小的【战争狂徒的箱子】秦然丝毫没有掩饰自己的欣喜，他一抽上面的背带，就将其背在了背后，然后，再背上了【赤鬼的胃袋】。

    虽然有了【赤鬼的胃袋】和【财富之收纳】，但是秦然不介意再多一件能够让他装更多物品的道具。

    整理了身上的装备、道具后，秦然开始检查整个房间。

    在确认没有任何遗留，秦然开启了【财富之收纳】的【贪婪】属性。

    立刻，在一阵悦耳的脆响中，房间中所有的黄金、宝石被一扫而空。

    就如同变魔术一样，没有任何的间隙，瞬间完成。

    最重要的一点是：不占重量。

    扫了一眼空荡荡的房间，秦然满意的点了点头。

    这种一丝不落的‘清理’战利品的方式，他很喜欢。

    当然，更让秦然感到欣喜的是随后的意外之喜。