    冰系精灵王冰龙王，上古龙王夏奈，翼系精灵王里奥再加上一个伊兰亚龙，整整四位半神级将恩佐围绕在中央。

    恩佐环视一眼后，没再说什么，只是眼神中透露出来的凶光愈发浓郁，四大半神级精灵同样未发一言，只是注视着中间的恩佐，因为这股压力，处于下方的人与各类生物也是不敢发出太大的声响，这片原本很是热闹的区域此时陷入了死一般的沉寂。

    这三位精灵王，此前都和伊兰亚龙有所联系，刚才在伊兰亚龙从江小北那儿这些信息后，伊兰亚龙直接通知了这三位精灵王，他们也是迅速破开虚空，赶了过来。

    ......

    “哈哈哈，看来你们是有备而来啊！”在沉寂了一段时间后，最终还是恩佐打破了这个状态，看向四位半神级精灵轻笑道。

    “没想到你还活着。”冰龙王冷漠的金色瞳孔看着恩佐，身体上散发的气势愈发沉凝，听伊兰亚龙所说，当初那场世界大变，便是由恩佐弄的，伤害了不知道多少他的后辈与朋友，再加上以往的恩怨，新仇旧恨加起来，他现在就恨不得将恩佐撕成碎片。

    “没能如你所愿，真是抱歉啊。”怼了冰龙王一句，恩佐再次将目光投向伊兰亚龙，隐藏在黑袍之下的面庞上眉头皱起，不耐烦的说道：“我再说一句，把圣龙交给我，我不会为难你们。”

    “事到如今，你还看不清局势吗？恩佐？你一个人能够对抗的了我们四个？”夏奈冷哼一声。

    恩佐看着这四大精灵，半响后，点了点头：

    “行，那我们就等着瞧，希望到时候你们不要后悔。”

    在他说完后，下一秒，他整个身躯上便燃烧起了一股暗红色的火焰，火焰完全将其包裹在中央，察觉到不对，四大精灵一起动手，但他们发出的攻击却全部穿过了这团火焰，并没能影响这股火焰的燃烧。

    “等着吧，下一次，我看你们四个能否拦得住我？”

    伴随着这股声音的传播，火焰渐渐消散，原地也不再拥有恩佐的身影。

    四大精灵对视一眼，有些惋惜没能留住恩佐，但这也在预料之中，曾经的恩佐还没有现在这般自身实力达到半神级，可他们很多次依旧没能留住恩佐，这一次也没抱有太大的希望。

    下一刻，不约而同地他们同时落下了下方，想要看一下圣龙。

    曾经他们和阿布都是互相认识的，尤其是翼系精灵王里奥，和阿布是很好的朋友，这么多年未见，此时遇到，自然是要见上一见。

    .......

    一片被黑暗与血火所笼罩的世界，一只体格庞大，通体暗红色鳞片的巨龙趴伏在地面上，身体上被八根不同颜色的锁链锁住，难以动弹。

    巨龙气息微弱，只有胸口在微微起伏，而在其胸口前，能够清楚的看到悬浮着一颗黑色水晶石，缓缓旋转着，产生出一股强大的吞噬力，将巨龙体内的力量一点一点的吞噬而出。

    巨龙紧闭的双眼微微颤抖，显然有些痛苦。

    忽然，这巨龙猛地睁开双眼，看向某一处方位，在那片虚空上，一朵火焰凭空浮现，紧接着伴随火焰的燃烧，恩佐的身影从中浮现。

    恩佐到来后，看了一眼被困锁在地上的冥古龙，微微一笑，身影一闪，来到了冥古龙胸前那颗黑色水晶石前，手掌贴于其上，下一刻，汹涌的能量如同波涛般传输入了恩佐体内，感受着身体慢慢变得强大的感觉，恩佐有些舒爽的睁开了双眼。

    注意到冥古龙瞪过来的那仇恨的目光，恩佐微微一笑，没有停止吞噬力量的过程，一边吞噬着一边笑看向冥古龙道：“宝贝，不要用这种眼神看着我，当初你不是也想着吞噬我吗？如今只是互换了一下身份而已，最终结果依旧如你当初所想。”

    瞪了一会儿，冥古龙不甘的低吼了两声，然后闭上双眼，重新趴在地上，该反抗的他之前都反抗过了，可是有着这八大徽章设下的封印，自己根本发挥不出来实力，只能任由恩佐摆布。

    忽然，他感觉到了有一丝不对劲，再次睁开双眼，却发现恩佐已经浮现在了他的头前，手里托着那枚黑色水晶石，看着恩佐那古怪的眼神，他心中隐隐有些不安。

    只见恩佐狂笑一声，右手抓着黑色水晶石，猛地贴在了冥古龙的额头上，恐怖的力量从恩佐身上发出，竟使得这枚晶石直接镶嵌进了冥古龙的血肉之中，引起其阵阵痛吼。

    紧接着，那颗黑色水晶石中散发出了恐怖的力量，这些散发出来的力量凝成实质，形成了一道巨大的黑色光团，将冥古龙与恩佐完全笼罩在其中，笼罩在一起。

    恩佐有些等不及了，他要直接将冥古龙完全吞噬，两者融为一体！这样一来，融合之后实力必将产生飞跃性的提升，有极大的可能会恢复最开始时未分裂出圣龙前之前冥古龙那强大的实力，而且更加的邪恶与暴虐，战斗力更强。

    横扫各大精灵王完全不在话下，即使有四五只联手。

    当初的冥古龙，便是这般实力，横扫天下无敌，无限逼近于神级那个层次。

    虽然这样做的后果会像阿布所说的那般，恩佐自己的意识将会被冥古龙完全影响，变成一个暴虐与凶残嗜血的屠夫，可恩佐也有自己的考虑，即使融合之后变成这样也是暂时的，因为自己终究会去找圣龙，将其吞噬。

    等到吞噬完圣龙后，两股力量中和，自己仍有希望恢复。

    “哈哈哈哈~”

    ......

    华国京都这边，三大精灵王落在圣藤草王与阿布身边，聊了起来。

    在得知这么多年来两只精灵的经历后，都不禁唏嘘了起来，自己三个在当初并没有遇到什么麻烦，所以即使世界变化很大，也未受到太大的影响，不想圣藤草王这边，跌落半神；阿布这般，重生着之后，实力消散，才存活下来。

    江小北跟在后方，没插上什么话，等到他们聊完之后，才走到阿布身边。

    冰龙王与上古龙王夏奈选择返回了自己的领地，有情况再赶过来，伊兰亚龙选择返回自己生活的空间中，圣羽翼王里奥选择留在阿布身边，待几天，并且有圣羽翼王在身边，虞杰他们也能放心，没再选择留住江小北，让他暂时返回了魔都那边。

    有圣羽翼王这位翼系精灵在，江小北只是仿佛化为了一道风，周围的场景都变得模糊起来，再次看到周围的场景时，便发现自己已经到了魔都这边，指了一下庄园的具体位置，下一刻，他们便返回到了庄园之中。

    阿布孵化出来后，接连经历这般事情，还没来得及好好休息，此时回来后，正好在这里好好休息一下。

    江小北也将当初阿布送给自己的那枚龙珠还给了他，有了这枚龙珠，他可以迅速恢复实力，未来未尝没有重回半神的希望。

    毕竟，阿布他并不像其他精灵王那般，需求的是信仰之力，乃是以自身之力达到半神，恢复起来比圣藤草王要容易很多。

    随同前来的圣羽翼王里奥在与阿布的聊天中得知了江小北竟然已经获取了整整八大徽章，顿时有些惊讶，然后送给了江小北一个惊喜。

    他送给了江小北机械徽章。

    如今江小北知道的流落在外的最后一枚徽章，前段时间他也去过弃之宝岛，在寻找过机械徽章，可那一行却没任何收获，几乎将弃之宝岛寻了个遍也是没有找到机械徽章的信息。

    没想到竟然在里奥这里。

    圣羽翼王留着机械徽章也没什么用，看在阿布的面子上，便直接送给了江小北。

    至此，他已获得整整九枚徽章，如果能从上古龙王哪里获得最后一枚龙系徽章，他便可以集齐整整十枚徽章了，而且，他隐隐有一种预感，如果能够将十枚徽章汇聚在一起，那么可能会发生意想不到的结果。

    想着，江小北便陷入了沉思。

    该用什么办法，从上古龙王夏奈哪里骗......啊不，是交换过来龙系徽章呢？

    自己得好好计划一下。

    ......

    阿布在将圣龙珠吸入体内之后，实力恢复迅速，在曾经的能量精华以及半神格的辅助下，短短一周的时间，他就恢复到了皇级的实力，并且实力仍在迅速恢复之中，看的圣藤草王眼热不已。

    恩佐从那天离开后，之后的日子便再也没有出现，江小北他们的生活再次恢复平静，只是他心中隐隐有些不安，以恩佐的性格，他是不会轻易放弃的，不知道这平静的日子，能持续多长时间？

