    翌日。

    一切如旧。

    墨无溟坐在桌前，恢复了以往的冷漠脸，泡茶，等着苏九起床。

    一夜翻来覆去，苏九睡得实在糟心。

    看见墨无溟的第一眼，就恨不得一脚踹死他。

    低头泡茶的男人，仿佛后脑勺长了眼睛，淡淡的开口：“本王知道本王长的好看，但请你克制。”

    要脸吗？

    ……he，tui！

    苏九面无表情的往外走，不想搭理他。

    墨无溟抬眼：“听说，万驼峰要办公开课了？”

    苏九脚步顿住，后退两步，乖乖地坐回原位。

    昨晚她就想问这件事，结果这狗男人发疯了，害她郁闷了一夜。

    她端茶，边喝边问：“听说你去过？”

    墨无溟唇角轻抿，敛着笑：“嗯，本王的确去过。”

    苏九不动声色看了他一眼，然后开始询问自己想知道的事情。

    事实上，昨晚墨无溟也是打算给他讲一讲万驼峰的事，谁知道左等右等，等不回来他人。

    回来后，他那么的平心静气的吃东西，半分不受影响。

    他心里不平衡，一生气，就气得没控制住……

    看来，他得好好研究一下，如何跟兄弟相处，不然这样下去，迟早的出大事。

    ＊

    丹系，玄门。

    苏九用力戳了戳小青蛇的脑袋，有点走神。

    祁绍呲牙笑着，嘴里说道：“九哥，你从哪里搞的小蛇？长的真丑。”

    遇人就被说丑的青龙：……

    开始怀疑自己的模样，真的丑了。

    苏九斜了他一眼，语气淡淡的：“笑得这么开心？捡钱了？”

    祁绍咧嘴，笑容更深了：“那倒没有，今晚拍卖会有一个能幻人的妖兽，我准备去把它买下来。等去了万驼峰，能显摆。”

    苏九挑眉，笑的恶劣：“幻人的？那是个大美人吧？”

    “什么妖兽？”

    突兀的声音，从旁边传来。

    谢忱凑近，表情挺好奇的，盯着祁绍。

    祁绍挑着眉头，嘴巴咧到后脑勺：“你别听九哥胡说，那妖兽不是雌性，不过长的的确不错，我偷偷去看过。”

    谢忱眸光转深，挑唇：“想不到你涉猎挺广。”

    祁绍脸一黑，伸手就去掐他脖子：“涉你大爷，听不懂人话是吧？”

    谢忱仰着脖子，将他的手拽掉，声音透着嫌弃：“你又不是人，能说什么人话。”

    祁绍一把勾住他脖子，阴恻恻的：“是不是兄弟？”

    谢忱敷衍的点头：“是是是。”

    “借点钱，死老头最近不知道哪根筋搭错了，钱都不给我，还说我是败家子。”祁绍的声音无比的委屈。

    谢忱微笑脸，一把拍掉他的手：“要钱没有，命一条。”

    祁绍：“……”说好的兄弟呢？

    苏九手撑着脑袋，目光浅淡的看着两人，微微摇了摇头。

    塑料兄弟情。

    这时，祁绍笑呵呵的凑过来：“九哥，我们是不是兄弟啊？”

    苏九果断的：“不是。”

    ＃不是兄弟，借个屁钱＃

    最终，因为钱不够，祁绍的妖兽没拍成。

    去万驼峰上公开课，是几日后的事情了。

    期间，苏九去了一趟苏家。

    主要是青老过来找她，说苏圣来京城了。

    那是苏九第一次真正见到苏圣。

    院子里，气氛很凝重。

    他背着双手，站在院子里，身躯凛凛，面色沉沉，两鬓发白，透着涉世已久的尖锐和锋芒。

    云姿颜，苏意，苏盼都跪在地院子里，低声哭泣。

    苏圣见到她的时候，敛起了锋芒，眸中带着一丝悔恨。

    “小九儿，你来了。”

    他的嗓音低哑，掩饰不住的悲愤。

    快步走来，握住她的肩膀。

    苏九不喜欢跟人太亲近，略微后退一步。

    “爹，您来了。”

    苏圣双手落空，脸上悲愤更浓郁：“都是爹不好，才会让你受此劫难。”

    他收到信，出来的第一件事，首先了解了这么些年苏家发生的大小事情。

    得知苏九过的并不舒坦，他几乎愤怒到了极点。

    当初安心闭关，完全是因为云姿颜表现出来的大方和温柔，他才把苏九托付给他们的。

    谁知道，险些害死她。

    “幸好你没事，如果你有个三长两短，爹这是……”

    苏圣声音梗住，眼圈泛红。

    这种热情的关怀，让苏九很不适应，皱眉道：“我没事。”

    苏圣擦了擦眼角，望着长大成人的苏九，冷漠又独立的样子，顿时心里发酸。

    “这些年，你吃苦了。”

    他撇着嘴，又要哭了。

    苏九眼梢一抽，挺无语：“我真没事，您还是先处理家事吧。”

    苏圣点点头，敛起心绪，看向云姿颜的眼神，锋利无比：“当年你欺我，如今你又做出此等败坏门风丑事，苏家容不下你了。”

    他把早就准备好的休书，丢在云姿颜的面前，又看向苏意：“苏家养了你这么多年，对你也算仁至义尽了，你去找你的亲爹吧。”

    “爹爹……您不要意儿吗？”苏意惊慌失措，扬起蜡黄的小脸，就去拉苏圣的衣服。

    虽说孩子是无辜的，可是苏圣被带了这么多年的绿帽子，苏意就是那根刺，他怎么可能会留下苏意。

    别说是苏意了，就连看到苏盼，他心里都觉得憋闷。

    当年他已有爱慕之人，因为好心救人，被框至此。

    他为了负起责任，才娶了云姿颜。

    婚后，也不曾碰过她分毫，若不是她灌醉自己，下了药，怎么可能会有苏盼的出生。

    一桩桩事情，不放在一起，他都可以继续骗自己，错了就错了吧，一生就这样了。

    可现在这些事实摆在眼前，他能冷静的休妻，而不是动手杀人，已经是最大的宽容了。

    云姿颜也懂，所以除了哭，她也没敢求苏圣原谅。

    最无辜的当属苏盼，她哭的眼睛都肿了：“爹……娘做的事情，不关盼儿的事，盼儿是您的女儿啊，您不能不要盼儿啊。”

    苏圣抿着唇，侧眸看着苏盼，想起青老他们所说，眸中火花跳跃：“你跟你娘做的那些事，你以为我都不知道吗？处处想要把她置于死地，她到底哪里得罪你们了？”

    苏盼红着眼睛，崩溃大哭：“怎么得罪了？爹，你扪心自问，从小到大你把苏九当成继承人在捧着，你关心过我跟大姐吗？你的眼睛里只有苏九，他不过是您抱回来的野孩子，他有什么好的啊，他还是一个废物！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

