    宴会在堰塞湖湖滨酒店举行。

    国家旅游局在o7年才通过全国旅游景区质量等级评定委员会批准创建国内5a级景区的评定创建，现在只是零三年，自然没有5a级景区的说法，不过因为堰塞湖历来是国家4a级风景区，是以湖滨酒店在凰城都素有“国宾馆”的说法。

    十几年前，堰塞湖的湖滨酒店就作为当时豪华的市委市政斧接待指定酒店，成为堰塞湖乃至凰城的一个特殊象征。很多在凰城老一辈上了年纪的人，大多都记得湖滨酒店的辉煌，当时很多在本地或者外地赚了钱的凰城人，荣归故里为家人做个寿，或者结个婚什么的，一般都会选择到这里，很涨脸面，代表在城市里也算有头有脸的人。

    那个时候一些跑生意要打开凰城口子的，只要把当地官员请到湖滨酒店砸上那么几顿，自然而然名气就上去了，办事都轻车熟路。

    零零年的时候，这里的老总斥资将湖滨酒店装修升级，立时让本身略显过气的酒店再笃升几个档次，新西兰引进的草坪，有点简欧风格的湖景套房别墅群，会展中心，温泉水疗，网球馆等等配套一应俱全，一举力保国宾馆的地位，甚至在凰城引进的一些五星级酒店，档次或许势均力敌，但底蕴上显然就差些。成为不了凰城一些高官青睐的场所。

    除了一些家属不在凰城之外，几乎参加宴会的头头脑脑都带有家属。市一级的家属中年轻人倒也不少。

    开餐前苏灿在会客厅就看到了在家属院见过的那个叫田阗的女孩，黑垂竖，眉清目秀，若不是眼睛和身高稍逊一筹，苏灿和李鹏宇都不约而同觉得神似林珞然。

    只是这里自然没有林珞然，这只是西南部的凰城。而林珞然此刻身在四九城上京。

    “又在看你了，田阗，你之前和他见过，苏市长的儿子是不是对你特有意思啊？你看他一愣一愣的，是不是挺想过来搭讪追你？”田阗身旁的闺蜜张茜笑道，旁边还有四五个女子，表情都不一。

    “他就是新到任市长的儿子？有听说过了，他爸以前是大榕建工集团下面部门处的芝麻官，小地方上面的后来调到蓉城去，就爬上来了，运气倒是很好”

    “他好像还是大学生，在上海那边读大学现在假期过来呆上一阵就回去。不过看外表嘛，看上去倒是挺阳光的。他真的喜欢咱们田阗？倒也说得过去，田阗这一张祸水脸，我是男人都忍不住要追你”

    “嘿嘿挺阳光？我倒是听说陈怡宁评价他呆头呆脑呢”

    “陈怡宁，她就不必说了，眼光高的很呐，她看中的人都不是咱们眼中的凡人她今天怎么没来”一个女生撇撇嘴道，显然是相互间关系不好。

    “在外地读书啊，我本来还说杨宁你可以去试试，凭你的魅力他哪能不乖乖上钩，不过这下看来还是别想了这种显然不稳定，谁知道他最后去哪里，老子成龙儿子成虫的人一打一打的，更何况他老子评价根本不咋样，在副市长的位置能不能做长久还不知道呢，反正凰城从来没有一例这种出身的市长仕途顺畅的例子，说不得过不了多久就淡出视野了，这不刚刚上任，还被戴了个‘撞车市长’的帽子么”

    “话说回来，依我看，郭书然人就挺好，他不是在杨宁你脸谱个人主页上面跟你表白了吗，例举从高中到大学直到毕业暗恋你多少年了，搞得大家之间还挺轰动的，他选择现在白领大学生最爱的脸谱而没有用小年轻的QQ，证明这个郭书然还是很有情调地虽然长得不怎么样，不过他爸做林业局头头这么多年，还是有点根基，他又在税务局上班，有房有车的，估计过不了两三年就是副主任科员，这样的人跟十年，不亏的。当然，你要说让郭书然和许东他们比，自然就甩老络本意不是如此，但是在现在脸谱中文展过程中，最先尝鲜接触的的确是这些人。白领和大学生嗅觉往往要灵敏一些。

    听众女说起脸谱的心得，一向不甘示弱的许东就有些哗众取宠的道，“脸谱展得很快捷迅，主要是方便，而且上面的确美女如云，有很多国内高校大学生的信息。但我登6我的“许东sky”这个特殊账号，可以查看任何人的相册以及保密信息。”

    看众人一脸不相信的样子，许东就笑，拍了拍旁边短瘦男子的肩膀，“让王杰来跟你们说，他好歹是华东科技大计科院毕业的。”

    叫王杰的男子就道，“没什么，我在燕京孵化园一哥们儿团队现的一个漏洞而已，脸谱会员在进入应用和广告频道的时候，脸谱的后台允许广告商分享‘访问令牌’，通俗点说就是备用钥匙一样，一般为了应用程序专门设计，可以访问用户账户上的信息。但仅限于广告商，我一朋友，就那个‘华云地产’，在脸谱上投放了广告，所以只需要一些小小的手脚，获得这样的特殊账号没有什么问题。”

    看到众女半信半愕然的表情，许东颇有优越感，脸谱向来对广告商的投放管理十分严格，能够在上面投放广告的，大多都是有严格经过审查的知名企业，而他则可以略施手段通过脸谱的广告商拿到这样的特殊账号，这就跟在顶级私密的会所拥有VIp待遇，能从一些管理严格的地方获取某些特别权限一样，大概也能体现某种实力。

    李鹏宇和苏灿诧异对视，李鹏宇本就是技术出身，对脸谱网内部细则理解得很为深刻，对方只是这么一说，想了想，立即也就能明白弊端出在何处，附耳和苏灿说了些什么。

    众人还更待向许东询问细则，就看到苏灿拿起电话拨号，打了过去，电话接通。

    声音提高了四度。

    “乔树鑫你们的安全部门在搞什么名堂，为什么这边我知道广告商和分析公司使用的访问令牌会把用户的**信息泄露给第三方！？”

    “调查调查你们现在就组织人力查下去，我说一个名字你们彻底调查一下，投放广告商‘华云地产’，确定他们有没有得到用户的这些信息。同样还有一个名为许东sky的账号，应该有相关联的程序密匙指纹，看看顺着这个能不能查出同一批涉嫌侵犯**的违禁账号要尽快给我答复！”

    挂了电话，苏灿看到一帮盯着他面面相觑的人众，把手机收到裤兜里揣好，同时对许东道，“不好意思，你刚才提供的账号可能涉嫌未经授权私自使用用户个人信息，涉嫌泄露用户**等问题。已经把账号封禁排查，至于还有没有其他问题，还要等到进一步调查，才能做出结论。”

    堰塞湖上，夕阳终于朝着山的那一头坠落殆尽，不过一众人在黄昏后的表情，神态各异气象万千，仿佛带着一种似乎要透茧而出的躁动。

    （未完待续）