
　　虽然并未在霍格沃茨，但开学后的日子依旧忙碌，甚至是比曾经还要忙碌许多。

　　之前熟悉的魔咒学、变形术、魔药草药黑魔防都改头换面，甚至于天文与历史这两门课都截然不同，不过天文和历史也没有勇士选择上就是了。

　　崭新的课程带来的是从零开始的困难，但对于能够来到这里参加比赛的勇士而言，绝大多数人入门都不慢，毕竟是整个学校精挑细选的最优秀的五位学生，脑子不在线的实属少数。

　　不过就算如此，虽说是这样.....

　　绝大多数的勇士都选择的是自学+跳级的模式，快速的进入较高的年级开始学习。

　　虽然课程内容和自己学的截然不同，但是同属于魔法，有许多的东西在本质上并无差异，尤其是在魔咒类型的课程上尤为突出。

　　泛用的通常魔法，就比如打扫类的清理一新，召唤类的清水如泉，防卫保护的昏昏倒地、盔甲护身，这类泛用的咒语几乎没有什么本质上的不同。

　　通常魔法都是直截了当的对魔力‘下令’，根据自己的意志让魔力实现你所要达成的效果。

　　但在拿到了共鸣石之后，他们得以接触华夏特有的元素魔法。

　　与火焰熊熊这样直截了当的召唤不同，因为共鸣石的元素倾向性，华夏研究出了一套迥异于其他地方的元素魔法。

　　这是和非洲所擅长的‘咒术’；欧洲所擅长的‘Curse（黑魔法）’并称为世界三大法系。

　　世界上所有的魔法派系，譬如在日本断根了的‘阴阳术-式神’，在北美发展壮大的‘圣言派系’，诸如此类的分支它们都依附在三大法系之上，最根源的本质是不变的。

　　只要不是类似于卡塞尔混血种那般依靠‘血统’传承维系的特殊魔法，统统脱离不了三大派系的影子。

　　非洲的咒术更加倾向于对肉体的‘强化、改造’，毕竟非洲的情况是和其他州完全不同的，那里广袤无垠的非洲大草原养育了世界上规模最大的神奇生物群落。

　　每年到了迁徙季节，数以百万计的魔法生物就会汇聚成海，呼啸般奔腾千万里，沿途所至的一切都将被粉碎在他们的脚下。

　　非洲的孩子是苦过来的，没有哪个非洲巫师会没有被成千上万的神奇生物撵着跑的经历，他们个个身强体壮，就是为了能够多点生还几率，在兽潮涌动时，聚集起来的强大魔法波动甚至能够让最稳定的门钥匙传送失效。

　　那种看着被海啸淹没、逃无可逃的绝望感是能够让活下来的人拼了命的变强的驱动力。

　　他们在探寻个人力量的究极终点。

　　而欧洲的黑魔法.....对，就是黑魔法，他们是唯一将魔法区分为黑魔法和白魔法两种不同概念的法系，黑魔法包括，但是不限于不可饶恕咒。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至可以说，因为不可饶恕咒的存在，黑魔法才开始被污名化。

　　罗恩的好室友，我们的爆破鬼才西莫勇士，他最擅长的爆炸咒：BlastingCurse（霹雳爆炸）就是一个不折不扣的黑魔法。

　　和这例子相同的还有ReductorCurse（粉碎咒）、FullBody-BindCurse（全身束缚咒）、以及罗恩最擅长的火焰系代表魔咒：FiagranteCurse（烈火咒）。

　　Curse的本意是‘诅咒’，欧洲法系的根源则是和诅咒密切相关的‘献祭’。

　　黑魔法是欧洲法系的支柱，是让欧洲法系成为三大法系的奠基力量，你不能指望用属于通常魔法的‘除你武器’杀出一片坦途，真理只在杖尖之上，正义存在于魔咒的射程之中。

　　但因噎（不可饶恕咒）废食（黑魔法）的欧洲近现代巫师，战斗力属实和曾经的巫师相距甚远，丢脸丢到姥姥家了。

　　白银时代的魔法鼎盛场景，在现如今的欧洲魔法界已经看不见分毫痕迹，究竟是他们被迫放弃还是主动放弃都已经不得而知，反正现在的现实如此。

　　只希望他们还能找回曾经的目标，追索到最有价值的牺牲。

　　而以华夏为代表的亚洲法系——‘法术’的核心则在于共鸣与联合。

　　最广泛也是最基础的运用便是通过共鸣石的谐振调整不同人的魔力波动，将无数股力量融合为一，突破人类的极限，用人力的联合窥探至高，掠取法则的权限，写下人定胜天的格言警律。

　　其中最重要的关键之一便是共鸣石，这特产于华夏的石头在别处不见踪影，共鸣石的发放一直都被握在云顶天宫的手中。

　　只不过也不是不对外出售，华夏也从不介意其他国家的人来学习自己的这套共鸣法术，唯一保密的是军阵，这是镇国的究极武器，能让共鸣法术的规模和威力到达极限、超越所谓神明的力量。

　　可没有人知道他们究竟想要的是什么。

　　但无论如何，绝大多数的参赛者都万分珍惜这次学习的机会，除了在学校里，其他地方是没有什么机会能和这么多堪称行业顶尖大师级的任务交流学习的。

　　也就只有在学校这个平台，你才能轻松的以学生的身份向他们请教问询，得到指点和帮助。

　　我们打一个最糟糕的比方，西弗勒斯·斯内普，这个恶臭难挡的老蝙蝠在外接单的报酬至少都是以千为单位计算的金加隆，寻常人还没机会从他那购置药剂，而霍格沃茨的小巫师，只要把自己的腿打断，你就能在校医院喝斯内普亲手熬制的魔药喝到饱了。

　　甚至努力点，在斯内普的课上炸了坩埚把药剂泼他一身，你还能有很高的几率获得斯内普教授一对一的单人辅导，绝对是相当够劲的待遇，这可是在外面花钱都难买的机会。

　　不过云顶天宫没有斯内普，这里求学请教也不需要卖惨，比其他学校多得多的教师资源让请教成为了一件很容易的事情。

　　在其他学校的勇士还在思考应该如何将这些独特元素魔法变成自己的助力时，太阳骑士们心中已经有了腹稿，他们在拿到了共鸣石并且学习了基础理论之后就已经想到了两个能够极大程度增强他们实力的方法。

　　共鸣石最大的用处绝非是能够增幅特定元素法术的力量，而是能够同调魔力，将多人之力化为一人之力。

　　这不是一种很简单的1+1+1=3，而是将所有人瞬间爆发的魔力总数、所释放的魔法消耗上限、所释放的魔法力量上限分别相加的共鸣。

　　欧洲法系的魔法虽然不需要共鸣就能进行叠加，类似于霍格沃茨数百师生联手的终极盔甲护身，那是挡住了巨人攻击的防护魔法。

　　但很可惜，那数百人的力量并非是完美的融合在一起，而是人数越多，提升的效果就越低。

　　或许在较少人进行联合施法时，魔咒会有较为明显的威力提升，但随着人数的增加，魔咒的增强效果会不断的削弱，直到细如毫发无法提升。

　　一粒沙子加一粒沙子将得到两粒沙子，而一滴水加一滴水，则能融合成一个大水滴，这就是两者的本质性区别。

　　“而我们，就需要利用这本质性的区别。”

　　罗恩敲了敲黑板，他将之前说的话圈出了重点，好让这密密麻麻的黑板报不那么晃人眼球。

　　这些记录在上的，可都是他这些天使用社交牛逼症从其他各个学校的学生那获得的消息。

　　“罗恩，你说的本质性的区别是指......”认真做好笔记的赫敏咬着雷鸟羽毛笔的羽尖，丝毫没有察觉自己的头发正缓缓的飘动，并向着爆炸头前进。

　　“我们和其他队伍最大的区别就是有了你？”

　　“当然，这有什么疑问么赫敏？”

　　罗恩理所当然的点点头，伸手在赫敏头上摸了一大把静电，让她手忙脚乱的松开了羽毛笔的羽尖。

　　“至少在这次比赛里，我是最特殊的。”

　　“想想看吧，共鸣的力量能让我们将魔力化为一个整体，几乎所有人都会在这合一的力量上做算数，去计算应该如何最大程度的利用这合一的力量对吧？”

　　太阳骑士们没有疑问，就算是共鸣的起源地，华夏对共鸣的开发大多都是集中在罗恩所说的这一点上。

　　“但是我不一样啊，我拥有取之不尽的魔力，以及远超出绝大多数人的魔力质量、瞬间爆发魔力量级。”

　　“也就是说，共鸣的合一让我们能把力量全部集中在一起使用，那么在脱离共鸣，我们再次成为独立个体之后，这合一的力量能被单独的个体所使用么？”

　　“我们已经请教了这里的老师，我们已经得到了答案。”

　　“是可以的，对吧。”

　　“对于一般人而言，合一的力量在分开之后会自然的平均分配，在没有我的情况下当然是没有丝毫提高，大家都半斤八两嘛，就算有那么几个稍稍强一点的，被五六七人分一分也就没有了，无伤大雅。”

　　“但如果加入了一个魔力总量是你们几十倍，瞬间爆发的魔力量级是你们几十倍的人呢？”

　　罗恩的笑容让在座的其他人也不禁生出了一丝笑意。

　　“但是被分摊后的魔力如果不能快速的利用，那也会很快的消散。”赫敏在仔细思考之后为罗恩的话补上了疏漏。

　　“所以用掉就好，哪怕不能全部用完，起码在那个时间内，你们可以肆意的挥霍魔力。”

　　“也就是说！”塞德有些激动的站起身，他想起了几年前他们守在那密室入口，太阳骑士全员戒备的场景。

　　“那一招我们好像能拿出来用了？”

　　“不单单是用，塞德，当初是什么版本，现在我们又把那个魔咒开发到了什么程度？”

　　“这可是我们太阳骑士团全员都在开发研究的，属于我们自己的魔法。”

　　“阳光法术序列。”塞德自豪的笑着，虽然这只是从最基础的光亮咒中延伸出的魔法，但是作为照亮一片光明的魔咒，没有什么更适合太阳骑士了。

　　更何况，光，它是有力量的。

　　“也就是说，如果我们能够分享罗恩的魔力，哪怕只是暂时的，我们也能做到和罗恩平时做的那样？”

　　哈利这番话一出口，除了罗恩之外的所有人都不由得呆了呆。

　　这哪是他们曾经敢想的事儿啊！

　　对于罗恩的魔力天赋，所有人都只能带着羡慕看着，并且将嫉妒嚼碎了咽下，压根就不会有那种心思，毕竟这不是人能做到的事儿，往后的日子还得过，自己得调整好心态。

　　什么荧光闪烁变成照明弹，什么聚光成束变成激光炮，什么烈阳绽放真的召唤出了太阳......

　　这些都是想都不敢想的事情。

　　但现在这些离谱的事情居然真的成为了可能实现的事情？

　　这就离谱！离了大谱！

　　在量变没有引起质变的情况下，正常的55团队赛，他们拿头去打罗恩这爹一样的外挂选手，而且现在还克隆了4个，虽然只是有时效的D版，但好歹也有一击之力。

　　“快试试！快试试！”

　　正等着听他们彩虹屁的罗恩瞬间就被好几只手给拽了起来，强行拉着他化身充电宝，让那从未体验过的洪涛般的魔力笼罩自身。

　　“烈阳绽放！”

　　曾经只能召唤出一个篮球大小的‘模型太阳’的魔咒在此刻爆发出了它真正的力量。

　　一连四轮大日升入了天空，与正午时分的日轮抢夺着天空上最耀眼的席位。

　　但单一次的体验怎么能够！

　　急不可待的他们在此拉着罗恩当充电宝，冉冉升起的四轮太阳挤占了天空不多的位置，九轮大日悬挂在高天，而在大日底下......

　　“还来么？”

　　屁事儿没有的罗恩笑眯眯的开口，然而他却没有在此听到兴高采烈的应和，虽然是用的他的魔力，但哪有机会触碰这般庞大魔力的四人此刻几乎都呈现出被榨干的萎靡。

　　挥霍罗恩魔力的同时，他们体内的魔力也被这共鸣得来的魔力裹挟着带动，因为业务不纯熟，被魔力洪流影响的他们自己榨干了自己。

　　“那么现在，我们的第二个课题要开始了。”

　　罗恩再次敲了敲黑板，擦去了上面密密麻麻的字迹，粉笔的自动书写在上面留下了一句话。

　　“阳光法术序列——魔咒连携。”

　　“无论外表再怎么变，太阳的光，其实都是同一缕啊。”

　　就在他们重新开启探讨和研究时——

　　“九日凌空？！”

　　“后裔呢！后裔呢！快出来射大鸟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百七十七章 九日凌空免费阅读。https://xs.23sk.com 