    解决了师依娴的问题，白羽总算是安顿好伯爵府的内部。

    世界上任何坚固的堡垒，都是从内部被攻破的。

    白羽深刻明白这个道理。

    所以对于自己的伯爵府，这个大本营，他无比的重视。

    重视到不允许出现任何丝毫的问题。

    而在这件事后。

    他的精力和目标，也总算放到，如何重建治安司，以及如何晋升为序列七的超凡者上面。

    武道和超凡，是一个人的两条腿。

    需要并驾齐驱才行。

    一旦一个落后另一个太多，就会造成极其严重的后果。

    不过。

    眼下他狂热学者的魔药，还并未完全消化。

    虽然狂热学者只是祈术学徒的加强版，并没有提供质变。

    但是。

    白羽相。

    到达了序列七后，他的能力就会有极大的提升。

    虽然他连这条序列的名字都不清楚。

    只知道全都和学习、知识有关。

    甚至可能与七神之中，那名掌管着智慧、知识的神祗有关。

    痴愚智者。

    侍奉祂的并非是教会，而是一个类似于学派的非凡组织，叫做狂学会。

    狂学会在东盛境内并没有任何据点。

    也没有传教者。

    白羽就算是想要了解和确定自己的序列路线，也没有任何办法。

    “不管这么多了，就像师依娴说的那样，只有掌控在手里的力量才是真的。

    如今情况看似一片大好。

    可暗地里。

    指不定哪天，就会发生如同天顶城一样的事情。

    虽然概率不大，但并非没有可能。

    天顶城陷落之前。

    谁能知道这样一座巨城，会被异族和异兽攻破？”

    白羽经历过一次，此刻更是在未雨绸缪，把治安司和老兵互助会的势力整合在一起，抓紧手中，成为一股自己可以牢牢掌控住的力量。

    “山之城外城区，一共分为三帮两会一家，这六大民间势力，几乎把山之城分割干净。

    每年。

    六大势力都会上缴给官方大批的资源和钱财。

    当然，这些相比于他们赚到的收入来说，只是九牛一毛。”

    啪。

    琼雪把一份文件放在桌子上。

    上面记载着山之城六大势力，如何瓜分整个外城区的利润，如何成为山之城根深蒂固的统治者。

    平异司、武装部。

    山之城这两大官方部门，都不是管理、治理城池的料。

    这些事情。

    本应该由治安司来管理。

    但是多年来治安司的落寞，养出了这些庞然大物，也让整个山之城变得盘根错节。

    这六大民间势力。

    或多或少，都有官方背景支持，一般人也不敢对他们动手。

    而由于每年他们对平异司和武装部的上贡都不少。

    两个官方部门也不愿意去多生事。

    如此一来，反而形成了现在这般，尾大不掉之势。

    当然。

    今天白羽主动让琼雪去收集这六大势力的信息，就是要对他们动手。

    不把这六个组织收拾服帖，治安司永远都只是一个空架子。

    “人召集好了吗？”

    白羽放下资料，向琼雪问道。

    “已经召集起来了，不过你那个办法真的可行？”琼雪眼中有一丝怀疑。

    不是她不相信白羽。

    而是实在。

    白羽的办法，有些太过简单粗暴了一些。

    “为什么不可行。

    这些年六大势力在山之城作威作福，基本上除了平异司和武装部，他们谁都不放在眼里。

    这种前提下，我根本就不需要谋划什么。

    去吧。

    安排人手，先去找上一个势力。”

    白羽信心满满。

    琼雪闻言点点头，不在犹豫，打着哈欠走了出去。

    ……

    晚上。

    紫罗兰伯爵府。

    山之城武装副部长安林爵士，山之城平异司队长叶桦，山之城赏金猎人协会副会长哈丁。

    三人一起来到府上。

    而这次也是白羽进入山之城后，首次接见官方的人员。

    尽管之前已经收到很多的拜帖。

    不过。

    这三方也显然没有把他这个紫罗兰伯爵、治安司总司放在心上。

    不然就不会是二把手、三把手来拜见，而是和白羽同等地位的，每个势力的一把手。

    如果真要说起来。

    白羽身上还有伯爵爵位，要比山之城武装部长和平异司长都更尊贵些。

    可是。

    这只是纸面上的身份而已。

    庇护所这种地方，还是要看手中掌控的实权。

    恰巧，白羽手里面除了从琼、宁两家带出的人马外，就只有治安司那几十个普通帮闲。

    这点人。

    估计还不够人家一只手打的。

    “伯爵大人，我们大人公务繁忙，所以特令下官代替前来拜见，还望大人海涵。”

    一进门。

    三人便依次客套了一番。

    白羽也不恼，反而是脸上挂着笑容，邀请三人依次入座。

    片刻。

    便有种种山珍海味端上来。

    平异司队长叶桦表情不变。

    他今日前来，的确只是来见见这位伯爵，以免往后发生什么事情却认不出来。

    以平异司的超然地位。

    着实不需要去交好、巴结谁。

    而安林爵士和哈丁两人，则是相互对视一眼，看到了对方眼中的满意。

    这位伯爵大人。

    还算是识趣，懂得进退，没有那么多规矩。

    这样一来。

    就算他以后掌管治安司，也不会闹出许多麻烦，将来未免不能分润他一些好处。

    两人想到这里，心中越发高兴。

    连带着。

    就连脸上的笑容都真诚了许多，不再是之前那种敷衍的惺惺作态。

    不过。

    就在一桌人其乐融融，相谈甚欢时。

    忽然一名侍卫闯了进来，看着白羽，语气悲愤道：“大人，我们的人被抓起来了！”

    瞬间。

    白羽脸色一变，沉声道：“没看见我这里还有客人吗？怎么回事！”

    “就在外城，我们治安司的人马，被人打了，还被拘了起来。”

    那侍卫继续说道。

    听到这句话，白羽冷冷站起来，脸上满是怒火：“废物东西，在山之城还能让别人打了？这些废物，一个二个都是饭桶！”

    听到这句怒骂。

    饭桌上其余三人都觉得情况不是很对。

    果不其然。

    还没等三人开口，白羽就道：“三位，今日府上遇到一些事情，我要去处理，可能要怠慢贵客了。”

    武装部副部长安林爵士沉声道：“白大人，这件事还是要先了解清楚前因后果，很有可能是误会。”

    听到他这句话。

    白羽皮笑肉不笑道：“那还请安林爵士，和我一起走一趟？

    本伯初来乍到，想来有许多人觉得，我软弱可欺。

    希望安林爵士能给我撑撑场面。”

