    混元圣人讲解混元大道这是何等机缘。

    如今洪荒当中这两位是唯二的混元圣人。

    除此之外，还在摸索各自的方向。

    圣人讲解混元大道是个巨大的机缘。

    说不定能够勘破最关键的一关，至不及也能一窥圣人伟力！

    ……

    洪荒大陆，此时在一座白骨血煞堆积而成的宫阙当中，一尊血气缭绕的先天神祗高举在王座上。

    下方一尊尊后天修士俯首，无数血煞在那地煞神座上缭绕，隐显出无边白骨。

    这是地杀道宫。

    在东南之地地杀道宫凶名远播，传出去足以让周围大片神魔部落噤若寒蝉！

    地杀道宫是近数万年，东南之地崛起的一尊先天生灵，以先天生灵之身逆反本源，成就先天神祗，而且是上位先天神祗，曾经名动一时。

    为此，引来众多神魔部落神魔的觊觎，这位以战养战，不但没有陨落在众多神魔部落的追杀当中，反而是越战越强，自创一条神魔法脉，堪称传奇。

    无数地道杀念凝聚的血色神座上，有一朵残破的血色神莲承载在下方，另有一道纯粹无比的殷红色先天神光缭绕，地杀神君神色十分怪异。

    “混元圣人，此界竟然诞生了混元圣人？”

    地杀道人神色肃穆到了极点。

    他名曰地杀，乃是先天三才煞气当中，一道大地煞气凝聚而成的先天神祗，先天执掌杀戮大道法则，此时经过重重洗练，他自身一身先天神祗跟脚已经稳稳踏足上位先天神祗的境界，内里孕育出一座先天杀戮大道道胎。

    当然，这是他明面上的来历，实则他另有来头，他曾经名曰地杀道君，陨落之后稀里糊涂，承载了一部分洪荒地脉血煞而出！

    元灵重修才有这种修行速度。

    “无论如何，总得前去一观！”

    地杀道君神色间隐隐激动，能够聆听混元圣人讲解大道，这是前所未有的机缘！

    ……

    “混元大道，的确是不容错过！”

    此时在一处神魔部落当中，一位周身身披着浅衫，周身五色灵光闪烁的一位年轻神魔也是目露复杂之色，他周身气质与玄门炼气士相差无几。

    只是修行方式与洪荒玄门炼气士有着细微的区别，眉心深处凝结的是一种前所未有的道果，符文道果。

    这股仙光同样玄奇无比，古朴幽邃。

    ……

    而此时在洪荒天地的深处，另有一尊尊神秘无比的强者，皱着眉头，神色复杂的望向洪荒九天长河之上，如同旭日朝阳一般，超脱命运长河的无形伟力。

    混元圣人出世，与众多刚刚出世，或者是自古老时代弥留存在的洪荒强者而言，变数太大了。

    此后，洪荒众神头上多了两尊太上皇，那日子恐怕不好过。

    但在抉择听那位混元圣人的讲道的选择上，众多神族强者，几乎都是倾向同一个选择。

    神道圣人太一！

    一则是太一是曾经的神族天帝，这位四代天帝秉性醇厚，人品值得信赖。

    二则是洪荒终究以神道为正统，大部分先天神祗，修士的跟脚都是先天神魔大道。

    这种变化，很清晰。

    洪荒众神可见，众多先天神祗如雨点一般朝着不周山东皇天的方向汇聚。

    各大神族势力，包括十二祖巫所代表的先天神魔，妖族所代表的一部分先天神兽，混沌山所代表的凶神，凶兽一脉，还有周天星神，大部分隐世神族老祖，如古老的日神一脉，众多神魔法脉。

    ……

    相比起东皇天的热闹，地仙祖庭这边声势小了不少。

    但也只是相对而言。

    娥凰，孔宣，烘炉子，金鹏在地仙祖庭门口，随着灵皇镇元子接待降临的群仙。

    东极祖庭众多大神通者都已经降临，为首的自然是三清天尊，另外则有太元道母，玄牝道母，纯阳天帝，西皇母等玄门首脑。

    也有神霄道君，玉皇道君，金盾道君，太素道君，东岳帝君等一干平素隐藏在各地的神族道君。

    另外玄门之外亦有不少神族大势力前来，如龙族多代表的烛龙皇一脉，凤族为首的天凰娘娘，玄武一族的玄龟老祖，麒麟一族的中央黄角道君。

    门口，霞光祥云不绝如缕，天音阵阵，弥漫整个仙都修行界。

    那中央黄角道君是这一代麒麟圣地的神皇，不过中央土麒麟日子过得紧巴巴的，一直死守着黄帝宫传承的黄帝道果，前段时间后土趁着机会，一举证就黄帝业位，惹怒了这位中央黄角道君。

    如今以后土祖巫为首的先天神魔朝拜太一，那位太一陛下也无有为麒麟一族出手的打算，中央黄角道君索性带着麒麟一族投靠了地仙祖庭。

    以此保存自身。

    麒麟一族不仅仅是自身投靠地仙祖庭，也带来了许多龙汉时期的旧部，一部分走兽中的先天神兽，算是送了一份投名状。

    对此，地仙祖庭一脉自然是不会拒绝，麒麟一族化为瑞兽之后，虽然只剩下了大猫小猫三两只，但名头仍在。

    千金买马骨，娥凰立时便是请来一道圣人符诏，册封麒麟一族为地仙祖庭的镇山神兽，只要是心怀善根，一心修行的先天神兽悉数收下，充入地仙祖庭各地巨大的山脉中。

    地仙祖庭为洪荒九大天柱洞天之一，洞天福地无数，不逊色于那天地间有数的数座神山，收容一些先天神兽种族不过是沧海一粟。

    其实除了麒麟一脉外，还有着许多的灵族神祗前来。

    另外就是人族三祖为代表的人族众神，另外还有月神望舒，以及一部分月神交好的隐世神族首领。

    ……

    地仙祖庭，仙都天柱，偌大无比的洞天深处，林渊掌托着那生死轮回磨盘，一股磨灭大道法则的伟力在其中流转，眉头扫了一眼仙都祖庭之外众多到来的神族大能，便是收回目光，落在手中那玄妙无比的一座灵宝上。

    这件半步先天至宝要晋级，得此哪里入手？

    这段时间太一可是频频出招，不断增强神道圣人一脉的实力，他要保持优势，就得继续增强自身实力。

    重炼生死轮回磨盘是个极佳的方向，生死轮回大磨盘晋级先天至宝，足以令他道业更上一层楼！