    “你把嘴巴放干净点儿，赵月跟你一样，一年半，西北农场，你们去了争取好好改造，早日回来。”

    李之玉这才意识到刚才她说话也有不妥，口不择言的没有关心到孩子。

    她转过头对韩波说，“小波，你有什么跟你爹说的，尽快吧，咱们不好让你大刘叔叔难做。”

    刘大锋虽然说了时间不是问题，但是人还是得有自知之明。

    帮不上人家的忙，也不能让人难做。

    “好的，四婶儿。”

    韩波点头称是，他不明白刚才爷爷为什么不让四婶儿说了，他觉得四婶儿说的有道理。

    判了多长时间，就算是他们不说，他爹也会很快知道啊。

    他看着有些疯癫的韩老大，怯怯的走上前去，“爹，你跟娘放心的去，争取尽早回来，小涛有我和弟弟，你跟娘就放心吧，爷爷还有四婶儿对我们都很好，这是五十块钱，我跟弟弟在家花不着什么钱，我给您三十，给我娘二十，你们互相照应。”

    韩波把攥地变形的毛票递给韩老大，眼泪已经湿了眼脸庞。

    李之玉看着韩波弱小的背影，觉得心酸，大人做的孽，最后居然让无辜的孩子承担，韩老大和赵月真不是个东西，活得还不如个十来岁的孩子。

    可惜，韩老大没有体会到儿子的良苦用心。

    他无助的捂着头，蹲在墙角。

    突然猛的站起来，冲向韩老头。

    韩老二一看韩老大的动作，赶紧护在韩老头身前。

    他大哥不会是疯了吧？居然要打他爹。

    “大哥，你干嘛？怎么能跟爹动手呢？”韩老二铁青着脸，冲韩老大怒吼道。

    韩老大满脸抽搐，对着挡在他面前的韩老二说道，“老二，你给我起来，我有话跟爹说。”

    这会儿的韩老大，虽然脸在抽筋，但是说话却正常了不少，韩老二看他情绪不像刚刚那么激动了，似信非信的往旁边挪了挪。

    只见韩老大“咕噔”一声跪在地上，拉着韩老头的裤腿，嚎啕大哭。

    “爹，我求求你了，爹，您帮我求求老四吧，让他放过我这个大哥吧，我可是他亲大哥！

    爹你求求老四，让老四去想办法，老四肯定有办法的，我不想去西北。

    西北天高路远，我去了，还不知道能不能活着过来？万一我这辈子都回不来了，你就再也看不见我了。

    爹，爹我求求你了，你去求求老四，公安局长是他的战友，他肯定能帮我。”

    韩老大一边求着韩老头，眼睛却看着韩穆怀，他的目的显而易见。

    韩老头看着韩老大涕泗横流的样子动摇了。

    是啊，他们刚才进来的时候。那个公安局长不是说了吗？他和老四是过命的交情，既然跟老四关系好，那能不能给通融通融，就在本地坐牢呢？

    韩老头希冀的目光看向韩穆怀。

    韩穆怀却没有接他的眼神，只是看着韩老大冷淡的说：“有什么话你直接跟我说，挟制着爹来求我有必要吗？

    我可以明确的跟你表示，这个情我是不会去求的，我如果去求了这个情，这就是妨碍司法公正！一是对别人不公平，二对我妻子不公平，你要害的不是别人，是我媳妇儿，你是怎么想到让我去求情的，你配吗？”

