    “姓叶的！你……”

    见叶箫丢下一句狠话之后就要抬脚与自己擦肩而过，白晶晶气得差点就当众撕掉了自己塑造多年的伪善形象。

    强忍着一记“白氏谭腿”踢死叶箫的冲动，穿一双“恨天高”的她努力踮脚凑到叶箫耳边咬牙切齿地低声警告：

    “小杂种，非要和老娘作对是吗，难道你就不怕死？”

    虽说叶箫的出现让白晶晶多少有些措手不及，但白晶晶压根就没将山野出身的叶箫放在眼里。

    她已经打算好了，这件事之后，无论如何也要弄死叶箫泄恨。

    因此，她凑到叶箫耳边说悄悄话时，神色和语气中难掩的都是滔滔杀意。

    但叶箫却丝毫不惧白晶晶的威胁，于是也俯身凑到比他的肩膀还矮上不少的白晶晶耳边低声冷笑：

    “老母狗，如果你认为可以弄死老子，欢迎你随时动手。

    “要是不能把你送到地狱与你的‘飞机场’女儿以及飞机上那位傻叉替身团聚算我输！”

    因为叶箫的出现，老谋深算的白晶晶当然已经猜到她的替身白小敏多半已经凶多吉少。

    但因为对老莫等十几个武道宗师的实力太过自信，她压根就不相信李捧心会命丧叶箫之手，想当然地以为叶箫这么说不过是在撒谎吓唬她，原本对叶箫的几分忌惮也因此被不屑所取代，甚至于，她严重怀疑叶箫隐世神医的名声根本就是吹捧出来的。

    “哼！连张回春、孙鼎盛、林百草等各省各地几十号神医圣手都对李无涯的病症束手无策，因此眼睁睁看着李无涯断气。老娘就不相信区区一个乡下来的赤脚小农民能有起死回生的本事。

    “虽然我这么做有些冒险，但只要不允许解剖尸体，李无涯那个老东西被毒死的秘密就只能永远长埋地下。”

    这么一想，白晶晶于是就故意装出更加委屈、更加可怜的样子说：

    “叶神医，既然你对自己的医术这么有把握，那就拜托你好好为我家公公诊治吧！

    “如果你真能让他死而复活，不但我们李家上下、就连国家也会感谢你的，请进！”

    说着，她更是主动给叶箫打开了虚掩的堂屋大门。

    站岗的士兵们见状，忙要出手阻止，毕竟在他们看来，白晶晶明显是被胁迫的。

    但在场其中一名身穿奢华唐装的鹰眼老人却抢先一步说：

    “姓叶的后生，李无涯老先生的确已经身故，我们在场所有医学同行都是见证。

    “你如今非要为一个死人治病，主人家又迫于你的威胁而同意了，那你是不是也应该当着我们大家的面做一个保证呢？

    “恕我直言，如果你不能让李老先生起死回生，那就是扰乱水墨别苑的秩序，是要受到法律制裁的。”

    双目阴冷如鹰眼的老人有一个很响亮的名字——秦春秋，燕北市著名的中医圣手。

    同时，秦春秋还是燕北市著名的巫蛊世家“秦家”的旁支，与秦不败同辈，秦汉唐的爷爷。

    当然，他并不知道叶箫与秦家的恩怨，更不可能知道秦纵横命丧叶箫之手的事实。

    他此时开口为难叶箫，无非是为了讨好白晶晶。

    白晶晶一样，他也不相信叶箫能够让已经断气近半个小时的李无涯复活，毕竟这和他精研了大半辈子的中医常识相悖，即便张回春、孙鼎盛、林百草三人之前给叶箫下跪的举动让他很是震撼。

    随着他的话音落下，在场绝大多数急于巴结白晶晶、或者与张回春孙鼎盛林百草三人有私怨、又或者单纯看叶箫不顺眼的各省各地名医纷纷开口攻击叶箫：

    “人死不能复生，这是三岁小孩都知道的医学常识！可偏偏有些不知道天高地厚的乡巴佬竟然妄想救活一个已经死了近半个小时的死人，这难道不是笑话吗？”

    “我们在场几十个人无一不是当地的医学界翘楚，连我们合力会诊都对李老先生生前的怪病束手无策，姓叶的却想让已经死亡近半个小时的李老先生复活，这哪里是笑话，分明就是狂妄！怎么？难道他一个乳臭未干的乡下小子能比我们在场所有人加起来的医术还高明？”

    “姓叶的乡巴佬，别说我瞧不起你，如果你真能让李老先生复活，我可以当众吃屎！但如果你闹了半天却无法改变李老先生已经死亡的事实，除了应负的法律后果之外，你敢当着我们的面吃三斤屎吗？”

    伴着此起彼伏的嘲讽声和抗议声，秦春秋更加得意，于是就肆无忌惮地叫嚣：

    “陆医生，吃三斤屎就能蒙混过关吗？这可不是儿戏，而是扰乱水墨别苑的秩序，是不尊死者，而且受到冒犯的还是曾为我们龙国教育事业做出过巨大贡献、国士无双的李无涯老先生！

    “依我看，最起码也应该交由军方直接枪决，以儆效尤！”

    本来都已经抬脚踏进堂屋正门的叶箫听到身后此起彼伏的叫骂，不禁微微皱眉，头也不回地冷笑：

    “自己无能也就算了，却还要妄想别人也和你们一样无能，这大概是猪的思维吧？

    “不对！说你们是猪都太抬举你们了，因为你们根本就是一群满脑子就想着看笑话和吃屎的井底蛀虫，活该你们那么多个脑袋却没能治好李老先生呢！”

    哪怕是孤身一人，而且身处人生地不熟的地方，但叶箫依旧不惧半分。

    “你……你你你……你狂妄！”

    秦春秋等人顿时气得不行，尤其心胸狭隘的秦春秋更是被气得鼻子都歪了。

    全然不顾自己在人前营造的儒雅形象，他怒视着叶箫高瘦但却挺拔的背影咆哮：

    “姓叶的，嘴上逞能可不算什么真本事，你要觉得自己真有能耐，敢不敢和我们大家赌一把……”

    不等秦春秋把话说完，早已失去耐性的叶箫当即冷声打断他的话：

    “赌什么？赌吃屎吗？不好意思，我们村三岁大的小朋友都不会玩这么幼稚的游戏，我一个成年人就更加不可能有兴趣陪你们玩了。”

    说着，叶箫已经旁若无人地抬脚进门。

    白晶晶虽然有心火速将李无涯送去火化，以免夜长梦多。奈何叶箫来得实在太快，因此她的人根本就来不及动手，这会儿早已通过后门暂时躲起来了。

    堂屋后面宽敞古拙的里屋木床上，李无涯老先生此时从头到脚被白布盖着，身边半个陪伴的人影都没有，说不出的阴森瘆人。

    但叶箫见惯了生死，而且此时只想救命，浑然不觉有半点不适的地方，进门之后就快步来到床边一把将李无涯身上的白布掀开，顿时将他身后跟着的白晶晶以及赶来看他笑话的秦春秋等几十个名医吓得一阵毛骨悚然。

    掀开白布的同时，叶箫不露声色地伸手触碰李无涯冰冷的身体，掌心处的太极神符应念在他的眼前显现出一段只有他能够看到的文字提示：

    【病症：周身上下并无半点明显病症，但生机断绝、生命枯萎、生命体征完全消失，呈永久性假死状态】

    【病因：身中慢性奇毒达八年，毒入心脉，药石无医】

    “毒入心脉，药石无医？”

    叶箫感觉到一阵绝望，头皮暗暗发麻，自从获得太初神女的绝世传承以来，他第一次感觉到无力。

    秦春秋似是察觉到他的表情变化，于是就阴恻恻地冷笑嘲讽：

    “叶神医，你现在已经看到李老先生了，是不是可以当着我们这些井底蛀虫的面让他起死回生了？嘿嘿……”

    但都不等秦春秋的小声落下，叶箫的眼前紧接着又显现出另一段只有他能够看到的文字提示：

    【太极神符的灵力储备达到极限饱满状态，完全消耗可起死回生】

    【特别提示：之后三年内，太极神符将处于绝对休眠状态，无法被唤醒】

    与此同时，那位叫“陆医生”的家伙也跟着秦春秋起哄说：

    “叶神医，你既然这么有把握能够让李老先生死而复活，怎么就不敢和我们打赌吃屎呢？

    “说出来你可能不信，我实在是太想吃屎了，哈哈哈哈……”

