    周元对于郭兵相所谓的要求，还是非常好奇的。

    毕竟，身为郭家长子，又是老爷子去世之后，郭家新晋的话事人，可以说，现在的郭兵相，虽然还不如香江其他那几个豪门家族的老家伙，但却也差不多了。

    这样的人，居然要跟他谈条件，这还真让周元有些奇怪呢！

    而郭兵相，则是呵呵一笑道：“我听说，周总你在内地那边，搞了一个手机的工厂，是不是？”

    一听这个，周元愣了一下！

    这个郭兵相对自己很了解啊！

    但也只是一会，很快，他就释然了！

    毕竟，人家是香江的四大豪门之一，而自己的新纪元，又是由天元这边投资的，这样一来，郭兵相能够知道，也不算什么奇怪的事情！

    想到这，周元一笑道：“确实有一个，郭总有兴趣？”

    郭兵相哈哈一笑道：“我这个人没有那么大的耐心，对于研发手机这一块，我的兴趣不大，但是对于手机的代理权，我却是有兴趣的，所以我的要求是，不知道周总，能不能把新世纪那个厂子研发的手机在内地的代理权，给我呢！”

    “代理权？”

    周元愣了一下，疑惑道：“据我所知，郭家应该没有涉及到这一块产业吧？”

    郭兵相点点头道：“郭家确实没有，我这也是帮别人的，不过周总可以放心，我帮的人，就等于是我郭兵相在亲自操作，这个不会有任何问题！”

    他这么一说，周元大概明白了！

    传说，郭兵相这个郭家新一代话事人比较重情。

    虽然跟他现在的老婆，没有多少感情。

    但在外面，却跟好几个女人都处的火热的。

    而现在，他这么一说，很有可能，就是帮他的外室在谋取利益！

    这个倒也没有什么！

    反正周元新纪元那边的手机量产之后，肯定是要代理商的！

    而这个代理商，要是有着郭家背影的话，相信很多事情，都会好办一些！

    想到这里，周元点头道：“没问题，这个，我可以答应！”

    郭兵相哈哈一笑道：“如此就多谢周总了啊！”

    周元点点头，两人又聊了一会！

    便带着琳达告辞了！

    等到他们离开之后，琳达才开口道：“周总，这个郭总，应该是给他的女人安排的路子吧？”

    周元点点头道：“应该是了！”

    随后更是叹息一声道：“可惜了！”

    因为此时，周元想起来了！

    这个郭兵相，现在虽然是郭家的话事人，但最后，却也是四大家族之中，最惨的一个太子。

    1997年的时候，郭家的另外两个儿子，因为不满郭兵相日益壮大的地位，最终决定联手香江头号危险分子张子强，一起绑架了郭兵相！

    当时，因为有着李家的前车之鉴，郭兵相在张子强索要赎金的时候，并没有答应！

    而这也就造成了他被张子强那个家伙一连好几天的毒打。

    最终，答应了！

    答应了之后，这件事自然就被郭家最大的掌权人，也就是郭兵相的母亲给知道了！

    当时，张子强索要六个亿！

    郭母知道之后，立刻就跟自己的另外两个儿子商量，并且，让他们去救大儿子！

    只可惜她不知道的是，自己另外的两个儿子，才是这件事背后的主谋，他们怎可能去真心救老大呢！

    所以，在救人的过程中，郭家两人不肯出赎金，而他们不出赎金的最终结果，自然是郭兵相又一次的遭受到了非人的折磨。

    直到一星期后，他的妻子李天影自己凑够了六个亿，交给了张子强，这才算是把郭兵相救了出来！

    本来，这样的一幕，应该是郭兵相感激才对！

    但郭兵相却因为折磨，以及弟弟们的冷漠心情大变。

    以至于后来，手足相残，最终被送入监狱。

    这样的一幕，虽然在豪门之中，并不算什么！

    香江的几个豪门，几乎都出现过！

    但周元还是有些感慨啊。

    虽然说他对郭家其他的两个儿子不是很了解，但光是跟郭兵相的谈话，他也能看出来，郭兵相是很有能力的！

    不然的话，他怎么可能明知道自己去做空微软，却不阻止呢！

    毕竟，那些钱，都是由他的银行出的！

    而他这边不阻止，那就只有一个解释了！

    郭兵相，其实也是这样认为的！

    所以，周元对郭兵相的能力，还是认可的！

    只是这家伙的结局，让周元有些唏嘘而已！

    当然，也只是唏嘘，这和他没有关系！

    而且，现在才1991年，距离事情发生，还早着呢！

    所以，摇头叹息，跟琳达说了句没什么，很快，两人就回到了别墅！

    回到别墅之后，接下来的几天，周元便在香江到处转悠着！

    直到郭兵相那边的六亿美金到账之后，周元立刻对着琳达道：“你准备一下，两天以后，我们前往美国！”

    对于这次抄底微软以及苹果，沃尔玛这些企业，周元还是很有想法的！

    只是，他这边让琳达准备一起前往美国的时候！

    内地那边，杨元宗却是打过来电话道：“周总，埃尔德那个家伙说了，飞机明天就会起飞，应该明天中午的时候，就会到达深城机场了！”

    “明天？”

    周元愣了一下！

    要是这样的话，自己这次美国之行，肯定是没有办法了！

    毕竟，抄底微软那些企业的事情再怎么重要，也没有飞机交接的事情重要！

    想到这里，周元当即道：“行，我知道了，我这边会立刻通知深航那边，到时候，我们会在那边接待的！”

    “恩，那就好！”

    杨元宗点头！

    周元这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元立刻就给深航的蔡总打了个电话！

    蔡建一听这个消息，也是激动的不行道“哈哈，明天啊，那好，我现在就安排一下，明天，咱们搞一个盛大的接机仪式，顺便把之前一直没有对外公布的消息，也公布一下！”

    周元点头道：“行，没问题，那就明天早上见！”

    “好！”

    蔡建笑笑！

    周元这才给琳达打了个电话道：“你那边自己去美国一趟吧，反正都是我已经安好的事情，你看着办就行，我这有事，今天就得回深城！”

    “今天？”

    琳达一阵诧异！

    周元点头道：“对，今天，我现在就走，你自己有数就行！”

    随后，便挂了电话，招呼李龙和孔静两人，匆忙返回了深城。

