    要知道在这次战斗之中，将军才是第一个发起的人，而不是他。

    整个十五万大军都在将军的掌控之中，谁又能翻天呢。

    嗖嗖嗖。

    就在这时，一声声的箭雨的声音从宫殿外面爆射了进来，没有任何的意外，早有准备的秦牧，安静的跳在了屋顶之上，安静的等待着。

    而就在一阵的箭雨结束之后，一个个黑衣人从窗户中冲了进来，破门的声音清晰可见。

    “小心点，秦牧的武功很高，活要见人死要见尸。”

    有个黑衣人发出了极为冰冷的声音，在漆黑的宫殿之中，摸向了秦牧的床榻。

    所有的信息他都清楚，尤其是对这宫殿，他更熟悉。

    因为本身，他就是这座皇宫之中的宫廷侍卫，效忠于渊盖苏文，所以根本不需要探路，便能轻车熟路的进入宫殿之中。

    这是一定的。

    而且是肯定的。

    一百多个黑衣人渐渐的靠近了过来，而这个黑衣廷尉也是。

    可就在此时。

    突然一个黑衣人白刀子进红刀子出，噗通的一声，就捅在了黑衣廷尉的身上。

    “你？”

    黑衣廷尉不敢相信的盯着这个人，这是他最信任的人甚至今晚的计划制定，都参与其中。

    根本没想到，突然之见，这个人会动手。

    而且对他动手，黑衣廷尉难以置信，一瞬间，似乎想明白了什么，极力的发出沙哑而不甘的声音道：“这是埋伏，我们都被骗了。”

    说完，黑衣廷尉不敢的倒在了地上。

    为了轻便，这些黑衣人根本就没有穿什么护甲。

    而就在这个黑衣人动手的时候，一起进来的十几个黑衣人，也在同时动手。

    如果认真的观看，此事的黑衣人蒙面上，有一点点的红色，这是区分的最好的标准。

    峥！

    而就在此时秦牧猛然间从房顶上面冲下来，一枪将一个黑衣人洞穿，冷漠的道：“去发信号，杀。”

    有秦牧在这场战斗基本上已经没有任何的悬念了。

    秦牧单手轮枪，一手将一个刺穿了身体，强横的力量直接沿着十几个黑衣人穿去，讲七八个黑衣人穿在了一起，剩余的黑衣人，被撞的东倒西歪。

    “不，这怎么可能。”

    黑衣人一声的怒吼，倒在了地上，十分不甘心，没想到准备了这么多天，竟然会是这样的结局。

    他们都是高句丽最为忠心的人，复国者，不想看着高句丽就这样完蛋。

    可现在，他们绝望了。

    这一切都是局，人家造就准备好，等待着他们钻进来。

    根本就没有什么反抗的力量，连他们自己人中，都混进来了十几个人，更不要输哦其他地方。

    “杀，他只有一个人，我们有这么多人，杀了他，我们今晚同样还能胜利。”

    有个黑衣人怒吼了一声，疯狂的向着秦牧杀了过去。

    可秦牧在练成十八式战斧的前四式之后，已经天下无敌，可以说，这些人虽然训练有素，但是没有人是他的一合之敌。

    “杀！”

    有黑衣人在迅速的冲刺，围攻而来，都是用弯刀的高手，这些人可以说即便是放在整个十五万大军之中，都是出类拔萃的将士。

    尤其是在训练之后，已经具备了非常优秀的实力。

    在发现中了埋伏之后，并没有慌张，而是奋力的一搏，想要杀了秦牧。

    整个大军的灵魂人物，就是秦牧，只要杀了秦牧，那么剩下的人，就不足为惧，到时候，顺便掌控这支军队。

    尤其是在训练之后，这支军队已经变的非常的强大，到时候，未尝不能再次争霸天下。

    在这些人，都是渊盖苏文身边的亲信，可以说是非常的强大。

    可他们完全忽略了，秦牧精心准备的这场埋伏。

    之所以没有在宫殿之中安排人手，并不是因为兵力不足，而是因为秦牧自信，自信到一个人可以团灭一百多人。

    所以看似没有埋伏，但秦牧一个人在，便是已经是最大的埋伏了。

    轰！

    秦牧在黑暗之中一枪轰杀了过去，将数十人直接掀翻在了强横的力量让这些黑衣人直接倒在了地上，没有办法反抗。

    碰。

    秦牧如入无人之境，一枪压下去，一个黑衣人直接被爆碎。

    恐怖的力量在十八式战斧的加持下，已经刻意开山裂石了，更不要说一个普通的躯体。

    “跑。”

    有黑衣人发现不对经，想明白，不仅她们这里中了埋伏，很可能整个皇宫之中，之所以如此的安静，是有大军在埋伏，就等待着渊盖苏文走进皇宫，一举讲渊盖苏文拿下。

    想要冲出去报信，如果这次真的失败了中了埋伏，那高句丽最后的复国的希望，就彻底的破灭了。

    可这个人刚刚冲出去，就被一名黑衣人干掉，秦牧派去的人早就撤出了战斗，在四周等待，谁冲出来，就杀了谁。

    直接偷袭，将想要逃离的人统统的射杀。

    秦牧杀到狂，身上更是被血染红，这些都是黑衣人的血。

    刺啦的一声。

    秦牧一脚踢出去一个在地面的弯刀，弯刀如弓箭一样爆射了出去，直接射穿了这个黑衣人的身体。

    根本没有人是秦牧的对手。

    围攻不行，单挑更不行。

    就在厮杀之中，宫殿之中的黑衣人数量迅速的减少，逐渐的一个个变成了一具具死尸。

    仅仅是片刻的的功夫，秦牧就将这些人给干掉了。

    根本没有什么反抗的力量，完全不是秦牧的对手。

    而在干掉黑衣人之后，秦牧轻轻的将枪头落在床榻之上，将枪头之上的血擦干净。

    而就在此时，一声啾的声音，信号弹升空，叛军的大举进攻，也在此时正式的开始。

    而在这个过程中，宫殿之中如同什么事都没有发生一样。

    至始至终在宫殿房顶上面盯着宫殿，为秦牧的安全担忧的李秀宁，甚至都没有看出来，宫殿之中发生了战斗，进入的黑衣人，一个个都被秦牧杀了个干净。

    整个皇宫之中，再次变得无比的寂静，无人察觉到，这是一场蓄谋已久的战斗。

