    “误会？”玄武脸色一寒，“老夫倒是愿意给你一个解释的机会。”

    玄武其实心里也愿意相信萧易。

    毕竟，萧易这还没能出去呢，还在他的肚子里，按道理说，不会干这么作死的事儿。

    萧易无奈一摊手：“前辈不是想要知道我身体的秘密吗？好吧，我坦白！”

    玄武眉头轻挑了一下，没有说话，只是等着萧易继续往下说。

    萧易轻咳道：“之所以刚才没说，主要是我自己也不太明白，这一切究竟是怎么回事。”

    “说重点。”玄武忍不住催促道。

    萧易笑了笑，抬手布下一道隔绝神阵，将自己和玄武的幻影笼罩起来。

    “前辈见多识广，可曾见过一个人有着双魂海？且这双魂海一阴一阳，泾渭分明，却又紧密相连。方才前辈的神魂进入我的身体，我还没有反应过来呢，这双魂海蓦然自主爆发了一股极强的螺旋劲气，直接将您的神念绞碎，然后将您的神魂给吞噬了。”

    萧易对于阴阳双魂海的事儿，倒是没有隐瞒。

    玄武乃是上古人士，他也希望通过玄武，能够对自己的阴阳双魂海多些了解。

    玄武听着萧易所言，整个人都愣了。

    “你……你是说，你的魂海分为阴魂和阳魂两块区域？这……这是天生如此，还是后天形成？”玄武震惊的瞪着眼睛问道。

    萧易道：“是后天形成的。有一日，我有所顿悟，魂海便自行翻涌，破了原先的格局，一魂两分，成了阴阳相对之势。”

    “奇了奇了！”玄武连连叫道。

    萧易一头雾水。

    “太神奇了。这后天形成的阴阳双魂，简直闻所未闻啊！”玄武啧啧叫道。

    萧易讶然：“后天形成的您没听说过，莫非先天形成的，您听说过？”

    玄武眯眼道：“先天双魂，老夫不止听说过，还曾认识过这样的一个人。此人，名为烛晓，也是九天世界初成之时，第一批九尊的当中的魂道神尊！”

    萧易一喜：“没想到还真有其他也是双魂之体。”

    玄武撇嘴道：“他跟你的情况不同，他本是双生子，但同为双生子的兄弟，却死在了娘胎里。死因，便是因为这烛晓的灵魂，天生具有吞噬灵魂之能。他在尚无健全意识的情况下，将另一个双生子的灵魂完整吞噬了。奇异的是，这个被吞噬的灵魂体，并没有融入进烛晓的魂海，而是和烛晓的魂海，共存了下来，并且被烛晓的意识渐渐所渗透，成为一个双魂一体的奇异存在。他这个虽然也算是后天形成，但没有出娘胎前的变化，倒也可以勉强算是先天状态。毕竟，胎月未满，魂海和肉身都是雏形，在雏形之中生出的变化，皆为先天之变。”

    萧易一愣，没想到这个烛晓的双魂海，是这么来的。

    “你这个因为顿悟而魂海裂变形成的双魂海，比烛晓的，可是更加奇异，而且还是阴阳双魂。”玄武稀奇道。

    萧易无奈一笑：“晚辈也很惶恐啊，也不知道这般变化，究竟是好是坏。”

    玄武一瞪眼：“就冲它连老夫的神魂都敢吞了，这还能是坏事？小子，你的气运，可真是够逆天的啊！星空之术，并不多见，你也会使。再加上万毒尊典，啧啧，你小子原本就身具两大奇功了，已令无数人羡慕的要死。现如今，竟还有个双魂海。”

    “妖孽，太妖孽了。老夫活了这么多年岁，也没见过比你气运更盛之人了。虽然这最近几万年，老夫没能出去，但想必外面也没出过什么牛哄哄的厉害人物了。毕竟。这往前的数十万年里，似乎都是一代不如一代的感觉了。”

    “当年那一场神魔大战，终究还是对这个世界，有了巨大的影响。传承短缺，老夫以为这辈子都不会再有机会看到天骄出世了，也许，你小子能够这个破败的世界，带来一点光亮。”

    萧易并没有被玄武的话夸晕，而是目光一震。

    “您怎么知道我修炼的毒功，是万毒尊典？”萧易问道。

    玄武淡笑道：“老夫不仅知道你修炼的毒功叫万毒尊典，更知道这套功法，是一个叫魏巫生老魔头创造出来的。这在当年，确实也霸道过几万年。魏巫生也因为这套功法可以吞噬万毒的特性，成功登顶，成为天地之间的巅峰强者。不过，在神魔大战之中，魏巫生还是陨落了，此后数十万年，老夫倒是没有听说过这套功法再有流传。没想到，如今在你小子身上见到了。”

    萧易一愣，这才知道，原来万毒尊典是一个叫魏巫生的人创造的。

    他原先只知道，这是楚凌在一个山洞之中，偶然得到的功法传承，至于是谁创造的，并不清楚。

    “前辈，您给我讲讲神魔大战的事情吧。反正他们还没有炼化好，咱们还有点悠闲的时间。”萧易笑道。

    对于神魔大战的事情，九天世界流传的极少。

    这极少部分的流传，还未必是真实的。

    萧易只知道，如今的地心魔渊，就是当年的魔族盘踞之处。

    玄武却是摆手道：“没什么好说的。过往之事，老夫也不想多提。那些魔族已被彻底灭尽，说了也没什么意义了。而且事实证明，当年的神道倾尽一切力量，全力诛灭魔族，似乎并不是那么正确的选择。老夫唏嘘之，不愿再忆往昔。”

    萧易苦笑道：“您这个长辈，怎么就不爱给晚辈讲故事呢！人家的长辈，可是最喜欢给晚辈说故事听了。”

    “滚犊子！老夫不吃这一套。为了给你们炼制这四套玄武甲，老夫现在还虚着呢，不说了，老夫也吞些妖族内丹，恢复恢复去。”玄武笑骂一声，身形便是嗡声一颤，消失了去。

    萧易摸了摸鼻子，对着虚空喊道：“前辈，您那还有毒丹或者什么有毒的东西吗？给我来一点啊，你们都有事忙，我一个人闲着有点蛋疼啊！”

    “蛋疼就揉揉去！臭小子，别总想从老夫这里捞好处，贪得无厌会惹人厌的道理，你不懂吗！”玄武的声音传来。

    萧易翻了翻白眼：“那行吧，晚辈就烤些肉，等你们完事了，大家一起吃点喝点。”

    玄武咆哮的声音顿时又喝来：“你小子要在老夫的胃里生火烤肉？你到底是想烤肉，还是想把老夫给烤了？”

