    卢筱筱听到刘彪的话点了点头，然后她看着刘彪四人道：“接下来的事情你们不要再插手了，你们昨天晚上已经出够头了，好在刘家人的脑子不够聪明，不然他们肯定会知道昨天晚上的事和你们脱不了干系。”

    “我们知道了。”

    “今天傍晚你们不用过来找我学习拼音字母了，你们就还剩下四个拼音字母没有学，今天晚上你们在家把之前的巩固好，明天我到县里给你们弄几本字典回来，你们明天傍晚再来我家。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪四人离开后她看了下时间已经是下午两点半了，于是她就从空间里面拿出两只腌咸鸡，然后把它们洗干净后放锅里煮，晚上她去牛棚的时候刚好可以带去给师父们下酒。

    晚上八点半，卢筱筱把要带去给师父们的腌咸鸡和她泡的的药酒放进篮子里后，就出门朝牛棚走去。

    卢筱筱在快到牛棚的时候看到有两个人在牛棚附近探头探脑的，于是她就躲到一颗树后面，想看看那两个人到底要干什么。

    “陈大牛，你是不是故意骗我的，我们都在这守了好几天了，不早说是有人来了，连只苍蝇都没有。”

    陈大牛听到陈有才的话后立马就朝着陈有才道：“我没有骗你，那天我真的看到有人扛着一袋东西进牛棚。”

    “会不会是建国叔扛草料进牛棚。”

    “不是，那天那个人的个子很矮，看上去只有十岁孩子的身高。”

    “我看你那天真的是见鬼了，一个十岁孩子能扛的动那么大袋的东西吗，你也不用脑子想一想。”

    陈大牛听到陈有才的话后不由的后背发量，难道那天他真的是见到鬼了吗？

    “有才，我们不等了，我们快回家去吧。”

    “早就劝你回家去了，你非要在这等，都说了不要动歪心思去赚那种亏心的钱了，你非不听。”

    “我知道了，我以后肯定不会再干这种事了，我们快走吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱虽然离陈大牛和陈有才比较远，可是她的听力因为修炼的原因，所以可以听到比较远距离的声音，刚才陈大牛和陈有才说的话她自然是听到了，看来她以后来牛棚要小心再小心，现在天气回暖了，村里人晚上没事的时候都喜欢在村子里走动，指不定就有人会注意到牛棚这边的动静。

    “二师父，快过来开门。”卢筱筱走进牛棚后敲了敲门小声的朝屋子里喊道。

    屋子里的人听到卢筱筱的声音后顿时都紧张了起来，这几天他们发现有两个人在牛棚附近探头探脑的，卢筱筱这时候来不会被那两个人看到了吧。

    谢工头打开门后立马就朝着卢筱筱道：“筱丫头你快走，外面有人盯着牛棚，你来这被人看到了。”

    “二师父你放心吧，我是等那两个人离开才过来的，所以没有人发现我来牛棚，你快让我进屋吧。”

    谢工头听到卢筱筱的话后伸出头朝四周看了一圈，在看到四周没有人时，他才把卢筱筱放进屋。

