    林小溪看着面前这项链。

    整个人惊了！

    也懵了。

    她之前从没想过，寇准竟然为她专门设计了一条项链。

    而她眼前的这条项链也让他目眩神迷。

    她很喜欢。

    之前说的女生对于珠宝这种东西向来是没有什么抵抗能力的，之所以她能够拒绝闽灿的项链，只是因为她压根就没去看而已。

    但现在的眼前这条，是寇准亲自为她设计的，她想看。

    而看了之后，她发现自己移不开眼睛了。

    上面那闪亮的钻石和那精致细腻的线条，让她仿佛坠入到了一个古老的城堡之中。

    而她是这古老城堡之中的唯一公主，骄傲尊贵。

    她喜欢这个项链，甚至有些移不开眼睛。

    因为这个项链的经验，也因为这个项链是寇准专门为她所设计，是独一无二的。

    她眼睛不由有些湿润。

    因为就看着上面的细纹，她就能知道寇准为了这条项链到底用了多少心思。

    同时她心中那轻微的酸涩也在这条项链出现之后，彻底烟消云散。

    林小溪是个很聪明的女孩，也是一个对物质没有什么高要求的女孩。

    她简单单纯，喜欢寇准就只是喜欢，不求什么荣华富贵，只求两人能安安稳稳的在一起。

    可她作为女生，在听到别的女生得到了男朋友的送的什么礼物之后，她心里也是会产生波澜的。

    这并不是攀比，也不是物质，只是她也期待那种被男朋友捧在手心上，然后给予惊喜。

    特别是在程淼说了，一个男生对女生表达重视的一个最重要的方式就是送礼物。

    她虽然不在意，可是内心依旧是留下了一些痕迹。

    到现在。随着这条项链的出现，他那些所有的情绪和轻微的委屈，全部化作泪水。

    寇准看着面前梨花带雨的林小溪，宠溺的刮了刮她微红的鼻子：

    “我知道哦，咱们在一起已经差不多半年，我没给你送过什么礼物，你心里其实是有一些委屈的。所以看在这条项链的份上能不能原谅我呀？”

    林小溪瘪着嘴巴说道：

    “不原谅。”

    可她靠在寇准怀里的动作已经给了真实答案。

    但是很快，理智让林小溪重新看向寇准，小声问道：

    “这……一定很贵吧？”

    她不懂钻石，但是看着这项链，怎么看都很贵的样子。

    而回答她的是谢雯。

    自从将项链交给寇准之后，谢文就一直在旁边等着，看到寇准对林小溪的宠溺，她一个三十岁的不婚族，都觉得心里有点酸涩。

    “要不是因为碰不见一个能够像这样对我好的人，我何必成什么不婚族呢？”

    所以看到林小溪那怯生生的样子，她主动说道：

    “妹妹，寇先生的确在这条项链上花了很多心思，光是这个设计，就价值百万。而这条项链采用了最顶级的钻石和国内顶尖的切钻工艺。”

    “整条项链通体采用珍珠作为串联，整体呈心形，八枚钻石总共达到了26克拉，并且采用的是顶级2a等级纯度的钻石，所以价值十分珍贵。”

    “不算设计，就达到了差不多一千万。”

    “一千万？！”

    林小溪眼睛直接瞪了起来。

    她想象得到这条项链应该很贵，可是没想到这项链竟然这么贵？

    “一千万？”

    她看向寇准的眼神都有点迷茫了。

    “这……真的是寇小准送给自己的？”

    而这个数字一出，不光是林小溪，莫卓她们也傻眼了。

    她们之前在这项链露出真容的时候，就被这项链惊艳了，一直打量着项链上面的8颗钻石。

    毕竟这个项链上，最小的那颗钻石都比之前闽灿送的大。

    所以他们一开始还以为这项链是假的，是用水晶做的，毕竟水晶和钻石看上去除了纯度和亮度差一些之外，没什么大的差别，甚至从本质上来说还是属于同一种东西。

    但谁想到。这项链竟然是真的？而且还价值1,000万！

    1,000万啊？那可是1000万啊！她们一个月生活费才2500块，她们都想象不到这是多大的一笔钱！

    更绝的是，没等她们怀疑这项链是不是真的，谢雯直接拿出了国家级珠宝认证证书。

    彻底打消了她们对于这条项链真实性的所有质疑。

    这让他们不由齐齐看向寇准。

    像是在看着什么奇观一样。

    毕竟之前的时候寇准表现出来的所有的一切都是平平无奇的。

    除了对林小溪的确宠溺之外，好像没有什么特别的。

    但现在这条钻石项链的出现，让她们有一种眼睛瞎了的感觉。

    特别是程淼。

    他这辈子就是想要找一个富豪，嫁了以后过上无忧无虑的日子。

    而寇准从始至终都没有进入他的猎物名单中。

    但是谁想到这个平时不显山不露水的家伙，竟然随手便是一条千万级别的钻石项链？

    她下意识的就准备想要将寇准拿下，但是一想到林小溪和寇准之间的感情，她有些颓丧。

    不知道自己用了浑身解数，也休想插入到这段感情之中。

    这也让他看向林小溪的眼神中充满着嫉妒，还有嘲讽。

    “看上去清纯的一个姑娘，可谁想到背地里竟然也冲着钱去。不过不得不感慨，你的眼光还真的是够好的，竟然找到了这么低调的一个。”

    她可不相信林小溪会不知道寇准有这么大的本事。

    而另一边，闽灿正目瞪口呆的看着已经挂在林小溪脖子上的钻石项链呢。

    他的吃惊不仅不比程淼他们少，反而更多。

    他之前可真的切切实实地认为寇准就是个穷逼，而且还以此来多次讽刺他。

    可是想不到这家伙竟然拿出了一条上千万的项链。

    这样级别的项链，即便是他也不可能如此轻易的送人。

    而更让他想不明白的是：

    “为什么会是他？无论从气质上，从穿着上，他哪里像是一个能够送出上千万项链的人？”

    而相比于这条千万项链，他之前送的那条就像是一个混进了骄傲天鹅群的一只野公鸡。

    无比的贫贱。

    但更让他难堪的是，不知什么时候捡到他那条项链盒的刘工，打开看了一眼之后，嫌弃地说道：

    “这是谁买的？长没长眼睛？一个次品钻石做出来的破玩意，典型的以次充好嘛！”

