    婚礼之后，沈浪被带进了一座特殊的房子之内。

    这座房子应该是刚刚修建起来的，和整个城堡的氛围有些格格不入。这座城堡主要是乳白色的大理石砌成，而这座房子是火红色的。

    不仅如此，进入这件房子之内还感觉到明显的高温。

    碧金城常年都四季如春，温度不低，此时夜间外面的温度也在近二十摄氏度左右。然而这栋红房子之内，起码超过了三十度。

    不仅如此，里面还点燃了无数的烛火。看上去仿佛很浪漫，但是却让人觉得有些怪异，太充满仪式感了。

    这座房子里面什么都没有，就只有一张大床，三米乘三米的超级大床。

    大床的周围点满了蜡烛，几百上千根之多。

    这架势，洞房花烛要玩真的啊？否则也不需要营造这么过分的气氛吧。

    沈浪慵懒地躺在了大床之上，脑子再一次回忆起和几年前的那个洞房花烛，准确说是独守空房。

    木兰宝贝，接下来就算发生了什么，请你也不要怪我，请你一定要记住这一句话，你夫君我就算失身了，心中最爱的女人也是你，甚至唯一爱的人是你。

    不过他还是稍稍有些紧张的，脑子里面不断浮现狄波丝公爵虐待大狮子的那一幕。

    这个女人别看长得这么美，娇滴滴的样子，其实就是一个女暴龙啊。

    如果真的发生了什么，该不会被她弄得半死吧？

    最关键是浪爷对自己本事不太有自信啊，他的本事也就灭灭小冰了，遇到狄波丝公爵这种女暴龙，或许会败得很惨吧。

    不过男人的本事很多种多样的，比如三寸不烂之……

    ………………

    仅仅一刻钟后。

    狄波丝女大公走了款款走了进来，从无数蜡烛中间的通道直接来到了大床之上。

    在火光之中，她显得尤其艳丽不可方物。尤其那一头红发，简直勾魂了。

    她走到沈浪的面前，直接扯下了身上的长裙，露出了曼妙无比的雪躯。

    她直接坐在沈浪的腰上，嘴里念着特殊的音符。

    你说什么啊？

    这些话沈浪就完全听不懂了。

    接着，狄波丝解开了沈浪身上的长袍，在他的胸口画着神秘的符文。

    疼，疼，疼……

    因为，她真的是用指甲刮过去的，沈浪这种细皮嫩肉，很快就被挂出了红色的印痕了。

    这是什么鬼文字？把沈浪整个胸口都写满了。

    然后，她就把沈浪给睡了。

    靠！玩真的啊。

    ……………………

    半个时辰后，一切结束！

    狄波丝女公爵直接走了，留下沈浪一个人躺在这里回味。

    这个世界真是太离奇了。

    本以为是一个人尽可夫的寡妇，没有想到是一个贞/洁/烈女。

    本以为是招面首，没有想到竟然是正规的成婚。

    本以为是假结婚，没有想到真的洞房花烛。

    沈浪不得不承认，这位女公爵的滋味非常不错，关键不用他受累。

    可是这一切显得尤其莫名其妙？不是吗？

    …………………

    接下来的时间，沈浪就成为了女大公的丈夫。

    他在城堡内恢复了自由，甚至在整个城市都是自由的，他可以去任何一个地方。

    那么他成为了这座城市的男主人了吗？

    并没有！

    几乎所有人都对他敬而远之。

    城堡里面的侍女依旧不敢和他说话，包括那个中年太监塔伦，每次见到他后，哪怕距离好几米他就会立刻停下脚步，给沈浪恭敬鞠躬行礼，然后让在一边，垂下脑袋，不对视甚至忍住呼吸。

    鲁索家族的武士对他的态度更加冷漠，不管他们是在干什么，大声说笑也罢，窃窃私语也罢，但只要沈浪一过去，他们立刻恢复岩石一般的表情，目不斜视。

    还有那几个祭师仿佛再一次消失了。

    狄波丝女公爵仿佛很忙，自从洞房花烛之后，几天之内沈浪都没有见过她了。

    他每天依旧享受着堪比王侯的生活。

    有一天他尝试着离开城堡，结果依旧没有任何人阻止他。

    所以沈浪离开城堡，进入碧金城内。穿着华贵的锦袍走在街道上，城内所有的贵族都对他敬而远之。但是富商和平民都对他毕恭毕敬，而那些奴隶一看到他的袍子上的图案，全部整整齐齐跪在了地上。

    沈浪还好奇，鲁索家族为何不派武士来保护他，结果发现完全不需要的。

    因为他锦袍上的家族徽章就是最好的保护，鲁索家族统治这座城市已经几百年前了，这里人对鲁索家族的忠诚已经铭刻入骨。

    但是沈浪想要和人交谈的时候，全部都失败了。

    这个城市有这绝对的语言鄙夷链，上层人说西仑语（也就是拉丁语），中下层的人说维达语。

    什么是维达语？

    这片区域大多数都是棕色人种，他们被统一称之为维达种族，所以他们的语言也称之为维达语。维达族人才是这片陆地的原住民，白人只是征服者。

    当年西仑王朝横扫整个西方世界，全盛时期的疆域超过了一千万平方公里。

    而这个碧波行省就是西仑王朝曾经征服过的地方。当西仑第一帝国没落的时候，鲁索家族是碧波行省的总督，其他行省纷纷独立成国，鲁索家族也不例外，正式成立了鲁索公国。

    之后西仑第二帝国崛起的时候，鲁索家族又再一次效忠了西仑帝国，再一次成为帝国的一个行省。然而不到一百年，西仑第二帝国又再一次灭亡了。

    碧波行省再一次成为了碧波公国一直至今。

    如今几百年时间过去了，这里的原住民维达族都忘记了自己是主人的身份。

    维达语也成为了下等语言，这座城市的白人是绝对不会说的。当然还有更加低级的语言，那就是奴隶之间说的话，被称之为犬语。

    这犬语并不是真正的语言，而是奴隶主为了更好地统治奴隶而发明出来的语言。

    几乎每一个字，每一个词都充满卑贱。而且犬语的句子很短，几乎没有超过十个字的句子。

    因为奴隶主觉得，如果句子太长，这些奴隶就会学得聪明了，对动物的指令都很短，所以奴隶的语言也是如此。

    现在沈浪面临的问题是，他不会说原住民的维达语，更不会说奴隶的犬语，拉丁语根据智脑的指示能说。

    但是能说西仑语的人，都知道沈浪的身份，他们仿佛得了禁口令一般，不会和沈浪说一句话一个字。甚至沈浪一靠近，他们就赶紧避开。

    所以虽然迎娶了狄波丝公爵，但沈浪依旧被碧金城彻底孤立。

    于是沈浪就去图书馆，查找各种资料，尤其是关于魔女帝国的资料。

    结果一无所获。

    碧金城有一座非常大的图书馆，里面有几万册的书籍，但是关于魔女帝国的所有书，全部被毁掉了。就算有些正常的书籍里面有关于魔女帝国的内容，也全部被剪掉了。

    沈浪越来越觉得这位狄波丝公爵对魔女帝国的敌意了。

    ……………………

    不过有一天沈浪总算是知道了这个城市的人，尤其是鲁索家族的武士对东方人的态度了。

    那天他们没有发现沈浪的到来，正在窃窃私语。

    “任何东方人都是虚伪邪恶的，他们都应该下地狱，听说东方的女人大多都是婊/子，男人都喜欢卖屁股！”

    一个武士说这话的时候，受到了很多人的赞同，从这句话中可以看出究竟充满了何等的恶意。

    但是沈浪一出现，他们立刻又闭口不言，目不斜视。

    真是很虚伪的一群人啊！

    沈浪再一次发现，碧金城的上层阶级全部都是白人，中下等全部都是维达族，奴隶一半是黑人，一半是从各处抓来的土人，他们其实也是维达族棕色人种，只不过住在更加偏远的地方。

    而这群白人对东方世界的黄种人倒不是鄙夷，而是敌意，绝对的敌意。

    这让沈浪更加相信，魔女帝国和仇妖儿有关。

    回到城堡之后，沈浪本以为再也见不到狄波丝女公爵了。

    然而没有想到成婚七天之后，她又忽然出现在沈浪的房间内，然后又把沈浪给睡了。

    睡之前依旧念着古怪的话语，而且用指甲在沈浪身上写奇怪的文字。

    半个时辰后，她再一次消失。

    ………………………

    又过了五天！

    狄波丝女公爵再一次出现，把沈浪给睡了。

    睡完之后她本来要离开的，结果被沈浪按住，沈浪把她睡了，而且施展了十八般武艺。

    中途沈浪想要吻她，但是被她推开了。

    不管是这个世界，还是地球世界，都有一群非常奇怪的女人。

    可以被睡，但不能被吻，好像这样就还守住自己最后的高洁。

    ………………

    接下来沈浪渐渐了解了，这位狄波丝公爵是一个绝对的优秀贵族。

    她不但武功高强，精通兵法，而且有很高的文学、医术、诗歌造诣。

    总之一个最优秀的贵族女人应该怎么样，她就怎么样。当然沈浪并太不喜欢这种女人，优秀得不像真人。

    而且她们的艺术天赋仿佛是为了陶冶自己的情操，绝对不是为了取悦别人，也不是为了获得别人的欣赏。

    有一次沈浪无意中闯入进入，发现狄波丝公爵在弹琴。

    此时西方世界的钢琴没有出现，羽管键琴也没有出现，只有风琴，而且非常巨大。

    尽管音色比不上钢琴，但已经很不错了。

    狄波丝公爵的风琴造诣非常高，简直称得上是优秀的艺术家。

    但是沈浪刚刚进去，她就停止演奏了，朝着他微微一笑，便起身离开。

    这就是一种疏远，充满贵族礼仪的疏远。

    狄波丝公爵从来不在有旁听者的时候演奏，这是为何？

    因为她觉得演奏音乐是在取悦别人，但整个碧金城她的地位最高贵，所以她不可能去取悦任何人。

    换句话说，没有任何人配听她的弹奏，当然包括沈浪在内。

    当然如果是其他公爵来了，又或者是西仑王朝的其他亲王，那相信狄波丝公爵是非常乐意演奏的。

    沈浪再一次感受到了西方贵族的骨子里面的那种傲慢，对人的藐视，虚伪而又充满礼貌的藐视。

    沈浪也不在意，坐在风琴面前，在智脑的帮助下，进行了弹奏。

    依旧是他最爱的《出埃及记》，这首曲子历史不长，只是一部电影的配乐，虽然经过了沃伊切赫·基拉尔的改变，马克西姆的演奏，不算是大师之作，但依旧是雅俗共赏的经典曲目。

    这里面充满的恢宏、悲壮的史诗感，确实震撼人心，哪怕沈浪不算喜欢以色列这个国家，但还是很喜欢这首曲子。

    听到沈浪的演奏，狄波丝公爵停下了脚步，仔细倾听。

    这个时候她又表现出了一个优秀贵族的品德，乐意鉴赏，而且拥有极高的鉴赏水平。

    她的美眸露出了惊艳的表情，没有想到沈浪这么一个东方男人，竟然会演奏出这么西方的音乐。

    东西方世界虽然几乎是处于隔绝状态的，但是双方的文明还是有一点点互相渗透的。

    鲁索家族作为西仑王朝古老的贵族，对于东方世界也是有所了解的。

    在狄波丝公爵看来，东方世界的音乐不是这样的，他们的音乐更加追求意境和传神，不像西方音乐充满侵略性和冲击力。

    当然，她承认东方世界的音乐也非常优秀。但身为西仑王朝的一员，她无论如何也要保持自身文明的优越感。

    沈浪演奏结束，狄波丝公爵离去。

    ………………

    当天晚上，狄波丝公爵再一次出现在沈浪的房间内。

    再一次充满仪式感地把他睡了。

    然后她要走的时候，再一次被沈浪按住，被沈浪用他的方式睡了。

    但是沈浪要亲吻的时候，再一次被她推开。

    两个人进入了一种非常奇怪的状态。

    是夫妻，但更是陌生人。

    尤其是当沈浪表现出某些才华的时候，狄波丝公爵就表现出更加冷漠的态度。

    整个碧金城对他的孤立依旧在继续，甚至已经从白人蔓延到了棕色人种。

    沈浪虽然会说话，甚至已经通过智脑学习了维达语，但依旧像是一个哑巴，因为没有人和他说话，他从来都没有说话的机会。

    另外两个东方世界的美男子昆岩和秦古，已经彻底成为了这座城堡的新太监了。

    这两个人对沈浪也敬而远之，虽然是同族，但是也从不开口说话。甚至为了告别自己东方人的身份，他们剪掉了长发，描绘了眼影，努力让自己像是西方人。

    ………………

    沈浪感觉到孤独吗？

    有一些！

    当他在孤岛的时候，几个月时间就只有他一人，当然是孤独的。

    当时他想着赶紧进去一个城市，随便那个城市，只要有人就好。

    甚至还立下了宏伟的志愿，三个月内出人头地，一年之内掌握城市。

    现在他知道，有些想多了。

    他仅仅几天之内，就成为了这座城市主人的丈夫，看上去仿佛一人之下，万人之上了。

    但是他知道，靠着计策和脑子，他永远都成不了这个城市的主人。

    因为他是东方人，他是黄种人。

    再聪明，再出色都没有用的。

    在这个城市呆得越久，沈浪就越发感受到了这个城市所有人对他的孤立和排挤。

    甚至随着时间的流失，这种孤立和排挤，变成了一种敌意。

    几个月时间，无人和他说一句话。

    哪怕周围都是人，但是得不到任何消息，因为一旦他靠近，所有人的交谈全部停止。

    不过沈浪并没有感觉到痛苦，他毕竟是智者。

    遇到这种情形，他唯有在心中说一声：傻逼。

    但是他也深深地知道，作为一个东方人他想要在这座城市立足是不可能的，更别说掌握权势了。

    当一个种族想要融入一个种族怎么办？

    要不然就甘为附庸？让这个主导宗族觉得你没有威胁。

    而两个强大种族之间就没有什么融入了，只有征服。

    ………………

    这一天晚上！

    狄波丝公爵再一次充满仪式感地睡了沈浪。

    “你一直在打听魔女帝国？”她开口问道。

    沈浪点头道：“对。”

    狄波丝道：“东方人为何要来西方世界，为何要来打破这里的平衡？”

    沈浪想了一会儿，耸了耸肩膀。

    这话他没法回答，难道他能去问十六世纪的西班牙、十七世纪的荷兰、十八世纪的大英帝国，为何不好好呆在你们的西方世界，为何要来东方世界呢？

    狄波丝道：“忘记魔女帝国吧？他成为不了你们在西方世界的祖国！”

    沈浪听出了她没有说完的话，魔女帝国一定会灭亡。

    沈浪忽然道：“鲁索家族曾经也是西仑王朝的王族？”

    狄波丝道：“我们家族从来都不会刻意抬高自己的历史地位，我们和你们东方世界的家族不一样。”

    这话说得，好像我们东方世界的家族就特别喜欢往脸上贴近，拼命去攀皇族祖宗似的。

    呃！

    好吧，确实有部分人是这样。

    比如薛氏家族，时时刻刻想要成为任氏。

    但沈浪就不这样，整个东方世界最高贵的姓氏是姬和姜，原本姬姓高于姜姓。

    但是因为姜离陛下的缘故，使得在东方世界亿万民众心中，姜姓和姬姓是平级的。

    没看到赢广就算窃取了新乾王国的王位后，也不敢姓姜，而改为赢姓。

    身处西方世界的沈浪，头顶上东方世界最高贵的姓氏，但他也没有把自己改名叫姜浪啊。

    “姬氏归姬氏，西仑归西仑。”狄波丝公爵道：“魔女帝国撑着西仑王朝四分五裂，拉拢了无数的奴隶和贱民，试图在我西方世界建立异族政权，这注定是不会成功的。魔女帝国就如同建于沙滩之上的城堡，随便一个浪花就可以摧毁。”

    沈浪道：“如果我没有记错的话，碧金城乃至整个碧波行省，都曾经号称效忠于魔女帝国。”

    狄波丝公爵道：“那是我的兄长所为，所以他被我吊死了。”

    沈浪眯起了眼睛，他无心去探寻这里面的真相。

    “相反，因为魔女帝国的出现，使得西仑第三帝国的建立。”狄波丝公爵道：“所以忘记你的魔女国吧，它成不了你在西方的祖国，西仑归西仑。”

    呵呵！呵呵！

    上帝归上帝？凯撒归凯撒吗？

    不，这句话用在这里不合适，因为这两个同属于西方世界。

    狄波丝公爵又要起身离开，沈浪勾住她的脖颈，朝着她红艳的嘴唇吻了过去。

    但是再一次被她的手挡住了。

    “西仑归西仑，大炎归大炎。”

    沈浪心中冷笑，都睡了好几次了，你还跟我说这样的话有意思吗？

    但现在可以看得出来了，这位狄波丝公爵虽然和他睡了很多次，但从来都没有要靠近双方关系的意思。

    依旧是绝对的孤立！

    这也对，嘴巴是吃饭说话的，所以接吻算是更高层次的交流。

    而下面是拉屎撒尿的，所以算是低层次的交流？

    但人类究竟是喜欢低俗的交流，还是高层的交流呢？

    ………………

    沈浪已经彻底知道了这位狄波丝公爵的态度。

    接下来的日子，两个人依旧会发生最亲密的关系。

    但是关系却更加疏远。

    每一次狄波丝公爵都要念特殊的言语，在沈浪身上画特殊的文字。

    充满仪式感地欢/好。

    别说亲吻了，就连交谈都没有半句。

    她来和沈浪亲热，就仿佛是在履行某种仪式。

    整个城市对沈浪的鼓励和隔绝，更加严重，敌视也更严重。

    当然没有人朝沈浪竖中指，也没有人朝他吐口水。

    但是他走过的路，在很长时间内别人不会走。

    他去的任何地方，所有人都会立刻避开。

    所有人都能看出沈浪的精致高洁，但这是一种恶心的表态，将这个族群的虚伪上升到了极致。

    沈浪只能通过眼睛去发现一切。

    狄波丝公爵依旧源源不断地购买奴隶，并且训练成为军队。

    她麾下的军队已经达到了一个非常惊人的数字。

    虽然沈浪看不到任何资料，听不到任何交谈，但是他能够感受到。

    因为魔女帝国的出现，使得西仑第三帝国正在快速成型。

    而狄波丝公爵就是西仑第三帝国的成员之一。

    她招兵买马，就是为了攻打魔女帝国。

    他们的目标很简单，彻底将魔女帝国斩尽杀绝，甚至杀尽一切东方人。

    沈浪知道，西仑王朝其实依旧非常强大，第二帝国之所以会瓦解，完全是因为群龙无首。

    下面的各个王国，各个公国都很强，找不到一个信服的人登上帝国皇位，所以四分五裂。

    这倒有些像是古代的春秋战国了，周天子式微，天下诸侯崛起，所以才四分五裂。

    ………………

    几天之前，有人来拜访沈浪，这是几个月来第一次有人来见他。

    就是那个海盗首领，他为沈浪送来了一个包裹，那里面没有什么东西，就是沈浪委托他捞起的破气球布。

    接下来的时间内，沈浪再一次变成了金丝雀。

    不但没有出城堡，甚至连自己的房门都没有出了。

    就好像那群火神的祭师一样，她们上一次出现还是沈浪的婚礼，从那之后就彻底消失了。

    此时的沈浪已经不打算在这座城市发展什么了。

    他唯一的目标就是离开碧金城，前往魔女国。

    尽管他现在还不能完全确定魔女国就是仇妖儿建立的国度，但可以肯定它的君主是一个东方人，只有在那里沈浪才能施展自己的才华，才能得到强大的力量。

    而且，这位魔女帝国很有可能就是仇妖儿的。

    如果真是她的，沈浪完全是叹为观止，几年不见仇妖儿变得这么强了吗？

    见一叶而知深秋，窥一斑而见全豹。

    这个狄波丝公爵不管是个人武力，还是能力，都是超强的。

    此时她麾下的大军，已经超过了十几万。

    她还仅仅只是西仑第三帝国的其中一员而已。

    然而这个魔女帝国，一路从东方世界打过来，征服了无数的城邦和行省，建立了庞大的帝国。

    这座碧金城曾经就臣服在魔女帝国的脚下。

    这样的威风真是有当年姜离陛下的风范。

    不过沈浪就算想要去魔女帝国也去不了，甚至他都无法确定魔女帝国在哪里。

    之前他在那个硝石孤岛，还能够等待船来。

    如今在这座碧金城，虽然人山人海，却比孤岛还要孤独。

    而且，他再也等不到任何船来了，他根本无法离开碧金城。不管他出多少钱，都没有一艘船愿意带他离开。

    不管他在乔装打扮，隐藏踪迹都没有用的，因为整个城市只有你一个异类。

    一只白天鹅，在一群黑天鹅中是怎么都隐藏不住的，就算你想要把自己涂黑也不可能。

    不过沈浪知道，他离开碧金城前往魔女国的时刻，很快就要到来了。

    ………………

    从某一天开始！

    沈浪已经不喜欢穿丝绸了，而喜欢穿其他类型的衣衫了。

    尤其是棉布、麻布的，更加透气。

    但是在这个城堡里面，没有人会为他准备他想要的衣衫。

    所以沈浪就去城市里面自己买棉布、麻布，自己缝制衣衫。

    西方式的衣衫，他已经不喜欢穿了，他又重新穿上了东方式的袍服。

    …………

    晚上！

    狄波丝女公爵再一次来到沈浪房间，充满仪式感地把他睡了。

    最后她长长呼了一口气。

    就仿佛整个神圣仪式的结束？

    接着，她望向沈浪的目光有些复杂。

    “晚安，来自东方世界的男人。”

    然后，她直接走了。

    至此，她和沈浪结婚已经超过九十九天，两个人亲热的次数也超过了十九次。

    …………

    有一天！

    大概是西方世界一个非常重要的节日，好像是西仑帝国第一皇帝的诞辰日。

    整个碧金城没有进行大肆的庆祝，而是敲响了肃穆的钟声。

    或许沈浪猜错了，这不是西仑帝国第一皇帝的诞辰，而是他的忌日。

    几个侍女涌了进来，为沈浪彻底沐浴更衣。

    这一次就更加奢华神圣了，整整九次沐浴。

    然后穿上了九层衣衫。

    第一层到第五层，都是沈浪自己的衣衫。第六层到第九层，全部都是鲁索家族为他准备的衣衫。

    而且全部都是东方式东方袍服，丝绸锦缎，非常华丽。

    中年太监走了进来，躬身道：“阁下，神圣的仪式马上就要开始了，请您出来！”

    所谓神圣的仪式，终于要开始了吗？

    等了整整一百天了。

    外面有一个华丽的车冕，也是东方式的。

    沈浪坐上了车冕，十九个人抬着离开了城堡，朝着码头走去。

    ………………

    此时碧金城大门之外的广场上，密密麻麻都是军队。

    遮天蔽日，不计其数，全副武装，英武强悍。

    整个海面上，没有一艘商船，也没有一艘海盗船，全部都是战船，超过几百艘战船。

    每一艘战船上，都挂着鲁索家族的旗帜，更高的地方挂着西仑第三帝国的旗帜。

    狄波丝公爵一身戎装。

    此时，一直隐身的火神祭师再一次出现了。

    充满神秘地站在码头上。

    狄波丝女大公站到高处，沙哑道：“大炎归大炎，西仑归西仑。东方归东方，西方归西方。东方人就不应该出现在西方世界上，魔女帝国是整个西方世界的公敌！”

    “鲁索家族世世代代效忠于西仑王朝，如今也不例外！”

    “这一次我率领大军，远征魔女帝国，再建西仑第三帝国！”

    “彻底将东方人毁灭，彻底将魔女帝国葬送！”

    “大炎归大炎，西仑归西仑。”

    “伟大的火神，在此我正式向你献祭上我的丈夫，来自东方世界的男子！”

    片刻后！

    沈浪被抬到了一个特殊的火刑架上。

    “烧死他，烧死他！”

    无数人朝着沈浪高呼。

    现在一切真相大白了。

    狄波丝公爵之所以会嫁给沈浪，嫁给一个陌生的东方世界男子，而且成婚足够一百天，亲热的次数超过十九次。

    一切就是为了献祭！

    就是为了在出征魔女帝国的时候，将沈浪活活烧死！

    非我族类其心必异！

    ………………

    注：今天更近一万六！保卫月票第三，泪求兄弟们出手相助！糕点继续拼！

    谢谢无敌2322，邻家老王来敲门的万币打赏。