    第264章合作谈得很顺利

    “小侄子威武！”苏酥回答。

    得到了苏酥的鼓励和肯定，秦予泽美滋滋，帅气阳光的脸上洋溢着得意的笑容。

    “小侄子，把他丢掉吗？”苏酥又指着地上的王俊杰问。

    “不丢，丢进垃圾桶我怕他污染垃圾处理厂，他比有害垃圾还有害。”秦予泽回答。

    “嗷，好！”苏酥点头。

    解决掉了王俊杰，秦行之问儿子：“予泽，你怎么知道这人是谁的？你哪个朋友这么厉害，只凭几张照片就查出了对方的身份底细？”

    “桑小姐呀！”秦予泽回答。

    这么厉害的黑客技术，除了桑梓还有谁。

    “你什么时候加她的好友的？”秦行之问。

    “我这是为了方便请教她计算机的问题。”秦予泽解释。

    “是么？你现在都这么好学了？”秦行之有些不敢相信这是自己那个顽劣的小儿子会做的事情。

    “那当然，我都答应苏酥了，高考要考出好成绩！”秦予泽回答。

    当然他没告诉他老爸的是，他主动加桑梓好友的另外一个原因是，他觉得这个女人有机会发展成为他的未来大嫂。

    朱总笑盈盈地看着秦予泽和苏酥，夸奖道：“秦总真是好福气，有这样可爱的妹妹和儿子。”

    “是啊，我也觉得我很有福气，尤其是我这个妹妹，我原以为我这辈子都没有这个命了，没想到到这把年纪了，还能有个这么可爱的妹妹。”秦行之丝毫不谦虚地回答道。

    “哈哈哈，我也听郭老提起过苏酥小朋友，真的是非常厉害非常勇敢非常可爱的。”朱总评价道。

    “朱总，我们继续谈公事吧？”秦行之道。

    “对对对，先谈公事，有人不希望我们谈成，我们便不能让他们如意。”朱总认同道。

    接下来朱总和秦行之继续坐下来聊工作上的问题。

    合作谈的十分顺利。

    唯一可惜的是，朱总能够提供到的集装箱数量很有限，这个数量不足以让秦氏完全恢复生产。

    不能完全恢复生产，就没有办法按时交单，问题还是没法得到完全的解决。

    但不管怎么说，都是一种进步，算是不错的好消息了。

    秦家高兴了，徐腾飞就不高兴了。

    王俊杰心惊肉跳地看着徐腾飞。

    他没有完成任务，以徐总的脾气，接下来等着他的事情要比他在秦予泽那里遭受到的事情要可怕得多。

    “徐总，再给我一次机会！我可以将功补过！”王俊杰请求道。

    “在我这里没有第二次机会。”徐腾飞冷冷地说道，“你错过了最佳机会，还打草惊蛇，没有资格跟我讨要第二次的机会。”

    徐腾飞说完，站在他身旁的两个黑衣下属上前来，把王俊杰按到了地上，紧接着就听到了王俊杰发出了凄厉的叫声。

    手指被生生截断，王俊杰直接痛晕了过去。

    然后徐腾飞一挥手，让人把王俊杰拖了下去。

    现在对徐腾飞来说的好消息，那个姓朱的能够提供给秦家的集装箱有限，还不能够完全拯救到秦家。

    秦家的危机还没有完全解除，他还可以继续操作。

    秦家的原料绝对不会供给上！

    ###

    第二天，秦行之刚起床，就见妻子一脸兴奋地跑向他：“老公，好消息，天大的好消息！”

    (本章完)

