    战争推进的极其顺利且平稳。

    爱尔兰岛不像被不列颠这条鲶鱼搅动起来的不列颠岛，上面哪怕是宣布成立王国的国家都少，甚至有一些还以萨克逊部落来称呼自己。

    不列颠的军队简直是钻进了鱼卵堆里，炸鱼都算不上。

    不过仅有的数个王国还是给不列颠带来了一些阻碍的。

    但是在圆桌骑士们的面前，没过多久基本上都被一一清扫干净了。

    安诺没有选择一人统军，而是选择给后辈们更多的表现机会。

    诸多骑士中最亮眼的几个是勇武的兰斯洛特，弓术出神入化的崔斯坦，骑枪战无一败绩的兰马洛克，和得到太阳加持的高文。

    当然，最耀眼的名字永远是圆桌骑士共同侍奉的王——骑士王亚瑟·潘德拉贡。

    横推的战争持续了半年之久，不列颠将整个爱尔兰岛都纳入了自己的领地之中。

    期间亚瑟还收纳了一名强大的异国骑士，这名骑士名为巴乐米底，高文率领军队推进的时候遭遇了这名强大的骑士。

    当时恰逢夜晚，没有阳光的高文比白天弱上很多，被巴乐米底轻而易举的击败，而后又率部先后击退了宾度和鲍斯的军队。

    直到手持长弓的崔斯坦从其他战场赶来，才将这名强大的骑士击败。

    亚瑟王欣赏巴乐米底的强大，让他与其他几位圆桌比试，测量他的气量。

    老而弥坚的安诺感觉自己出手的时候到了，但是后辈们的强大也让安诺欣喜。

    巴乐米底先后败于白天的高文与无比强横的兰斯洛特之手。

    心服口服的巴乐米底宣誓了对亚瑟王的效忠，并成为了第十二位圆桌骑士。

    战争之后又过了几个月。

    兰斯洛特自与伊莲公主的事情发生之后，就总喜欢往王庭旁的公园跑。

    他希望可以更多的注视着自己的王，可以稍微让自己暴躁的内心稍稍安定下来。

    桂妮薇儿王后注意到了这一点。

    某天，她独自一人来到公园里，找到了兰斯洛特。

    顺带一提，此时的天色已经昏暗。

    她看着高大的骑士，莫名其妙的问了一句：“兰斯洛特卿，你……喜欢着王吧。”

    ……

    空气安静了一瞬间，连虫豸都不再鸣叫。

    兰斯洛特一瞬间从地上弹跳起来，脸色通红，不可置信的看着桂妮薇儿。

    他强迫自己深呼吸了一口，勉强抚平了被惊吓到的内心。

    露出一个尴尬的笑容：“王后，你，你在说什么?我是骑士，怎么可能去喜爱自己所效忠的王呢?”

    稳了，我没猜错，桂妮薇儿如此想到。

    她这半年过的多少有些压抑，虽然事后已经想明白了，当时的亚瑟明显是不受控制的，但还是止不住的伤心。

    王是不会犯错的，是完美的。

    她不断的自我催眠。

    然后就看见了这个战争以后每天都跑到公园的骑士，仔细观察，发现了一些不得了的事情。

    “不必紧张，兰斯洛特卿。”她狡黠的笑了笑，“喜欢王不是很正常吗?毕竟王是那么的优秀，那么的完美。”

    兰斯洛特看着这个巧笑嫣然的女人，不知为何，感觉自己遇到了知己。

