    看到对面封锁加里奥，红色方最后一个BAN位思索了一阵，最终选择禁用卡牌。

    虽然Knight似乎并不擅长卡牌这种带节奏的英雄，但是毕竟也是有过出场记录的，有必要防范一手。

    蓝色方滔搏则是最后将瑟提送上BAN位。

    瑟提在KT可以中上摇摆，滔搏很怕对面四楼整个瑟提出来，让他们最后两手选择要顾虑很多。

    开始选人，红色方四楼依旧给Kuro拿下了沙皇。

    KT比较喜欢拿沙皇加厄斐琉斯的双C，后期输出高的同时沙皇可以选择先手开团找机会也能够为厄斐琉斯创造输出空间。

    当然，弱点也很明显，前期对抗起来战斗力很弱。

    不过KT倒是很少因为这一点吃亏，通常林诚都会将前期撑起来，把自己线上的优势辐射给队友。

    泽元：“这手还是Kuro熟练度比较高的沙皇，但是感觉沙皇可能不是特别好啊，KT前四手选择又只有沙皇能稳定开团。”

    记得：“确实！上一局盲僧硬要说好歹也能寻找机会，这一局奥拉夫真的就只能当个打手，锤石的开团基本上不用指望，除非水子哥又疯狂接Q。”

    看到KT亮出沙皇，滔搏这次没有选出飞机来应对。

    大概手子哥也觉得继续选飞机出来对着刷没意义，蓝色方四楼直接锁下了佐伊。

    紧接着，滔搏最后一手亮起了卢锡安。

    镜头给到了LPL选手席，369一脸严肃的正在跟队友说着什么。

    泽元：“卢锡安要锁吗？369要证明自己！被当成沙包揍了两局也是有脾气的，看他的口型我估计正在跟队友说：给我卢锡安，我能C。”

    记得：“可以！大校连唇语都会读了，业务能力越来越强····锁下了！真的锁了，这下好看了呀！

    团战发挥先不说，但卢锡安的对线强度我们都是知道，这也是我认为369的英雄池里面可以Carry的一个Pick。”

    对面阵容锁定，KT这边最后一手迟迟没有亮出。

    泽元：“KT最后上单位的选择也在犹豫，他们需要一个前期强势的上路英雄，不然单靠奥拉夫是很难把前期撑起来的，毕竟滔搏这个上中野前期一个比一个猛。”

    瞳夕：“我感觉猴子是一个不错的选择，就像刚才说的，KT需要补一点开团能力，锤石基很难稳定的先手开团，指着沙皇开团的话又太危险了，对面的阵容沙皇先手大概率是出不来的。”

    记得：“确实！既要前期猛又要能开团的英雄好像就没几个了，能和卢锡安线上打一打的现在差不多就只有猴子，而且还是要六级之后猴子才有机会打赢。”

    话音刚落，红色方最后一手果然亮出了猴子。

    但就在两秒钟后，猴子换成了卡莉斯塔锁下。

    泽元：“哇~~~上单卡莉斯塔！有意思了！滑板鞋大战卢仙！要是几个月之前有人告诉我一场中韩对决的国际性赛事决赛上会出现上路卢锡安和卡莉斯塔的对决，我一定觉得那个人脑子瓦特了，但是现在还真就发生了。”

    记得笑了：“我刚才还在说能开团前期又猛还能和卢锡安在线上掰手腕的英雄只有猴子，但是立马被橙子哥打了脸，滑板鞋前期也猛啊，而且认真说起来确实也有大招可以开团。”

    瞳夕：“这手滑板鞋感觉拿的很飘，这个英雄和卢锡安都很害怕被针对，一旦前期被抓死一两波就很难玩了，相对来说卢锡安有位移还要好一点，卡莉斯塔就很容易被抓了，特别是在盲僧六级以后。”

    记得：“但仔细想一下橙子哥这手滑板鞋其实好像也有一定的道理哦，对线先不说谁能赢，这一局团战卡莉斯塔是可以发挥作用的。

    奥拉夫团战里面最大的问题就是腿短不好进场，开大冲过去基本上摸不到C位就要残了，不过上单卡莉斯塔可以把奥拉夫丢进去，直接往佐伊脸上丢对面是没什么办法的。”

    “艹！上路现在是什么妖魔鬼怪都来了。”

    “没毛病，看到卢仙这把不选卡莉斯塔，烧饼。”

    “离谱！下路两个孤儿跑到上路来血拼了。”

    “用魔法才能打败魔法。”

    “只有强者才配吃兵。”

    “我就想听双方的语音，一边对线一边喊‘别吃别吃’贼有意思。”

    “自从晒老师沉迷科研，上路的英雄手是越来越长，越来越离谱。”

    “现在峡谷真的很畸形，RANK对面上单不出劳资都不敢先选短手。”

    “有一说一确实！虽然对面长手不一定能赢，但是对线真的折磨。”

    ·····

    双方阵容选定。

    蓝色方TES：

    上路：369（圣枪游侠，卢锡安）

    打野：Karsa（盲僧，李青）

    中路：Knight（暮光星灵，佐伊）

    下路：Jackeylove（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Yuyanjia（魔法猫咪，悠米）

    红色方KT：

    上路：Cheng（复仇之矛，卡莉斯塔）

    打野：Bono（狂战士，奥拉夫）

    中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Aiming（残月之肃，厄斐琉斯）

    辅助：Tusin（魂锁典狱长，锤石）

    卡莉斯塔这个英雄自从被晒老师开发出来打上单之后韩服渐渐多了起来，每次上单卡莉斯塔的出现就代表一片血雨腥风。

    要么把对面折磨致死，要么自己彻底炸裂，这个英雄在上路基本上不可能和对面和平发育。

    其实不只是The Shy，早在两年之前就有Afreeca的主播一直坚持使用上单卡莉斯塔冲分，看点十足不过效果不算太好。

    理论上来说卡莉斯塔单线几乎无敌，手短的要被他折磨致死，手长的前期爆发又完全不及卡莉斯塔。

    但是呢，这玩意走上路容错率实在太低了，前期一旦被抓死一两次基本上就断开连接了，偏偏卡莉斯塔还特别容易被抓。

    包括The Shy在内，被林诚打断腿的上单滑板鞋不计其数。

    原本林诚很看不起这种奇怪的东西，不过自己亲自尝试了一番后态度有了一些转变。

    嗯~~~真爽。

    那种折磨敌人到生活不能自理的感觉，谁爽谁知道。

