    跌出门外的红孩儿爬起，拍了拍屁股，悻悻道：“不给就不给，还抢东西和踹儿子，等有机会一定告诉外公。”

    嘟囔着的红孩儿并没急着回天庭，而是跑去了不是很远的翠云山芭蕉洞，打算找铁扇公主要芭蕉扇。

    看到哮天犬和花狐貂，还有神驴都有法宝，他就一杆破火尖枪，以及他外公送的小火莲，红孩儿有些不爽。

    红孩儿并不知道，冥河老祖送他的，是赫赫有名的十二品业火红莲，先天至宝，可攻可守，威力极强。

    一会后，红孩儿就来到了翠云山芭蕉洞。

    这里就是铁扇公主居住的地方。

    “开门开门，娘，我回来了。”

    红孩儿来到门外，咚咚捣起门。

    片刻后，门从里面打开，一名侍女走出。

    “小少爷，你之前跑到了，夫人担心死了。”

    上下瞅着红孩儿，侍女疑惑问。

    红孩儿道：“没事没事，我能有什么事，我先去见我娘。”

    说着话的红孩儿，直接往洞府跑，很快见到了铁扇公主。

    冥河老祖创阿修罗族，阿修罗族有七十二位公主，铁扇公主就是其中之一。

    “娘，想死我了，你有没想我。”

    红孩儿看到铁扇公主，马上一脸激动跑过去。

    铁扇公主怜爱搂过：“当然想了，天天想，夜夜想，圣婴，我听说你离开了枯松涧，你跑哪去了？”

    “嘿嘿，我现在在天庭混，可威风了，就是人家别人都有法宝，就我没有，好伤心。”

    咧嘴笑了笑，红孩儿先自夸了一番，随即露出郁闷之色。

    如果唐小白在这里，肯定要无语，红孩儿这货，坑了爹又坑娘，这样真的好吗？

    铁扇公主实力并不是太强，全靠着手中的太阴芭蕉扇才有赫赫威名。

    “啊，你去天庭了？你怎么能去天庭，他们有没为难你，有没攻击你，你有没受伤，快让娘看看。”

    听完红孩儿所说的铁扇公主，却是仿佛没听到后面一般，拉着红孩儿上看下看转圈看。

    红孩儿被转的有些晕，无奈道：“娘，没事，我跟圣僧混，没人敢动我。”

    “圣僧，什么圣僧，快给娘说说，别被人骗了。”

    焦急的铁扇公主，追问道。

    红孩儿无语，他知道不解释清楚怕是不成，所以只能慢慢解释起来。

    天庭，有了食神之书，神驴和唐小白很快做出了真正的美味。

    不仅杨婵馋的大吃，已经闭关的哮天犬和花狐貂也跑来，争着抢着要吃。

    “神驴，看着他们吃你的肉，有何感想，发表一下想法。”

    看着大快朵颐的一人一貂一狗，唐小白自己也拿了一块驴肉啃，笑问神驴道。

    神驴幽幽回答：“没什么想法，我自己也想吃，算了，吃就吃吧！”

    说着话的神驴，用法力从锅里捞了块驴肉出来，张嘴便咬了上去。

    唐小白嘴角微抽，这驴是个狠驴啊，自己肉都吃。

    接下来，唐小白和神驴商量起蟠桃宴的事情。

    天庭现有的食材不多，许多都要准备，这才是头疼的地方。

    无奈之下，唐小白带着神驴和杨婵，满天庭溜达起来。

    还别说，这一溜达，唐小白便发现，天庭比他想象的要大的多。

    而且许多地方长着不少东西，全都可以拿出当配料。

    发现情况的唐小白到处搜集，遇到有主人的，就和人家交换。

    在唐小白他们忙碌的时候，成功搞到太阴芭蕉扇的红孩儿，一路折返上了天庭。

    南天门前，离开食神府的李靖，正带着他府上的天兵，气势汹汹排列，仿佛在等着什么。

    毫无疑问，李靖等的就是红孩儿。

    打探到红孩儿离开天庭，李靖马上心生妙计，打算拿下再回来的红孩儿，给唐小白点下马威尝尝。

    “你们干什么？”

    红孩儿落在南天门前面，疑惑瞅着李靖等人。

    李靖猛然大吼一声：“大胆妖怪，敢闯天庭，活得不耐烦了。”

    “你脑袋出问题了吧，难道不知道我红孩儿是圣僧的人吗，还是说你是故意的？”

    撇了撇嘴，红孩儿很不客气道。

    李靖冷哼：“什么圣僧，不认识，敢闯天庭，罪不可赦，给我拿下。”

    说着话，李靖举起手中玲珑宝塔，便准备祭起。

    红孩儿本着先下手为强的原则，张嘴吐出刚从铁扇公主那里拿到的太阴芭蕉扇。

    低念了声咒语，芭蕉扇变大，红孩儿提起就是一扇子。

    似乎觉得一扇子不够，红孩儿呼呼又给了几扇。

    刹那间，天昏地暗，日月无光，一股阴风平地而起。

    李靖祭起空中的宝塔，不等发挥作用，就被大风卷的刹那不见了踪迹。

    随后是李靖和带来的一众天兵天将，在芭蕉扇的大风中，根本立足不知，一个个如风中的残叶，眨眼不见。

    后面看热闹的魔礼红和守门神将，也没能幸免，接连飞走。

    这股狂风一路呼啸直冲入南天门，碰到的人，几乎无人能稳住。

    “我娘这扇子，好像很厉害呢。”

    红孩儿愣愣看着眼前空荡荡的一片，眼露惊喜。

    嘀咕一声，红孩儿收了芭蕉扇，没想那么多，进了南天门一路往天兵营而去。

    现在红孩儿还不知道，唐小白他们已经跑去了食神府。

    “叮，你从李靖身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从魔礼红身上获得了负能量488点。”

    “叮，你从邓天将身上……”

    正满天庭找着材料的唐小白，听着忽然响起的一阵提示音，一阵呆滞。

    什么个情况，这些家伙，怎么好端端给他提供起了负能量。

    就在唐小白琢磨的时候，忽然看到远处一股狂风，呼啸卷向了远处。

    依稀间，可看到狂风里面有一道道人影在手舞足蹈，想停却停不下来。

    愕然的唐小白呆滞了会，马上想到了些什么：“芭蕉扇？”

    也只有铁扇公主的芭蕉扇，才有这种恐怖威力了。

    不过倒是有一个黄风怪的三昧神风，也有这种威力。

    只是好端端，黄风怪不可能来天庭，而且黄风怪的风是黄色。

    但是那股刮过去的风明显不是，只能是红孩儿从铁扇公主那要来了芭蕉扇。

    联想到负能量，唐小白已经猜测到，肯定是李靖这混蛋玩意去南天门阻拦红孩儿，被红孩儿给几扇子干飞了。

    “跟着这和尚的人，每一个都变得能惹事了。”

    瑶池里面，察觉异常的玉帝神识扫视来，马上看到了被刮走的李靖等人，嘴角微抽道。

    旁边王母笑笑：“没事，让他们闹吧，越乱越好，我们不管，看那位能不能坐得住。”

    玉帝点了点头，他当然知道王母指的是谁，只能是元始无疑。

