    “叶二哥，这样不好。”慕芃芃还在负隅顽抗，担心他的身体，“你身体还没好，不要轻举妄动。”

    “我说过，只给你十天的嚣张时间，现在该我收拾你了。”

    “没……没有那个那个，会有宝宝的。”

    “不会。”叶凌天邪邪地一笑，他早算过了，“现在是安全期。”

    “你怎么这么清楚……”慕芃芃要暴走。

    一切平息后，慕芃芃趴在榻榻米做的小床上，每一根头发丝都被汗水湿透了，全身更是酸痛不已，一动也不想动。

    “叶凌天，我走不了路了。”她可怜兮兮地道。

    “继续，我不介意背你回去。”

    “禽兽！老禽兽！不要碰我！”

    第二天是精英赛的预选赛，慕芃芃以有些怪异的走路姿势，带着明月队去了现场。大家看到明月队出现，都非常惊讶，这个比赛有他们什么事？香蕉为了报女装之仇，扯着嗓子喊道，“慕芃芃，这是精英邀请赛，你们来干什么？没看说明吗，E级战队没资格参加的，快回去吧。”

    “我们就是要参加，怎么样？”慕芃芃推开他，冷哼一声，“劝你们好好打，不然，你们连明月的屁股都摸不到了。”

    “这不公平！”香蕉嚷嚷道，“规则是说改就能改的吗？规则写得很清楚，D级以上才能参赛。”

    “真是不好意思，”慕芃芃带着讨打的笑容，“就在刚刚，明月队已经升为D级战队了。”

    此言一出，所有战队齐刷刷地朝他们看过来，怎么可能？明月队建队半年不到，就晋级？要晋级，至少也需要一年吧！

    “凭什么？”香蕉还处在震惊中，“你骗人！”

    最震惊的，莫过于两只D级战队，凤凰和青龙，从E级到D级，两支队用了快两年！

    “凭什么？”慕芃芃觉得这个问题真好笑，“凭我们是去年的最具潜力队，凭我们组队不到半年就进了冬季赛的四强，凭我能打败你。香蕉大神，不服气再来单挑啊，这次别穿女装了，不穿比较好。”

    “好男不和女斗！”香蕉悻悻地留下一句，灰溜溜地走了。

    其他人也都渐渐发现，这个小女孩，身体中蕴藏的能量不可估量。明月队从不名一文，到现在颇受关注，她和战队，都在盛世荣耀圈站住了脚。

    辰风走到慕芃芃面前，“芃芃，恭喜你们。”

    “谢谢你，辰风大神。”

    规则不可改变，那她就让明月队的等级升到D级，明月队的成绩摆在这里，她提出来后，联盟商议了一下，也就同意了。

    明月队在预选赛中，继续用冬季赛的套路，高歌猛进，一举闯入正赛。慕芃芃每天解说，忙得喝水的时间都没有。

    不知是有意还是无意，正赛的第一场，联盟竟然安排慕芃芃和小妖同台解说。听到这个消息，小妖立即将外套脱掉，只穿了一件露肩吊带裙上台。

    慕芃芃穿着厚厚的毛衣，一对比，一个在冬天，一个在夏天。两人相互看了一眼，同时在心里骂了一句傻X！

    小妖清凉的穿着引起不少人的关注，她正得意时，没想到比赛中间，场馆的暖气突然坏了，刺骨的冷意袭来，小妖不自觉地扭动着身体，咬牙坚持着。一会儿后，她已经冻得话都说不明白了，好几次将队员和英雄名字说错。

    “下去吧，解说的什么玩意！”场下有人大声喊道，但是现场太多嘈杂，喊声被淹没在喧闹中。

    而通过直播平台看比赛的人已经把屏幕都刷爆了。

    “平时觉得小妖解说得还行，和慕芃芃放在一起对比，天壤之别啊。”

    “胸大无脑，古人诚不我欺。”

    “大冬天穿这么少，冻成傻X了吧。”

    “这届观众可以，终于明白游戏解说是一项很专业的工作了。”

    好不容易等比赛结束，小妖已经冻得脸色酱紫，当她经过观众席时，下面传来一阵阵刺耳的嘘声。

    “解说得这么烂就不要上台好吗？尊重自己的专业！”

    “我们只要看慕芃芃就可以了，你上去影响我们看比赛。”

    “不会解说就不要滥竽充数。”

    小妖磨着牙，气急败坏地瞪着观众，想找出说坏话的人，可是看到的，全是嘲讽的脸。向来都是众星捧月的她，因为慕芃芃的出现，竟然沦落到这样的地步。

    不知是冻的，还是气的，她两眼一黑，倒在了地上。

    剩下的比赛，都是慕芃芃一个人完成的，累死她了。

    一天下来，嗓子已经嘶哑。

    她想去外面买瓶水，刚刚走到小卖部，就有几个十七八岁的男孩子过来，面色不善地将她围在中间。

    “你们干什么？”她警惕看着他们。

    “干什么？小妖可是我们的女神，听说她因为被你欺负晕倒了，所以我们替她讨回公道咯。”为首的男生拽拽地说。

    “回去好好读书可以吗？乳臭未干学人家混社会。让开！”她试图往前，那几人却纹丝不动。

    “现在跟我们去，直播跪着向小妖道歉。”

    “如果我不呢？”

    “那就别怪我们不客气！”为首的人伸出手，还没碰到她，一只手从后面伸过来，抓住他的手，往后一别，咔擦一声。

    “啊啊啊！”少年立即嚎叫起来，回头看到方雅，“哼，臭女人，给我上！”

    眨眼的功夫，几人全部倒在地上，抱着肚子嗷嗷叫，而方雅一步都没有动。

    “方雅姐，你太厉害了。”慕芃芃笑嘻嘻地道。

    “走吧，还笑。”

    医院，小妖“虚弱”地靠在一个男人的怀里，任由男人的手在自己身上游走，游走到敏感处，微微地嘤咛一声，让男人骨头都酥了。

    “干嘛呢，这里是医院。”小妖娇眼含秋水，滴滴地道。

    男人起身将门反锁，一下扑到她身上，“让你勾引老子，每次看你直播老子就想找你。”

    “陆公子，人家今天被人欺负了，心情不好。”小妖撑住他。

    “谁欺负你了？爷帮你报仇！”

    “真的假的？那个人说不定是有点背景的。”

    “切！在江州你和我陆辰骁说背景？在江州，我陆辰骁会怕谁？我的背后可是整个陆家！”

    “骁哥你最好了！”

    小妖被陆辰骁推倒，有些心不在焉，那几个人竟然没有解决掉慕芃芃，她才不得不约了这个觊觎她很久的陆公子。

