
燕泓和燕禹也是吓住了，后退了一步。

“小叔叔，你怎么了？”燕泓问道。

说着，就要上去扶人。

楚震轩忙说不用，就要自己起来，却还是跄踉了一下，那模样真是滑稽。

楚静娴又是瞪了楚震轩一眼，觉得自己真是失策，怎么把他带过来了。

幸好楚霁风从头到尾都没有说什么，脸色淡淡的，低垂着眼眸，看不出喜怒。

见完了长辈，楚霁风也不让儿子留在这里了。

楚静娴看着孩子的背影，眸光柔和几分，说道：“大哥哥，泓儿和禹儿真是乖巧，不像我家里的那两个，就是个磨人精。”

“有话直说，我不想听你说这些废话。”楚霁风直接道。

楚静娴一僵，手攥紧了帕子，不知该如何开口。

楚霁风多年后回来，还是如以前一样，并不待见她。

她犹豫了一下，才开口说道：“是这样的，大哥，母后的身子越发不好，可是皇上就是不让她回宫休养，我希望……希望大哥能说一句，皇上必定会听你的。”

“徐氏？原来她还没死啊。”楚霁风下意识说道。

楚静娴的手抖了抖，心里有些怨愤，但在楚霁风面前，还是不敢吐出半个字来。

楚霁风瞥了眼楚静娴，后又端起茶盏抿了一口清香的碧螺春，慢声说：“此事我管不着，你来求我没用。”

楚静娴急了，道：“大哥，你怎么会管不着呢，母后被迫留在清水寺修行，不也是因为你吗？大哥，上一年母后被毒物咬到了，用了许多药都不见好，身子是越发虚弱了，她若继续留在清水寺那个地方，我真怕她会扛不住。”

她提到了这事儿，楚霁风算是有点印象了。

那毒物正是小可爱，是苏尹月让它去咬的。

苏尹月对慕晴织能有宽容，一是因为慕晴织摆了个乌龙，促成了他们夫妇相认的好事，二是那件事本就是徐氏在作妖，慕晴织是被利用了。

对徐氏，就没有宽容可言了。

楚墨阳就是知道徐氏做了什么，所以才狠了心，不让徐氏回宫。

楚霁风冷了脸，对着楚静娴的态度更差了：“跟我有什么关系？她是你的母亲，又不是我母亲。楚静娴，你该庆幸我现在有点善心仁慈不杀生，不然你母亲早就下黄泉了。”

楚静娴噎住，她自然是知道楚霁风的脾性，两人好歹是在同一府上住了十多年呢。

她怕自己再说下去，会被他记恨，便是有点怕了。

无奈，只好看了眼楚震轩。

楚震轩知道自己逃避不了，眼珠子转了转，才颤颤巍巍的说道：“大哥哥，母亲在清水寺……孤苦可怜，求求你大人大量，原谅她吧。”

楚霁风直视着楚震轩，冷哼一声：“你以为今日开口说这些话了，她们母女日后就会感激你吗？你是不是认为，只要自己帮了忙，以后的日子就会好过点？”

楚震轩从小就无父母教养庇护，皇帝哥哥虽然派了人伺候他，用度上也是什么都不缺他的，何奈在清水寺的徐氏看不过眼，让那些老嬷嬷克扣用度，让他吃不饱穿不暖，一个王爷过得还不如府里的下人。

此次他来，就是有这样的打算，只要徐氏回了宫过上了好日子，那他以后的日子也会变得好过了。

楚震轩低下头，捏着自己的手指：“对不起大哥哥，我……我没法子。”

楚静娴惊了惊，又是恼怒起来，盯着楚震轩：“你这小子，在胡说什么！？”

“你还真是死性不改。”楚霁风打断了楚静娴的话，“听月儿说，她在明州那几年，你是跟随陪伴着她的，还算是有点亲情在，今日看来，原来是看碟子下菜啊，他不也是你弟弟吗？你就这样对他？”

楚静娴脸蛋微微涨红，支吾解释道：“不是的，我也就近两年回京了，家中有孩子，所以顾不过来。”

“要你亲自去吗？你随便派个人，很麻烦吗？”楚霁风说道，“墨阳是不会亏待自己兄弟的，想着四弟会是这个模样，是因为你母亲在折腾吧？她还是这个歹毒心思，还指望回宫休养？你就不怕她把墨阳的后宫给掀翻了？”

他又不是傻子，还是一眼就看出了关键。

楚静娴显然是知道的，脸色更加僵硬，攥着帕子的手指骨都泛白了。

楚震轩一直低着头，不敢说话。

酒席快要开始了，楚霁风没闲工夫继续招待这两个人，直接让宝若送客，反正他们姐弟都没心情喝这个喜酒了。

两人离开后，楚霁风仍是眉头不展，虽然楚震轩是沈氏生的，但刚出生的时候，却是他们夫妇在照看。

罢了，改日他跟墨阳提一嘴，免得这小子继续受折磨。

……

楚静娴被请出楚府后，就与楚震轩一同上了马车。

她看了眼楚震轩今日所穿的衣裳，袖口竟然还有一个补丁，更加气愤了，怒道：“你是故意的吗？是想让大哥看见你过得有多惨？！”

楚震轩缩了缩身子，道：“姐姐，我没注意，这是嬷嬷给我穿的。”

楚静娴气得要命，她指望着楚震轩能帮上点忙，谁知道竟然让楚霁风有了机会训斥自己，她还下不来台。

但是一想到徐氏做的种种，她还是缓了缓脸色，说道：“我送你回去，顺道训斥一下你身边的人，免得他们继续这样糊弄办差。”

楚震轩松了口气，问道：“姐姐，那太后那儿……该如何是好？”

看样子，楚霁风是不愿意开这个口了。

楚静娴叹息：“我又有什么法子，我已经开过口了。”

纵然徐氏是她的生母，但她现在的幸福来之不易，她总不能为了徐氏跟两个哥哥撕破脸吧？

怪只怪，徐氏当初没点眼力劲，说了不该说的话。

很快就到了闵王府，楚静娴果真去府里教训了一顿那些下人，又想着来日派几个自己的人过来。

楚震轩对楚静娴自然是说了几句感谢的话，但他还不算太笨，若不是楚霁风今日说的这些，楚静娴哪里会做这些。

人嘛，看碟子下菜很正常。

老嬷嬷忽然往前来，低声道：“王爷回来啦，快进屋吧。”

楚震轩点点头，谁知一进屋就见到了自己不想见到的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65840022"  chaptername="第674章：替徐氏求情">加入书签</a>
</div>
