    第1064章 莫尔曼给出的选择

    “蜥蜴？嗤~”

    “这根本就是一颗龙头啊！！！”

    “龙人，龙人……”

    当林逸被一群布满鳞片的龙人所包围的时候，猛然间才反应过来：

    “我靠。”

    他震惊的看向一边的莫尔曼，难以置信道：

    “这些都是你搞出来的？”

    一开始林逸觉得这个莫尔曼能够将自己改造成一个龙人，并拥有着远超常人的实力时，就已经感到十分的不可思议了。

    可是现在。

    他居然在这片坟场中，将那些不知何原因逝去的众神尸体也给改造了。

    这一刻林逸都感觉自己的脑袋有些不够用了。

    究竟是一个怎样的‘疯子’，才能做出如此疯狂的事情来。

    虽然眼前这些龙人的样子，甚至都已经不能称之为人。

    同时林逸也发现，这些龙人看似一切正常。

    但是细看之下还是能够发现，他们的眼神十分的涣散，并且行动上依旧存在着一些木讷。

    显然这些被改造出来的龙人，实际上已经是失去了自主的意识。

    从某种意义上来说，这跟尤娜这亡灵法师所召唤出来的那些骷髅战士，本质上并没有太大的区别。

    ……

    莫尔曼此时却一脸享受的站在小山坡上，伸出双手道：

    “怎么样。”

    “我为你准备的惊喜，你还满意吗？”

    “给我准备的？”

    听到这话的林逸，心中一突：

    “给我准备的？什么意思。”

    就在这时，莫尔曼朝林逸递过来一样东西：

    “这个你拿着。”

    此时莫尔曼的手中，忽然多了一个巴掌大的独角，看样子像是独角兽脑门上的那一根差不多。

    一开始林逸也没有太在意：

    “这是什么。”

    莫尔曼直接将其抛起：

    “你看看就知道了。”

    林逸下意识的将其抓在手里，此时系统的声音出现在林逸的耳边：

    系统：“恭喜你获得新装备【龙人号角】。”

    系统：“已绑定【龙人号角】。”

    “号角？”

    林逸好奇的看向其属性：

    【龙人号角】

    特殊装备

    品阶：传说

    放置背包中生效

    已绑定：风华

    力量+100

    智力+100

    体力+100

    魔法抗性+10%

    速度加成+50%

    技能等级+1

    使用等级：Lv40

    附加属性【号令】：持有【龙人号角】之人，可号令龙人族对抗所有非天选者（玩家）的目标。

    附加属性【改造】：持有【龙人号角】之人，可对非天选者（玩家）的尸体进行改造，改造成功率为5%-30%；被改造成功的目标将成为龙人族成员，并随机继承身前60%-100%的实力；1%概率可恢复其生前意识；改造失败后，目标将消失；改造体死亡后则无法再次进行改造。

    当林逸在看到这件装备前面的那些属性时，内心其实是并没有多大波澜的。

    100点的属性值加成，对于此时的林逸来说并没有多么的惊艳。

    可是当林逸在看到这件装备后面的两条附加属性时，内心却再也难以保持平静。

    林逸一脸震撼的看着手中的那根独角，拿着这玩意竟然可以号令这些龙人，这是什么概念？

    要知道现在林逸周围这些被改造后的龙人，等级最低的可七转圣级以上的级别啊。

    其中半神级，神级的更是不在少数。

    跑开他们只是一群被改造成龙人的尸体不谈，林逸还是第一次同时见到如此多的‘神级’。

    那种震撼完全是无法言表的。

    若是将这些龙人放出去的话，是一个什么样的概念？

    可以这么说。

    光以这些龙人的实力，就足以横扫整个华国，甚至全世界的各大战区了。

    要知道就华国战区的四大城主而言，他们也仅仅只是半神级别的存在而已。

    如今整个拉法姆大陆现存的神级强者，恐怕都没有眼前的这些加起来多吧。

    林逸已经不敢相信。

    若是这些龙人被放出去后，又会在拉法姆大陆引起怎样的轰动，又有谁会是自己的对手？

    绝对的无敌了！

    【号令】这个技能与林逸另一个技能【统帅】，十分的相像。

    不过使用【统帅】召唤百族的前提是，目标必须是魔族才行。

    并且百族的实力，也完全不是眼前这些龙人可以比拟的，完全不在一个等级上。

    最让林逸感到不可思议的还是，现在技能栏【号令】这个技能，竟然没有任何使用的限制。

    也就是说，到时候林逸可以随时召唤这些龙人？

    林逸突然意识到。

    这个技能的出现，会不会成为日后自己对抗魔族大军的一个主力。

    因为当魔族的魔王甚至魔主加入战场后。

    以现在玩家的实力对抗他们，完全是螳臂当车与找死无异。

    而除了这个技能外，第二个附加的属性同样也给林逸带来了巨大的震撼。

    对尸体进行改造，这不就是【尸魔族】最热衷的事情吗？

    尸魔族为了研究和改造尸体，甚至还没排挤出百族并被驱赶到西大陆一个鸟不拉屎的地方。

    可想而知在拉法姆大陆，改造尸体的后果是如何的严重。

    同时这也让林逸想起曾经翼人族的那位前长老，布伦斯。

    不过和前者不同的是，这个布伦斯所改造的翼人可是自己那些活生生的族人。

    事实上，无论是改造尸体还是改造活人。

    这个一直以来被林逸所排斥的事情，想不到有一天居然让也掌握了这个‘技能’。

    这让林逸有些哭笑不得的同时，却也对这个技能充满了一种复杂之情。

    看着周围那些如同行尸走肉般，眼神空洞的‘龙人’就知道了。

    换个角度想，至少林逸并不希望有一天自己身边的人，会突然以这种形象再出现在自己的面前。

    对于这个技能的作用，林逸一时也不知该如何表达。

    “莫尔曼前辈，我能不能问你一个问题。”

    林逸突然道。

    莫尔曼转头看了眼林逸：

    “你是想问我，为什么会把他们交给你是吗？”

    林逸点头表示：

    “这些改造体应该花费了您不少心思和时间吧。”

    “我想不出什么理由，会让你如此轻易的便把他们交给我来使用。”

    “您难道就不怕我带着他们残杀无辜吗？”

    林逸始终觉得，这世界根本不存在什么无缘无故的好。

    莫尔曼让自己可以自由操控这些改造体龙人。

    林逸绝不相信对方只是心血来潮，又或者是自己前世那一滴龙血所得到的回报。

    因为那一滴龙血在这些龙人改造体面前，根本就是九牛一毛，甚至可以忽略不计。

    面对林逸的疑惑，莫尔曼先是略带深意的看了眼林逸，随后才缓缓的说道：

    “其实你知道吗。”

    “我改造这些神躯之所以能够成功，都离不开一个人的帮助。”

    “要是没有他的话，恐怕我在数千年前就已经死在了一片时空乱流之中，又哪来现在的我呢。”

    “不过在他临死前曾告诉过我。”

    “改造体就是在违背自然规律，逆天而行。”

    不知为什么，当莫尔曼说出这些话的时候，林逸的心头竟然莫名的一跳。

    接着莫尔曼看着周围那些自己的杰作，继续道：

    “现在我告诉你，眼前这股力量不仅可以为你带来不小的帮助。”

    “但也同样会为你带来不少麻烦，甚至是死亡。”

    “你……还会要吗？”

    (本章完)

