
　　说起来咬牙切齿，但白泽自己搞出来的药，他想卖多少卖多少，没钱买只能干瞪眼。

　　高小君说：“子菌是可以跟地球共存的，难搞的是母菌，只要母菌宿体一声令下，所有子菌携带者都会成为行尸走肉。”

　　陆吾叹了一声：“我也被子菌感染过，我知道那种感觉，怕就怕某一天，始作俑者卷土重来，地球上所有的感染者会再度成为他的傀儡，但现在就算白泽的制药厂开足马力，也来不及了，疫情发展太快了，疫苗和特效药完全赶不上。”

　　离开了天帝花园，高小君又去了白泽集团。

　　樊美美已经搬到昆仑山了，在白泽集团里上班，住在集体宿舍里。

　　白泽带高小君去参观了一下白泽号星际战舰的情况，又看看白泽那个生物制药厂的情况。

　　“目前子母菌已经传播到了全世界，华夏境内暂时控制住了，但国外疫情正在爆发，他们暂时拿不出可靠的特效药和疫苗，还想让我免费支援，做梦。”

　　果然是白泽，肯定要借此大赚一笔的。

　　白泽带着高小君去参观了实验室。

　　小风阿亮等专家因为这次表现突出，被调到了白泽集团的总部工作，正在紧张地进行母菌的研究工作。

　　“我从你的体内提取了母菌，正在进行研究，很快，我就能彻底地将这种细菌为我所用了，到时候又可以大赚一笔。”

　　白泽洋洋得意。

　　呵呵，就知道赚钱。

　　高小君：“……别忘了我的那份。”特效药是拿她的娃研究出来的。

　　高小君这次来昆仑山，除了查看战舰的进展外，也是为了体检。

　　她孕四个月了，上一胎这个时候，她都胖成球了，这一胎每天都在滋补，完全没有控制过饮食，人却越来越瘦，气色也越来越差。

　　很快，体检报告出来了。

　　白泽一脸遗憾：“你身体里的母菌已经清除完毕了，但是——”

　　目光落下了高小君的肚子。

　　“三宝和母菌共生了。”

　　高小君下意识地摸向了自己的肚子，那里面住着她的第三个孩子，她也猜到，自己身体的状况和这个孩子有关。

　　“共生……会怎样？”

　　白泽也摇头：“孩子和母菌已经融为了一体，我也不知道她继续发育会怎么样，目前看来，你的身体很快就要不堪重负了。”

　　她眼圈乌黑，气色暗沉，整个人都干瘪了下去。

　　高小君沉默着，许久没有说话。

　　白泽见她不说话，试探着说：“现在流还来得及。”

　　高小君摸了摸肚子，摇头。

　　“……我和敖孪商量商量。”

　　天黑的时候，敖孪来昆仑山找她。

　　一人一龙在白泽商行里见面了。

　　高小君把今天检查的结果告知了敖孪。

　　敖孪默默地听着，一只手落在了肚子上，轻轻地抚摸着自己的孩子。

　　肚子开始大了，但高小君却瘦了好多，这个孩子让她的身体不堪重负了。

　　如今，他们必须做出一个选择。

　　这个孩子的未来不可控，谁也不知道她出生之后会怎么样，更不知道，她活着，对母体会有什么不良的影响。

　　听完，敖孪却看向了高小君。

　　“小君，虽然孩子对我们来说很重要，但你更重要，所以，流了吧。”

　　这个决定，对于他们来说都太沉重了。

　　可在孩子和高小君之间，只能二选一的话，敖孪还是会毫不犹豫地选择高小君。

　　高小君鼻子一酸，摇头：“不，我还有其他的选择。”

　　其实，她早已经做好了决定。

　　“我要把整个子宫和胎盘移植出来，把孩子送到培养皿里去养。”

　　敖孪立马打断了她的话：“不行，手术风险太大了，我不能让你这么冒险。”

　　将还未发育成熟的胎儿从母体之中剥离出来送进培养皿里的手术，在修真界是可行的，但对母体伤害很大，极有可能，就会彻底地丧失生育能力。

　　甚至……

　　高小君摇头：“敖孪，三宝也是我们的孩子，只怪我当时太鲁莽了，才会害了她，我要给她一个机会，哪怕以后不能生育了，我也要试试。”

　　她用干瘦如柴的手指抓住了他，再度恳求：“我没办法眼睁睁地看着她去死，她是我们的女儿啊，我不能放弃她，哪怕只有一线机会，我也要争取！”

　　敖孪默然，望着高小君和她肚子里的孩子，眼眶微红。

　　许久之后，才做了那个艰难的决定。

　　“好，依你。”

　　大掌将她瘦弱的手裹住，她瘦得骨头都出来了，扎疼了他的心。

　　这一台手术由白泽老祖亲自操刀。

　　“敖总，你放心，我会没事的。”

　　高小君嘴巴里含着一整颗从西王母那里讨来的不死药，趟在了手术台上。

　　敖孪吻了吻她的额头，在白泽的再三催促之下，才离开了。

　　气体麻药灌入了口鼻之中，高小君失去了意识。

　　“你放心，如果手术出现意外，我会保大。”

　　昏迷之前，她听见白泽说话。

　　手术室外，敖孪默默地坐着，高小明罗田，东海一家龙除了远在外星球做实验的敖夜外，都到齐了。

　　樊美美急得在手术室外走来走去，可里面却一直没有动静。

　　手术由白泽老祖亲自操刀，还有十几个顶级医修帮忙，但这种将胎儿直接剥离母体还要保证存活的手术依旧是逆天而行，胎盘都已经形成，要把整个胎盘都移植出来。

　　就算是神界，这种手术的成功率依旧不高。

　　手术进行了整整三天三夜，白泽老祖才一脸疲惫地出来了。

　　那三天三夜不吃不喝也不说话的敖孪立马站了起来，第一时间过去：“怎么样了？”

　　白泽擦擦汗，说：“母女平安，但是——”

　　敖孪一凛，手因为过度紧张而有些发抖，声音一哑：“怎么样了？”

　　白泽说：“以后不能生孩子了。”

　　敖孪倒是松了一口气。

　　“没事，三个孩子，够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖广和龙后也松了口气。

　　“人没事就好啊。”

　　高小君又是从病床上醒来，浑身都疼，她见敖孪又趴在一边，把白床单蹭成了青油油的。

　　“老公，三宝呢……”

　　这一台手术下来，高小君的身体异常虚弱，浑身都插满了管子，但依旧心心念念自己的孩子。

　　敖孪见她醒来，立马回：“没事了，你好好休息，三宝很好，你也很好，手术很成功。”

　　她现在不宜走动，他就拿出了平板电脑，打开了实验室的监控录像，高小君通过监控录像，看见那透明的培养皿里，有一个还未完全成形的胎儿浮在培养液里。

　　和一般胎儿不同的是，她浑身都被一种类型铁锈的东西包裹着，白泽等专家正在检测那个孩子的一切数据。

　　高小君的眼一下子就红了。

　　“……三宝，三宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第520章 艰难的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 