    “卡萨惩戒失误了！先锋被挖掘机抢了下来，不过挖掘机能够捡到这个先锋吗？硬走上去捡到了，LNG只能把怒火都发泄在挖掘机身上，但是369已经悄悄绕后了，而且没有被LNG发现！”

    “挖掘机阵亡的同时，吸血鬼进场一个大招大到了三个人，女枪趁机在侧面开出弹幕时间，大招的效果非常不错，锤石在枪林弹雨中率先倒地，LNG这波可能要炸了，诶，但是发条这个大招拉空了！”雨桐道。

    “发条这个大也不算空了吧，逼出了LNG中野下三个人的闪现，369这边没了技能，血量也被压得很低，只能先回来跟队友汇合，不过TES另外将近满状态的三个人还想要再去进行追击，LNG三个大残血能不能走还不好说。”瞳兮赶紧帮忙解释了一句。

    雨桐看到腕豪的绕后TP，就知道LNG还想打团，于是继续解说道：

    “圣枪哥这个时候TP到了TES的上半野区里，这个位置很不错，可惜传送下的时候来被眼位发现了，TES这里准备先回头处理掉腕豪，泰坦一马当先冲在最前面，感觉圣枪哥这里有点危险啊，他跟队友离得太远了，一打四的情况下，腕豪能够扭转局势吗？”

    ——————

    圣枪哥TP落地之后，第一句话就是：

    “别卖我，能打！”

    “打！必须打！打特么的！”许国玉答应道，于是他带着两个大残血就朝着腕豪的方向赶了过去。

    老实讲，刚刚许国玉是真没想到TES敢在这种时候跟他们接团，LNG之前也是听了他的安排，才没怎么围绕上半区河道布置眼位，本来他是打算把眼位都留在之后的第三条小龙上。

    对面这三个C位发育这么差，现在也就刚刚掏出第一个大件，许国玉的判断是对面可能会在第三条小龙的时候过来接团，这波最多就是让挖掘机下来试试抢一下先锋，结果对面还真就把团开起来了。

    要不是吸血鬼的发育不够好，身上只有一个火箭腰带、恶魔法典和法穿鞋，一套技能没秒到LNG的后排，那他们这波团真的就要爆炸了，这让感到自己被打脸的许国玉非常愤怒。

    小明躺在泉水里看了看ADC和打野两个人加起来不到三百点的血量，忍不住劝了一下他们：

    “没必要吧，这点血量也要打吗？AD血量太残了，我们优势这么大，不用那么着急吧。”

    许国玉呵呵一笑：

    “你对劲夫一无所知。”

    话音刚落，只见腕豪对着顶在最前面的泰坦就是一个叹为观止，将泰坦抱向了身后的发条与女枪，女枪见势不妙直接交闪躲开了这一记抱摔，吸血鬼也因为站的比较远没吃到这记AOE，但倒霉蛋发条却吃到了叹为观止的伤害与减速效果，血量顿时下降了一小截。

    落地后开启屈人之威提高移速，调整好角度后又是一记强手裂颅将没有闪现的发条拽到自己身边，利用另一侧的泰坦将发条晕在了原地，最后对着发条就是一个蓄意轰拳，一拳打出了足足六百七十点的真实伤害。

    发条魔灵，猝。

    旁边的萧P人都傻了，虽然他这波只是吃到了W两侧擦边的物理伤害，但女枪本身就是一个脆皮ADC，自身也没有多少护甲，一发蓄意轰拳差点要了他半条老命。

    369的吸血鬼就更惨了，他的血池还没进入CD，刚才就是想上来Q一下腕豪蹭个助攻，结果由于站位不好，吃到了技能边缘的物理伤害，被腕豪一拳直接送回了泉水。

    活下来的泰坦和女枪也没什么好果汁吃，萧P临死前还试图换掉技能全交的腕豪，不过蓄意轰拳提供的护盾实在太厚，女枪的发育也不太好，打在盾上的伤害还没护盾自我衰减的速率快。

    眼瞅着圣枪哥就要一打四，可惜在腕豪下一轮技能缓过来之前，许国玉的奇亚娜及时赶了过来，随手两个技能便K掉了圣枪哥的人头，收获了双杀。

    【好K！】

    【棍子哥K头一直可以的。】

    【圣枪哥太猛了吧！】

    【LPL第一个用腕豪打比赛的，而且还打出效果了，不愧是你啊杂技上单。】

    【主要是队友也靠谱，圣枪哥这赛季终于不用当院长了，也不用看弹幕刷圣枪哥尽力了。】

    【话说，你们觉得腕豪这个英雄像不像黑虎阿福啊，我觉得好像啊。】

    【R技能—乌鸦坐飞机！W技能—龙卷风摧毁停车场！E技能—一虎杀两羊！】

    【不是更像劲夫？劲夫劲夫，全场欢呼！】

    【兄弟有点猛，最近联盟正在净化舆论环境呢，你小心一会儿被幕刃们打拳。】

    【确实，公人们注意点影响，这里是英雌联盟，该滚的是你们吧！】

    “卧槽，腕豪W伤害这么高吗？还给一个这么厚的盾，这英雄不削弱还怎么玩啊？”

    泉水指挥官小明看了直呼离谱。

    “别的不说，这个英雄打团确实猛，而且玩起来真的很爽。”圣枪哥道。

    TES被团灭之后，第三条土龙也被LNG顺利收入囊中。

    “一会儿第四条龙刷新的时候，对面肯定会过来打团，我们到时候先不要Rush龙，直接找机会把团开起来。”许国玉道。

    “我懂我懂，咖哥每次不丢龙就算了，一旦丢起龙就停不下来了。”小明笑嘻嘻地说。

    “能不能不要尬黑啊，峡谷先锋又不是龙，我丢了很正常好吧。”卡萨反驳道。

    “那一会儿等二十分钟的时候我们直接Rush大龙，给你一个证明自己的机会好吧？”许国玉道。

    “别吧，感觉对面伤害也起来了，龙坑那个地形对面太好发挥了，还是等到小龙刷新之后再去逼对面打团比较稳。”杰克辣舞道。

    “那要是在我们打小龙的时候，对面去拿了大龙怎么办？土龙魂对我们这个阵容收益不大，对面要是拿了大龙就又可以往后拖几分钟时间，到了后期我们打团真不一定能打过，真要拖到三十分钟远古龙团，那时候就是一波团战的问题了。”圣枪哥反问道。

    “道理是这个道理啊，可是尽力哥，”许国玉为圣枪哥的运营思路点了个赞，要是他在对面那这局游戏还真不好赢，“可是你觉得对面能有做出这种决策的脑子吗？”

