    小小知道自己的神圣之心没有了。

    但是没有关系。

    比起这个，在她眼里，更重要的是天盟，是大家。

    她快速往这边跑过来。

    而现实中。

    小小的父母看着这里的直播。

    “小小长大了。”

    女子依偎在男人的怀里。

    “是啊，小小长大了，她懂得肩负责任，懂得付出自己了，长大了。”

    男人也是感慨了一声。

    很开心。

    “是朋友们让她成长了，你说得对，让小小在《命运》里交朋友，是一个好事，而且，他们都是好孩子，都是值得让人去钦佩的好孩子，每一个都是，他们每一个人的身上都有闪光点。”

    女人道。

    “是啊，白夜不在，他们肩负着天盟的生死存亡，小小也肩负着这一切，真的很开心，我们要好好感谢白夜。”

    小小她年纪也有十五岁了，但是被保护的太好，而且没什么朋友，她特别单纯，特别纯净，什么都不懂。

    这也是没办法的事情。

    看到小小的成长，做父母的他们自然无比开心。

    “……”

    小小跑了回来。

    江浅月来到了她的身边。

    “你的圣禁之器被爆了？”

    她问道。

    “嗯。”

    小小点点头。

    “白夜说了，不管怎么样，保护好自己才是最重要的，他刚刚还给我打电话，让你不要这样，他短时间内来不了，不要这样拖着。”

    江浅月对小小说道。

    “浅姐姐，我有办法让大家渡过这次危机，看我的。”

    小小然后唱起了一首歌。

    这首歌，是他们没有听过的。

    “咦？”

    听到这改变的歌声，众人都是愣了一下。

    噗通——

    而整个巨大的战场，随着端木小小的歌声响起，剑天下的人齐刷刷的倒地。

    这首歌，特别的温柔，特别的甜美动听。

    【梦乡颂歌】：心灵颂歌专属技能，吟唱出世间最甜美温柔的摇篮曲。效果：吟唱开始，歌声飘荡之处，所有敌军都会进入梦乡，进入睡眠状态，持续十秒，持续歌唱，可一直持续释放。首次释放消耗法力值：5000，之后歌唱每秒消耗法力值：100，冷却时间：无。

    没错！

    这是小小的技能之一，梦乡颂歌！

    这个技能以她的等级是无法释放的，所以她用了这个卷轴，果然可以释放了！

    梦乡颂歌，所有敌军会进入梦乡，进入睡眠状态，睡眠状态下，无法攻击，无法移动，类似于眩晕！

    持续十秒，每秒消耗一百法力值！

    也就是说，她这首歌不停，敌军全部都得眩晕在这里！

    这小小的技能，简直是公会战让人恐惧的存在！

    就这个技能，就问别人怎么打？

    所有人全部被眩晕了。

    “这？？”

    众人瞠目结舌的看着这一幕！

    别说其他人了，独孤问剑都没反应过来，整个人被眩晕在了原地。

    众人：？？？

    都傻眼了！

    “卧槽！这什么啊？剑天下几十万人全部躺在地上进入了睡眠状态？”

    “是这个小可爱的技能，玛德！这什么啊？全体友军加攻击就算了，全体友军每秒恢复生命值就算了，现在还能有一个让全体敌军进入睡眠状态的技能？我擦？”

    “这太夸张了吧？几十万人就这么被控住了？能持续多久啊？十秒？”

    “看这样子……我也不知道啊，总不至于跟其他的技能一样，她歌声不停，这控制就不断吧？”

    “……”

    “卧槽！”

    花花公子忍不住爆了粗口！

    “这TM的也太猛了吧！”

    他真的太震惊了！

    “兄弟们！”

    回过神来的花花公子大喊道：“兄弟们，他们全部被控住了，给我杀！”

    “杀啊！”

    “卧槽！被控住了！任由老子打！杀啊！”

    “冲冲冲！”

    “……”

    然后，十几万天盟的成员，毫无压力的去攻击那些全部被眩晕，一动不动的剑天下的人。

    就TM离谱！

    说实话，几十万人趴在地上进入睡眠状态，这画面其实也是挺让人觉得震撼的。

    楚白看着这一幕。

    “梦乡颂歌吗？小小能用了？”

    楚白眉头一皱。

    不对。

    如果能用的话，她早就用了。

    然后楚白看了一眼等级排行榜。

    五十级。

    小小挂在他后面。

    那应该是她用了什么办法让自己的等级短时间内提升到五十级，短时间内开启了梦乡颂歌。

    那么，这剑天下是完蛋了。

    因为楚白之前看过小小的技能介绍，他知道这个技能是什么效果。

    花花公子第一件事直接是去找到那个眩晕的独孤问剑！

    “玛德！小小妹子的装备都想拿？老子灭了你！”

    花花公子随后拽着眩晕的独孤问剑往地上摔来摔去。

    很快，他就把独孤问剑给摔死了。

    然后……

    他看着地上爆的装备。

    “嘿，还真被爆出来了。”

    除了这个神圣之心外，还把独孤问剑的一个玄天装备一起爆出来了，而且……

    我擦！

    “尼玛的！手里竟然还有这个群体无敌卷轴没有用，就是等着大哥的是吧？”

    花花公子骂了一声，然后跑到了小小身边，把神圣之心拿了出来。

    “小小妹子，你拿着，我去继续战斗了！”

    把神圣之心递给了小小以后，花花公子再次进入战场！

    而独孤问剑和一群剑天下的人纷纷复活！

    “草！”

    独孤问剑怒骂了一声。

    “玛德！”

    草！！

    他心态崩了！

    这什么啊？

    还能这样的吗？

    哪能有这种牛逼的技能啊？

    “那她为什么之前不放啊？”

    独孤问剑崩溃了。

    “会长，看等级排行榜。”

    独孤问剑看了一眼。

    草！

    作为老玩家，他大概能够猜出是什么原因！

    肯定是这个小可爱用了什么办法让自己的等级提升到了五十级，然后她就能释放这个技能了。

    有时间限制！

    但是估计不会太长。

    他赶紧看了一眼直播，看着那边的情况。

    这个小可爱还在唱歌，估计还是能一直持续下去。

    也就意味着……

    他剑天下这些人也都要再次全部被击杀？

    草啊！

    他心态崩了啊。

    不过，还有机会！

    就算全部挂掉第二次，只要时间来得及，只要白夜没来，他还能再带人杀过去！

    而且，这个小可爱到时候等级一定回归到三十多级！

