    按照信封上所说的，三日的期限很快就到来了。

    这一大清早的，清风袭来，好不凉爽，唐淇风此刻还缩在被窝之中，门外已经急匆匆的冲进来一人，大声吼道：“唐爷，不好了，出事了！”

    懒洋洋的伸着懒腰，唐淇风故作不解的问道：“出了什么事？”

    “唐爷，这阴百雄夜半的时候偷偷带着他过去的几个老部下和他的人马……跑了!”

    “跑了？呵呵，有意思，有意思……看来是时候到了！”唐淇风没有半点惊慌，反而笑着抚摸着自己的下巴。

    看到他一反常态的表情，那人愣了一下，怎么着？唐爷是受了多大的刺激，这人都不正常了？

    紧接着那人又小心翼翼的问道：“唐爷，那咱们……要不要追？”

    “追？为什么追？去哪儿追？你知道他往哪儿跑了吗？”唐淇风继续笑着问道。

    “那当然是跑进京城去了啊！”那人言之凿凿的说着。

    “对啊，你也说了，跑进京城去了，京城什么地方？天子脚下，你说活的不耐烦了？想要早死早投胎是不是？”

    “不是，可……可他若是真的又投降那边去了，那咱们这边可就要岌岌可危了啊！”那人很是急躁的说着话。

    唐淇风却摆摆手说道：“再等等吧！也许人家根本就不是逃跑，只是带着他的人马出去打探消息，要真是如此，咱们如此这般劳师动众，岂不是就显得咱们不信任他了吗？”

    那人听着唐淇风的话语，脸颊上的肉皮跳了一下，这大半夜偷偷摸摸的带着人跑了，还能失去打探消息？鬼才相信。

    可是任凭他再如何劝阻，唐淇风却只是摆摆手说道：“再等等，等过了今日再说……”

    艳阳高照的天儿，一辆华贵无比马车朝着京城城门而来，从外表看来，这就好像是一家达官贵人的马车，可是若是挑开车帘，你会错愕的发现里面此刻正有一人被铁链加身的人，满脸阴郁的坐在那里。

    马车后面还跟着另外一辆马车，四周又有十几匹快马左右傍身，让人明眼就知道里面坐着的人绝非等闲之辈。

    京城的大门终于慢慢的打开一条缝隙，对面已经站满了一群人，为首的男人冷着脸吼道：“我爹在哪儿？把他交出来！”

    两辆马车终于停了下来，后面的马车上先走下来一人，看到阴百雄的瞬间，马上是眉开眼笑的说道：“阴大人果然是孝子贤孙！”

    “废话少说，我爹呢？”阴百雄恼怒的吼着。

    段大人却还是一脸笑意的说道：“这自然是在第一辆马车之上，还请阴大人放心。”

    “我管你，快点将我爹放了，我已经带着我的人马前来投诚了！”阴百雄极其无奈的说着。

    “呵呵，投诚？阴大人，你此刻手上可是握着兵器，我这样一个小小的文官，见了可是要怕怕哟！”

    “你……废话少说，赶紧给我放人！”

    “放人好啊，放人行啊！只不过，阴大人，本官还有一个请求，你还是先把武器放下来吧，免得要是伤了令尊可就不好了！”

    “你……要让我放下去武器也行，你要先让我看看，里面到底是不是我爹！”

    听到这句话，段大人满不在乎的啐了一口，而后努努嘴，一个人伸手用剑挑开了第一辆马车的帘子，眼见着里面一直闭目养神的老人。

    多日未见阳光，此时一道扎眼的光线，让他有些受不了的缓缓睁开了眼！

    “爹？是你吗？爹……你们，你们这帮混蛋，我爹可是南楚的开国元勋，你们竟敢如此待他？”阴百雄的眼睛恼怒的瞪得溜圆。

    “唉哟唉哟……阴大人，你这可是误会了，咱们就因为老侯爷是个大英雄，这不是才怕了他吗？你放心，只要你放下武器，咱们立刻就让你们父子见面！”

    阴百雄想到这里，心中有些纷乱，转身又看着身后的诸位兄弟部下，而后叹口气……

    就在他准备放下武器的瞬间，马车内的老人已经开口：

    “雄儿，切不可听信他们的胡言乱语，擎玉昭是个无耻小人，就算你放下武器，他也不见得会放了我；更何况，若是你放下武器，只怕他会将咱们父子一网打尽啊！”

    突然听到这句话，阴百雄的心中又有了一些犹豫不决，而段大人似乎已经失去了耐性，狰狞的脸色浮现出来，猛然一挥手，身后的人哗啦一声将宝剑架在了镇边侯的脖子上。

    “呵呵，阴大人，你说，这武器你到底是放，还是不放？”

    阴百雄睚眦欲裂，浑身颤抖，最后却是徒劳的竖起手来……

    “雄儿……不可……”身上的铁锁发出哗啦啦的巨响，镇边侯老眼通红，可阴百雄却是已经下定了决心，就在他正打算开口之际……

    嗖的一只冷箭，一人扑通一声栽倒在地，段大人抬眸，却见刚刚正用宝剑逼迫着镇边侯的内卫已经倒在地上，一支利箭穿心而过，让他死不瞑目……

    喁喁，四处传来马屁惊慌扬蹄嘶鸣之声，段大人还未名阿比发生了什么事情，空中传来一道沉闷的声音：“姓段的，本王倒是没想到你是个祸国殃民的主儿啊！”

    段大人吓得从马上摔落在地，头还未抬起来，两只脚就已经从天而降，就好像天兵天将一般，脸上一道鬼面突然乍现，吓得他呀的一声，差点尿了裤子。

    那人站在那里，只是轻轻的挥挥手，所谓的禁军内卫就顷刻间被绞杀。

    而镇边侯此时也已经落入他那群人的手中，男子冷然的将段大人从地上拎起来，冷声说道：“回去告诉擎玉昭，我这个叔叔来收回属于我的东西了！”

    “不，不要杀我，不要杀我啊！摄政王饶命，饶命……”

    擎瑾煜冷笑着说道：“杀你？我还怕脏了我的手呢！”

    “摄政王，饶命，小的，小的也只是听了皇上的话，是听了他的话……”

    “滚回去，告诉他……他的江山，本王要收回了！”

