    曹槊有些不相信, “我刚才去见到这老和尚, 他真的是中气十足面色红润, 不像是马上就要圆寂的人。不如……咱们在这里多留一天, 我要亲眼看看老方丈的遗体。”

    曹槊看不到心里不相信。

    观音婢有些为难，“他们寺里面遭逢这样的大事儿, 到处乱糟糟的, 也顾不上咱们, 咱们在这里留着也没什么用, 不如现在回去吧。”

    李秀秀也赞成回去。

    李元霸却不这么想，“大嫂子不回去就不回去，我留在这里，谁要是敢来惹大嫂子生气，我一拳头打坏他。”

    曹槊心想没有白疼李元霸的小胖子。正要想一个能两全其美的说法, 就看见有一个少沙弥来请人。

    意思是说今天来寺里面的施主们和方丈有缘，请他们去瞻仰一下方丈的仪容，随后就把这些师主们遣送下山。

    听见这样的说法，其他人都赶快收拾了起来, 整理衣服打理仪容, 特别是观音婢，她信奉这个，觉得这个时候向着一位大德之士告别, 也是一种荣幸。

    曹槊这些人就随后动身前去瞻仰方丈的遗容。寺里面的大和尚们也说了，方丈这是透露的天机过多才有了如今的结果。

    曹槊想到江湖人手都有一些别人不知道的手段，就怕这位老方丈是假死。随后把自己的一个陪嫁男仆叫了过来, 叮嘱他在寺里面看着老方丈入土为安之后再守一段时间，到时候确定了方丈真的去世了再回洛阳城中。

    这边事情安排好了之后，曹槊带着这些人坐马车回去，回到洛阳城附近，天色已经黑了起来。

    李建成在城门口等着他们，等得有些着急，看见他们的马车，就赶快纵马过来，在车窗外边儿说这些人，“知道冬天日头短还不早点儿回来，要是等一会儿天黑了进不了城，看你们打算怎么办？”

    李建成正说着，就见马车的窗口拱出一个小脑袋，李建成看见李元吉对着自己挤眉弄眼。根本没理会李元吉想表达什么意思，伸手就把他的脑袋往车里推，“快坐回去，把头伸出来冷不冷？小心冻掉你耳朵。”

    回家了之后一群人先去换了暖和的衣服，又个个抱着手炉脚炉坐在火盆边，曹槊想着今天大家在马车上坐了一天了，都比较疲惫，所以就不在一起吃饭了，让厨房把热汤热饭送到各个院子里面。特意让人叮嘱往李元霸那里多送一些，又让人嘱咐李元霸身边的婢女仆仆们看着三公子吃饱就行，不要吃太多。

    曹槊还要过问一下往前院儿给李药师送饭的那些人。等到忙完了之后，李建成凑了上来，“我今天跟药师一块出去，在街上他看见了一个女子，两个眼珠子都快掉下来了。”

    曹槊听了微微一笑，“你不正觉得没办法拉拢人家吗？这是哪家的女郎？派人打听打听，只要人家女郎没有婚约在身，和药师说不定能凑成一对儿。”

    “根本就不用派人打听，谁家的女郎这么冷的天在外边抛头露面？这不是什么女郎，这是杨素他们家的婢女。”

    “婢女？”

    “我今天打听了，这个婢女她爹爹是南陈的大将军，当年被史万岁杀了，后来她母亲就被先帝赐给了杨素。因为当时还怀抱幼女，这个婢女的母亲就成了他们杨府的乳母，所以这个婢女姓张，叫做张出尘，就在杨府长大。”

    曹槊点了点头，“人家说得上是大户出身了，南城大将军的妻子想来也该是出身有点儿见识的人家教养出来的，他们的孩子也该是个有见识的孩子。”

    李建成对这个说法不置可否，“今天药师盯着人家瞧，人家也回头看了药师几次。”

    “听你这么一说，他们两个还是有可能的呀。”

    “是有可能，但是不管怎么说，这婢女终究是婢女。药师兄的这份才干，将来绝对能让他出人头地，若是有婢女出身的夫人，怕是会惹人耻笑……我想着要不要劝一劝药师兄，天下女子多的是……”

    曹槊听了，随手从床上拿了一个枕头就砸在了李建成身上。

    “昏了你的头了，越是有本事的人越不能以世俗之心去对待。这条条框框都是那些有本事的人制定的，你见他们何曾遵守过。你就帮着他想办法见一见那个女子，他若是个看见美色昏了头的人也不值得你在他身上耗费大量的功夫。他若是一个重情重义的人，你倒可以往下接着和他结交。而且这是人家的事情，你何必帮人家拿主意呢？”

    “娘子这话说的对，有本事的人确实不能以世俗之心去对待。我刚刚打听的这些还没有告诉药师兄，你先睡，我现在找他去说话。”

    曹槊点了点头，看着李建成出门之后吹灭了蜡烛，自己翻身躺倒，美滋滋地睡了起来。他却不知道李元吉暗绰绰的要把自己今天的经历告诉他大哥。

    李建成很晚了才从李药师的院子里出来，没一会就看见前面有处灯光，走过去一看，原来是一个婢女正守着李元吉，李元吉浑身裹得跟一个球一样，连脖子和头都包了起来，只露一双眼睛正在打瞌睡。

    李建成上前一步，用力的把这个圆球抱了起来，“你怎么还不回去睡觉？这么冷的天站在这个地方，要是发热了怎么办呀？你看看你三哥，若不是因为没有照顾得当，他现在也不会是这个样子，你记得以后当爱惜自己。”

    李元吉打了一个哈欠，“大哥说的我都知道，我也是因为有事才在这里等着大哥。”

    李建成就有一些好笑，心想才这么高一点儿的人能有什么事儿？

    李建成能想到的就是李元吉和李元霸闹起来了，“让大哥来猜猜，是不是跟你三哥生气了？咱们男子汉大丈夫，有些事情拿得起放得下，你三哥……你要让着他点儿，不过你要记得，在家里咱们兄弟有了什么事情是在家里面发生的，要是出了门，有人欺负了你三哥，你别客气，直接打回去，打的人家以后不敢再嘲笑你三哥。”

    李元吉摇了摇脑袋，“不是三哥，是我大嫂。”

    李建成回头看了一下刚才提着灯笼的那个婢女，这婢女吓得赶快把灯笼放到地上，磕头离开了。

    “你大嫂怎么了？你大嫂不是一直挺疼你们的吗？是不是背地里在我不知道的时候给你们委屈了？”

    李建成说这话的时候，还带了一点儿不敢置信，心里面想着从刚认识那一刻起，娘子对于自己的弟弟妹妹都比较热心，而且当初没成亲的时候，她跑到家里面来玩儿，也没有和弟弟妹妹们闹过矛盾。

    李元吉赶快摇了摇头，“不是大哥你想的那样，是今天那个老和尚没有圆寂之前跟我大嫂说话，说是因为我大嫂，他泄露了很多天机，以至于天不容他，所以他很快就要圆寂了，结果他真的圆寂了。”

    “他泄露什么天机了？”

    李元吉毕竟是个小孩子，虽然觉得这件事情事关重大，但是有些话也学不出来，自己苦恼的晃了晃脑袋，“都怪大哥，那当时我在马车上，想跟你说呢，你偏偏要把我的脑袋推回去，我这会儿只记得一句话，不对，记了两句话。第一句话是那个老和尚问我嫂子她出生的时候是不是天有异相？我嫂子说没有。我记得第二句话，说我将来因为好色，可能会没命，也有可能会贬官。”

    因为事关自己，李元吉记得特别清楚，想到这里赶快搂着李建成的脖子，“大哥，我不要贬官，我也不要没命。”

    李建成赶快搂着弟弟，怕他扑腾的太厉害了掉下去，“你放心吧，哥哥答应你，往后给你娶一个无盐女，只要你小子的眼珠子瞄到漂亮小娘子身上，立即给你一对老拳。”

    李元吉还不懂得无盐女是什么意思？但是挨揍他已经听懂了。

    “将来如果真的这样……那你和二哥打的时候不要太用力，轻一点。”

    李建成对着弟弟笑了笑，“刚才你跟哥哥说的话，一句都不能传出去。记不记得？”

    “我当然知道，要不然我回来的时候都嚷嚷开了，你可别小看我，轻重缓急我也是能分得清楚的。”

    李建成抱着弟弟飞快的往他们院子里去了，如今李元吉和李元霸年纪都小，兄弟两个住在一个地方。哄着李元吉睡了之后，李建成又去看了看李元霸，才心情复杂的回到了自己的院子里。

    回去之后，李建成挑开了帘子，看到曹槊裹着被子睡得香甜无比，想到这里忍不住回忆了一下曹槊的生辰八字。

    当初他们成亲的时候交换生辰八字，李建成因此记得清清楚楚。

    一方面儿觉得弟弟说的可能是真的，一方面又觉得可能是自己多想了。他在床榻面前转来转去，看到脚踏旁边放着的火盆，火星明明灭灭，就回身从架子上抓了一把香料扔进去。

    浓烈的香味儿散发在屋子里面，因为这些香料都是木料，火盆里面的火又重新旺了起来。

    李建成坐到床边儿，看着曹槊在浓烈的香味里面没有丝毫反应，仍然是呼呼大睡，白嫩的小脸儿有一小半儿就在被子里缩的。这个时候看过去，只是觉得这小娘子的脸圆乎乎的带着福气。

    李建成越想越觉得，那老和尚说的可能是真的，自家娘子出生的时候绝对有什么天地异相。

    但是又想到当初两家订婚的时候，曹家的人却不曾说过什么，要么是岳母治家太严，家中仆人都对这件事情闭口不言。要么就是曹家的人没什么见识，根本不知道天地异相。

    想到这里，心中默默念着曹槊的生辰八字，想着要不然过几天找个妥当的人测算一下。

