
靳海赶紧往草丛里躲了躲，他从包内摸出徐胖子准备的面罩套在自己的头上，千万不能让村内的人见到，否则就再没有面目出现在山村，再见到山村的人。

这是谁？平时这个点可没有人再会到山上来。

随着奔跑的脚步声，来人越来越近。

“死兔子，你别跑，看我不抓住你！”

熟悉的声音，是狗娃！这小子怎么现在还跑的山上来，家里的臭娘们真是该死！靳海心里想着，自己已经有好长时间没有见到狗娃，这小子现在长成啥模样了，等我干完这票，就回家好好看看他。想归想，靳海还是不敢出来相见。

“跑的真快，害我追到这里，我非抓住你不可。等爸爸回家，我就做兔子肉给他吃。”狗娃上气不接下气的喊着。

原来狗娃是追着野兔来到这里，这孩子！听见狗娃的话，靳海心里暖暖的。

“哎呦！”正当靳海被亲情温暖感动的时候，狗娃不小心被山石绊倒，摔倒在山坡上，滚在路边的草丛里。

靳海从远处看到，立刻从草丛中窜了出来。孩子，你可别摔伤了，出了意外，爸爸承受不起啊。

靳海是跑出来了，可他忘记此时的环境，还有的就是自己脸上的面具，骷髅面具。

狗娃摔的不厉害，刚从草丛中爬起来，模糊中看见有个人影朝自己的地方扑了过来。他赶紧用手中的电筒照了过去，刚巧照在脸部的位置，一个骷髅头正迅速的朝自己靠近。

“妈呀！”狗娃用手电筒对着那个人影就扔了过去，撒腿就往山下跑。

靳海也不敢喊住狗娃，赶紧上前追了几步。突然他意识到自己现在还戴着面具，狗娃也不知道是他，眼看着狗娃跑远，于是停住了脚步。

“靳海，你怎么了，那个小孩是谁？”老歪弟兄两人也跑过来，警惕的问道。

“哦，没事，我们村里的一个野孩子，追兔子追到这里，人已经跑了。”靳海的眼睛一直盯着山下的方向，嘴里不在意的解释道。

“这里不是久留之地，现在时间也不早了，我们还是快刀斩乱麻，直接去后山得了。”老歪怕夜长梦多，到手的东西才保险。

“我们换一个地方休息，晚上绝对不能到山后那里。如果你们不听我的，发生意外我可不管。”靳海坚决不同意晚上动手，老歪和老正兄弟俩也没有办法。三个人换了个隐蔽的山坳，继续休息。

靳海手里握着狗娃丢掉的手电筒，心里十分担心狗娃。他可万万没有想到，自己糊涂的决定和莽撞的行为，丢掉了自己儿子的性命。

第二天天蒙蒙亮，靳海等三个人就进入了后山山洞外。顺着手电筒的光芒，靳海看到老族长的棺材已经被打开，棺材盖被丢在一旁。

“糟了，被人先行一步了！”老歪小声的说道。

“快过去看看！”

三个人立刻跑到棺材旁，初一看，棺材内连尸体都没有。

“他妈的，真是见了鬼了，盗墓的怎么连尸体也偷！”老正对地上狠狠的吐了口唾沫。

老歪用手电又仔细的开始检查，“你们看，这棺材的底板有夹层。”

老歪不愧是老手，经过的事多，见过的也多。其实这也容易想明白，即使山村内有族规誓言，也不能将价值不菲的玉手杖毫无隐藏的直接放在棺材内，一点防范手段也没有。老歪从包内取出撬棍，沿着棺材底板起开，一个匣子呈现在三人的眼前。

“找到了！”老正从老歪手里接过匣子，激动的捧到洞口的岩石上。

天还没有大亮，但是也能看清匣子的大体形状与装饰。这是一个红色的匣子，顶盖上雕刻着一条栩栩如生的龙，匣侧无锁。

老歪绕到匣子开合口的后侧，双手缓慢的打开，没有暗器机关。一只玉手杖安静的躺在里面，底下铺垫着黄色的绸缎。

老歪、老正兄弟俩眼睛发光，紧紧盯住玉手杖，就像眼前的物件已经变成了钱。靳海此时的心思没有过多的放在玉手杖上，他还在担心狗娃，不知这小子昨晚被吓的怎么样。

“东西已经到手，你们俩先带着它回去，等出手的时候别忘记我的那份，我要回山村看看。”靳海向两人说道。

“好，好，你放心，我们肯定不会忘记你的。”怎么也没有想到这次如此的顺利，简直不费吹灰之力，老歪的心情大好。

紧接着，三人就分开行事。老歪、老正返回城里，联系下家，靳海回山村，看望狗娃。

这次来的匆忙，也没有带东西回来，狗娃这小子非缠着我不依不饶不可。想着这些，靳海不禁失笑了起来。

快到家了，靳海向家的方向望去。自家的门口围满了人，这是怎么回事？不会偷玉手杖的事情被人发现了吧。不可能，靳海立刻否定自己的想法，自己还没有到家呢，怎么会？可村里的人怎么都围在我家，肯定有事发生。

靳海不敢贸然回家，搞不好大家会怀疑上他，所以他偷偷的躲在山脚的树林里，看看究竟发生了什么。

靳海悄然的接近，隐约中好像听到狗娃妈在哭。

“狗娃，我的儿啊，你怎么死了啊。你让妈以后怎么过啊。”哭声一直不断，靳海听的真切，是狗娃妈在哭，而且是在哭狗娃。

这哭声无异于晴天霹雳，靳海的头脑一片空白，倚在在树干上无法行动，慢慢的滑坐在地上。

“怎么回事，这到底怎么回事？”靳海的思想刚缓过劲来，充满着的都是痛苦与疑问。

难道是昨晚自己吓的？想到这里，靳海越来越肯定自己的想法，双手抓住自己的头发，头也深深的埋在双膝之间，泪水不住的滚落。

“狗娃，我的儿子，是爸爸害了你，肯定是我的错！我，我真该死！”靳海开始不住的扇自己的耳光，又用头不住的对着树干撞。

整整一天，靳海楞了一样，一直呆在树林里，傻傻的望向自己的家里。看着村民在他家来来往往，听着狗娃妈撕心裂肺的哭声，目送着盖着白布的狗娃被抬到祖屋。

靳海没有勇气进家门，没有勇气面对狗娃的尸体，没有勇气面对自己的妻子。他失去了自我，失去了家庭，失去了勇气。

直到深夜，也就是龙阳与靳山离开祖屋之后，这个失心的男人来到了祖屋，跪在了狗娃的尸体前，一言不发。

泪已经流干，话说不出来，靳海连头都不敢抬起来。

许久，靳海站起身来，走到狗娃的尸体旁，颤抖着揭开了白布，滴滴泪珠落在狗娃的脸上，顺着脸庞滑落，像是狗娃也在哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012123"  chaptername="第二十八章  真相  续">加入书签</a>
</div>
