
　　“老骗子？”

　　年轻人愕了一下，怒道：“夏普大人才不是骗子，他是我们的英雄！”

　　“英雄？”

　　船长冷笑道：“那你的英雄在哪里呢，他现在人呢？”

　　“夏普大人在休息，我们已经有人通知了，等着吧，等他来，你们就死定了！”

　　年轻人看了眼倒在地上的同胞，愤怒道：“夏普大人一定会阻止你们的！”

　　“夏普？”

　　船长冷冷哼了几句，忽然大吼道：“奥莱克斯·夏普！你在哪里，快点出来！！！”

　　年轻人的人群后方，忽然骚动起来，一群人拥簇着一个壮汉缓缓靠近。

　　“夏普大人！”

　　那扎着辫子的年轻人惊喜道：“您来了！”

　　“索罗斯...”

　　那壮汉大概五十多岁，鬓角有些发白，对着年轻人张了张口，最终还是抿下了嘴，他走到人群前，看向那个带着船长帽的人，见着那船长嘴角的狞笑越来越盛，在那沉默。

　　“夏普大人！”

　　索罗斯急道：“这个人说您是骗子！他们带人想要把我们抓回去重新做奴隶，您一定会再次解救我们的吧！一定吧！”

　　“索罗斯，我...”夏普没有看索罗斯，而是低下头，沉默无言。

　　这一下，让索罗斯彻底愕住。

　　他不笨，他知道这是什么情况。

　　“奥莱克斯·夏普！”

　　乔治用枪一指着壮汉，狞笑道：“七年前在香波地一把火烧掉了贩奴船，导致大量奴隶逃跑，闯出了‘爆炎使’的称号。但其实，他在当时只是一个默默无闻的小海贼，没有实力，没有名气，没有胆量。夏普！你应该叫我什么！”

　　夏普沉默一阵，抬头看向了乔治，缓缓道：“乔治船长...”

　　“没错！我是你的船长！我们喝过结义酒！当时是你的船长，一辈子就是你的船长！”

　　乔治大叫道：“这么多年了，你不会说你忘记了你当时发过的誓，要和这群奴隶混在一起吧！”

　　“船长，我没有，我永远记得誓言。”夏普急道。

　　“对的，应该是这样。”

　　乔治收起了枪，对夏普道：“那就运用你的‘英雄’特性，让这些人放弃抵抗，乖乖跟我们走，完成了这件事，我准许你重新上船。”

　　“等等，乔治船长！”

　　夏普急道：“不是说好让我召集他们之后，你就让我上船吗，为什么要他们放弃抵抗，为什么要抓他们啊！”

　　“你在跟我开玩笑吗，索罗斯。”

　　乔治说道：“你以前那么笨，现在怎么一点长进都没有，我身后的可是天龙人，还有那位莫罗大人，七年前你烧的船就是他的，他能对你网开一面已经算是仁慈了。我们来这里的目的，就是为了抓奴隶，只有这样，他们才能放我们从海军的包围中离开！”

　　“你喊都喊出来了，那就再试试，这些人听你的，我也不想流血，毕竟这可都是宝贵的‘财产’。”

　　“夏普大人...”

　　索罗斯愣愣看着夏普，“他说的是真的吗？您...您欺骗了我们？”

　　夏普痛苦的闭上了眼睛，脑海中泛起回忆...

　　……

　　“船长，什么时候才能像你这样出名啊！”

　　酒馆内，喝的醉醺醺的夏普问着乔治。

　　他的船长乔治，是悬赏两千八百万的海贼，虽然在伟大航路不算什么，可对他们这些没有悬赏的人而言，那就是名人。

　　“出名？哈！”

　　乔治一口将木杯里的酒喝掉，打了个酒嗝，“很简单啊，你看到海岸上那些大船没有，那都是贩奴船，你要是能破坏掉那些东西，你就一定会出名，到时候，你就会被世界政府悬赏的！”

　　“说不定还能超过我呢，是不是，小的们！”

　　“哦！！！”

　　酒馆内的海贼一个个举起了酒杯，大声呼喝。

　　“哈哈哈，算了吧夏普，好好跟在船长身后就好。”

　　一名海贼摇摇晃晃的走过来，拍了拍夏普的肩膀，“你胆子那么小，怎么敢做出这样的事，哈哈哈哈。”

　　“谁说我不敢的！”

　　夏普涨红着脸，握紧拳头，“身为海贼，就是要自由的去做任何想做的事，给我等着！”

　　说着，他放下了酒杯，从酒馆跑出去。

　　“喂，夏普，小心点，不要跌倒了，哈哈哈哈！”

　　酒馆内响起了放肆的大笑。

　　……

　　火焰，几乎笼罩了整个香波地。

　　深夜之中，停靠在港口的几艘大船燃起了火光。

　　岸边上，夏普拿着还在灼烧的火把，被风一吹，吓了一个机灵，酒...彻底醒了。

　　……

　　“喂，夏普，你被悬赏了！‘爆炎使’奥莱克斯·夏普，悬赏金一亿三千万贝利！世界政府是要你的命啊！”

　　“超过船长了，超过船长了！”

　　“乔治船长，夏普真的成功了！”

　　大海中的海贼船中，一群海贼在那呼喝着。

　　谁都没注意到，他们那个平时开朗又受人敬重的乔治船长，脸色阴沉的可怕。

　　……

　　“夏普，这样不行了，他们的目标是你，你现在单独逃离，先让我们离开，到时候我们来这座岛接你，我给你准备了食物和水。”

　　“我明白了，船长，我会在这等你们的！”

　　……

　　“是的，索罗斯...”

　　夏普睁开眼，缓缓开口：“我从去年逃出来之后，就一直想办法在联系乔治船长，直到昨天，乔治船长给我发了消息，让我将你们召集在一处，只是我没想到，他想要抓你们...对不起，我不是你们想的英雄，只是一个喝醉了酒，烧糊了脑袋，想要博出一番名声的愚蠢海贼罢了。”

　　“你明白自己就好，夏普，快点让他们放弃抵抗！”乔治喝道：“难道你连船长的命令都不听了吗！”

　　“船长，他们都是可怜人啊！饶过他们吧！实在不行的话，我跟你们走，我的悬赏金...”

　　这话还没说完，乔治脸色一狠，举起手枪对准夏普，“不要提悬赏金的事，混蛋！！”

　　砰！

　　扳机被扣动，发出一声闷响。

　　夏普瞪大眼睛，在这一瞬时间仿佛都放慢了，眼睁睁看着那颗子弹逐渐靠近自己。

　　啪！

　　突然，一股巨力从一旁传来，将他给推开。

　　索罗斯出现在他的位置，肩膀正中子弹，闷哼一声，一条手臂耷拉下去。

　　“索罗斯...”夏普倒在地上，愣愣的看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不管你怎么说...”

　　索罗斯捂着肩膀，咬牙道：“七年前你救了只有九岁的我，是个事实，不管你欺骗了谁，但是你没有欺骗我，没有欺骗我们！你是我的精神支柱，就算世人再怎么蔑视你，你永远...永远都是我的英雄！”

　　他看向乔治，怒吼着：“英雄才不是骗子！才不会是！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百三十二章 英雄才不是骗子！免费阅读。https://xs.23sk.com 