    既然现在已经有了这六十匹马，秦羽动了打造精锐民兵的想法，那自然就要直接行动起来了。

    对他来说，这马匹不用太好的，但至少要凑够一百的数量。

    目前就完全按照民兵过百不可敌的路子走吧。

    那根据历史书上说的游牧民族的那些基操，一匹马肯定是不够的。

    说什么都要再备上一匹。

    也就是一百人的队伍，要配备两百匹马。

    这些马只要买回来之后，他就能给其提升词条。

    不说提升到非常牛逼的程度，至少也能给他们提升成百里挑一，甚至千里挑一的战马！

    这也就是秦羽现在没有见过赤兔马。

    要不然这时候他说不定真要按照赤兔马的规格给自己手下的这些马也打造一番。

    都怪吕布！

    这么大的人了，竟然连赤兔马还没牵到？

    从他们收拢来的这些流民里抽调出一百精壮，组成日后的小方村民兵是没有问题。

    但问题在于，这些人都不过是地处中原地带的流民农夫。

    一个个这辈子别说是骑马了，摸都没摸过一把。

    想要真让他们成为骑兵，那就必须要从现在就开始训练！

    故而这一下就出现了四十匹马的缺口。

    我有娄圭，问题不大！

    秦羽便放下手中长枪，直接去找了娄圭商量这个问题。

    他想要再整过来四十匹马，给他们这些精壮凑个整。

    不过等到他将这想法跟娄圭一说，然后问了一下娄圭关于马的价钱之后，他就直接说不出话来了。

    四十匹马。

    就算是最劣质的驽马，那也得好几千将近一万钱。

    这算下来基本上就相当于四十万了。

    四十万！

    他一个第一茬庄稼都还没收获的穷村长，从哪里去整四十万出来！

    秦羽去找娄圭，看重的自然是娄圭背后所拥有的渠道。

    他可一点都没有想要让娄圭出钱给自己置办马匹的想法。

    不好意思是一方面，另外一方面，其实也是秦羽自己的考虑。

    现如今他与娄圭，逢纪之间的关系看起来很是不错，未来说不定也有可能会一直就这样走下去。

    但秦羽从来都没有想要真正将自己手里的基本盘交给逢纪，娄圭的想法。

    尤其是他们背后代表的大家族，大世家。

    这种世家门阀是很恐怖的。

    正所谓拿人手短，吃人嘴软，如果这四十匹马真要通过娄圭和逢纪的家族来帮他置办的话。

    那基本就相当于秦羽将自己现在正在创业阶段的股份出让了一部分。

    当然，这也是秦羽自己的性格使然。

    他不是那种为了利益就可以抛弃良心，为了获利可以翻脸不认人的人。

    如果真在这种方面必须要依靠娄圭，逢纪的家族来帮忙，未来秦羽很可能就会在很多事情上很难拒绝他们家族的请求。

    说到底，秦羽也只是一个宅男。

    政治手段他是一点都不会，收买人心，搞平衡，搞分化这一套他也是一窍不通。

    既然对自己本身就有这么清楚的定位，那就干脆不要从一开始就把这个隐患给埋下去！

    秦羽果断拒绝了娄圭和逢纪想要贡献四十匹马的好意。

    不过要从现在开始就训练起来的话，这四十匹马绝对不可或缺。

    骑术其实也是一种技能！

    这些连马都没摸过的农夫，他们的骑术技能毫无疑问肯定就是0！

    这种东西秦羽可没有办法用碎片来帮他们直接提升。

    就算是秦羽自己，他的技能都要自己一点一点的提升上去。

    只不过他这技能提升的速度有点快。

    而且还有属性的奖励。

    更有词条的加成。

    就拿他现在的这些技能等级来说。

    提升到太玄等级的这些技能，换算到那些武人的身上，勉强能相当于他们苦修十年左右的技能水平。

    也就是说，秦羽现如今只是没有真正施展过自己的实力而已。

    倘若真正跟人动起手来，他不论是拳脚功夫还是刀枪棍棒，这些功夫全都能算的上是炉火纯青。

    吊着一般人锤是没有任何问题的。

    只是想要将手下这些民兵也训练到真正精锐的程度。

    弓马娴熟这四个字肯定是最基础的要求。

    但问题是想要真正做到弓马娴熟，这却是一件很难的事情。

    毕竟比不过那些从小就生长在马背上的边郡人。

    小方村的这些人想要努力达到那样的境界，非得好几年的训练不可。

    这种事情可偷不得懒的。

    换言之。

    如果真的想要打造出一个精锐民兵小队的话，那四十匹马就绝对是有必要的！

    不用秦羽多说，逢纪已经大概猜到了秦羽的想法。

    不过他一句话也没说。

    人都是有私心的。

    这一点无可厚非。

    逢纪当然也想要给自己的家族图上一份更大的产业。

    但他在察觉到秦羽的心思想法之后，立刻就将自己给秦羽提供四十匹骏马的想法排除掉了。

    秦羽有这种心思，他非但没有半点失望，反倒是忍不住在心中暗赞了一声。

    秦羽现如今这样的表现虽然只是一件小事，但从这件小事上便能看的出他对未来的规划和态度。

    如果不是他现如今就已经认定了自己未来肯定能谋到一份巨大的家底，从而一定要在根源上斩断世家大族对他的威胁，他又何必现如今做这么多防范？

    换言之，秦羽根本就不像是平时表现出来的那么淡然。

    他虽然是个天降的仙神，但也有对这世间皇权的念想！

    逢纪最怕什么？

    他最怕的根本不是秦羽有野心，他最怕的是秦羽真是个淡泊名利的神仙！

    只要秦羽有足够的野心，对他来说，未来跟在秦羽的身后，他就一定能够随着秦羽地位的提升而水涨船高。

    若非如此，他还留在这里干什么？

    难不成是真想要当一辈子的农民，真想要隐居在世外田园，不问世事不成？

    为今之计，只有用升级之后的井水去卖钱买马！

    将自己想要对外出售井水换钱来买马的想法跟逢纪，娄圭两人说了一下。

    娄圭和逢纪都没有多少意外。

    甚至隐隐的还都有些期待。

    这井水的效果他们可都是再清楚不过了。

    只是在这之前，他们都拿捏不定秦羽的想法，也不知道这井水对于秦羽来说到底需要消耗多少‘仙力’。

    他们一直都没有说，但眼睁睁的看着小方村的这些流民一个个以肉眼可见的速度变得身强体壮。

    他们内心中怎么可能会不动心？

    别的不说，他们也有父母，也有家人。

    仔细询问了一下秦羽的想法以及他对这井水的看法之后。

    逢纪便直接拍板敲定了之后井水出售的事情。

    他说：“先生，我有一个想法，请先生斧正。”

    秦羽听着逢纪之后那条理清晰，思路明确的想法，他这才终于算是彻底的放下心来。

    逢纪说的有很多细节其实都是他之前根本没有注意到的。

    比如这些井水一旦流通到市面上，份额要怎么分配。

    郡守，郡吏，本地的世家豪强，他们各自会对这个井水有什么样的态度。

    到时候要怎么应对他们。

    要如何将这个井水的来历包装的更完美一些。

    在赚了实惠的同时，还要保证小方村现如今的独立性，绝对不能让人升起对小方村的觊觎。

    这些事情如果放在秦羽面前，让他自己去解决起来的话，其实是一件很难去解决的事情。

    但是现如今有逢纪想好的计策，这些东西一下子就明朗了起来。

    郡守，郡吏，世家豪强这些人秦羽根本没有打过交道，也不知道他们之间的交往背后会有什么门道。

    这种事情也是秦羽最不擅长的，有逢纪打点自然是最好不过。

    至于分配的份额，肯定是先提供给逢纪和娄圭的家族。

    然后通过他们的家族人脉去寻找那些真正需要的人，随后小份额的出手。

    这样才能在保证神秘的同时获取最大的利润。

    中间如何运作的事情，这自然是交给更熟悉此道的人。

    不管是逢纪还是娄圭，他们背后的家族中都有不少这样的人。

    而最后的那一点，避免在井水日后流通起来之后，会有人觊觎小方村。

    逢纪给出的建议是日后让秦羽亮明身份，甚至还要将这个身份继续强化下去。

    这边用名声身份压着，而另外一边则是还有黄忠，吕布这样的猛人打底。

    只需要杀上一两场立威，便足以让所有人认识到小方村到底是多不好惹。

    如此方能最大限度的减少有人觊觎的可能。

    不过秦羽对于强化神仙这个身份的说法想了想还是拒绝了。

    他毕竟不是真正科班出身的。

    未来一旦遇到一些有名的杠精，非要跟自己来谈经论道的话，他分分钟就要被人按在地上摩擦。

    三国时期的大喷子可不少，能言善辩之士更是猛的一批。

    秦羽还不想自讨苦吃，干脆还是尽早将这个身份淡化了，日后就以一个继承了师门遗物的方士自居会来的更好一些。

