    既然答应了姜绛，自己要陪她去参加新生舞会，陆飞就不能无所谓了。

    虽然现在学有些晚了，但是能学多少是多少。

    方式尽力就好。

    上午上完两节专业课之后，吃完饭，回到寝室，陆飞就在手机上搜索起有关于教跳舞的视频。

    诸葛南北跟顾毅因为下午没有选修课，所以结伴出学校，看一场漫展去了。

    恩，内向的顾毅，也有点宅男属性。

    简良飞回来，在一旁看见后，说道：“陆飞，看视频没有用，要上手学才行。”

    “？？？”

    “让你女朋友教你啊。”简良飞建议道。

    陆飞摇头：“她也才学，应该不是太会，算了吧。”

    “这样吗？”简良飞有些担心道：“如果两个人都不会，那确实有点难搞。”

    陆飞看着简良飞，犹豫了下，问道：“你不是也要去舞会吗？你会跳吗？”

    “我？”简良飞笑道：“当然会了，不跟你吹，我外号跳舞小王子。”

    “那你可以教我跳吗？”陆飞突然说道。

    “呃.......”

    “不行？”

    简良飞尴尬道：“不是不行，问题是我们两个都是男的，搂搂抱抱，有些别扭。”

    “我不嫌弃。”陆飞。

    “......”

    我嫌弃啊。

    牛皮都吹出去了，现在人家开口让你教，你不教就有些说不过去了。

    “那...好吧。”简良飞叮嘱道：“但是今天的事，你不能告诉其他人。”

    “不会。”

    “那来吧。”

    于是，两个人面对面站着，简良飞说道：“你刚才看了视频，应该知道两个的姿势吧？”

    “z知道。“陆飞点了点头。

    “那你跳男角，我跳女角。”

    “我想跳男角。”

    “你搞没搞清楚，是我在教你！！！”

    “哦，可我还是想跳男角。”

    “.......”

    .......

    陆飞都跟着简良飞在宿舍学了一个中午，才去上选修课。

    要说没有收获，那是不可能，但你要说学会了，那也不可能。

    陆飞出寝室的时候，简良飞看着自己鞋背上的鞋印，有些欲哭无泪。

    这要是再练下去，自己明天非得在床上摊上一天。

    陆飞来到教室的时候，姜绛已经在了，帮他占好了位置，朝着他招了招手。

    因为形象气质出众，所以她的一举一动都被人关注着。

    一些本来还有些想法的人，在看见陆飞出现，并坐在她的身边后，就放弃了。

    这是已经名花有主了啊。

    “你怎么现在才来？”姜绛好奇的问道。

    按照陆飞的性格，他给自己占位置的概率可比自己给他占位置的概率大多了。

    “中午休息了一下，睡过头了。”陆飞撒谎道。

    他才会告诉姜绛，自己为了陪她参加晚上的舞会，偷偷的跟简良飞，两个人大男生，搂搂抱抱练习了一中午的交谊舞。

    姜绛说道：“你要不把你的课程表给我发一份吧。”

    “干什么？”陆飞疑惑的看着她。

    姜绛笑道：“以后，我就是你的专属闹钟，叫你起床。”

    “不用。”

    “我不管，反正你不发我，我找南北要。”

    “......”陆飞。

    下课后，陆飞陪着姜绛走了一段，就准备骑着自己的自行车回宿舍去了。

    这眼看还有几个小时就要开始舞会了，他当然要抓紧时间回去跟简良飞学习学习。

    姜绛则还要继续去另外一间教室接着上她的专业课。

    临走的时候，姜绛叫住陆飞。

    “你等一下？”

    “怎么了？”

    “这个给你。”姜绛把手中的一个大礼盒袋子递到了他的手里。

    陆飞问道：“这是什么？”

    其实刚才教室上课的第一眼，陆飞就发现了放在姜绛旁边的这个袋子。

    “你肯定没有准备去舞会的衣服吧？给你的。”

    原来，今天上午姜绛没课的时候，拉着苏小宝去学校外面，买了两身舞会穿的衣服。

    陆飞一套，自己一套。

    “........”陆飞还真不知道，参加个舞会，还需要专门穿一身衣服去。

    他问道：“难道，我平常的衣服不行吗？”

    “当然不行了啊。”姜绛解释道：“你平常的衣服太休闲了，今天需要穿的稍微正式一点点。”

    西装，衬衣，领带，皮鞋？

    在陆飞的印象中，正式的衣服就是这四件套。

    “不是，就一件小礼服。”

    “哦。”

    姜绛笑道：“那我们晚上见，我先去上课了，拜拜。”

    “再见。”

    等到姜绛走后，陆飞骑着自行车，回到了宿舍。

    一进门，简良飞就说道：“陆飞，忘记跟你说了，参加舞会，还需准备一件衣服，走，我们这会儿出去一起买一套。”

    陆飞把手上的袋子放在书桌上，说道：“我有了。”

    “有了？你有什么了？”简良飞一时间没反应过来。

    陆飞指着自己面前的袋子，说道：“参加舞会的衣服的啊。”

    “你不是去上课了吗？什么时候搞的？”简良飞惊讶道。

    陆飞回答道：“不是，是下午上完课后，姜绛送我的。”

    “......”简良飞想哭。

    所以，这就是有女朋友的和没有女朋友的差别吗？

    “你快穿给我看看，要是好看，我也去买一件。”

    “好。”陆飞打开袋子里面取出衣服。

    这里面是一件黑色的小礼服，和一件白色的衬衣。

    陆飞以前从来没有穿过这样的衣服，今天第一次穿在身上，虽然很合身，但是他心里始终感觉有些别扭。

    可能是还不习惯。

    他朝着简良飞问道：“怎么样？”

    “人靠衣装，马靠鞍，这句话真没错。”简良飞竖起大拇指说道：“这身衣服，简直绝了，你女朋友的眼光真好。”

    简良飞敢打包票，如果陆飞今天晚上穿着这身衣服去，身边没有女伴的话，一定会非常抢手。

    唯一的美中不足，就是没有搭配一条西裤和一双皮鞋。

    本来想要跟着买一件的，但是现在一看，简良飞不想了。

    没有对比，就没有伤害。

    不然到时候，舞会上，两人站在一起，一对比，那不是自己找死？

    算了，自己干脆不去了，把风光彻底让给陆飞吧。

    简良飞从衣柜里，拿出一双皮鞋，一条西裤，然后递给陆飞说道：“要配，就配一套齐的，拿去用吧。”

    他跟陆飞身高差不多，鞋的尺寸大小也都一样。

    陆飞问道：“你给我用了，你怎么办？”

    “我突然不想参见了。”简良飞说道：“今天晚上，你可不能给我丢脸了，一定要和姜绛惊艳全场。”

    “......”

    陆飞沉默了片刻，说道：“谢谢。”

    “跟我说谢谢？”简良飞笑着打趣道：“这是感情淡了啊，信不信我转头就把你埋了！”

    “.......”陆飞。

    ......

    新生舞会是7点才开始，姜绛跟陆飞约的6点半在舞会的大门口处碰头。

    陆飞先来了一会儿，在门口等着。

    姜绛她们宿舍，因为四个人都要去，所以打扮好了，就相约着一起来了。

    刚来到门口，她们就被穿这一身小礼服，站在门口的陆飞吸引住了。

    室友有些感叹道：“这是谁家的小哥哥，好好看。”

    “对啊，这也幸福了吧。”

    这会能站在这里，穿着一身小礼服的男生，肯定是来等某个女生一起去参加新生舞会的啊。

    苏小宝此刻盯着陆飞，也有些失神。

    他身上的这件衣服，就是她陪着姜绛去买的。

    当时也只是觉得可能适合他，没想到，当他真的穿上后，会这样合适，好看。

    这套衣服简直就是像为他量身制作的。

    就在室友们羡慕嫉妒谁能够拥有这样的男朋友的时候，身边的姜绛却牵着裙摆，一路小跑到对方面前，笑道：“你穿这身衣服，真好看。”

    姜绛穿着浅白色长裙出现在陆飞面前的时候，陆飞的眉头微微跳了一下。

    自己是第一次穿小礼服不假，但也是他陆飞第一次看见姜绛穿裙子。

    “怎么这样看我？”姜绛疑惑的问道：“不好看吗？”

    “很好看。”陆飞诚实的回答道。

    姜绛一听，得到了陆飞的肯定，笑道：“那我们进去吧。”

    陆飞迈步跟上，眼前少女特有的背影，扎着的马尾一荡一荡，也荡乱了他的心。

    后面，姜绛的两个室友，有些傻眼的看着前面的两个背影，朝着苏小宝有些不确定的问道：“他是姜绛的男朋友？”

    整个寝室里，就属苏小宝跟姜绛的关系最好，知道她最多的事情。

    “恩。”苏小宝点了点。

    “！！！”

    她们之前，知道姜绛有男盆友，还是自己的高中同学，但是她们始终没有看见过对方。

    没想到，今天一见，直接惊艳了她们。

    然后便有些恍然大悟，难怪对方能追到姜绛这样的美女。

    “那姜绛的男朋友是那个系的啊？”她们有些好奇的继续追问道。

    苏小宝淡淡的回答道：“姚班，交叉信息学院的。”

    “！！！”两人再次震惊！

    大厅里面，舞会还没正式开始。

    陆飞跟姜绛两个人凭借着邀请函，进来后，在里面逛了一圈，来的人不是太多，但是也不算少。

    大多数的人穿的比较正式，但还是有些来打酱油的人，穿的比较随意。

    如果不是有姜绛给陆飞准备的衣服，估计陆飞也是他们中的一员。

    除了大厅的当中，周围都摆满了鲜花和精美的零食茶歇，说是可以随便吃。

    姜绛跟在陆飞身边，看着这么多好吃，又好看的食物，心里直痒痒，好想每一样的都尝一口。

    但是见其他人都没怎么动，她又有些不好意思。

    陆飞看出了姜绛的心思，心里暗笑一声，伸手直接拿起自己面前的一个糕点，然后递在她的嘴前。

    “你想吃，就吃吧，干嘛要忍着。”

    “可是.....”

    “这本来就是让人吃的，干嘛不吃。”说着，陆飞再拿起一个，先吃了一起来。

    姜绛见状，也不再故作矜持了，跟着陆飞一边逛，一边吃了起来。

    就在两人吃的正欢的时候，苏小宝来到他们身边，笑道：“我看你们两个人是来吃东西的吧？”

    “不是，我们这是在补充能量，免得带会儿跳舞没有力气。”

    姜绛尴尬的笑了笑，然后把一个块蛋糕递给苏小宝，问道：“宝儿姐，你要尝一块吗?挺好吃的。”

    苏小宝果断拒绝：“我晚上吃了很多，不需要。“

    甜食对于她来说，就是最大的杀手，一吃准长胖。

    “哦。”姜绛收了回来，然后又一口放进自己的嘴里，美滋滋的吃了起来。

    苏小宝对着陆飞说道：“她这样吃，你也不怕她长胖了？”

    “不怕。”陆飞回答道。

    姜绛要是靠吃能长胖，早就长胖了，以前在高中的时候，她可没少吃红烧肉。

    一年下来，也没见她涨多少。

    就三个人正闲聊的时候，舞会正式开始了。

    有舞伴的人，开始纷纷组队下场，跳了起来，没有舞伴，单独来的人，也在互相挑选对象。

    姜绛看了一眼身边的陆飞，说道：“走吧，我们也去。”

    陆飞有些犹豫。

    因为他看了看舞池中的人，觉得自己这样的水平，太菜了。

    不过看着姜绛期盼的眼神后，还是硬着头皮上了。

    当陆飞把自己的右手放在姜绛腰上那一瞬间的时候，他明显感觉到姜绛的身体发生了一丝颤抖。

    不过很快就恢复正常了。

    “怎么了？”陆飞问道。

    姜绛对着陆飞笑道：“没事，你刚才摸我腰的时候，有点痒痒的。”

    “......”陆飞。

    我什么时候摸你腰了啊，我只是按照简良飞教我的姿势放在上面而已。

    “好了，我们开始吧。”姜绛牵着陆飞手，说道：“跟着我的节奏来，前三步，后三步。”

    “好的。”

    看着陆飞的步伐，姜绛有些意外道：“你会跳？”

    “网上看了点。”

    “厉害！”

    姜绛刚夸完，陆飞就一脚踩在了她的脚背上。

    “哎呀。”姜绛低声痛呼了一声。

    陆飞赶紧道歉道：“对不起，我不是故意的。“

    “没事，这次你先走吧。“姜绛提醒道：“还有，我腰上的手，你要用力扶着。”

    “恩。”

    片刻之后。

    “哎呀。”姜绛又被陆飞不小心踩了一脚。

    刚才是左脚，现在是右脚。

    陆飞：“对不起，又忘记了”

    “没事，再来。”

    “哎呀。”

    “对不起、对不起。”

    “......（省略1万字）”

    旁边的室友和苏小宝看着场中，两个神仙情侣，你一脚我一脚的场景，有些目瞪口呆。

    “苏小宝，你确定他们两个人是在跳舞？”

    “对啊，怎么，我感觉这是在玩踩脚游戏啊！”

    苏小宝笑道：“别急，这才开始跳，两人还在互相磨合呢，适应对方的节奏呢，多熟练一下，说不定踩着踩着就会了。”

    “是吗？”两人明显有些不相信。

    随着时间的推移，苏小宝说的不错，姜绛跟陆飞两个人的节奏感开始慢慢的好了起来，越跳越好看，越跳越顺。

    很快整个舞会上的人都看向了两人，一时之间成为了最亮眼的存在。

    虽然他们跳的舞很简单，看上去也很青涩，但是耐不住他们两个人都长的好看啊。

    一个甜美清纯，一个睿智帅气。

    有人还悄悄的录了下来，发到学校的论坛上。

    标题是：【新生舞会，惊现一对神仙情侣】

    ·····

    晚上九点钟，舞会结束后，学校的操场上，陆飞跟姜绛两人就这样并肩走着。

    小礼服被陆飞脱了，拿在手上。

    再走了一段距离后，陆飞犹豫了一下之后，主动牵起了姜绛的手。

    姜绛低头看了一眼，露出了一个甜美的笑容，问道：“你干嘛？”

    “就是突然想牵你的手。”陆飞说道。

    “哦。”姜绛小手一张，两人瞬间变成了十指相扣，笑道：“这次可是你先主动牵我的，不到宿舍楼前，我是不会放手的。”

    “恩，就算你想放，我也不会放。”

    姜绛愣住了。

    她惊讶的看了一眼陆飞，今晚的他感觉跟之前有些不一样了。

    临近紫荆宿舍的时候，两人都走累了，坐在石阶上休息。

    “陆飞。”姜绛喊了一声。

    陆飞：“恩？”

    “你还记得我的承诺吗？”

    “什么？”

    姜绛羞红着脸，低声道：“我不是答应过你，军训过后，就让你摸一下我的脚吗。”

    “......”陆飞。

    “现在，你可以摸了。”

    随着姜绛的话音刚落，在陆飞还没反应过来的时候，一双白皙的大长腿就直接压在了他的大腿上。

    接着，姜绛又把牵着陆飞的手放在了自己的腿上。

    “范围不能超过膝盖哦。”

    `````

    感谢书友1536、槑槑的打赏，小手给你们?(′???`)比心！

