一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十二章流金果

    第五层的某处虚空，李墨与灰毛鸡的身躯，从天际坠落，缓缓落了下来。

    李墨在虚空稳住身影，放眼看去，只见周遭与外界相同，有山又水远方亦是有平原，这第五层貌似是正常世界的样子，而不是无尽山脉，亦或全是草原。

    只不过，虚空中传来道道压力，令人难受，似乎全身都被束缚住一样。

    “这股压力很强，怪不得六重以下便无法上来了！”李墨道。

    “连我们都感受到强大的压力，那些六重一下自然是无法前来的，赶紧去找造化，此刻还未有一人到来，这是老祖的天下了，哈哈哈！”灰毛鸡非常的猖狂。

    “这里没有红光，但却有第六层，这个入口可能很隐蔽，我们也要多留意，若是能够找到第六层的入口最好，最后一层，定然造化极大！”李墨道。

    “那就赶紧走，还等什么！”灰毛鸡疯狂的拍打翅膀，朝着前方飞去。

    李墨与灰毛鸡迅速的朝着前方疾驰而去，穿过了数座山脉，前方豁然开朗起来，两人皆是忍不住停了下来，因为前面，有一颗大树。

    这颗巨树有数十丈高，且通体金色，无论是树枝还是树干，亦或是树叶，皆是金灿灿的，非常的高大，在巨树的顶端，其上结着三颗果子，这是三颗拳头大小的果子，也是金色，略微有些透明，似乎可见里面的果肉。

    “流金树上流金果，哈哈哈！”灰毛鸡哈哈大笑一声，疯狂的朝着前方飞去。

    李墨亦是露出喜色，流金果乃是一种极为珍贵的异宝，可入药，也可直接服用，增强修为。

    数息间，一人一鸡便来到了流金树的顶端。

    李墨拿下一颗流金果，灰毛鸡亦是拿下一颗黄金果，灰毛鸡朝着最后一颗流金果抓去，但一道金色光芒袭来，灰毛鸡的身躯倒飞出去，竟无法将其取下。

    李墨看到如此情况，亦是伸手去拿，但也遇见了同样的情况，一道金光袭来，他同样倒飞出去，无法获取。

    “怎么回事？难道一人只能获取一个？这什么狗屁规定？”灰毛鸡急眼了。

    “算了，寻找其他造化要紧！”李墨将流金果收进储物袋中，此刻根本不服用，浪费时间，要寻找造化为主。

    “不行。”灰毛鸡忽然一笑，“不让我拿也可以，但也不能让别人拿到，否则别人实力增强，与我抢夺便不好了！”

    “轰！”

    忽然，无数火焰直接朝着流金果袭来，发出通天的火焰，将整个数十丈的巨树全部包裹起来，剧烈的温度，燃烧的虚空好似都微微扭曲起来。

    那流金树上，散发着淡淡的金色光芒，勉力抵挡着熊熊火焰，但仍然有很多枝干开始变得有些焦黑起来，倒是流金果仍然是没有受到什么损伤。

    “看来方才那金光只是天城大能，为了让其他修士也获得而设定的，既然我们不获取攻击的话，并没有金光阻挡，这只是流金树本能的抵挡！”李墨喃喃道，旋即伸出右掌，亦是朝着前方轰击，发出了一击火术道法。

    无尽的火焰再次袭来，方才抵挡灰毛鸡的火焰便已经是极为困难了，此刻流金树根本无法抵挡，它毕竟只是一颗灵树而已。

    黄金叶子，不断的燃烧，树干变得焦黑起来，连顶端那流金果，也都是开始干瘪焦黑起来。

    “好了好了，可以了，就这样最好，让后来那些修士获取吧，最好是那些天骄！”灰毛鸡急忙阻止李墨。

    李墨停了下来，此刻流金树全部叶子几乎都烧干净了，树干也是多出焦黑，顶端那颗流金果，一半都烧的干瘪起来，另一半也是焦黑，估计就算是拿下来，也服用不了。

    “哈哈哈，这样最好，最好！”灰毛鸡狂笑着离去了。

    山川，河流，瀑布，草原，李墨与灰毛鸡疯狂的疾驰，一连数日，越过了无数地形，还未遇见一个修士，据两人猜测，其余修士恐怕才到达第四层。

    “一个古洞！”灰毛鸡开口道。

    李墨凝眸看去，前方山壁处，一个古洞，没有任何掩饰，暴露在两人的眼中。

    古洞没有任何异常之处，也没有危险的气息，李墨与灰毛鸡仍然是小心着走了进去，在古洞中有一本古书，李墨拿了起来，这是一本羊皮卷，第一页写着两个字，冥王！

    “这是一本道法！”李墨继续翻看，越看越是心惊，“这道法很强！”

    旋即，李墨将冥王道法快速的翻阅起来，看起如何修行。

    灰毛鸡嘿嘿一笑，从储物袋中却出一本极为低级的道法，连归一境一重都看不上的道法，放在了古洞中，摇头道：“老祖也算是下了血本了，之后到来的天骄，你可要知足啊！”

    “我要服用流金果，修习这冥王道法，增加修为，早日提升到九重，即便是林凡与林天杰再次联合，也不能伤我，谁知道他们或许也已经遇见了造化，实力提升！”李墨言罢。

    在这洞府中，李墨将流金果拿了出来，这颗果子通体金灿灿的，甚至有些晶莹剔透，一经拿出，便有阵阵诱人的香味传来，这是一种古老果实，很多年前便存在了，服用之后，对修为的提升，有极大的帮助。

    拳头大的流金果，被李墨送入口中，一口咬下，果肉柔软，满口的香气，浓浓的灵力从李墨的口中传出，柔滑的果肉入口即化，非常柔软，李墨几口便将黄金果服下，体内传来一阵阵膨胀的感觉，一阵阵沸腾的灵力，在体内到处翻滚，令李墨全身都胀痛。

    流金果的灵力很强，李墨的身躯都有些微微膨胀起来，他用尽全力在炼化灵力，但却仍然是感到疼痛，若不是肉体也很强悍，恐怕一时间根本难以炼化。

    他身上的血脉不断的吸收着灵力，甚至李墨身躯之上，都开始散发着淡淡的金色光芒。

    整整三个时辰过去，流金果的药力才缓缓平息下来，李墨已然是突破到了归一境八重，直接突破了一个小境界。

    接下来，李墨又拿出了冥王道法观看起来，这是天城大能留下的造化，而且在第五层中，必然不一般。

    只用了一个时辰内，李墨便将冥王掌握，这的确是极为强大的一个道法。