    黑色轿车沿着公路一直向前行驶，特殊镀膜的玻璃让人无法看清车内的情况，女性司机如同木偶般坐得笔直，笔挺紧身的制服勾勒着正常女性无法拥有的身段，她的帽子压得很低，几乎看不到眼睛，唯有从那异于普通人肌理的质地和弧线上，才能分辨出这个女性不像是人类。和猫女士同坐在一辆车中的警长已经陷入沉默中，他们双眼无神，好似失去了肌肉力量，仅仅凭借骨架将自己撑在座位上。严格来说，此时，这辆车中唯一还具备自我意识的就只有猫女士一个人了。

    不过，这样的场景对猫女士来说早以习以为常。

    “有什么发现了吗？”她对着电话另一边的人说到，声音十分平静。

    “第一个坐标已经设置完毕，不过想要锁定那个家伙，至少还需要两个以上的坐标。意识通道已经摧毁三分之二，剩下的恐怕有些麻烦。”

    “可以判断那些人的身份吗？”

    “目前发现的五个意识行走者中，可以确认的只有两个，剩下三个之中，有一个很强，手法粗暴又陌生，和这个家伙的同伙并非是意识行走者，但是有一些让人在意的地方。我觉得正在采用的方法，很可能无法将这两个人挖出来。”

    “两个已经被确认，一个无法被确认，剩下的两个，当前的方法是有效的吧？”

    “是的，只是需要时间。不过，找到对方的位置是肯定可行的。问题在于对方也不是善碴，一旦察觉自己被锁定，就会在短时间内更换地址。他们花费的时间，很可能比我们的人采取行动的时间更短。理论上可以捕捉到他们，但是实际可行性在百分之五十以下。”

    “这么强大的意识行走者，竟然一下子就跳出三个，怎么之前没有听说过？”

    “没有听说过正是对方强大的证明。一个合格的意识行走者，至少有三种将他人对自己的认知抹消的方法。我有五十种。”

    “我明白了，按照你能做的去做吧，你是专家。”猫女士在交流了五分钟后挂掉电话，但是，这个时候又有新的电话打入她的手机中。

    “猫女，是我。”那人在电话的另一头说到。声音听起来是男性的声音，十分低沉，宛如磨砂机的声音般沙哑。

    “情况如何？”猫女没有客套，直接问到。

    “已经确认了，昨晚进入玛索房间的不是末日真理教的人，而是耳语者的那几位贵客。但是。无法找到他们的情报来源。”

    “他们也拥有先知，知道一点情况也不是什么让人惊讶的事情。不过玛索是十分重要的人，绝对不容有失，也不容泄密。”猫女士沉声说：“立刻给她换个地方，如果可以的话，和上次一样，布置更多的线索混淆视线。全部都要是真实的线索。知道了吗？”

    “该怎么做，我比你更了解。别忘了，我才是专家。”对话那头的人顿了顿，说：“中继器稳压器和分流装置的调节测试已经完成，昨晚的情况来得真及时。那位认为可以着手下一步了，不过，一旦进入最后环节就无法停止，在没有干扰的情况下。所需时间最多只需要一周。不过，期间的力量分流会进一步减弱，你那边确认一下。”

    “没必要确认了，我们已经准备得足够久，能够做的已经做完，剩下的就是祈祷命运。去执行吧。”猫女士说到这里，又问道：“这件事已经告诉先知了吗？”

    “是的。先知没有这方面的预言，但她感觉到，有许多可怕的东西已经来到这座城市了。”听得出来，男人说到这里时。语气有些迟疑，让猫女士隐约察觉到了什么。

    “有多可怕？”猫女士的声音依旧沉稳。

    “红色警戒，正常一对一的情况下，绝对无法战胜。”男人说到这里，声音已经变得沉重，但是更沉重的还在后面，“不过，这还仅仅是第二等级的红色警戒，因为，最高等级的红色警戒已经于昨晚触发了，就在你负责的那一块。”

    “红色警戒？不能确认实体和数量吗？”猫女士的声音终于有些不安定起来，她的脸色阴沉得就好似伦敦的雾天，“为什么会出现这样的家伙？最高等级的红色警戒，不是理论上的东西吗？而且，还在我负责的这一块？开什么玩笑？我这边可没有应付红色警戒等级的人手。对方是意识行走者？”

    “具体的情况，我这边也是一头雾水。”男人一点都没有幸灾乐祸的意思，同属于一个组织的他明白，一旦这个猫女同伴出了什么问题，自己也会被牵连到。这次是牵一发而动全身的大行动，没有任何一个人可以置身事外，无论是否做了什么，又或者没做什么。要活下来的话，就得祈祷，然后尽量做到自己的工作，让正在执行的计划圆满结束。

    “没有线索！？”猫女低声咆哮起来，“你的脑袋注水了吗？我们什么时候特别需要线索？那种给无能的家伙看的东西，随便制造多少份都行。你的感觉，我要的是你的感觉！就没有一个可能性吗？”

    “有！”男人没有生气，顿了顿，回答到：“不过，我说不出来。”

    “什么？这是什么情况？”猫女闻言，不由得气急生笑，“还有你说不出来的东西？等等，是你说不出来，还是不敢说出来？”

    “……”对面沉默了好一会，猫女并没有催促，尽管对面的人提起这个话题时遮遮掩掩，但她们到底搭档了很长的时间，对彼此的行为拥有足够的信任。从他的回答变得含糊起来时，猫女就察觉到异常了。在神秘的世界里，有些无法说出来的异常，会让人感到万分头疼。她将选择权再一次交还对方，通过对方的回应方式，来确认此时他们将要面对的异常，到底是怎样类型和强度。

    “末日真理教和纳粹……”男人的声音终于传来了，就好似每一个字眼都灌了铅一样，他没说几个字。猫女这边就听到了他那剧烈的吸气声，仅仅从这种声音判断，就能确定他的身体情况正在恶化。即便如此，猫女仍旧没有阻止，因为，身为亲身接触了“不能说的异常”这种神秘状况的人，还拼着压力尝试说出来。至少证明由此带来的伤害，仍旧在他能承受的范围内。

    这就如同拉伸测试，当知道了材料的拉伸极限在什么地方，那么，在抵达极限点前，就算会让材质性能发生变化。也能继续拉伸下去，而不用担心它会突然断裂。

    猫女明白，话筒对面的人，正在用自己的身体，去试探这种神秘力量给自己的压力极限，在快要接近极限的时候，他自己肯定会停下来。既然现在还打算说下去。就证明，他觉得是还可以说下去。

    猫女信任他的判断，并同时在心中估测对方的情况，以此衡量自己所要面对的神秘力量到底达到了哪种强度。

    只听那人发出咕噜噜的声音，仿佛嘴巴里含着水，依稀说到：“666……人造恶魔……”随后，有什么东西碰得摔落，电话便断开了。

    “末日真理教、纳粹、666、人造恶魔？”猫女咀嚼着这几个名字。自己的同伴费劲心力，才说出这几个字眼，自然相当重要。仅仅听到名字，就有一种强烈的不祥感，仿佛有一股神秘力量跨越时空，从冥冥中压迫着她的神经。虽然有些担心说出这些字眼的同伴，但是。她也同样信任自己的同伴的能力、意志和判断力，坚信他不会因此搞出大问题。

    虽然末日真理教和纳粹是暂时来说，难以翻越的庞然大物，但自己的组织和对方纠缠了半个世纪之久。多少明白对方的一些底细。这两个组织的名号，是无法给她产生这种奇异又强大的压迫力的，因为“神秘”的力量，来源于认知，是一种认知越少，程度就越高的力量，而这两个可怕又庞大的组织，在她来说，已经相当熟悉了。直接交锋，间接交锋，合作，试探，干涉等等行动，从组织成立以来就从来没有间断过。

    这个世界是和平的，却也是不和平的，呆在一个角落中的人，很难明白，在另一个角落里怎在发生何等宏大的战争。对猫女来说，自从自己投身于组织后，就从来都没有一刻见过事关末日真理教的战争，有停止哪怕一秒的时刻。

    因为是最直接的，最重视的敌人，所以，末日真理教也好，脱离末日真理教，隐藏了半个世纪的纳粹也好，都已经处于“神秘”的边缘，仿佛跨前一步，就会彻底揭开包裹他们的面纱。

    如此一来，这种跨越时空，冥冥而来的压迫感，究竟是出于何处就再也清晰不过了。

    “666，人造恶魔……”猫女喃喃自语，用力捏着自己的大拇指，“人造恶魔的意思很清晰，但是666？”666这个数字，在神秘学中有着极为丰富，也极为不详的寓意，如果将神秘学中的词汇就其综合含义层面划分一个档次，666无疑位居第一列，几乎可以和“神明”和“神秘”划上等号。

    绝对无法直面的禁忌，绝对无法生还的危险，各种绝对意义上的可能性，都汇聚在这个数字之中。虽然意义十分广博，但是，将这些意义罗列出来，就会发现，它们指向的，是一种共同的本质——无法用人类现有的语言来描述，但是，却能深刻感觉到，那就是一切恐惧的集合，一切恐惧的顶点。

    如果是在意识态世界中，这种最直接的，最本质的恐惧认知，恐怕会凭空制造出可怕的怪物吧。因此，这种认知，在神秘学中是最危险的禁忌。不能去想，不要去深究，当作一个笑话来看待，出问题的几率就会大为减少，但是……猫女意识到了，自己的同伴所要面对的“不能说的异常”，究竟是何等的危险。

    她突然看了一下手机，日历上清楚显示出“2012”这个数字，当她的目光移到月份、日期和时钟的数字上时，猛然一阵眼花，那些数字在模糊中，仿佛在来回跳跃着。不是从1到11，也不是反过来，而是毫无顺序地跳动。猫女觉得有什么东西正在冲击自己的大脑，仿佛要把自己从头顶到脚底劈成两半。

    不过，这种瞬间的痛苦，在视野又一次摇晃后，渐渐消失了。她突然意识到。时钟的指针，似乎有什么地方不对劲，像是快了，又或者是慢了，但是，用于参照的记忆。却好似遗失了，让她一时间有一种深深的失去时间的错觉。

    如果，可以的话，她一点都不想在这个异常中深究下去。

    “2012，666，世界灭亡？”猫女咬着下唇，冷艳的五官扭曲起来。“真是个又冷又有趣的笑话！”即便这么说，她却无法真正将之当作一个冷笑话去看待，因为，她和其他人之所以结集在同一个旗帜下，正是因为，他们相信先知关于世界末日的预言。

    被预言的事情，将会是注定的结果，但是。这种结果，有可能拥有一种在描述上的片面，基于这种片面性，依旧可以做许多事情。举个例子，当预言到，你将会失去什么，那么。也许是你被动地失去什么，亦或着主动地丢弃什么，虽然结果一样，但是过程性质的不同。也会产生其它的意义和可能性。

    网络球，便是基于这个理论而行动的组织。说拯救世界未免太过空泛，但是，一定有什么是可以在世界灭亡之后延续下去的。他们观测着，准备着，等待着，目睹这个世界如何从混乱变得更混乱，而这些混乱又如何从阴暗中走向阳光之下，足以让每个人认知到，这个世界正在滑落深渊，但是，即便如此，猫女也从来没有一刻，仿佛站在和世界末日只有一线之隔的地方，如此深刻地感应到它的存在。

    相信那个男人也感觉到了吧，末日的征兆，猫女在心中想着。

    “可恶，竟然是在现在，这种要紧的时候。”她紧张地思考着，想要找出计划中一切可能被攻破的弱点，但是，她只是再一次确认，所有能做的，都已经做完，剩下的，就只有随机应变而已。

    敌人很强大，这一点毫无疑问，但是，在猫女的认知中，他们所产生的负面效果，并不是对网络球的破坏力，而是在这起计划的冲突中，延伸出来的末日可能性。这几乎就是在说“因为网络球做了这些事情，执行了这个行动，所以才让末日降临”一样。

    “看来，必须去一趟先知那儿了。”猫女自言自语着，再次拿起手机拨通了另一个电话，“丘比？是我。对，你那边准备得如何了？可以投入多少战力？抱歉，情况有变，而且，我也觉得，你那边也是时候展现一下自己的价值了。多少人？你在开玩笑吗？当然是有多少要多少，敌人？你自己难道不清楚吗？这个世界上，有能力成为敌人的家伙，就只有那么多，我可以告诉你，他们全都来了……是吗？我知道了，听你的好消息。”

    通话结束后，她拿出自己的平板电脑，不断将一行行文字、数字和代码公式调换位置，不时进行补充，又或者删减，这些文字、数字、代码和公式本身并不具备意义，因为，看起来正常的它们，仅仅是一串串的加密块而已，被加密而隐藏其中的力量，具备一种连她也不清楚其实质的宏观性，通过她所不了解的渠道对这个世界进行干涉。那非是意识，也非是物质，亦或着，既是意识又是物质，形容起来很矛盾，就像是不属于这个世界，却又连系着这个世界——这是她所具备的神秘力量，和她的称呼“猫女”、“猫女士”没有任何关系，只有先知和强大的意识行走者，才能感应到这种力量对这个世界的干涉，并确认这种力量的存在，由此，被他人命名为“高维之手”，其意义是，从更高维度拨弄这个世界所在维度的手。

    在某种意义上，这是一种于人类认知中最为强大的本质力量之一，但是，也因为太过高等，而无法进行有效操作。猫女能做的，仅仅是输入自己的想法，然后让神秘力量自行产生反应，而这种反应有可能有，也可能没有，即便是有，也可能产生偏差，充满了不确定性，却意外地和量子力学的描述有一些相似。

    而猫女因为这样使用力量的方式，也被人称为“可以和世界交谈的人”，在知道其存在的人眼中，是位于神秘世界个人力量顶点的强者之一。而她手中用以施展力量的平台，一个平板电脑样式的物件，也有一个名字，叫做“超级系”。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：话说，今天才是真正意义上的圣诞，所以，祝大家又一年生蛋快乐。9