    第1813章要死了么？

    　　

    　　“哦？还没有离去？”张长老顿时一愣，三天了，这就算是普通修炼者，也未必能受得了，除非是修炼水系心法的人，但是唐韵一个普通人却是能跪了三天，让张长老觉得有些匪夷所思：“她在这三天中，可曾回到车子里面休息过？”

    　　

    　　“回禀张长老，弟子等人未见她回去休息过，以弟子的眼力看来，她除了每天早上吃一点儿压缩饼干喝一点儿矿泉水之外，身子都未曾移动过！”那巡谷的弟子说道。

    　　

    　　张长老惊讶的点了点头，这巡谷弟子也是地阶高手，以他的眼力如果判断唐韵未曾回去休息过，那就是未曾休息过了，但是唐韵的耐力让张长老很吃惊。

    　　

    　　他有心想要再和台上长老说一说，但是想到之前太上长老说的话，又摇了摇头，叹了口气转身去做事了……

    　　

    　　第四天，第五天……第十天！

    　　

    　　每一天，巡谷弟子都向张长老汇报唐韵的情况，张长老已经从最初的惊讶变成了现在的疑惑不解了！唐韵是正常人么？这么多天了还没冻死？莫非是天阶高手不成？

    　　

    　　要知道，在雪谷这种气温之下，就连地阶高手在这里修炼都要服用一些丹药才可以，唐韵只是吃点儿压缩饼干和食用水，居然什么事儿都没有？难道她身上带有什么取暖的天材地宝不成？

    　　

    　　不过想到这个可能，张长老又摇了摇头，唐韵也知道雪谷的规矩，天材地宝不但可以花钱购买，也可以用其他天材地宝进行交换，如果唐韵真有这样的宝贝，那肯定早已拿出来交换了。

    　　

    　　其实，张长老不知道的是，唐韵虽然看起来没有什么事情，但是她的全身上下，其实早已经冻僵了，每天吃的饼干和矿泉水越来越少，因为她的肠胃已经被冻的僵化了，食物消化的速度也越来越慢，直到今天早上，唐韵一口都东西都没有吃，因为她已经不饿了！

    　　

    　　楚梦瑶的脸上现出了一抹深深的担忧之色，唐韵的情况似乎越来越不妙了，之前看起来唐韵似乎可以坚持，但是随着时间的推移，似乎唐韵已经步入了穷途末路，随时都有死掉的可能！

    　　

    　　但是无论她和陈雨舒如何相劝，唐韵都坚持的跪在这里，一动不动！

    　　

    　　“唉，这雪谷的人，莫非都是铁石心肠？如此都不答应？”楚梦瑶不但担心唐韵，而且还担心林逸！林逸的身体越来越热，现在车子都不用开暖风了，整个车厢里都被林逸的体温弄得暖洋洋的……

    　　

    　　但是楚梦瑶知道，如果再发展下去，就算有小舒帮他分担热量，恐怕也会到达极限！

    　　

    　　到时候，怕是有冰灵圣果也无法压制林逸体内走火入魔产生的火气了，那时候，什么都晚了。

    　　

    　　坚持，坚持，我一定要坚持下去！这是唐韵心中的呐喊！

    　　

    　　她的腿已经没有了知觉，身体也没有了太大的知觉，手部也仅仅是能动一下而已，甚至她觉得，自己的思想也都变得僵化了，之前的几天，她还可以回忆着和林逸之间的种种甜蜜来为自己打气度过难关，但是现在，她连想一想都觉得困难了……

    　　

    　　第十五天，唐韵觉得自己快不行了……是的，真的快不行了，她觉得自己的视线已经变得有些模糊了，头脑已经不能像正常人一样思考了，面对陈雨舒的问题，她唯有“恩恩”，才表示她还活着……

    　　

    　　但是唐韵自己却知道，她或许快要死了……

    　　

    　　这就是临死前的感觉么？唐韵却似乎丝毫感觉不到自己的痛苦，渐渐的，她的意识有些模糊了起来，而她整个人的身子，似乎一下子变得轻松了起来，这一刻，就好像古人书中描述的灵魂脱壳一样，她感觉，自己的身体，好像飘了起来……

    　　

    　　而在这一瞬间，眼前的景象也从之前的模糊不清，变得纤毫毕现！

    　　

    　　唐韵惊讶的发现，自己好像是站在雪谷的最高点，在这一刻，俯瞰着整个雪谷，那处于雪谷正中，巍峨挺拔的山门，高耸而陡峭的山崖，白雪皑皑的大地，暖暖的阳光……

    　　

    　　这些好似组成了一副最美的图画，而唐韵的心中竟然生出了一种奇妙的感觉，她好像融入到了这副图画中去！

    　　

    　　唐韵迈开了步子，在空中缓缓的漫步，而天上的飞雪，飘落在她的周身，却好像一片都没有沾在她的身上，而是到了她的身边，就轻轻的融化了！

    　　

    　　这一刻，唐韵觉得自己好像是一个女神一般，雪谷中的万物好像都是为她而生，她轻轻的伸出手来，身前的飞雪却是也随之变成了一个小漩涡，在她洁白的双手中间徘徊，好似在为她表演着什么，讨好她一般……

    　　

    　　之前僵硬的身体，在这一刻似乎再也不存在了，她再也感受不到那刺骨的寒意，这一片白雪皑皑，似乎根本就不会对她造成影响，反倒天上的阳光让唐韵有一种暖洋洋的舒服自在的感觉……

    　　

    　　这是人死之前的回光返照么？唐韵这样想着……很多人死之前，都会看到自己的灵魂离开身体，飘向远方，那些鬼故事里面，都是这样说的，而好多从生死线上抢救回来的人，在死亡那一刹那，也有着类似的感受？

    　　

    　　不过有没有现在这么舒服，唐韵不清楚，因为她此刻的心中有一种幸福的感觉，而且这种感觉随着时间的变化而变得越来越浓！

    　　

    　　恍惚间，唐韵好像觉得，这原本巍峨高大的雪谷山门，突然变得越来越渺小了，而那气势磅礴的雪谷另一端的悬崖峭壁，在她眼中也变得不算什么，这时候，她好像变成了这里的主人，这里的主宰！

    　　

    　　哪怕是太上长老和雪谷谷主，在这一刻，唐韵的心中，也没有了之前的畏惧！

    　　

    　　这是一种很奇妙的感觉，她好像不再是以前那个渺小的少女，而是变成了一个强大的女神！

    　　

    　　唐韵再次缓缓的伸出手去，她可以清晰的感觉到，雪谷的风，雪谷的雪，似乎都变成了她的附属，她随意的回忆挥手，那风，那雪也跟随着她的动作而变化！<!---->

