    “她当年初来天山，便去了我人族疆域边缘斩杀了三尊金丹妖王，占据冰魄山之后边在哪里潜修，时常深入妖族疆域斩杀妖王。”

    金丹族主说到此处，目光不由露出了推崇之色。

    他面色有些激动，忍不住接连说道：“那冰魄仙子战力极其强大，短短百年之间就斩杀了九尊金丹妖王。”

    “也不知道她为何要如此出风头，莫非是真的欠缺钱财，还是不惧妖皇震怒？”

    “哦？”

    陈念之眼眸微动，然后说道：“那你知道那冰魄仙子现在何处？”

    “应当在冰魄山吧？”金丹族主摇了摇头，然后说道：“据说五十年前天地交感之时，冰魄仙子还曾经登上过天山，也不知道是否夺到了天道之气。”

    “不过如今已经五十年过去，也许她已经离去，但也不好说。”

    金丹族主叹息着说道，冰魄山距离此处怕是有三千多万里，他也不曾见过冰魄仙子，只是听说过她的事迹而已。

    眼看再也问不出什么，陈念之干脆要了张天山地图，然后往冰魄山飞去。

    以两人的速度，仅仅过了十几天，就抵达了冰魄山之前。

    抵达了冰魄山之后，陈念之发现这冰魄山上生活着不少的散修，但是并没有金丹修士的气息，最强大的气息也仅是一位金丹和三位紫府修士而已。

    “那金丹修士的气息，似乎并非是丫丫。”

    陈念之不由皱起了眉头，姜玲珑见状便道：“我们去问一问吧，也许能有一些消息。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，拂袖之间就往冰魄山飞去。

    “……”

    天山极北，冰魄山之上。

    此刻的山巅之上的，三位紫府女修正一起坐落在大殿之中，一个个神色都有些沉闷。

    为首的一个紫府后期女修面色格外忧愁，忍不住开口说道：“两位师妹，如今师尊正在被雪雕妖皇堵在了遗迹之中无法出来。”

    “我们作为弟子，应当为师尊分忧，你们若有办法也该出出主意。”

    另外两位女修都是神色大变，露出了几分惊慌之色。

    左边白衣女子面色发寒，咬着银牙说道：“师尊此次探索探索遗迹，按理说只有我等少数人知道，那雪雕妖皇又是如何得知的？”

    “此时讨论这个已经无意义了，我们还是想想办法把师尊救出来吧。”

    右侧女子姿容颇为妩媚，她突然说道：“那腾云真君已经爱慕师尊多年，不如我等去找他求救。”

    “到时候不仅能救出师尊，而且还能成一桩美事。”

    另外两人闻言都是神色大变，为首的女修忍不住呵斥道：“师妹你胡说什么，那腾云真君拥有三百多个姬妾，就早已被师尊拒绝。”

    “如今他虽然突破元婴，但曾经是师尊的手下败将，竟然敢想要纳师尊为妾，以师尊的天姿，想要突破元婴不过是轻而易举，怎能容忍如此欺辱？”

    “话不能这么说。”那妩媚女子眼眸微动，然后微笑着说道：“腾云真君不仅是地道元婴，而且传说来历极其非凡。”

    “师尊若是能嫁给他，日后说不得还能铸就地道元婴。”

    “放肆！”

    为首的女修面色大变，目光突然冰冷的看着那妩媚女子问道：“师尊前往妖族疆域深处的消息，是你泄露出去的！”

    “咯咯！”

    眼看被发现，那妩媚女子干脆也不装了。

    只见她美眸带笑，有几分妩媚的道：“师尊这等冰山美人，若是不找个神仙眷侣，你不觉得实在是太可惜了吗？”

    “实不相瞒，腾云真君早已进入了妖族疆域，就等着进入遗迹拿下师尊了。”

    “贱人？”白衣女子大怒，拔出仙剑娇喝道：“那腾云老鬼究竟给你了什么好处，你竟然敢出卖师尊！”

    眼看两人要动手，那妩媚女子连忙抽身一退。

    然后一道极其强大的气息用了过来，瞬间就压的两位女修面色大变。

    不知何时一位身穿灰袍的老者出现在前方，此人修为高达金丹后期，出现的瞬间就让两人露出了绝望之色。

    “两位师姐不必动怒，这是腾云真君麾下的老祖。”

    妩媚女子咯咯笑着，然后目光憧憬的说道：“腾云真君答应我，只要他能得到师尊，那么不仅会助我突破金丹，还会让我成为他的宠妾。”

    “你们二人也是不可多得的美人，真君可也是特意叮嘱过，要带回去做双修炉鼎的。”

    “你敢！”两女暴怒，祭出法宝怒吼道：“我就算是死，也不会让你们得逞。”

    话音落下，两尊仙剑法宝便已经腾空斩下，向着妩媚女子斩了过去。

    “不自量力!”

    那灰袍老者确实冷笑一声，抬手便是一股强大得威压镇压而下，然后一掌横压了过来。

    仅仅一掌而已，两人心中便彻底落入了无底深渊，双方的修为差距实在太大了，他们根本就无力对抗。

    “哼——”

    也就在此时，一道冷哼声传了出来。

    又道剑光乍起，又瞬间收敛于无形，俩女只感觉面前压力瞬间消失于此。

    紧接着，他们便看到一道挺拔修长的踏步而来，来人一袭白衣如雪，面色沉静的走到了近前。

    知道此事，那妩媚女子跟灰袍老者这才倒下，居然连神魂和肉身都已经被斩灭。

    两人这才反应过来，为首的女子连忙躬身行礼道：“多谢真君救命之恩。”

    她们连连拜谢，但是心中也有无比的恐惧，对方能瞬息之间便将金丹后期修士斩杀，实力怕是远超寻常真君了。

    陈念之点了点头，看着两人问道：“你叫什么名字。”

    “晚辈林雪琼。”

    “晚辈苏牧婉。”

    陈念之颔了颔首，然后说道：“来龙去脉我已经清楚，你们告诉我陈星雅去了哪里。”

    “这……”

    林雪琼和苏牧婉又惊又喜，陈星雅乃是她们师尊的名字，可是在天山上知道这个名字的修士却屈指可数。

    对付能知道陈星雅的名字，再看所作所为来看，恐怕真的是自己人。

    想到这里，他们连忙将一张地图递给了陈念之，然后说道：“师尊偶然寻到一处遗迹，据说乃是数千年前顶尖大派冰雪阁的遗址。”

    “如今的位置，大概在此处……”

    陈念之拿了地图，立刻就跟姜玲珑一起化作剑光往妖族疆域深处飞去。

    一路飞了数日，追魂令终于有所感应，锁定了丫丫的位置。

