    叶皓辰这下也是收敛起来了脸上的笑容。

    对着眼前的眼镜小妹妹上下打量了一下，这才心中重新做出了一些判断。

    看来这个小姑娘还真的不是简单人物。

    身边竟然还有保镖，而且不仅仅只是一个保镖，对面坐着的两个人，还有门口的两个人都是他的保镖才对！

    出门带着四个保镖，好大的排场啊！

    “小哥哥，不用管他，还是你扫我吧，我担心你晃点我！”眼镜小妹妹回头就对着叶皓辰将手机抬了起来。

    叶皓辰愣了一下：“晃点你？那是什么意思？”

    “哦，就是说你骗我啊，忽悠我，嘻嘻，小哥哥你是不是不上网的啊？你憨憨的样子真的是可爱呢！”

    说罢，眼镜小妹妹竟然还对着叶皓辰的脸上捏了一下。

    叶皓辰下意识的躲闪开来，朝着秦语嫣两人看了过去。

    现在的小女孩真的是让人猝不及防啊！

    实在是太大胆了！

    而眼镜小妹妹却是回头对着秦语嫣两人笑着摇了摇头：“两位姐姐，你们不介意吧？”

    秦语嫣被逗笑了，摇头说道：“我不介意多一个妹妹啊！要不一会儿你把我的联系方式也加上？”

    “嘻嘻，姐姐真大方，好啊，那我们以后就公平竞争喽！”

    眼镜小妹妹这就将手机送了过来。

    秦语嫣扫码，两人的联系方式率先加上了，只是秦语嫣对于那个什么公平竞争的话是完全没有放在心上的。

    只以为自己是认识了一个比较可爱有趣的小妹妹而已。

    “白小雅，妹妹，你的名字挺可爱啊，这是你的真名吗？”

    秦语嫣看了一眼手机上聊天软件上面的头像，不由是好笑地摇了摇头，自拍照，而且还是用这个昵称，这个女孩子也是相当自恋的啊！

    “当然哦，那就是我的真名！小姐姐，你的呢？”

    白小雅转头就对着林思琪问了一句。

    林思琪有一些不好意思，但还是将自己的手机拿了出来，她的手机屏之前在做家务的时候不小心摔坏了，而且跟秦语嫣那动不动就几万块钱的手机相比起来，真的是天壤之别。

    所以，这让林思琪是有一些自卑的！

    可白小雅完全没有在意这些，扫码完毕之后，这就笑着点了点头：“嘻嘻，两位姐姐，公平竞争哦！”

    说罢，白小雅将手机送到了叶皓辰的面前。

    叶皓辰也是无奈了，只能是将自己的手机拿了出来，扫码添加好友！

    这下，白小雅才算是放过了叶皓辰。

    本来白小雅是要坐在叶皓辰身边的，但中途好像是接了一个电话，然后就匆忙离开了！

    只是到了门口，才回头对着叶皓辰叫了一声：“对了，小哥哥我还不知道你叫什么呢！你这微信名字叫‘叶落’不会是你的真名吧？这可是有一点悲凉呢！”

    一群人闻言，视线都是朝着叶皓辰锁定了过去。

    叶皓辰顿时就是老脸一红，这个小丫头怎么搞的，怎么可以将自己的公诸于众呢？

    这也太不给自己面子了！

    但随后叶皓辰还是对着白小雅回应了一句：“我叫叶皓辰！”

    “嘻嘻，这才是一个好名字嘛，等我十八岁过生日哦，我一定要你做我男朋友！”

    白小雅对着叶皓辰抛了一个媚眼，这才转身离开了。

    叶皓辰见到不少人对自己指指点点，议论纷纷的，总是有一种负罪感，就好像是自己哄骗了一个小姑娘一般，而且人家才仅仅只是有十七岁而已！

    这可是非常不好呢！

    秦语嫣倒是没当回事，笑着摇了摇头：“这个白小雅妹妹真的是很可爱呢，不知道是江北哪一家的大小姐呢！”

    林思琪也是微笑着点了点头：“嗯，是很有亲和力的，我看得出来，她的家庭情况肯定是非常好的，但也不会有什么势利眼的！”

    叶皓辰自然是明白林思琪说的是什么了，他知道林思琪是有一些自卑的。

    那般做什么事情，跟什么人交流都是要小心翼翼的样子，着实是让叶皓辰感觉有一些心疼！

    “语嫣，吃饱了吗？你们下午不是要逛街吗？我陪你们！想买什么，我请客！”

    叶皓辰站起身来，对着两人招呼了一声。

    秦语嫣跟林思琪其实早就吃饱了，一直是在等待着叶皓辰光盘行动完毕呢。

    听闻叶皓辰这话，秦语嫣顿时美眸亮了起来：“嘻嘻，那我就不跟叶哥哥客气了哦！”

    林思琪却是俏脸微微泛红，对着叶皓辰摇了摇头：“皓辰，我知道你现在有钱了，但还是不要乱花的好！”

    “给你们花钱，都是该花的钱，没有乱花的钱！”

    叶皓辰对着林思琪淡淡一笑，这话说得平淡，但看着林思琪的眼神却是十分的深情。

    这可是让林思琪下意识的躲闪起来了叶皓辰的目光。

    秦语嫣似乎是意识到了什么，这就将林思琪的胳膊挽了起来：“嘻嘻，思琪姐姐，不要跟叶哥哥客气啦，叶哥哥可是发财了呢，而且今天晚上是要去见叶哥哥的一些老同学呢，我们可不能穿得太随便了，一会儿，我们去换两套衣服，还有，最重要的就是给叶哥哥挑选一套像样的衣服呢！”

    林思琪听到前面的话，还有一些不好意思，甚至是想要劝解秦语嫣一下，不要乱花叶皓辰的钱！

    但很快，林思琪就被秦语嫣后面一句话说服了，转头看了叶皓辰一眼。

    见到叶皓辰身上百年不换一身的运动套装，也是回头对着秦语嫣点了点头，十分认真地说道：“对对，皓辰是应该买一身新衣服的，其实他这个人挺节俭的，这点我还是很清楚呢！”

    叶皓辰自然是听到了两人的窃窃私语了，不由是好笑地摇了摇头。

    自己想的是给林思琪买一些东西，可是林思琪摆明是不舍得，回头反倒是想着给自己买衣服了。

    林思琪的温柔跟关心总是让叶皓辰有一些心疼。

    而林思琪越是如此，叶皓辰的心里就越是有想法必须要对林思琪好一点，穿着装扮之类的，必须要给林思琪买了。

    这就好像是给一个战士买装备一样，叶皓辰迫不及待地想要将林思琪给武装起来！

