    赤月罗刹指着叶少阳道：“这是你们茅山传人，叶法善天师的后人，你今日要灭了他！”

    叶少阳浑身一怔，“你们茅山”四个字，泄露了这书生的身份，叶少阳打量着他，说道：“你也是茅山的？”

    “曾经是。”书生瞥了叶少阳一眼，神色立刻冷下来，然后又冲赤月罗刹笑道：“这等小人物，不值得我出手，不过，既然是月华你吩咐的，我自然照办。”

    “真肉麻。”四宝做了个呕吐的姿势，道：“你们太阴山现在也流行搞对象了吗？”

    书生不说话，朝叶少阳缓缓走来，腰间长剑自动飞了出来，一时间黑气四溢。叶少阳一眼就看出来，这是道剑。

    所谓道剑，就是道士祭炼的、用来施展法术的剑，虽然近身斗法的时候，有时候看上去跟剑士比武很像，但完全是两码事。

    叶少阳的七星龙泉剑，归根到底也是道剑。

    道剑一现，叶少阳确定眼前这个书生一定是道士——至少活着时候肯定是。

    “你是茅山的？”

    叶少阳往前走了两步，冷冷说道。

    “是又如何？”

    “我茅山弟子，居然有进入太阴山的！”叶少阳愤怒不堪地咬牙说道。

    法师死后，最好就是去轮回，留一世清名，在阴司当差也是一种选择，不去阴司也不去轮回的，也有不少，因为在人间捉鬼降妖一辈子，十分有经验，自己留在人间，有办法减少被法师抓到的可能，这种一般都是舍不得一身法力，又不想在阴司被管束，因此在人间当个“散仙”，这样的一般也不干坏事，被抓到也就是说服教育一番，在阴司当苦役。

    死后留在人间邪修的法师，的确是让人唾弃，知法犯法罪加一等，抓住了要下地狱，或者送进畜生道，但是最最让人不齿的，就是投奔太阴山的。

    一旦被阴司抓到，立刻打碎神魂，待精魄聚魂之后，投入活大地狱的最底层，万劫不复。

    一个门派如果出了这种投奔太阴山的法师，对整个门派来说都是奇耻大辱，更不要说茅山这样的大派，叶少阳从没听说过茅山历史上有这样的人物，眼前站着的，却是第一个。叶少阳身为茅山掌教，怎能不震怒。

    “贫道是茅山第三十八代掌教叶少阳，今日必杀你清理门户！”面对书生，叶少阳没有隐瞒自己的身份，冷冷地一字一顿地说了出来。

    “你是茅山掌教？”书生眉头皱了起来，随即缓缓点头，“叶法善的后人，既在道门，必然不是庸才……你身上的剑，可是七星龙泉剑？”

    叶少阳拔剑在手，道：“想要？”

    书生冷笑道：“今日却是我机缘到了，七星龙泉剑……若是七星龙泉剑都流落太阴山，人间哪里还有茅山道门在？”

    这番话，让叶少阳心中更加愤怒，极端的愤怒，在死斗的时候，往往能爆发出强大的力量，但平时斗法的时候，这种情绪却是要不得，否则人容易因为情绪而丧失冷静的判断。这个书生既然跟赤月罗刹有一腿，必然不是普通人，叶少阳知道不能小瞧，当下深吸一口气，压制住愤怒，冲他招了招手。

    “很好，今日让我这个前辈教教你，什么是真正的茅山道法！”

    书生说完，双手结印，道剑御空飞行，穿过那些银光碎片，直奔叶少阳。

    叶少阳冷哼一声，手提七星龙泉剑，也是迎了上去，大声说道：“你们谁都不要上，我来杀了这个叛徒！”

    四宝本来想帮忙，听见这话，立刻停下，转头对着那和尚说道：“来来，宝爷我会会你，我说，你不会也是五台山的和尚吧？”

    “什么五台山！人间佛门，算什么东西，本尊是太阴山多宝寺自在尊者！”

    “住口，不要多言！”赤月罗刹喝了一声。

    自在尊者大笑道：“娘娘是怕我泄密么？对着一群死人，有什么关系！”

    “你先把他们变成死人再说！”

    “本尊这就来了！小和尚，受死！”自在尊者也穿过银色碎片，奔向四宝，在这途中，他身上突然产生了一圈火焰，空气仿佛在瞬间被灼烧，每个人都感受到了温度的上升，其中还带着一股侵蚀人神魂的邪恶力量。

    毛小方立刻画符布置了一个结界，将这股火焰中的邪恶力量挡住，道渊真人也来帮忙，一起加持结界。

    四宝看着老家伙挺厉害，不敢怠慢，立刻祭出了仙鹤灵灯，对着自在尊者吹出了菩提真火，口中叫道：“老子跟你硬抗，看看是你这股邪火厉害，还是我的菩提真火厉害！”

    两股火焰一经接触，没有想象中的冲撞，而是好像磁铁的两极一样，瞬间融合在一起，互相缠绕消耗起来。

    那自在尊者的口中发出喋喋怪叫，状若疯癫。

    四宝顿时感到自己一身法力在快速消耗，虽然他不久之前晋升罗汉牌位，法力深厚，但是看对方这老家伙似乎比自己法力要深厚些，自己可经不起这样的消耗，于是将仙鹤灵灯一丢，单手结印，继续操控它喷涂火焰，另一只手拿出了金玟钵盂，作法对自在尊者照了过去。但是很快两只手都感觉到吃力，猛然看到吴嘉伟站在自己边上，正在观战，怒喊一声：“白眉！”

    吴嘉伟道：“什么？”

    “你特么干看着是吧！”

    吴嘉伟一脸懵逼道：“你不是要跟他单挑么？需要我上？”

    “单挑你妹啊，山羊要单挑，我又没说要单挑！我就算再是肉盾，也得你这个输出帮忙，不然怎么拿人头！”

    “额，我以为你们道士对道士，和尚对和尚，都要单挑呢，好吧，需要我上早说啊！”吴嘉伟拔出藏锋宝剑，冲了上去。

    在那书生和自在尊者的身后，那十几个阴傀将军和各色邪物，一起冲进了结界之内——赤月罗刹布置的着这道结界，是一个死结，就是说只要结界存在，从外面可以进去，从里面却很难冲得出去。也就是说，这是一场不死不休的战斗。（昨天的，发晚了。抱歉抱歉）