    午时，一颗人头准时落地。

    徐厚添走的应当很安详，毕竟他的亲人曾经为他努力过。

    ……

    李小英和徐宁城一起进的城，一起看砍头，一起去县衙找宁钰。

    到了县衙，徐宁城被差役请到签押房。

    “二哥哥，你来的恰是时候，我们在商量募兵的事。”

    宁钰招呼徐宁城坐下。

    又对黄朝道：“把刚梳理出来的人口构成同二哥哥说说。”

    黄朝毫不避讳打量徐宁城。

    目光澄明，一身浩然正气，比徐宁炆那家伙强。

    “总人口23万，十五岁到五十岁的适龄劳动力14万，男女比例相当，有一技之长诸如铁匠、石匠、篾匠、木匠的三千余人……”

    黄朝对徐宁城的印象很好，介绍的很具体。

    待黄朝介绍完，宁钰说出适才她和黄朝、赵遇海商量出的结果。

    “我们打算从14万劳动力中分批次募集，首批募集两万人，首选男丁，力大灵活的娘子也收，等到军寨、瞭望塔建起来，再募集四万人，统共六万兵丁抵抗十五万以内的来犯军队。另外，有一技之长的匠人统一管理。”

    “不够。”徐宁城根据自己带兵六年的经验迅速做出判断，“十五万估算的没有问题，但抗击十五万正规军，至少要八万兵力。”

    “六万是极限，剩下八万人要耕种、织布、锻造，养活六万兵丁的同时，还要养活剩下的人。”理论王者黄朝第一个反驳。

    他熬了一个通宵，研究南里县舆图十几遍，才定下五万防守兵力的数量。

    几个人分析过南里县人口构成后，又共同定下六万的数字。

    兵嘛，多多益善。

    这厮一来，连分析推理也无，直接当口否认他们的努力。

    真叫人不爽。

    宁钰、黄朝、赵遇海同时抛出问号脸。

    徐宁城沉声道：

    “以南里县的地域范畴、地势隘口，尚不需装备精良的重甲军，寻常编制六万足够，但临时组建的百姓兵不行，缺少甲胄、兵器、搏斗技巧，纪律涣散，肉搏近战不可取，只能诱敌入山口河口，以滚石滚木火燎退敌，山高路陡，军备运送艰难，若十五万大军来袭，八万兵力尚且捉襟见肘。”

    “打两场仗，兵器甲胄慢慢也就有了。”宁钰道。

    他们是这么考虑的。

    “若首次对战面临的就是十五万大军，当如何？”徐宁城反问。

    “抢夺地盘的关键时期，谁会往犄角旮旯的南里派重兵？”宁钰觉得徐宁城有些过分杞人忧天。

    局势未明，不去争天下，派重兵攻伐一个既无政治地位、又无军事地位的南里县，除非脑子进水长草天下不想要了。

    “旁人自然不会，别忘了我们头顶上现在当家的是谁。”徐宁城提醒道。

    蜀云王。

    冲动易怒、残暴不仁，眼里揉不得沙子，若他晓得后院起火，以他的脾性，搞不好真调转矛头，不计损失教训完熊孩子再说。

    何况，在其他正规军或流民军到来前，蜀云王的征兵令肯定先到。

    南里县要自守，南里县的百姓绝无可能成为蜀云王的兵，替旁人卖命。

    宁钰看向徐宁城。

    还有谁比二哥哥更了解这位蜀云王呢？

    二哥哥如是说，蜀云王脑子长草的可能性应该不小。

    “蜀云王的话……”赵遇海也想到了关键之处，眉头拧了起来。

    黄朝不晓得蜀云王是谁，但看另外三人凝重的神色，也猜到了七七八八。

    “可若是募兵八万，后勤保障必然跟不上，将士不能挨饿受冻，遭罪的就是老弱妇孺。”赵遇海觉得自己的眉头再也无法舒展了。

    现场陷入长久的沉默……

    过了一会儿，宁钰率先一拍案桌，“那就全民皆兵，凡年满十五，不超过五十的，不分男女，全给我上战场。”

    “全民皆兵？”赵遇海觉得外甥疯了。

    徐宁城也不解的看向连刀都没拿过的自家弟弟。

    倒是黄朝与宁钰看法一致，甚至比宁钰还激动，噌地站起身来。

    “早该如此！任何时代，任何时空，保家卫国都不是某一人或某些人的责任，但凡这片土地上的子民，皆该为护卫领土完整抛头颅、洒热血，万死不辞！”

    呃……

    他在说什么？

    宁钰、徐宁城、赵遇海面面相觑，奇怪的审视黄朝。

    他们不过想护持一县百姓安然度过战乱，少死几个人而已，咋就扯到家国大义上了？

    “咳！”迎上几人看猴把戏一样的目光，慷慨陈词的某人终于察觉出不妥，佯装镇定的干咳一声，若无其事坐下端起茶盏，“钰哥儿你继续。”

    只要足够镇定，尴尬的就是别人。

    嗯。

    就是这样！

    宁钰收回目光，继续道：

    “当然不是14万人入驻军寨，编入军寨的六万人不变，其余八万仍以劳作为主，每日抽出一个时辰操练，对战时这部分人协助滚石山木兵器运输及伤员护送。二哥哥，你看这样成吗？”

    徐宁城沉吟片刻，道：“或可一试。”

    只是如此一来，练兵更困难了。

    “农忙时节，兵丁也可以归家抢春耕秋收。”赵遇海也赞成。

    纸上谈兵无用，想法需得落到实处方知优劣好坏，宁钰当机立断拍板，“既然大家都同意，接下来我们商量一下具体实施方案，我先说说我的想法……”

    对日理万机的人来说，日头从正中当空斜落西山不过眨眼一瞬。

    宁钰等人商讨完募兵、建军寨等事宜步出签押房，夜晚虫鸣啁啾阵阵，小池里也传出蛙叫。

    而李小英坐在靠凳上，头倚着桃树在打盹。

    徐宁城将李小英叫醒，李小英看到宁钰很兴奋，“徐大人，明个儿我家下稻种，大人要来吗？”

    “李娘子，你家不是烧了？”黄朝好奇一问。

    那天听到李娘子的名字，他还短暂怀疑过是不是李教授也穿越了。

    想想又不对，如果是李教授，肯定和他一样穿过来不过一个多月，适应环境还来不及，怎么可能又是培育稻种，又是生三个娃。

    “不在公婆家，在娘家，也在李家村。”

    当日若非恰好娘家接走三个孩子，遭殃的怕是不止公婆，想到此处，李小英只觉一刀断头简直太便宜徐厚添徐宁勇父子。

    黄朝“噢”了声。

    宁钰没有立刻回答李小英。

    明日……

    二哥哥带人跑山为搭建军寨选址，大舅舅安排人挨个村通知里正来县衙开会，外出采购的大哥哥也没这么快回来，县城里百姓的思想工作交给了家里几位长辈。

    算起来，明日她也就是巡视几位长辈的工作情况，然后回县衙处理公务。

    巡视和公务都不及稻种的事情重要。

    “明日辰正，我准时到。”宁钰略微思忖，应了。

    然后转向徐宁城，“二哥哥，你让二嫂嫂明日跟我一起去，再就是……”

    “对了，大舅舅，明日你发个布告，衙门高薪聘请有志之士，治国治军、刺杀建造、锻造经营，品类不限，男女不限，年龄不限，等大哥哥回来，让他下回出去顺带也找一找。”

    “好。”赵遇海应道。

    从衙门出来，宁钰和赵遇海各自归家。

    黄朝与徐宁城相见恨晚，打算促膝长谈一整夜，半推半就跟徐宁城回李家村去了。

