    医院外。

    苏晴两眼通红的看着手中爷爷重新立下的遗嘱，很心酸。

    遗嘱上清楚的写着，之前的遗嘱作废，苏氏集团由苏晴接手，苏烈所有股份划分至苏晴名下，苏家其他成员听从苏晴安排，如果有不乐意的，可退出苏氏集团，另寻出路。

    遗嘱的最后，留下了苏老爷子的名字和手印。

    “这是你爷爷自己的选择，他希望你能把苏氏集团打理好，不要让他一手建立起来的企业功亏一篑。”

    云千帆站在她身边，轻声安慰。

    他能做的，也就只有这么多了。

    药老都没有办法，那就是真的没办法了。

    不过，这份新的遗嘱要是让苏家其他人看见，也不知道会出现什么新的事情。

    可以猜到，他们肯定会认为这遗嘱是假的。

    但自己已经录像了，就算他们不承认，也不行。

    “我知道。”

    苏晴扑进云千帆的怀里，轻轻抽泣着。

    云千帆长叹了一声，只能轻轻的拍了拍她的后辈。

    “走吧，咱们先回去，明天在过来。”

    苏晴轻轻的点头，两人一同离开了医院。

    车上，谁都没有说话。

    这一次，由云千帆开车了。

    颜莫已经跟着药老去学习去了，他就只能当这个司机了。

    苏晴坐在副驾驶上，心情有些低沉。

    为了缓解那沉闷的气氛，云千帆打开了收音机。

    “最新消息，云川巡捕房都督文凡，被人仇杀在老城街，死状惨烈，且凶手的手中持有热武器，请广大居民注意。”

    当广播员声音停下的时候，云千帆的脸色就变了。

    苏晴也是猛然抬头看向云千帆。

    这才多久？

    今天早上才看见的人，现在就被人仇杀在闹市？

    “千帆，文都督......”

    苏晴脸上满是震惊和不解。

    云千帆深吸了一口气，眼神中闪过一丝冷意。

    “我也不清楚，先回家再说吧，我打电话问问我朋友看看是怎么回事。”

    不管如何，文凡起码帮了他几次。

    他怀疑，文凡的死，应该和那个所谓暗夜组织有关。

    很有可能，对方已经派过来云川了。

    这样的话，苏晴和妞妞就危险了。

    “嗯。”

    苏晴的脸上多了几分担忧。

    凶手连巡捕房的都督那些人都敢杀，那还有什么人是他们不敢动的？

    ......

    苏家别墅。

    一辆越野车停在了门口。

    三个穿着黑衣的男人从车上走了下来。

    为首的男人目光冰冷的看着眼前的别墅。

    既然安大人让他们来处理这件事，那他们就会办好。

    “这里就是苏家别墅吗？”青蛇冷声问道。

    另外一人点了点头，冷笑一声。

    “真没有想到，云川还有能干掉虎猛他们四兄弟的高手，真是少见。”

    青蛇深吸了一口气，“进。”

    三人轻松的越过了高墙，出现在别墅的院子中。

    至于旁边的小房子，都没有看一眼。

    在他们眼中，这不过是保姆住的或者杂货间而已。

    不过，他们三人落地的那一瞬间，正在小房子中陪着妞妞玩耍的张奎，脸色瞬间沉了下来。

    云爷叫他过来照顾妞妞一会，却没有想到有人会闯进别墅。

    而且，对方的伸手还很不错。

    这一点，就很值得怀疑了。

    “妞妞，你好好待在家里，哪都别去好不好？张叔叔出去一会。”

    张奎微微一笑，宠溺的摸了摸妞妞的小脑袋。

    妞妞倒是很乖巧的点了点头，“好的，张叔叔。”

