    在李寻的声音响起之后，全场顿时安静了下来，每个人的视线都是看向了竞技场最前端的领导席。

    此时，原本空无一物的领导席，不知何时已经坐满了人，李寻现在正坐在他们最中间的位置。

    “各位观众，在万众瞩目的灵局大赛开始之前，请先允许我为大家介绍今天到场的领导和嘉宾...”

    以往要是台上领导说这些无聊的开幕词，我肯定是一点兴趣都没有的，不过这次我却是兴致勃勃的听着李寻介绍台上的各位嘉宾。

    原因无他，因为此刻在领导席上坐的那十几人，全都是三星的修炼者，隐隐约约从他们身上散发出来的威压，直接盖过了全场的万余二星修炼者，成为了竞技场上最亮眼的存在。

    “沈长安导师！”

    在李寻念出沈长安的名字之后，领导席上的那道熟悉身影便是站了起来，朝着全场点头示意，而后台下便是响起了一阵经久不息的掌声。

    “这等盛事，八位导师应该都会来吧？”

    见沈长安在，我心里不禁有点兴奋了起来，除了沈长安以外的导师我至今还没有见过呢，不过我估计其他七位导师应该就在领导席上，否则领导席也很难凑齐这么多的三星强者。

    “林墨玄导师！”

    心里正想着呢，就听李寻念出了林墨玄的名字，当时我的视线便是投了过去，只见在领导席当中，一个白发苍苍满脸胡子的老人，换换站了起来，朝着我们点头致意。

    “哗！”

    见到林墨玄之后，台下顿时爆发出一阵哗然之声，无数观众都是激动了起来。

    毕竟，能亲眼见到清朝人，对于大多数人而言都是一件新鲜的事情。

    “这就是见证了历史的活化石林墨玄么...”看着那道满头白发的身影，我喃喃自语，他这最起码得一百多岁了吧。

    “白宇轩导师！”

    在李寻的话落之后，领导席中站出一个年轻的英俊男子，与此同时台下顿时响起一连片女子尖叫和欢呼的声音。

    其实我多少能理解台下女修炼者们的疯狂行为，因为这白宇轩实在是太帅了，别看他三十多岁了但外表确实二十岁的面孔。

    最关键的是他如此年轻就达到了三星的成就，而外貌和实力这两点无疑是对女修炼者们有着极大吸引力的...

    “帝局最年轻的三星导师么...”看着白宇轩，我心中顿时浮现了苏六六对他的评价，这位白宇轩导师从外表看的确很年轻。

    “舒靖颜导师！”

    如果说白宇轩一出场是引起女修炼者们的沸腾的话，那舒靖颜的登场就是引起了男修炼者们的沸腾，当时便有一连片男性牲口们的欢呼声响彻而起。

    “最年轻的女导师，不过据说她比白宇轩还大，那这么说来她也得三十多了...”我心里吐槽道，这位女导师长得确实年轻也确实漂亮，但年龄就...

    呃，不说了。

    “哎，别看舒靖颜导师已经三十六岁了，但她一直沉迷于修炼，至今还未成婚过。”

    “三十六岁也不算老啊，对于修炼者而言这个年纪真的真的不算大了，而且舒靖颜又漂亮又有力量又有权势，我好像有点心动了。”

    “对，此刻我只想说，舒靖颜阿姨，快看我这边一眼吧，我不想再努力了！”

    由于我的听力过人，很多声音我都能听得清楚，当我听到外局选手的这些骚对话后，我差点一口水喷了出来。

    骚年，你们很有想法啊，也不怕让人听到一掌给你们拍回家。

    “陆川希导师！”

    李寻的介绍还在继续，不过在介绍陆川希这位女导师时，台下男性牲口们的欢呼声明显小了不少，究其原因还是陆川希年纪太大了。

    陆川希五十多岁了，她孩子都比我大了，但外表看上去也就二十多岁那样，完全看不出岁月的痕迹。

    要不怎么说修炼者可怕呢，你永远无法得知对方那年轻外表下的灵魂，究竟有多大的年龄，毕竟在生命之力的作用下，三十岁和五十岁也差不了太多。

    “唐世宁导师...”

    唐世宁我也略有耳闻，他是八大家族之一的唐家人，但却并不是家主，换句话说唐家少说有两名三星的强者！

    “不愧是八大家族之首，唐家就是有底蕴啊...”我忍不住感叹道。

    “楚央导师...顾逸风导师...”

    在李寻接连念完八位导师的名字之后，台下欢声一片，对于众人来说近距离见见帝局的大佬们，也是一件新鲜之事，而我在这期间也已经把八位导师的长相牢牢记在了心中。

    “呵呵，刚才介绍的这些领导和嘉宾，想必各位都略知一二，接下来我要介绍的这几位，是来自国外修炼界的友人。”

    “来自米国的朋友，克罗夫特·艾迪先生！”

    话音一落，领导席上便是站出一个白人男子朝我们点头致意，而此人的实力也同样达到了三星初期的境界。

    “这男的还真是外国的人。”

    见状，我啧啧称奇，其实早在我刚才观察的时候，就猜测台上这几个肤色明显与华国人不同的嘉宾，应该是外国人了，现在看来还真是。

    话说回来，最近形势紧张，各国都有联合的打算，其中我华国更是主动搭起友谊之桥，派出了代表队去各国交流。

    因此，在帝局最盛大的比赛，邀请几个国外友人前来观看，也不是一件奇怪之事。

    “话说回来，米国一直自称是世界老大，莫非在修炼界也是一枝独秀盖压全球？”看到这一幕，叶雨幽不禁问道。

    叶雨幽这个问题还真的有点难倒我们了，我们虽然对华国修炼界了解的很多，但涉及到国外的事情，我们就不太清楚了。

    “这个问题我可以给你们解答。”就当这时，我们身后传来了一道声音，我听着又陌生又耳熟，顺着声音回头一看，只见前两天有过一面之缘的韩陌，不知何时出现在了我们选手区之中。

    “韩陌？”

    看到他的标志性银白色头发，我顿时想起了他的名字，当下便是忍不住说道：“你怎么在这里？”

    “反正也是没事，就过来看看呗。”韩陌自来熟的坐在了我们阳局选手之中，自顾自地说道：“因为米国起步较早，加上他们经济实力雄浑，其实上世纪米国在修炼界也是一直占据龙头地位的。”

    “不过由于我们华国不断努力，近几年其实有点反超的迹象，毕竟我们人口基数在这呢，超过他们是迟早的事情，所以我估计要不了几年，我华国修炼界就是世界之首了。”韩陌笑呵呵地解释道。

    “原来是这样啊。”闻言，众人恍然大悟，接着便听江辰笑着问道：“这位兄台知道的很多啊，请问你是？”

    “我是叶炎的朋友。”韩陌笑眯眯地道：“你们应该不介意我混进来吧。”

    “不介意不介意...”众人纷纷摇头，我也摇头道：“不介意，人多也热闹一些，你要是有空闲的话我们自然是欢迎。”

    “还是叶炎好说话。”

    说完，韩陌便是找个空地坐了下来，完全没把自己当成外人。

    在我们说话的这会功夫，台上的介绍依旧在继续，李寻又陆续说了几个明显是外国人名的名字，而且都来自不同的国家，都是在国际比较有影响力的那种。

    “来自樱花国的朋友，水野达哉先生！”

    “来自...”

    “.....”

    在李寻说到樱花国的时候，我微微皱了皱眉，因为上世纪初的抗倭战争对我国造成了巨大的损失和伤痛，我对樱花国其实是多少有点抵触的。

    不过现在形势紧张，既然帝局邀请了他，那我也能表示理解，毕竟在怨灵的压力之下，各国联起手来方能度过这场危机。

    在我心里想着这些时，李寻的介绍也已经到了尾声，只听他接着说道。

    “第一轮比赛马上开始，请各位参赛选手入场！”

