    “钟沛，你怎么回来了？”肖雅看到儿子回来，又惊又喜。

    “这周末我想在家住。周日我再坐高铁回学校。”钟沛对母亲说。

    “你吃晚饭了吗？我去给你做几个你爱吃的菜。”肖雅说着就要去厨房。

    “妈，别麻烦了。我不饿。我爸在家吗？”

    “在。他在书房。”

    “妈，我去书房找我爸说点事情。”

    “哦，去吧。”

    知子莫若母，儿子突然回家，肖雅知道一定是出了什么事情。虽然儿子说不饿，可她还去了厨房。不管儿子吃不吃，作为母亲过都不能让儿子饿肚子。

    钟炜正在书房看资料，听到敲门声说了句“进来”。他以为进来的会是妻子肖雅，抬头看到的却是儿子钟沛。他跟妻子一样惊讶于儿子突然回家。

    “爸，你现在有空吗？我有事想和你商量。”钟沛站在门口对父亲说。

    “不忙，进来说。”

    钟沛进了书房，父子两人坐在书房的沙发上。面对父亲，钟沛一时之间竟不知该从何说起。

    在这几天里，杨音没有跟他联系过。他几次拿起手机想给杨音打电话或者发微信，但最后他既没有拨通号码，也没有给杨音发过只字片语。他不知道该跟杨音说什么。他跟杨音说他要考虑，可思来想去他也没有做出任何决定，那他拨通电话后要对杨音说什么呢？

    从小到大，父母给予了他轻松又安稳的成长环境，他想做的事情，只要合情合理，父母都会应允。如果此时他提出要出国留学，只要他能给出一个充分的理由，父母不会有异议。

    “爸，我想出国留学。”钟沛对父亲说出了他几经思量后的决定。

    儿子的话让钟沛很意外，但是想到他在周末的晚上突然回到家里，也就不那么意外了。

    “能告诉我是什么原因让你突然想出国吗？”

    钟沛一向都是和父母平等对话，这件事他也没有打算有任何隐瞒，于是他把事情的前因后果都告诉了父亲。

    “爸，我真的很喜欢杨音。如果我不跟她一起出国的话，我可能会失去她。”在父亲面前钟沛既不用掩饰自己情绪的低落，也不必不好意思表达自己对杨音的喜欢。

    “钟沛，你知道爸爸是白手起家，但是你不知道的是，在我创业之前，我有一份非常稳定的工作。但是那份工作既没有什么挑战性，也不是我喜欢的。于是我就想辞职，自己做点生意。可我的想法遭到了周围几乎所有人的反对，也包括我当时的女朋友。她不是你妈妈，是在认识你妈妈之前的女朋友。她给了我两个选择，要么维持现状，然后我们两个结婚，安安稳稳地过小日子，要么我辞职，当然她会跟我分手。”

    钟沛知道父亲是白手起家，可是父亲年轻时候的往事他还是第一次听说。

    “我当时很矛盾，一边是我想要过的生活，另一边是相处了好几年要谈婚论嫁的女朋友。最后的结果你看到了，我选择了前者。虽然我很舍不得我和她之间的感情，但是让我违心地放弃自己的追求，我也会不开心。既然大家对生活的理念和想法不同，勉强在一起，也不一定会幸福。后来，在创业的过程中，我遇到了跟我三观相近的人，就是你妈妈。”

    钟炜见过杨音一次，印象中好像是个长相清秀，看起来很斯文的女孩。

    “你的女朋友，我记得在你高中毕业典礼上见过一次，她的英语高考成绩好像是你们那届的最高分吧？也是，我儿子喜欢的女孩，一定有过人之处。钟沛，人各有志，杨音想出国留学是她的选择，也是她对自己人生的规划。但是出国留学在不在你的人生规划之中呢？”

    钟沛拍了拍儿子的肩膀，继续说道：“儿子，如果你一定要出国，爸爸可以送你出去。我相信凭你的能力，不管在哪里读书，你都会很优秀。但是，如果你只是为了挽留一个人而做出一个仓促的决定，那爸爸希望你再好好考虑考虑。出国留学这件事说大不大，说小也不小。爸爸尊重你的决定，但我不希望你将来为自己的决定后悔。”

    钟沛始终认真地在听父亲说话，虽然他做了选择，但他还是想听听父亲的意见。

    结束了和父亲的谈话，钟沛去餐厅吃饭。桌上摆了六个菜，全是他喜欢吃的。钟沛心头一暖。这几天他都没怎么吃好饭，今晚压根儿就没吃东西，这会真是饥肠辘辘了。他拉开椅子坐下，拿起碗筷吃了起来。母亲倒了一杯橙汁放在他面前，坐在旁边看着他吃饭。

    “慢点吃，别噎着了。”看到钟沛有点狼吞虎咽，肖雅提醒道。

    吃完饭，钟沛回到自己的房间。躺在自家的床上，他感到分外踏实，多日来不安的心也平静了下来。

    如父亲所言，他不是为了自己出国，只是为了挽留杨音。他不敢保证自己将来会不会后悔今天做出的决定。他喜欢杨音，一想到他们可能会分开，他心里就很难受。但是，如果他为了杨音而出国，他自己会开心吗？他真的要为了一份感情而失去自我吗？钟沛不断地问自己。

    周日上午，钟沛打算回学校。母亲要给他定机票，被他拦住了。

    “妈，坐飞机还不如坐高铁呢，高铁车次多，时间上也没比飞机差多少。”

    虽然回程的心情比来时轻松了，但钟沛还是有棘手的事情要解决。他该怎么告诉杨音他的决定，还有他们之间是继续走下去还是到此为止。这些都是他回去后要面对的问题。

    钟沛想把决定权交给杨音，让她决定他们的未来何去何从。他已经做好了最坏的打算，如果杨音选择跟他分手，他能理解，也会尊重她的决定。

