    “您辛苦了！”

    “辛苦了！”

    矢野浩二今年21岁，这个年纪在很多日本人来说，绝对是成年了，绝对应该去找工作了。

    他也是如此。

    但他心里面总是有一个梦想。

    想当一个艺人。

    从小的话，有人说过，他长的还不错。

    虽然脸有些长，可还算是清秀，眼睛又比一般人大一些，最有意思的是牙齿挺整齐的。

    这在日本绝对是优势，所以，他觉得自己能行。

    于是乎，在高中毕业后就从老家来到了东京，他一开始是很天真的，以为自己到了东京之后，去艺能事务所应征，就应该成功。

    结果……

    理想是很丰满的。

    矢野浩二明白，他也明白，现实有时候是很骨感的。

    但他万万没想到。

    这现实也太他妈的骨感了！

    根本就没有什么事务所对他感兴趣……

    还好，东京这里的机会是很多的，他在一家酒吧当侍应生，算是能把日子混过去。

    而既然能混日子了，那么，矢野浩二也就不安分了起来。

    他还想继续自己的梦想。

    侍应生不过是日子的需要，当艺人才是真正重要的事呀。

    但……

    还是没有什么事务所对他感兴趣。

    想过唱歌，发现竞争太激烈了。

    也跑过龙套，可几乎很难露脸。

    就这么的，矢野浩二在东京过了差不多三年。

    这三年，知道我是怎么过来的吗？

    现在！

    矢野浩二觉得自己人生的转机来了。

    抱着撞大运的想法来到了岩田映画，结果……岩田监督赛高！

    真的就给了自己一个机会。

    虽然也是跑龙套。

    因为本职……哦不对，是为了日子而兼职过侍应生，所以，不自觉的就在剧组干起了服务方面的工作。

    给这位递个毛巾，给那位递上矿泉水。

    顺手而已，顺手。

    这么做是不是有些不对？

    正想着，那边叫他了。

    “喂！想什么呢？该你了！”

    “哈依！”

    终于，轮到我矢野大爷上场了。

    那么，我们矢野浩二在这部《坏孩子的天空》里，到底出演了什么样的角色呢？

    ……

    小马与信治，是学校里最调皮捣蛋的那个。

    他们不喜欢上课，讨厌那个老师。

    所以，在同学们都在课堂里听讲的时候，他们俩来到了教学楼的楼顶。

    俩人蹲着，你看看我，我看看你。

    发现还是挺无聊的。

    那么，无聊了怎么办？

    偶然间，他们发现了一些塑料管子，另外，还有一个特别的东西。

    手电筒。

    银色的金属手电筒，这玩意跟个棍子仿佛。

    两人拿在手上，不知不觉的竟然露出了坏坏的笑容。

    他们想干什么？

    同学们在教室里，当然，肯定有溜号的。

    可是……

    噗哈哈！

    这笑起来就不对了吧？！

    但没办法，真让人忍不住。

    因为啊，窗外多了一个东西，一个由几根塑料管子，还有一个手电筒做成的人偶。

    那人偶的头上贴着一张纸，上面寥寥数笔，却十分生动的画出了老师的脸。

    而下面……最让人忍不住的就是下面。

    这个人偶的JJ是手电筒，还一翘一翘的。

    老师看到之后，整个人傻了。

    “八嘎！八嘎！”

    他拿着扫帚对付这玩意，却显然很难。

    教室里一片笑声，同学们都忍俊不禁。

    楼顶的两个少年笑的不行，他们的恶作剧得逞了。

    但，仅仅只是恶作剧吗？

    “钱呢？”

    “真的没有。”

    “没有？你少骗人了！”

    “真的是没有了，没有了。”

    “那好，你跳两下。”

    “啊？”

    信治就是学校的小霸王，向同学们勒索钱物，这简直是他的日常。

    而且，在长期的勒索当中，他积累了相当丰富的经验。

    这位被勒索的同学没办法，只好依照信治的话，蹦了两下。

    哗啦哗啦……钢镚互相撞击的声音，十分的悦耳。

    “还说没有！”

    “……”

    不敢多言，赶快掏出来，可惜，还是遭到了一巴掌。

    “脱袜子！”

    “啊？这……”

    同学没办法，这次更加的干脆了，直接把袜子里藏的钱递了过去。

    “以后痛快一点！”

    信治长相上并不凶，可眼下看来，分明就是黄泉归来的恶鬼。

    同学苦不堪言，而且，他之前还在教室里被那个人偶给逗的不行。

    没错，这个被勒索的同学，就是矢野浩二。

    ……

    “辛苦了！”

    “阿里嘎多。”

    终于！

    终于也被工作人员慰问了一句辛苦，矢野浩二感觉实在是太棒了。

    这就是演员吗？

    这就是明星吗？

    这就是自己以后的日常吗？

    爽！

    矢野浩二的这个内心变化，他虽然在憋着，可又很难憋得住，脸上浮现出了笑容。

    却不想，这笑容引来了某人的注意。

    “在想什么？”

    “哦，岩田监督，那个……”

    竟然是岩田监督！

    矢野浩二想不到，岩田监督对自己如此的关注，他更加的高兴了，但也不知所措。

    一时不知道说什么才好。

    岩田武实在是觉得这个矢野浩二有趣，这是没法子的事儿，毕竟他是知道这位日本鬼子专业户的未来种种。

    上快本，后来在大陆红了，又回日本，结果在日本混的不怎么样。

    当然了，肯定是因为给的钱太少。

    后来嘛，好像这货变成探店UP主了。

    探店齁逼多，真假……哦，好像有些串台。

    可不管怎么样，岩田武对矢野浩二的感觉就是很有趣。

    刚刚看到他一直笑，那个……

    “有什么开心的事儿？”

    “那个……实在是太感谢岩田监督了！”

    “就这个？”

    “太感谢了！”

    “啊？”

    “红豆泥阿里嘎多！”

    矢野浩二的这个态度，叫岩田武不禁挠头。

    这货怎么回事？

    就只是不断的感谢。

    其实没错，矢野浩二现在最多的还是感谢，他真的是特别感谢岩田监督。

    可这样的话……

    “有没有兴趣来我们岩田映画呢？”

    “红豆泥？”

    矢野浩二听到这个都快要高兴傻了。

    这也太好了吧！

    鬼子专业户，就差管岩田武叫爹了。

    说真的，岩田武还是觉得很有趣，另外，他还有一个想法。

    既然矢野浩二是来我们中国大陆才火的，那么，未来的话，这个家伙大概就能用到。

    把他派向中国大陆吧，应该比在日本更加有用才是。

    矢野浩二他现在万万想不到，自己的新老板正在琢磨着把自己给外派出去。

    他只是想着，自己未来星途一片坦荡了。

    这两人现在的情况，也可以说的上一句各怀鬼胎了。

    却在这个时候，剧组外面来了人。

    ……

    现在是暑假，岩田武他们拍摄正好可以租用高中校园。

    这样拍摄方便的多。

    而眼下，来了朋友，让大家休息休息，合情合理。

    这朋友还真的是远道而来的。

    “哇啊！斯国一！”

    “好帅气呀！”

    “真没想到，他竟然来了。”

    剧组里有姑娘的，而且，还有那三个打算刺探情报的女细作。

    小忍、kohhy、理惠，她们三人现在简直了。

    没办法，谁让这位朋友就是基努里维斯呢。

    一间教室里，现在就他跟岩田武两个人。

    而这位大帅逼，他脸上却充满着犹豫跟挣扎。

    “怎么了？”岩田武很是好奇，同时递上一杯咖啡。

    “这个……”里维斯很明显是有话想说，但又好像说不出口。

    岩田武看着他，却笑了一下。

    “我来猜猜可好？”

    “啊？”

    “我的意思是，你相信东方的神秘力量吗？”

    “又是这个？”

    里维斯直接笑了，他是没想到岩田武竟然还在玩这个梗。

    可是这回，有些不一样了。

    只听岩田武笑着说道：“你是来做说客的吧？有人希望买下《速度与激情》对不对？”

    此话一出，基鲁里维斯双眼发直的看着岩田武。

    之前把东方的神秘力量当个笑话，可眼下这还是笑话吗？

    你岩田武简直是岩田神仙啊！

    还好，岩田武很快就揭开了谜底。

    “之前，松下方面已经有人跟我提过了，环球他们有这个意向，希望我能把这部电影的‘所有’都卖给他们。”

    原来是这样！

    里维斯无奈的笑着摇头，但接着他又很惭愧的说道：“很抱歉，我没有办法拒绝。”

    很明显，他的意思是自己无法拒绝泽尔曼，因为他现在还只是一个小咖。

    岩田武拍了拍他的肩膀，“没关系，我是你，我也只能答应，但是，卖不卖可是我说的算。”

    这话在理，里维斯点了点头，他觉得自己此行差不多应该结束了，便站起身来。

    “那也好，我就回去跟泽尔曼说，我没能成功，就这样吧。”

    里维斯其实心里很清楚，他不应该帮助泽尔曼，可是在好莱坞，他也确实没有办法拒绝当个说客。

    他自然认定，岩田武不会卖掉《速度与激情》，这部电影继续往下拍，一定会很赚钱的。

    所以，眼下来说，他是失败了。

    可失败了，也让基努里维斯如释重负。

    却不想，岩田武留住了他。

    “你怎么这么着急呀？”

    “啊？”

    这可把里维斯给整不会了，难道岩田武想卖？

    却听岩田武说道：“你是不是很好奇，为什么泽尔曼会出面请你帮忙。”

    “这……”里维斯真的很糊涂，但这话他听的明白，这也是他心中的疑点。

    泽尔曼不是把环球都卖给松下了吗？

    道理上来说，环球就应该跟他没关系了，可这个家伙竟然还在搞事情。

    这确实很奇怪。

    但岩田武却不觉得有什么奇怪的。

    “环球确实是卖给松下了，但是，环球的一切运作，松下都没办法插手，也就是说，这个卖身的家伙却成了大爷，那么……你说这次收购的结果会如何？”

    里维斯一听，终于是明白了。

    对呀，环球这个公司等于是换汤不换药，这就完美解释了泽尔曼为什么这么做。

    可这么看来，也能确定一件事。

    松下收购环球，必然是失败的。

    但是，这些跟《速度与激情》有什么干系呢？

    ……

    PS：感谢大家对一些错误的指出，真心感谢，黑车继续码字。

