    “慢慢来，你这般用心　，肯定没问题。

    即使这次种不好，我们也在积累经验，下次就可以种得更好。”赫连夫人鼓励到。

    “谢谢妈的鼓励。”楚辞点了点头回应着。

    “我跟兰若爸种的那些芋头，也差不多也要收成了。虽然种的过程很累，收获的时候还是很满足。”赫连夫人感慨到。

    “是啊，你和爸种的芋头，长得很好，今年一定丰收。”楚辞附和到。

    那块种着芋头的菜地，就在荷塘边，长得很好。

    “去年也是长得很好，后来收成的芋头口感都不好，今年这些芋苗，还是专门托人送过来的。

    希望今年会好一些。”赫连夫人解释到。

    之前种的那批，个头也很大，当时收成的时候，还很高兴，没想到煮了之后，口感是脆的而且不好，让人大失所望。

    “　今年肯定没问题，我还期待着吃到芋丸呢！”

    “你也喜欢芋丸啊，看来口味跟我一样。”赫连夫人有些意外　。

    “妈，也喜欢是吗？”楚辞笑道。

    “是啊，芋头制品我都挺喜欢的，尤其是芋丸，所以才特意种了芋头。”

    婆媳两个人聊着，直到厨娘过来叫她们吃晚饭了。

    晚饭就她们婆媳两个用餐，她们一边吃着晚饭，还一边交流了种菜的经验和想法，颇为投缘。

    吃完晚饭后，赫连夫人提到，

    “你明天就要回校继续上课了啊！”

    “是啊，　放假到7号，8号就要上课了。”楚辞解释到。

    “如果不是素衣提醒我，我都忘了，你还要念书　。

    不过这样也好，有点事情做，打发时间，也不会闲得发慌。　”赫连夫人笑着摇了摇头。

    “是啊，妈，这学期上完课，下学期开始实习，时间应该会自由一些。”楚辞应道。

    换句话，下学期能够跟赫连兰若在一起的时间会更充裕一些。

    “实习没关系，回头就在自家公司实习就好。”

    楚辞愣了一下，然后点了点头，没有说什么。

    她暂时还没想过这个问题。

    因为这学期还没涉及到实习的问题，大部分会在十二月份开始联系实习单位，时间还早，再加上她最近遇到的事情有点多，也就还没考虑过这个问题。

    从主屋回到竹园，

    楚辞没什么睡意，再加上时间也还早，她正好可以做作业，顺便预习一下。

    这一周发生了太多事情，　连国庆长假的作业都来忘了做，更别说还有心情复习了，只能趁着这会儿临时抱一回佛脚。

    赫连家有一个很贴心的地方，那就是除了赫连兰若的书房外，也额外给她配了一间类似休闲屋的房间，这是她私人的空间，她看书，做作业，发呆　，小憩都可以。

    这会儿楚辞将自己上课习惯背的那个包，拿到休闲屋，从包里拿出笔袋，还有已经一个多星期没用的手机，居然还有最后一点点电，这待机时间还挺长的。

    有几个未接电话，还有一些信息。

    未接电话是辅导员静姐还有苏靖打来的，信息是同学发的一些祝福短信，还有苏靖问她在干嘛，为什么不接电话，不回信息的。

    楚辞先给辅导员静姐回了电话，原来是国庆有一个活动，本来想让她参加，结果打她电话没人接，就找别人　了。

    跟辅导员联系好后，楚辞又给苏靖回了电话。

    电话一接通，就传来苏靖略显夸张的音量，

    “楚辞，你跑哪去了，怎么现在才给我回电话？”

    “抱歉，我刚看到信息。”楚辞笑着应道。

    “刚看到？我国庆节就给你打电话发信息　了，今天都7号了，你　跟我说，你才刚看到！”苏靖不可思议地嚷到。

    “这一星期我没有用手机，手机也剩下最后一点电而已，说不定我们还没说完话，它就没电了。”楚辞应道。

    “你到底在忙什么？”苏靖不解地问道。

    “没什么啊，找我有什么好事？”楚辞转移着话题。

    “本来是好事，现在没事了！”

    “哦！”楚辞讷讷地应了一声。

    “你知道国庆长假谁回来了吗？”苏靖听出楚辞兴致不高，就又故弄玄虚地问道。

    “谁回来了？”楚辞配合地问道。

    事实上，谁回来了，谁回去了，她都没什么兴趣了解。

    但既然苏靖这么兴致勃勃地问她，她总得配合反问一下。

    “你肯定猜不到，是宋言回来了。”

    楚辞有些怔愣住了，这个名字好像从很遥远的地方传来一般。

    让她一时之间有些恍惚起来。

    “楚辞，楚辞——”

    “啊？”楚辞猛然回过神来。

    “我就知道，一提到宋言，你肯定激动得说不出话来。”苏靖得意地说道。

    “没有，我只是有些意外。”楚辞回复平静地应道。

    “可惜一直给你打电话，你都没接，找你出来聚都没办法。”

    “放假期间，我没带手机。”

    “你怎么生活得更外星人似的。”

    “你知道我放假就想休息，不喜欢凑热闹的嘛！”

    “好吧，知道你孤僻。明天回学校，我们再好好聊聊。”

    “好，明天见！”

    “明天见！”

    跟苏靖打完电话后，楚辞坐在那里，心情一时之间难以平静。

    她跟宋言从分手后，就没有在联系过了。

    即使心底深处那个人一直都在，有几次很想拨打那个几乎是刻在脑海里的号码，但最后还是克制住了。

    不知不觉也快两年的时间了。

    曾经无可奈何的一段感情，以后也只能随风而逝了。

    楚辞收敛了一下心情，阻止自己再想下去，起身去拿充电器给手机充电，然后开始做作业，预习明天要上的内容。

    一直到快十一点的时候，楚辞看了一下时间，虽然不困，但还是决定早点休息。

    因为她不早点休息的话，兰若就没有办法早点回来　。

    也不知道是不是她的错觉，这几天下来，她发现赫连兰若总是等她睡下了才回来，然后等她起床前又离开了，

    他似乎一直在故意避开跟她见面，更准确的说，不是似乎，而是事实如此。

