    众人你一言我一语的，全都看起了热闹，更有不少的好事者，讥讽了起来，说跟着易阡陌这样的盟主，肯定是没什么好结果的。

    而那些想要加入的弟子，听到这吵嚷，便又打消了念头，他们进入丹盟这么久，深知汗盟的手段。

    真的加入易阡陌盟会，以汗盟那睚眦必报的性子，连带他们都得受罪。

    卢文君不知该如何是好，周岚一言不发。

    就在这时，易阡陌对卢文君说道：“咱们来这里，是为了招揽强者的，要一群弱鸡有什么用？即便强行招揽进来，一旦盟会有难，全都兽聚鸟散，还不如不招呢！”

    卢文君无言，因为易阡陌看似是在跟说话，但他的声音很大，整个广场都听到了。

    “你自己都大难临头了，竟然还敢说我们是弱鸡，真入了你的盟会，怕不是被你当成炮灰了吧！”

    “是啊，你以为我们跟你一样傻，你得罪的可是汗盟，汗盟睚眦必报，你盟会建立之日，便是毁灭之日！”

    “你赶紧走吧，我们是绝对不会入你的盟会的！”

    广场上一片叫嚣，甚至夹杂着不少的骂声，他们虽然畏惧易阡陌的实力，但也不愿意被这么讥讽。

    易阡陌走上前，扫了他们一眼，道：“说你们是弱鸡，你们还不承认，难怪会睡在广场上没有人，我给你们一个时辰，一个时辰之后，你们求我，我也不会让你们进入滕王阁！”

    卢文君无言以对，心想小祖宗，你到底是来招人的，还是来树敌的啊，再怎么着，你说话也得客气一下啊，毕竟你没告诉人家，你建立的是一流盟会，而且你还得罪了一个一流盟会，这公然拉仇恨，真的好吗？

    “谁稀罕啊！”

    果然，易阡陌这是一石激起千层浪，引的群起激奋，广场上数千人，全都咬牙切齿，骂声一片。

    当然，他们都有识趣的没有出手，毕竟一个连破了九层，刚刚灭了韩力的人，可不是好对付的。

    面对骂声的易阡陌，不但没有着急，甚至连反驳的意思都没有，干脆盘坐下来，一副鄙夷的眼神，看了他们一眼，而后闭目养神去了！

    广场上的弟子有些哑火，他们的怒气就像是全力以赴的拳头，打在了一团棉花上，十分憋屈。

    也就在易阡陌放言给他们一个时辰的机会时，各大盟会很快便得到了消息。

    韩峰冷笑道：“这个蠢货，还真把自己当根葱了，我到要看看，谁敢加入滕王阁！”

    “从他进入丹盟至今，干的事情一件比一件离谱，有时候我都在想，这家会是不是脑子有什么问题！”

    封长老摇头道。

    同一时间，赵信、魏阴、熊飞等人也得到了消息，却都摇头不语，他们不准备得罪易阡陌，但也不准备支持他。

    半个时辰过去，广场的人也都骂累了，易阡陌依然盘坐在原地等待着，没有丝毫着急的意思。

    到是卢文君有些着急，这要是真的一个人都招揽不到，丢人也就算了，可问题是，他们很快就要开启建盟的任务了！

    总不能整个滕王阁就三个人来守吧！

    而易阡陌更是断绝了自己的后路，只给了在场众人一个时辰的时间，这一个时辰过去，被动的就是他们了。

    果然，广场上的弟子，都是一副看热闹的表情，他们显然也是在等待这剩下的半个时辰过去。

    “到时候，看你如何收场！”

    广场上很快安静了下来。

    眼看着时间一刻刻的过去，还没有人报名，卢文君按捺不住了，踏前一步准备说点什么。

    易阡陌一个眼神，他又退了回来。

    “还剩下四刻！”

    易阡陌扫了他们一眼，“四刻过后，你们就是去我滕王阁跪着求我，我也不会收你们入门！”

    “呸！”

    一名丹师啐了一口，“你还真当自己是一流盟会，还跪着求你，也不撒泡尿照照自己！”

    易阡陌没有动怒，发现这人竟然是一名三流弟子，但他却没有招揽的意思，只是微笑着扫了他一眼，道：“看来你运气不怎么好，这辈子怕是没有成为一流弟子的资格了！”

    说完，他又闭目养神去了，这名丹师骂骂咧咧的好一阵，见到易阡陌没有回应，便也消停了下来。

    就在这时，人群里走出一名丹师，问道：“阁下这么自信，那我请问阁下，加入滕王阁有什么好处？”

    “是诸葛羽！”

    “号称神算子的诸葛羽，不会加入这个所谓的滕王阁吧！”

    “不可能，诸葛羽这么精明，八大盟会的招揽，他都不屑一顾，怎么会入滕王阁！”

    人群立时议论纷纷，走出来的是一名青年，身高八尺，一身白袍，龙眉凤目，气质翩翩，而且他是一名二流弟子！

    易阡陌睁开眼睛，看了诸葛羽一眼，这个名字有些熟悉，在嬴驷给的名单里，这是里面排行第二位的。

    诸葛羽出身于东边齐国，来自神算门，精通天衍之术，其第一代门主，曾为周王的左膀右臂，只不过这些年已经渐渐的没落。

    诸葛羽其实是各方实力，都想要拉拢的人，就连嬴驷都亲自拜访过，但都被诸葛羽拒绝了，谁也不知道诸葛羽到底想要什么。

    但诸葛羽真正的能耐之处就在于，他是凭借自己的本事，没有跟任何盟会交集，而成为的二流弟子，且只用了十年！

    这才外门已经算是非常快的速度了。

    而在易阡陌看来，诸葛羽的价值，其实远超第一位的那位，嬴驷之所以将第一位的那位排在第一，就在于对方丹术和修为，在广场上这些人里面，都是位列第一的！

    易阡陌缓缓起身，回道：“你若是加入我滕王阁，我让你做第一副阁主，统筹全局，资源调配，全都由你！”

    众人一听，全都无语，就连卢文君和周岚都是皱眉，心想像诸葛羽这样的人物，你不给点实际的东西，全是空口白话，人家能搭理你就见鬼了！

    周围的弟子，也是一副看笑话的表情，要知道八大盟会招揽诸葛羽，不知道下了多大的工夫，但人家诸葛羽就是不入。

    你这点条件，就像让诸葛羽进入了？怕不是在做梦吧！

    果然，诸葛羽听到易阡陌的条件，笑了笑，道：“千夜阁主可知道，八大盟会曾经许诺我什么吗？”

    “不知道！”

    易阡陌摇头，“自然也不需要知道，但我给的，他们给不了！”

    “呵呵！真是自以为是。”

    广场上一片讥笑声。

    但就在这时，诸葛羽上前一步，道：“希望千夜阁主，可以兑现承诺，自今日起，我加入滕王阁！”

    话音刚落，整个广场上，顿时一片哗然。

