    牧枫二人由远及近，看见那道阻断了江海的大坝，也是感叹不已。

    二人才离去多久，就修起这么一座大坝，不得不说即便是末世，他们也没有丢弃基建狂魔的称呼啊。

    眼见大坝修好了，牧枫随手将黑虎给招了回来，将其实力提升到A6级水准，随后招呼施工队众人回城了。

    此处并没有武装士兵驻扎，因为没必要，如果有黑虎抵挡不住的变异生物，那来多少人也没用。

    一行人浩浩荡荡地朝着执政城过去，远在执政城的众人早就收到了消息，大老远便看到门口站着一群人。

    对着正对自己道谢的众人摆了摆手，与星奈径直回了家里，一开了门，就迎来众人哀怨的目光，毕竟牧枫这一次只带了星奈一个人出去玩。

    面对着众人的目光，牧枫也有些吃不消，装傻般想直接逃走，结果直接被拉住了，只得打个“哈哈！”

    过了一会，好不容易摆脱众人的牧枫终于回到了房间，甩了甩头上并不存在的冷汗，轻出一口气。

    话说回来，现在快下午了，已经一周多没给杨渔渔那丫头上课了，看来待会得去一趟了，收拾完东西，便准备出门了。

    坐在沙发的众女见牧枫这一情况，都不由得惊了一下，这刚回来没多久又要出去？

    牧枫提了提手中的教材书，众人纷纷转过头去不理他了。

    “唉~女人真是奇怪的生物”

    牧某人不要脸地感叹到，那一脸欠揍的表情让看到的人都忍不住想上去给他两拳。

    在外面晃荡了那么久，此刻一回到执政城，又忍不住沉浸在这美好的氛围之中，街边小贩的叫卖声，路人与老板的砍价声，绘成了一副末世下奇特的生活画卷。

    时隔多日又见到杨渔渔那张清秀的小脸，牧枫都觉得有些怀念了，毕竟自己鸽了人家这么久，虽然之前也说过没事的时候会过来，但这次确实有点久。

    进门之时杨父杨母也是一脸惊讶，牧枫现在除却在别墅之中，其他的时候其实时时刻刻都被关注着，这一次施工队随着二人回来，动静也闹得很大，二老也在现场，见牧枫这么上午刚忙完下午就来授课都有些不好意思了。

    看着对方那双亮晶晶的眼睛，牧枫捂住额头哀叹了一下，知道出去那趟肯定没法瞒住这个小姑娘，以她那些邻居的哥哥姐姐，现在估摸着已经知道得差不多了。

    当下只得与对方娓娓道来，整个下午该上的课反倒是讲都没讲多少。

    小姑娘听到青鸟那的时候还惊讶了一把，急忙追问牧枫的事情的经过，末了，还有些依依不舍的样子，毕竟牧枫的经历在大多数人来看都是传说了，在其身上所发生的每件事即便是随便一件都是普通异能者足以吹嘘一辈子的事了，因此小姑娘才听得津津有味的。

    傍晚之时，婉拒了此次态度坚硬的二老的挽留，提着包便走出了大楼，而就在这时，牧枫察觉到了什么，随后拐入了一条小街道。

    眼见小巷子到了尽头，牧枫才转过身来，看着眼前身披黑衣的身影，眼角露出一抹冷意。

    “鬼鬼祟祟地一直跟着我，到了这，也该现形了吧。”

    没有牧枫预料中反派一般的笑声，也没有什么三百刀斧手围住他。只见那道黑影四周看了一眼，才发觉自己居然跟着对方走进了死胡同，看对方那副气愤的样子，牧枫有些纳闷，难道不是对自己不利的？

    眼见那黑衣人想跑，牧枫大步冲上去一把按住对方的肩膀，他早就看出来了，对方并非异能者，而普通人的话，以他目前的力气，即便是所谓的大力士也不能摆脱他的双手。

    眼见这手下的黑衣人有些惊慌失措的感觉，牧枫就觉得更奇怪了，一个楞神，手上顿时挨了一下，留下了一排整齐的牙印，牧枫见状眼角抽搐了一下，看着这黑衣人。

    “你还咬人？”

    黑衣人见自己重重一下没能让对方松手，随即便不吭声了，也不理牧枫的问话。

    牧枫见眼前这家伙话也不说，还套着个黑帽子，顿时怒从心起，一把掀掉了对方的帽子，随后他看到了...一个滑稽的猴子面具。

    牧枫呆了...对方也呆了，随即牧枫还听到了一声若有若无的“哼哼”声，看着还好像很得意的样子，顿时无语了，一把摘掉对方脸上的面具...

    牧枫不得不承认，今天是他最无语的一天，只见眼前人长着一张娃娃脸，肩披黑色长发，看起来就很呆傻呆傻的样子。

    无奈捂住头，这算啥事，早在看到那长发的时候自己就该想到的，本来还以为是谁想要对自己图谋不轨，看到这少女的瞬间，牧枫便意识到对方绝对不是，委实是对方这一副模样很难让别人相信。

    顿了一顿，刚想开口，“你...”

    那娃娃脸少女眼睛面具被摘，捂着脸不敢看牧枫。

    牧枫无力了，他从未有像今天这样无语过。

    “你跟着我干什么，有话快讲，不然我就走了。”

    牧枫有些不耐了，天色都暗下来了，家里众人估计饭都快做好了，晚回去一点自己又要危险了。

    眼见牧枫真的甩手就走，少女呆了呆，旋即咬了咬牙，大声说道：“我想请你帮我个忙，只有你才能帮我！”

    作出一副要走姿态的牧枫闻言停下了迈出去的步伐，锐利的目光盯着那看着自己的少女。

    “你凭什么会认为我会帮你？”

    少女被牧枫这句话问住了，是啊，她凭什么认为别人会帮她，不过是实在请不到别人帮忙了，想来牧枫这里试上一试而已。

    此刻被牧枫逼迫得却是一句话都说不出来，只得沉默着，过了片刻，少女咬牙说道：“我愿意用我全部的食物跟家当作为酬劳。”

    见牧枫不说话，少女涨红了脸，“实在不行，我...我...我把我的身子也交给你！”说完这句话仿佛耗费了少女全身的力气，跪倒在地上。

    牧枫见对方这副认真的模样，楞住了，他本来是想看少女会如何做，此刻见对方这般作态，反倒是自己变成了恶人一般。

    蹲下来看着那已经有些泪眼婆娑的少女。

