    有很多事情，回艺都是刻意回避的。

    比如她老早就知道一仌是史一从的律所，却一次都没有问过段玉，认不认识史一从的得意门生明星。

    比如她随便一查就能知道一仌有几个合伙人，却从来没有过问，甚至在看律所资料的时候还故意跳过介绍的部分。

    一开始，她还可以说，是因为不想在躁狂和抑郁交替出现的状态下，看到和明星有关的信息进一步受刺激。

    等到情况稳定下来，就慢慢演变成了掩耳盗铃。

    回艺有很多无法回忆的事情。

    过去的时光，甜蜜地无可复制。

    分手的时候，又痛苦地无法面对。

    如果她今天没有当着明星的面，崩溃得这么彻底。

    连个缓冲的余地都没有。

    连个能自欺欺人的理由都找不到。

    以回艺女士惯常凡尔赛的定力，再坚持个三年五载，也不怎么成问题。

    就在明星回来之前，她还给韦哲礼【示范】了一场哭戏。

    【示范】一结束，她就和个没事的人一样了。

    回艺以为自己已经百炼成钢并且足够坚强了。

    没曾想，到头来，她还是和过去的每一次复发一样，还是那么不堪一击。

    奇怪的是，这么多年以来，回艺第一次对自己的脆弱，没有生出任何负罪感。

    就好像一切都是理所当然。

    她可以不坚强。

    她可以不倔强。

    她不需要穿着凡尔赛的外衣，告诉所有的人，她能一个人，搞定一切。

    明星的这番话，等于直接告诉她，iDiapers的官司后面，有他的影子。

    面对这样的一个结果。

    凡尔赛状态的回艺女士，肯定是会要抗拒一下的。

    此刻的回艺，却毫无负担地接受了，这个一直被自己掩耳盗铃屏蔽的事实。

    “你那么久以前，就找到我了吗？”五年前，是回艺状态特别不好的时候。

    如果五年前，明星就已经有了她的消息。

    那么接下来这些年发生的事情，大多也逃不过明星的眼睛。

    怪不得明星会说，知道她有抑郁症。

    除了回妈妈的嘱托，估计也听段玉提起过。

    如果不是她和回一笑的关系，太过若即若离，明星早在五年前，就可能已经和回一笑相认。

    把重逢的时间往前提五年，会是怎样？

    会是一家三口愉快地生活在一起？

    还是打一场抚养权官司。

    那时候，回一笑才十三岁，距离成年还有好多年。

    那时候，如果有任何一个家长要和她争。

    她一个“抛弃”女儿这么多年的躁郁症患者，有怎么可能有赢的机会。

    回艺没事的时候，想的是真的有点多。

    经常坐着一想就是一整天，多少有点抑郁相的表现。

    为了证明自己已经战胜了躁郁症，回艺选择尽可能地不去想。

    “我其实有想过，等我的躁郁症治好了就带着回一笑去找你。”回艺看着明星，没有回避没有闪躲，只是带着点勉强地笑着。

    有没有回一笑，对这段相隔十八年的感情来说，是至关重要的。

    如果回艺当时在真的把孩子打掉了，那就可能会是明星心中，永远越不过去的坎儿。

    回一笑的存在，让十八年的等待，变得鲜活起来。

    “但是，你刚刚也看到了，我大概永远都好不了了。”回艺又拨弄了一下自己的刘海，把刚刚藏好的伤，又给暴露了出来。

    “会好的，艺宝。”明星又对着回艺的额头吹了一口气。

    回艺被明星的这口气给吹得有些恍惚。

    “那如果一直都好不了呢？”回艺问。

    她的眼神里面，带着点彷徨，更多的却是一种回艺自己都说不清楚的情绪。

    “如果不好，我陪你治疗。”明星再一次帮回艺把刘海整理好，平静而又温柔地对她说：“真治不好，你想要撞墙的时候，我就帮你挡着。再不然，我可以把家里所有的墙都换上软包。”

    明星一下子就想到了两种解决方案。

    他的情绪毫无波澜，就仿佛在说一件很日常的小事，而不是可能需要抗击一辈子的心理疾病。

    粗略地想完解决方法，明星把回艺紧紧地抱在了怀里。

    这个拥抱很有力度，和之前那个安慰性质的完全不一样。

    相隔十八年，再怎么熟悉的人，应该都已经变得很陌生了。

    回艺却发现自己一点都不抗拒明星的怀抱。

    她甚至觉得，这就是自己一直以来，最为期待，却从来不愿意承认的事情。

    回艺没有再说话。

    连把家里所有的墙都换上软包这样的话都能说得出来，足见明星已经做好了要和躁郁症战斗一辈子的准备。

    可是，谁没事天天撞墙呢？

    真要发作，那也不一定就在家里吧？

    此刻，比起真实有力的这个怀抱，所有的这一切，都变得不再重要。

    这个拥抱不知道持续了多长的时间。

    久到仿佛要把过去十八年缺的都给补上。

    在外人眼里，回艺总是坚强地闪闪发光，凡尔赛地让人心慌。

    在所有坚强的外壳之下，回艺总归是那个会是不是地怀疑自己的乖巧听话的洋娃娃。

    只是，再也没有人护着她。

    在爸爸妈妈去世之后，再也没有人，开口闭口，就叫她艺宝。

    再也没有人告诉她，不管发生什么，都会陪着她。

    再也没有人，帮她规划好一切，而她要做的，只有乖巧和听话。

    回艺在明星的怀抱里，一下就找到了二十年之前的感觉。

    那时候她和明星，刚刚确定了关系。

    回爸爸回妈妈在做第三次世界巡演。

    那是她第一次离家生活。

    她原本以为，自己第二人格可能很快就会坚持不下来，乖乖地回俄罗斯，继续做听话乖巧的洋娃娃。

    她的第二人格，原本也只出现在了游戏里的【笑霸天下】身上。

    是明星的出现，把她的第二人格和现实挂上了勾。

    她和明星认识的时候，就是用的第二人格。

    明星也是唯一一个，同时见证过她第一人格和第二人格的人。

    回忆往昔，在明星年满二十二周岁之前的每一天，她其实都是幸福的。

    明星能够接受她所有的样子，能够在学校里面帮她解决很多的事情。

    不管是学习上的，还是生活上的，除了钢琴没办法帮回艺练，其他的明星可以说，已经做到了面面俱到。

    明星一直都是很好很好的男朋友。

    她和明星，甚至都没有吵过架。

    就很神奇地，就算吵架，她也吵不过明星，没几句话，就被说的一点脾气都没有。

    弄得回艺就算分手，也只敢发短信，而不是打电话。

    当时的他们，绝对算得上大夏的模范情侣。

    如果不是有意低调，简直就是人肉撒糖机。

    现在想来，当时的事情，一件接着一件，环环相扣的，有任何一个环节【出错】，

    那天去民政局没有领成结婚证，他们原本也是有机会，坐下来好好聊一聊的。

    因为回爸爸和回妈妈的车祸，又因为保研名单的一再推迟公布，再加上明星在最关键的时刻按掉了她的电话。

    一件接一件，一环扣一环，哪怕任何一个环节“出点错”，都可能还会是大团圆的结局。

    命运偏偏在该出错的时候，一点小错都不愿意犯。

    硬生生地让回艺和明星的感情，在最甜蜜的时候戛然而止。

    但也许，命运也有自己对爱情的理解。

    在命运看来，戛然而止的爱情，才足够让人念念不忘。

    换做平平淡淡的结束，换做和和平平的分手，哪里还可能会有十八年的坚守？

    她坚强努力。

    他自信偏执。

    她的生命里面可以没有他。

    却也容不下任何一个别人。

    他可以不去打扰她。

    却没办法不管不顾。

    …………………………

    楼上的两个八十岁的二分之一迟迟都不肯下来。

    弄得楼下的两个四十岁的二分之一也有些不知所措。

    尤其是在回一笑着急忙慌地上楼，最后只收获了一道【哪儿来的，回哪儿去】的指令之后。

    笑笑子一定是丢了脑脑子，才会去随时都有可能断绝关系的妈妈子。

    啊呸！

    回艺女士怎么能用带【子】的称谓？

    生气量也就是笑笑子的老妈子，根本不配在【子】前面出现任何一个叠音词。

    回一笑现在是真的有点恼羞成怒了。

    再她上楼进行根本就不该有的关心之前，韦哲礼壮着胆子问她，【那我可以抱抱你吗？】

    就韦哲礼那厮的胆子，他得鼓足了多大的勇气，才刚当着回一笑的面，问出这样的问题？

    有这问问题的功夫，就不会直接上手吗？

    总归，最差的结果，也就是被回一笑一顿胖揍。

    从小到大，小礼子挨揍的时间还少吗？

    这么傻缺的问题一问出来，回一笑要怎么回答？

    笑笑子如果说可以，岂不是变成主动求抱抱了？

    堂堂笑笑子，什么时候有过求抱抱的时候？

    如果记忆初始的那一天不算的话。

    在她有记忆的第一天，她确实求过回艺女士抱抱。

    却并没有得到任何回应，只好自己一个人从那么高的悍马车上滑下来。

    再后来，她干脆连妈妈都见不怎么到了，更不可能求抱抱。

    打从有记忆开始，回一笑就倔强地没有再求过任何人的抱抱。

    说起来，回一笑也是一个偏执的人，同样的【错误】她不会犯两次。

    这一点，可能是遗传自爸爸子的基因。

    可是，在当时那个气氛。

    如果没有惊天动地的那两声撞墙的声响。

    心性空前动摇的回一笑，肯定会选择放下偏执，张开双手迎接韦哲礼的拥抱。

    回一笑连台词都想好了。

    得了便宜还卖乖地来一句：“本宫正有此意。”

    既不失气势也不失身份。

    还得了一个能让【哲理研究院】的姑娘们直接发疯的福利。

    结果倒好，回艺女士在这么紧要的关头，搞出撞墙这么大的动静。

    这是摆明了不想让她即刻拥有福利。

    毕竟，没有彻底断绝关系之前，一点都不亲的回艺女士也还是她的娘亲。

    回一笑没有可能就这么置之不理。

    再怎么说，今天也是她攒的局。

    在这个同桌喝酒把人给喝出问题了都要负责的年代，攒局的人，肯定更需要对到场的每一个人负责。

    早知道这么负责任地上去，会被回艺女士用冷冰冰的【哪儿来的，回哪儿去】给轰回来。

    笑笑子才舍不得“辜负”小礼子十五年一遇的“胆大包天”。

    现在好了。

    她从楼上下来都这么半天了，韦哲礼也没有想着要抱抱她或者干点别的什么。

    男孩子年轻的时候，总是问些不该问的问题。

    像成熟的爸爸子那样，二话不说直接上手不就好了吗？

    回一笑耗费了很多脑细胞，都没有想到要怎么破局。

    她如果装出一副冷得瑟瑟发抖的样子。

    韦哲礼那厮会不会知道怎么“上纲上线”？

    又或者，干脆一点，直接来个“顺藤摸瓜”？

    回一笑拍了拍自己的脑瓜子。

    脑细胞太多是不是也是一种病？

    要不然怎么会忽然冒出这么多奇奇怪怪的想法？

    她和韦哲礼在一起都十五年了，什么时候把韦哲礼当成过异性？

    专属出气筒就是个物件。

    连生命体都不能算，又哪里来的性别之分？

    回一笑完全想不明白自己这是怎么了？

    这一天究竟有什么特别的？

    是亲爹和亲妈重逢的场面太别致？

    还是韦哲礼上热搜的事实太揪心？

    堂堂指令发射机，为什么看到指令接收器就直接出现了卡顿？

    发射机和接收器，不该是没的感情的物件吗？

    是从什么时候开始，发射机竟然会期待来自接收器的拥抱？

    这如果不是得了脑细胞太多无处安放的怪病，难道还能是因为爱情？

    有些人，可能生而迟钝，需要很长时间，才会确定自己的感情。

    一旦确定，过往的所有，就会像电影一样，在脑海里回放。

    回顾自己和韦哲礼相处的这十五年。

    回一笑惊奇地发现，她竟然只干了欺负韦哲礼这一件事情。

    是不是有够专一的？

    想来，韦哲礼也是有够神奇的。

    这厮是不是也得了一种怪病？

    圣人休沐太多天，回来图省事，把这种怪病命名为——【怎么欺负都欺负不走之症】。

