    “欢迎观看2018年LPL三号种子争夺战，冒泡赛的第二轮，由RW对战Snake，大家好，我是解说王多多。”

    “我是Rita。”

    王多多点着头看着眼前的屏幕，继续道：“在季后赛的时候，蛇队很轻松地以3:0的比分战胜了RW，并且成功晋级四强，虽然在半决赛上，蛇队输给了IG，但今天如果他们继续赢了RW，只需要在接下来的擂台赛战胜EDG，就能拿到三号种子的席位了。”

    “反观RW这边，在上一轮里看着状态确实好了不少，3:0击败JDG之后，今天也未必不能一战。”

    “那今天的结果到底如何呢，我们拭目以待！”

    随着解说的讨论，台下的观众也引起热议。

    “RW还是把机会留给其他队伍吧，就算是勉强赢了蛇队，后面的EDG也赢不了的。”

    “Todie真的活该，当初如果不离队，进世界赛不是轻轻松松？现在却要和自己的老东家争夺这世界赛最后一个名额，要不要脸？”

    “我感觉Todie就是故意的，他故意输，然后为了和EDG争夺名额！”

    “楼上搞笑呢，RW被蛇队淘汰的时候，EDG还没输呢，你家主队既然这么争气，为什么不进个决赛，拿个冠军？”

    “RW的队员人品都不行，上路摆烂王，打野小心思重，中单面前一套背后一套，ADC面瘫，辅助杂种，这个队伍就不配进世界赛。”

    “你配？一个BO10就被打废的ad？一直吹国产上单，连个国内联赛的冠军都没拿到？”

    ……

    自从上一次RW输掉之后，弹幕里的气氛越来越僵。

    本来RW一直赢下去的话，他们的风评至少能稳住。

    但他们输了。

    导致对面的粉丝憋了太久，或者其他战队的粉丝憋得太久，说了一些过分的话。

    其实他们内心里，也不想这样说。

    主要是，他看RW有些粉丝太嚣张了，终于有个机会撒撒气。

    但他这一撒气，RW粉丝自然看不下去了。

    这种时候，再加上反串，黑子，整个弹幕突然变得乌烟瘴气。

    当然，最主要的原因也是因为这两支战队再次遇到。

    所以双方吵得更激烈了一些。

    RW休息室里。

    圣枪哥戴着眼镜，舒服的坐在沙发上，盘着二郎腿，喝着赞助商放在这里的安慕希牛奶，说道：“诶，又碰上你们了，这一次我们可能就没这么好运了啊！”

    宋命笑了笑，回应道：“不是可能，是一定。”

    圣枪哥看着宋命满脸的自信，也装作自信道：“上一次我们能研究你，这一次肯定也可以，你就等着难受吧！”

    宋命用头往阿宾那边一伸，说道：“你今天都不一定能打的赢他。”

    “我打不赢他，直接退役得了。”圣枪哥丝毫没有犹豫地回答道。

    他反正不相信，才过了不到两周的时间，能有很大的提升。

    虽然打JDG的时候，表现确实还不错。

    但他圣枪哥在LPL也算是老油子了。

    教育新人还是有一手的。

    “那我祝你加油，别被打爆。”宋命听到圣枪哥的自信，微微一笑道。

    告别圣枪哥之后，宋命继续在休息室里等待着。

    牛排教练也是开始安排战术和英雄选择，终于在解说聊了一会儿天后，双方战队登场。

    这一次冒泡赛，很多人都看好蛇队。

    毕竟他们曾经3:0战胜了RW，如果蛇队再次赢了RW，那么接下来赢EDG，也是大概率事件。

    虽然说，EDG在经过春季赛的调整后，状态回升了一些。

    但没有宋命，他们的实力本身就有所削减。

    不管是蛇队还是RW，其实都不怕EDG的守擂。

    第一场比赛很快开始。

    RW第一局直接选择了暴力阵容。

    上路鳄鱼、打野岩雀、中单亚索、下路卡莉斯塔、辅助酒桶。

    这个阵容，看似很滑稽。

    观众也是疑问道：“Doinb会亚索？”

    这场比赛看下来，Doinb的亚索虽然算不上高手，但勉强够用。

    本身这个英雄在路人局可能会秀。

    但在职业联赛上很难去秀。

    让观众影响深刻的亚索，在LPL也就只有韦神了。

    而职业联赛上，你只需要对线稳住，团战的时候，队友给你提供击飞，你去接R就行了。

    而这一局，酒桶、卡莉斯塔以及岩雀都有击飞技能，亚索更是变得好发挥许多。

    亚索+岩雀，看似是中野组合。

    实际上给蛇队一个假象。

    宋命的岩雀在蓝色方，并没有选择蓝开。

    而是打完红之后，直接二级去上。

    鳄鱼这个英雄，算是前期最好配合打野的上单了。

    对面圣枪哥用的是杰斯，想要利用长手来反制阿宾的鳄鱼。

    但万万没想到的是，宋命二级就来到了上路！

    纳尔一级。

    阿宾也是一级。

    但阿宾是用血量来击杀小兵。

    虽然亏了不少的血。

    但有个好消息是，鳄鱼提前比纳尔先行到二级！

    鳄鱼很果断，二级学W，直接闪现定住了杰斯！

    而宋命同样闪现接W，往回抬。

    连续吃两个控制的杰斯，根本承受不了一套技能的伤害！

    最终圣枪哥走的很安详。

    由宋命的岩雀拿到了一血。

    从左下角的镜头里，也是能看出，圣枪哥被抓死后，不由一笑。

    “这个老狗，二级就来抓我！”圣枪哥标了一下鳄鱼和岩雀的闪现，说道。

    “我没用闪，下一波你可以来反蹲一下。”紧接着，对着打野Sofm说道。

    Sofm一直都有自己的刷野思路，自然不会听圣枪哥的指挥，但毕竟圣枪哥是蛇队的队长，又不好直接回绝，只能说道：“我现在去不了上路，等刷到六级吧！”

    Sofm这一局玩的是猪妹。

    虽然猪妹这个英雄在野区是劣势，但Sofm玩的很油。

    至少宋命在野区看见他，不敢直接打。

    这就是猪妹的魅力。

    一个人或许打不过你，但叫上队友，往往能有着1+1大于2的效果。

    Sofm说完这句话后，圣枪哥就觉得有点不对劲了。

    因为按照宋命的尿性，下一波肯定还会来的。

    圣枪哥很了解宋命的个人，同样他的想法和做人都是一个料子的。

    但Sofm明显更坚持中野的节奏。

    毕竟对面的亚索和岩雀是经典组合，然后下路的卡莉斯塔和酒桶更是配合亚索的英雄，反而上路的鳄鱼选出来，其实就是抗压的。

    Sofm认为，这一局比赛，RW必然要打下半野区！

    在上一个BO5里，Sofm就是通过这样的分析，才三比零击败了RW。

    这一局，Sofm依旧相信自己的判断。

    但……

    Sofm还是过于自信了。

    从第一波GANK成功之后，宋命就想好了要打上野节奏。

    毕竟阿宾就是目前RW的大腿之一，你不帮他，他就炸给你看。

    你要是帮他，他的作用绝对也比其他人的作用大一些。

    这就是一位比较极端的选手。

    当然，他之前也是能稳得住的。

    自从MSI上赢了Khan之后，把自己的定位定的越来越高。

    这才导致，现在的他风格大变。

    而宋命也是遵循这样的打法，回去之后，刷完自己的下半野区的野怪，回城补充状态。

    从泉水回来之后，继续刷掉F6和石甲虫。

    毕竟岩雀自从中单到打野之后，刷野速度和游走的速度变快。

    尤其是靠墙体增加的移速增多，彻底让这个英雄去到了野区。

    吃完石甲虫，圣枪哥其实对自己的站位非常谨慎。

    但他压线确实有些过了。

    宋命继续第二次GANK，鳄鱼E两段，给W定身，圣枪哥毫不犹豫地闪现！

    看到闪现之后，宋命在镜头之下笑的非常开心，同时亮出了一个大拇指的表情。

    “诶哟，这有点杀人诛心了啊，第一波来GANK死圣枪哥这时候，这一波又来，逼掉了闪现，我觉得Sofm应该要保一保圣枪哥了，不然的话，圣枪哥接下来还是不好受。”王多多说道。

    “虽然这一波圣枪哥没有阵亡，但闪现没了，其实和阵亡没什么差别了，下一波如果兵线进塔，还是免不了越塔的。”Rita也是分析道。

    果然，正如Rita所说，杰斯被打掉闪现后，一时间不敢去清兵线。

    毕竟宋命还在上半野区，如果突然来个回马枪的话，他这波还是要死的。

    所以此时的他，只能在草丛里蹭一蹭小兵的经验。

    殊不知，鳄鱼正在形成回推线的资质。

    与此同时，镜头一转。

    ShaiuC的锤石游走了过来，准备和野区的宋命汇合，形成一波4越2。

    原本，蛇队以为RW只有三人。

    殊不知，锤石的到来，让蛇队猝不及防。

    主要的是，蛇队只有两个人。

    杰斯和猪妹在塔下。

    而自己的中单被Doinb限制住，没有办法第一时间支援。

    下路辅助，又没有ShaiuC这么灵性。

    导致这一波蛇队的上路彻底爆炸！

    四越二，简直轻松。

    宋命也是再次拿到两个人头，三个人头到手，再加上他还是AP打野，节奏瞬间起飞！

    接下来的时间，成为了宋命单方面屠杀的环节。

    来到上路，杰斯更是连二塔草丛都不敢出。

    即便如此，宋命却依旧预判到了他的位置。

    EWQ，只需要三个技能，触发电刑的伤害，凭借着自己的装备优势，外加杰斯身上并没有魔抗。

    一套技能下来，杰斯直接从满血清零。

    圣枪哥虽然心态好，但这一波之后，原本脸上挂着的笑容渐渐地消失，转而变得僵硬。

    “好家伙，这一套技能的伤害，我只有在Rank局里见识过……”王多多看到这一幕，不由得说道。

    “圣枪哥这连死三次，感觉接下来在团战里的poke已经没什么作用了，我觉得蛇队的教练组应该想一想，既然给圣枪哥拿了杰斯，那就应该围绕着上路去打。”

    “而且Sofm这一局也没干什么事情。”Rita也是进而分析道。

    这场比赛的局势已经很明显了。

    尤其是岩雀去下路越塔，又拿了两个人头后，水晶哥看着自己的血条同样在一秒钟内消失，瞪大了双眼。

    这要是Rank，早就口吐芬芳了。

    虽然刚子哥的嘴很硬，但在比赛里，还是服软了。

    最终，游戏时间定格在了25分钟26秒。

    RW很轻松地赢下了这场比赛！

    而宋命的岩雀，也是以11-0-4的战绩豪取MVP。

    台上的两位解说，看着MVP面板震惊道：“这一局的岩雀，伤害占比40.6%，伤害转化率也是达到了恐怖的180%，季后赛MVP一次，这一场比赛我突然觉得，那个熟悉的野王Todie好像真的回来了。”

    台上讨论，台下热议。

    纷纷对这场比赛的宋命表示吹捧。

    这一场比赛就像是打了一局人机一样简单。

    而这场岩雀，游走杀人GANK，全部在宋命的掌控之中。

    不光是国内的营销号，就连国外，很多观众和解说也是正在注意这场比赛。

    欧美解说忍不住激动道：“这个岩雀，让我想起了S7宋命在世界赛叱咤风云的一幕，我感觉到了，他们将以三号种子的身份重新回归世界赛舞台！”

    “偶买噶！你想想，RW作为MSI的冠军，都很难进军世界赛，那RNG和IG又会在世界赛上是怎样的表现呢？简直无法想象！”

    “Todie，世界第一打野，归位！”

    “我看好Todie能带领一支新队伍拿冠军，毕竟他带EDG都拿冠军了。”

    “比起世界赛，我更期待下一场冒泡赛的对决，宋命手刃老东家EDG的画面，要第二次上演了。”

    “不会真有人觉得RW进不了世界赛吧？”

    “RW虽然拿不到夏季赛冠军，但我觉得，他们只要进了世界赛的舞台，我相信属于宋命的时代还在持续。”

    “哪有什么办法呢，王朝SKT和春季赛冠军KZ都没进世界赛，今年LPL依旧是鼎盛的一年啊！”

    各大赛区的解说，对这场比赛极为关注。

    因为他们很希望RW能够王者归来的。

    毕竟RW在MSI的表现很是亮眼。

    虽然夏季赛的时候，RW前期并没有一个好的开局。

    甚至季后赛里，爆冷止步六强。

    但所有人依旧充满对他们的希望。

    不为别的，就因为他们队伍里有一个传奇选手，Todie。

    显然，这场比赛结束后，外圈轰动的同时，RW每个人的脸上都充满了自信。

    宋命在下了场馆的那一刻，仿佛回到了S7的那种感觉。

    “我说过，我肯定会赢的。”

