    死，他们还有分身。

    只是永远也不能再入神梦界，再入皇域……

    臣服，他们四个大乘星尊，就要从此听命于一个返虚境的小女娃？！

    四人的脸色变幻，一时青了又白，白了又青……

    “我……我选择臣服。”一个中年男子先一步低下了头。

    “佟道友？！”

    佟星尊苦笑：“神梦界是天大的机缘，我不想放弃，三位道友人各有志，不过我劝三位一句。”

    “神梦界，可遇不可求。”

    “沐……主人的天赋，更不可求。”

    他既然选择了臣服，自然第一个争表现。

    不过话中三分恭维七分真心。

    沐夏现在只是返虚境，但以她的天赋，早晚会成为大乘境，且是他们难以比拟的大乘星尊！

    真到那时候，认她为主，似乎也不是什么丢脸的事。

    其他三人眸子一闪，也动摇了神色。

    沐夏一点都不着急，慢慢等着他们的决定。

    “我等，拜见主人。”最后三人对视，皆是无奈地一声长叹，弯下了腰。

    怎么也想不到，他们雄赳赳气昂昂地来，要灭杀沐夏在萌芽。

    最后竟成了她的……下人。

    哎……

    “自己立下血契吧。”沐夏眉眼一弯，心中说不欣喜是假的，从此有了四个大乘星尊的保镖，若不是在神梦界，这根本是不可能的事！

    “是，主人。”四人纷纷逼出一滴精血来。

    到了化神境，再拿魂印基本是无用了。

    大乘境更是如此。

    精血被他们在虚空勾画，很快一方古老的契约印记成形，沐夏伸手一摄，四滴精血被她收到生命戒中。

    “放心，你们本尊还可留在神梦界参悟，分身到罗刹海去寻我。”

    “是，主人！”四人纷纷大喜。

    “解决了三个联盟的负责人，其他人放出去，解散掉这三个联盟，再替我寻个人，蒙面散修，应该也是……吞天盟的盟主。”

    “办完这些事，你们就回图腾殿去吧。”

    “是！”

    四人立刻走向雪凰族姐妹和宣妃花。

    沐夏则笑眯眯走向秦予夺，他伸手，将她小手牵住：“走？”

    “走啦，接着回去图腾殿参悟。”她点头，伸手一指，传送阵立刻化假为真。

    人群自动让出一条道路，既复杂又敬畏地看着她。

    沐夏和秦予夺并肩走上传送阵。

    大荒盟众人跟在后面，简直想要仰天大笑，乐的嘴都歪了。

    大乘星尊啊！

    四个大乘老怪，认盟主为主！

    他们大荒盟以后岂不是横着走了？

    “不！沐夏！你敢杀我？！”宣妃花在后面吼道，看着走向她的四个大乘境，又惊又慌又愤怒。

    “我是九域拈花宫的少宫主，拈花宫一共八十多位大乘境，你只是有了四个大乘奴仆，你不要自误！”

    佟星尊闻言翻个白眼，这种时候不求情，还在这叫嚣，你不死谁死。

    啪！

    他一掌拍下去。

    “不！沐夏不要！我道歉！你不要杀……”宣妃花终于怕了，死在神梦界，她再也不能入皇域了！

    但晚了。

    佟星尊一巴掌把她拍成了饼。

    那边另外三位星尊，也把雪凰族里咬牙切齿的姐妹花拍成了双层饼。

    “雪凰族不会放过……啊……”

    传送阵一闪。

    沐夏头都没回一下，消失不见。

    战场之外，围着好些等结果的人。

    神梦界里人人都知道大荒盟进去了战场，三个联盟紧随其后，一眨眼大半年，里面不晓得是什么情况。

    眼见沐夏和秦予夺并肩走出传送阵，大荒盟众人说说笑笑地跟在后面，战场外所有人都懵了。

    直到一行人走远了，才目瞪口呆地回过神来。

    哗！

    “沐夏没死！”

    “大荒盟的全出来了！”

    “老天，难道飞花盟和吞天盟……还有万域盟……”

    这这这……这怎么可能？！

    猜测到某种可能性的人全傻眼了，他们可是看见了，三个联盟一共召集了四万人啊！

    三十几？对……四万？

    传送阵又是一闪。

    里面的人一波波被放出来。

    除去三个联盟的主要人员，其他的普通成员们留下一条小命，垂头丧气地走下传送阵。

    “发生什么事了？”

    “林兄，里面怎么了？”

    立刻外面的人一拥而上，找到有交情的人纷纷打听，得到的答案让整个神梦界化为一片呆滞。

    先打游击战，灭掉近万人。

    传送阵前大决战，强势斩杀吞天猊！

    三个联盟汇合，群起而攻之，虚之法则立于不败之地。

    五位大乘老怪偷袭，自创谶言术，破解撒豆成兵，剥夺老怪修为，再收四个老怪为奴……

    一桩桩，一件件，直叫神梦界内失了声。

    “今日之后，这神梦界，谁还敢去招惹沐夏？”有人喃喃地问道。

    “招惹她？嫌命长吗？”众人纷纷苦笑摇头。

    这种人，出生就为了打击人的！

    就算是血盟盟主，怕是也不敢撄其锋了！

    嗖嗖嗖！

    忽然有一一些身影飞速向着神梦城掠去。

    众人莫名地看过去，忽然一个激灵：“我靠！肯定是想去加入大荒盟！该死！别叫他们抢先了！”

    大荒盟满打满算不足四十人。

    越早加入越是元老级！

    霎时大荒盟的门槛儿几乎要被踏破，和上一次唯恐避之不及，只想炼丹不同，这一次真是挤破了头都想加入。

    “哈哈，别急，诸位别急，想加入大荒盟可不是这么容易的。”凌逍这个副盟主这次是真的笑歪了嘴。

    孟四方等人人人嘴巴咧到耳朵根，走路都是踢正步的。

    就连沐夏回到了图腾殿，都收到了小沐扬的传讯。

    “麻麻，麻麻，有几个老爷爷找我。”

