    这一刻，周遭似乎都变得静溢了起来。

    陆行止扭头，看向靠在肩头的女人，他嘴角不自觉就扬起了几分，原本紧绷得握成拳的手，也稍稍放松了不少，缓缓抬起，搭在她的肩膀上，将人搂在怀里。

    他以下巴蹭了蹭她的发丝，那种亲密接触时带来的舒适，以及她在身边，能实实在在搂着抱着的安定，都能缓解他此时处在高空的生理性不适。

    见他久久不答，却又明显对自己有所回应，顾随心不由抬起头，正好跟他深邃又温柔的目光对上。

    她怔了怔，道：“想什么呢？”

    “想你。”

    “？？？”

    顾随心睁大了眼，“你骗谁呢？我就在你怀里，你想我？”

    “应该说是想我们之间。”

    他低头，亲了亲顾随心的额头，“我们结婚都四年多了，为什么现在才培养感情？若是能在娶你回家后，我就主动些，去了解你的需求，这样我们也不至于错过这么多年。”

    顾随心：“……”

    艹啊！

    你真的好会啊宝！

    可是，你永远都不会知道，曾经的你只是被人设封印了。

    如今，你釋放本性后，你多优秀啊！

    只可惜，这些话顾随心没办法跟他解释。

    她只能抿唇，笑笑道：“现在也不晚。”

    “对不起。”

    “没关系的啦，我们还年轻，后面的路还长着呢！”

    “那也无法抵消，这几年你受的委屈。”

    说到这里，陆行止还看向对面的两个儿子，发现他们正眼巴巴地看着自己跟顾随心。

    他依旧没有任何顾忌，低声道：“他们还小，再大一点，就能懂得你当初有多矛盾和惊慌，而不是不爱他们。”

    陆傲抓紧时间表现自己，“爸爸不要挑拨我跟妈妈的感情。”

    他戳了戳自己的心脏位置，又对着顾随心比心，“我超爱妈妈的！”

    陆行止：“……”

    臭小子，当初骂她的时候忘了是吧？

    对此，陆执的嘴角抽了抽，他还是说不出来陆傲那么肉麻的表白，但也十分别扭地，伸出手用食指跟大拇指，交错比了个心，快速地朝顾随心的方向展示了下。

    顾随心笑得不行，她坐直身体，却依旧跟男人十指紧扣，做出被击中小心脏的姿势，“哇哦~！妈妈的心都被你们塞得满满的啦！”

    “妈妈，你每次哄我们的时候，说话真的好恶心哦！”

    “？？？恶心？你再说一遍？”

    “就……挺肉麻的。”

    说罢，陆傲还想拉同盟，晃了晃陆执的手，“对吧陆执？”

    陆执小身板坐得十分端正，高冷矜贵的小王子气质，拿捏得死死的。

    他微微一笑，扭头看了眼陆傲，“我们不一样，我觉得妈妈一点都不恶心，她说的那些话，我很钟意。”

    陆傲：“？？？”

    小家伙愣了下，才反应过来，自己又被陆执当成垫脚石，狠狠踩在脚下了。

    他不爽地掐了下陆执的手臂，“你太奸诈了！”

    “实话实说就是奸诈吗？”

    “……还来？”

    陆执一副拒绝跟傻狍子争辩的表情，从随身背着的小书包里，摸出手机，戴上蓝牙耳机，看向顾随心跟陆行止，“爸爸妈妈，我听不到你们说话了，你们可以继续了。”

    陆傲：“？？？”

    太阴险了这个人！

    他连忙摸出手机跟耳机戴上，还捂住眼睛，“爸爸可以亲妈妈了，我绝对不偷看！”

    “你都偷看多少次了？说谎都不带眨眼的。”

    “我……我这次绝不看！”

    陆傲总觉得，今天他就是个失败者！

    总被陆执打败！

    好气哦！

    他鼓着小胖脸，对顾随心说道：“妈妈，记得跟爸爸许愿哦！”

    说完，他打开游戏，对陆执说道：“杀一盘？”

    “开吧！”

    顾随心直接傻眼了，这俩小家伙是故意来嘲讽她跟陆行止的吗？

    偏偏，他们还表现出一副“我们是为了方便你们肉麻才功成身退的”样子。

    顾随心无奈，笑着跟陆行止对视一眼，她叹了口气，低声道：“俩崽子这智商太高了吧？也不知道像谁。”

    说完，她自己就补上了，“肯定是像你，我脑子没这么好使。”

    这话把陆行止给逗笑了，“你可别妄自菲薄，你耍机灵的时候，我都不是你的对手。”

    “你是让着我嘛，我知道。”

    她亲昵地凑过去，亲亲他的下巴，笑得眉眼弯弯，“你要是不惯着我，就凭我？上一个在你跟前嘚瑟的人，坟头草都比陆傲这小胖儿子高了吧？”

    陆行止嘴角的笑意加深，手也挪到她的头侧，轻抚着她的发。

    “幸好他们戴着耳机在玩游戏，否则，陆傲听你这话，又不高兴你说他胖了。”

    “胖得挺可爱的。”

    “随随。”

    顾随心抬眸，看向他，“嗯？”

    陆行止的视线，从她脸上，缓缓移向她的身后。

    “摩天轮停下来了。”

    “咦？真的欸！”

    她动了动，往下看了看，“还挺高的，你别往下看。”

    顾随心指了指自己的脸，“你看我就好，我好看！”

    男人彻底被她逗笑，眼底都噙满了柔情。

    他抬手，在她脸颊上轻抚，“昨晚，我有特意查过。”

    “嗯？查什么了？”

    “我知道今天肯定坳不过你，会让你陪孩子们来游乐场。”

    他凑到她耳边，小声道：“不瞒你说，我小时候也特想来游乐场玩，但那时候没条件。”

    闻言，顾随心的笑意僵了下，眼底的情绪，瞬间就转变成了心疼。

    陆行止捏捏她的手心，笑道：“后来，有条件了却不想来了。”

    她下意识问道，“为什么？”

    “没有可以陪我来的人。”

    “……”

    天啦！

    顾随心你是猪吗？

    他这话明显就是指母亲过世，被接回到陆家的时间段啊！

    你究竟是多蠢，才能问出这种话的？

    顾随心恨不得给自己一巴掌。

    偏偏，她一手被男人握着，另一手也被他搂腰的姿势，圈在怀里握在另一只手里。

    总之……就没落空的。

    顾随心刚想找点什么话题岔开，就听到陆行止柔声道，“幸好，曾经没来。”

    “啊？”

    她有些懵了，不太明白陆行止的意思，“不是在遗憾童年的缺失吗？”

    “曾经或许有过，可现在，你跟两个孩子，完全弥补了这种遗憾。”

    他对上顾随心逐渐感动的目光，笑意温柔又充满了力量。

    他一字一句道，“我很庆幸，第一次游乐场的美好记忆，是与你共同创造，是陪着孩子们完成他们的童年美好。”

    说到这里，他又看向两个在游戏里激战得根本顾不上父母的小鬼，笑得格外温柔，完全没了平日里严父的模样。

    “这比起我单独来，更有意义。”

    “不是这么算的。”

    顾随心十分心疼他，她眼底已经浸上了湿意，“为什么就这么容易满足呢？你小时候如果能来一次，它带给你的美好跟如今是不一样的，而且你现在能获得的幸福感，就是加倍的。”

    顾随心吸了吸鼻子，抱住他的腰身，然后像哄孩子一样，悄悄对他说道，“等回头，我再单独陪你来一次。”

    他眉眼弯弯，笑意深刻，“好。”

    陆行止忍不住，低头亲了亲他的小妻子，又补了句，“你说错了，我其实很贪心。”

    “啊？”

    “我贪心地不止希望我们这辈子能长长久久。”

    “……”

    男人亲昵地抵着她的额头，两人的鼻尖都碰在了一起，呼吸也交缠着，“我还想要你的下辈子，下下辈子，生生世世，如此往复。”

    他的声音很轻，轻到像是羽毛在顾随心的心上拨动。

    顾随心仿佛听见了自己的心跳，在一下一下地疯狂加速，跳得极其凶猛。

    她忍住想要按住心口的冲动，主动扬了扬下巴，就亲在他的唇上。

    亲完，她没有立刻退开。

    而是笑了笑，任由彼此的气息交错，“陆先生，这是我的荣幸。”

    她微微退开几分，笑意嫣然地对上他的目光，将两人十指紧扣的手抬起来，特意将两人戴戒指的位置露出来，“能成为你的陆太太，更是我的幸运。”

    陆行止刚想开口，顾随心就伸手贴在他的唇上，将他封印。

    她目光炯炯，看着他的时候，整座城市的夜景，似乎都在为她陪衬。

    底下，有游乐场的灯光秀在闪耀。

    夜空，有为数不多，却依旧让人无法忽视的星星在点缀。

    这一刻，似乎有千言万语要诉说，可最后，化作了一句承诺。

    “在摩天轮停顿在最高处的这一刻，我向星空许出誓言，我这辈子绝不背叛你，不背叛我们的家庭，我心里最深刻的位置，永远都是你陆行止的。”

    她在陆行止极度震惊的神色中，笑得特别灿烂。

    “咋啦？我整个人，整颗心，整个未来都交给你，你不高兴啊？”

    “怎么会？！”

    陆行止的眼底，盛满了独属于他的深情。

    他极少会把情绪外露，却每次都在顾随心这里卸下防备。

    此时此刻，他竟然有些眼热。

    他就这么盯着她，连眼都舍不得眨。

    顾随心抬手，捂住他的眼睛，主动亲了亲他。

    “老公，我好爱你呀！”

    “！！！”

    陆行止震惊得眼睛都跳了下，那睫毛在顾随心的手心撩动了下，他连唇瓣都在顫抖，整个人的身体都僵硬得坐得笔直。

    这副模样，活像那被女神告白的毛头小子。

    顾随心就喜欢看他这副无措中，又带着属于他纯情一面的样子。

    她可太喜欢撩他了！

    这些事，她刚穿来那会儿就想做了。

    只是那会儿有狗系统坑她，她也拿不准陆行止对自己的心意，不敢瞎撩。

    直到这一刻，她豁出去了。

    管他呢？

    他如果发展到现在，还没有爱上自己，那又怎样？

    他总会爱上的！

    都已经好喜欢好喜欢她了，不是吗？

    看在他责任感爆棚，不轻易言爱的份儿上，就原谅他啦！

    他不轻易言爱，那就由她来言爱吧！

    喜欢就要让他知道，那爱他呢？

    肯定要大声告诉他，并且要在最浪漫，最神圣的地方！

    她错过了跟他领证的那一刻，那么，她就要在他第一次来游乐场的这一刻，弥补他缺失的同时，给予他满满的爱！

    属于她顾随心，对陆行止专属的爱！

    顾随心松开捂住他眼睛的手，在陆行止深情看过来的那瞬，她朝他眨眨眼，“老公，该你啦！”

    陆行止将人带进怀里，此时此刻此景，他根本就顾不上儿子是否在旁边，他只想亲吻他的爱人。

    吻，落在唇上，并没有想象中那么激烈和凶猛。

    却是带着无限温柔的深情，以及虔诚。

    顾随心不知道，陆行止到底是怎么做到，让她感受到这明明只有几秒的亲吻中，带着虔诚的，可她就是感受到了。

    她感受到，他想把她供奉在心底最重要的位置，永久地珍藏起来。

    哪怕，男人此时此刻，盯着她什么话都说不出来。

    但他那微微颤动的眼睫，那深邃的目光，以及他虔诚地将她的双手都握在掌心，低头亲吻她食指上的戒指时的认真，都在告诉她，他究竟有多尊重这段婚姻，尊重她，迷恋她。

    陆行止抬起头，对上顾随心的目光。

    “顾随心，我爱你。”

    他连名带姓地叫她，透着严肃和认真，透着神圣和庄重。

    他声音有几分哽咽，“我以生命发誓，我身、我心都归属于你。”

    他再次低头，亲吻她的戒指，在抬眸那瞬，沉声道：“我将以生命，守护你。”

    顾随心感动得眼眶湿润，她从来都不知道，原来男人在说最简单的“我爱你”时，会这么的让人心动。

    她幸福感爆棚，根本就顾不上系统发出的嗡鸣，也顾不得萌大七在那一边嘤嘤嘤一边花积分填补她崩人设的惩罚。

    她只知道，她在听到他顫抖着声儿，亲吻着他们的婚戒说出“我爱你”时，她恨不得把命都给他。

    顾随心紧抿着唇，不想让自己的脆弱表现出来。

    却没想到，陆行止却先受不了了。

    他近乎崩溃，将人扯进怀里，把头埋在她的肩窝处，声音哽咽到近乎只能用气音，在她耳边低吟。

    “我不想向老天许愿，我只想向你恳求，别离开我。”

    【作者有话说】

    陆总算得上是我笔下历届男主里边，最接地气的一个了。

    美强惨的身世背景设定也算了，在这样的设定之下，他遇到了顾随心，将他从深渊中救赎出来后，他体现出了不会对任何人表现出的脆弱，深情，专情，甚至是隐藏得最深刻的自卑。

    他也会害怕，害怕生命中好不容易得到的救赎和光，再次离他远去。

    所以，他不敢轻易言爱，言爱后，更怕失去。

    与其求天，他更愿意放低自己，求那个他爱的女人，别离开他。

    呜呜呜，妈的把自己写哭了！艹！

