
何浅浅闻言愣住了，没想到原主真的这么拎不清，真的把鸡蛋全拿走也不顾弟弟妹妹。而即使如此，她病时，何淼和何苗苗也愿意把刚下的鸡蛋给她吃。

何苗苗见到何浅浅尴尬的神色，主动抱了抱她：“姐姐不用担心，哥哥经常受伤，一直都没事，我们俩没关系的。”

何浅浅听着更觉得难为情了，合着何淼挨打是日常啊，为什么原主记忆里都没有，看来她真的不关心弟弟。

她明白此时再多说什么也没有用了，只好在内心下定决心日后一定要对两个弟弟妹妹好。

路上三人都没有继续说话，只有何苗苗一蹦一跳的摘了几朵小野花送给何浅浅和何淼。

何浅浅惊喜的收下了，何淼还是那副淡淡的样子，接过花往口袋里一放，也不说什么。

就这样三人到家了。

何苗苗突然拉住何浅浅的衣摆：“姐姐好像变了。”

何浅浅心脏猛的一跳，不是吧，第一天就暴露了，还是一个十一岁的小姑娘看出来的。

她刚在脑子里暴风思索该怎么回答，又听何苗苗道：“姐姐是不是生了一场病变回以前的性格了？”

何浅浅闻言一愣，试图想起她说的原主以前的性格，在原主的记忆里寻找好久才想起：其实在母亲没有去世，她没有遇见赵明生之前，何浅浅也曾是个好女儿，好姐姐。

然而遇见赵明生后却被其的花言巧语冲昏了头脑，开始一心向着赵家。就等着赵明生履行婚约来娶她，所以才会在希望破灭后绝望到极点，干脆投河自杀吧。

她低身抱了抱妹妹，注视着她郑重道：“对，姐姐回来了，从今往后姐姐会带着你和何淼，我们一家人好好生活。”

说罢她便感受到何苗苗轻轻回抱了她，感受着小姑娘瘦弱的身躯，她想起前世连八岁的孩子腰都不至于那么细，可何苗苗今年已经十一岁了。

何淼“嘭”的一声关了屋子的门，打断了姐妹两人的相拥。

何浅浅被这似乎带着怒气的声响下了一跳，完了，又忘记何淼的存在了，赶紧起身先安抚了何苗苗：“姐姐去看看何淼，苗苗在外头玩一会？”

得到后者的甜甜的“嗯嗯！”后，再不敢耽误，先是轻轻敲了敲们：“何淼，姐姐能进来吗？”

静候一会，没有任何应答。

她又硬着头皮再敲了一遍：“你不回答的话姐姐就进来咯？”

“我，我进来啦？”

屋内还是没有传来声音。

何浅浅心想，为什么同胎生出来的，何苗苗见人就笑，至于何淼…她重生后就没见他眼睛弯过。

不管那么多了，她直接进去，何淼还能把她赶出来么？

一进门，就看见何淼坐在小板凳上，听见她进来了也不抬头，只低头择菜。

何浅浅明白这个时候说话何淼也不会理她，就也端了个小板凳坐何淼旁边两人一起择菜。

等菜都择完，她试探着开口：“姐姐帮你处理一下伤口好不？”

“……”

“那，那你去床上，姐姐拿草药和水来给你处理一下。”

何淼和没听到一样，自顾自的要往屋外走。

何浅浅直接把他拉住往床边带：“生气也不能不在意自己的身体，姐姐给你处理完了你再气。”

何淼闻言终于抬头看了眼何浅浅，大抵是惊讶生气还有等会再生的说法。

随后还是乖乖坐到床上，把受伤的地方露出来等着何浅浅拿东西回来。

何浅浅抱着个盆上下打量了一下何淼，还好，这小子还算聪明，伤的不多。不然等会何苗苗进来看到了肯定要抱着哥哥哇哇哭，那她就得一下哄两个，想想就头大。

处理完，她把还在外面跳格子的何苗苗叫进来，准备开一个家庭小会。

三人围坐在床上，何浅浅“咳咳”清了清嗓子，开口道：“现在我与赵明生解除了婚约，已经认清他是个什么样的人了。”

何苗苗举高双手：“好耶！”

何淼还是面无表情的看着她，一副“我就静静等你还要说什么”的样子。

何浅浅已经习惯了面对这俩两极的反应，看向何淼，努力挤出一个最大的笑容：“能不能和姐姐说说今天为什么和小胖子打架？”

何淼：“不能。”

“……”虽然早就想到会这样但还是好生气哦嘤嘤。

何苗苗在一旁终于忍不住了：“姐姐，哥哥是为了你才和小胖子打的！小胖子故意过来找哥哥说你不检点倒贴赵明生！哥哥就和小胖打起来了，小胖太重了压在哥哥身上哥哥都动不了，但是哥哥后来…然后王婶婶就过来帮小胖欺负哥哥，我就过去叫你了。”

小姑娘说不定有说书的天赋，把打架的场面描述的像生死搏斗。何浅浅听完心都软了，被感动的眼泪哗哗的抱住何淼：“呜呜呜小淼你对我真好，姐姐之前对你们不管不顾你还愿意替我出头我真不是东西呜呜呜…”不仅是对何淼的感动，还有重生来到不属于自己的时空的无措，此刻终于一起爆发出来。

何淼被何浅浅抱得一僵，姐姐的怀抱也没有何苗苗说的那么温暖舒服嘛，还有，两个小男孩打架哪有那么惊险，以前都没看出来何苗苗这么喜欢添油加醋以后这个毛病一定得让她改。何浅浅要抱到什么时候啊，他想推开她，但如果那样了何浅浅要哭的更厉害吧，女孩子怎么这么麻烦…

还在感动中的何浅浅却是没想到何淼虽然还是淡淡的神色，但内心已经叽里呱啦的蹦过了一万字。

过了许久她终于哭累了放开何淼，抬头却发现两兄妹都在默默看着她，这时她才感到尴尬。刚刚情绪上来了抱着小孩哭了好一会现在该怎么挽回她成熟稳重的形象啊！

虽然觉得丢脸，何浅浅还是拿了块布把脸洗净，便握住两人的手认真道：“以后，姐姐不会再像以前那样不负责，会好好保护你们，我们会越来越好的。我会努力供你们读书，让你们走进城市，过人上人的生活，一点也不比赵明生差！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266167"  chaptername="第八章：姐姐好像变了">加入书签</a>
</div>
