    楚衡满意笑起来，因为这种好东西对于他来说当然是多多益善。

    “不过没人愿意当这个阶下囚。”

    楚衡知道他现在这种解除武装的状态很无所谓，因为在这整辆列车上都没有一个人可以威胁到他。

    但是这种沦为囚犯还被禁足的滋味可是不太好受。

    毕竟他要的是成为这里的主人，而不是成为被这里控制监视的对象。

    “正好把那次想好的计划执行一下。”楚衡发现现在是一个挺不错的好机会。

    因为他已经看明白人类现有力量是不太可能和异族对抗了，所以最好的办法就是利用上建造师的力量。

    但是建造师来到地球上本来就别有目的。

    因此想要让它们这些外星人出手，让它们帮助地球这个不归属它们的外太空行星，绝对需要让它们发现帮助这里它们是可以得到巨大好处的。

    “回收失败，不过在江都地区发现异族攻破了一个上古遗迹，异族从那里面夺取了大批上古神族的遗产。”清了清嗓子模拟了下那个虚空行者的声音。

    至于频道这件事情对于苏妲己这种大神来说都是动动小拇指的事情。

    所以一条伪造的信息传递上去，成功上传到了建造师的指挥中心那里。

    他更是想了一下还补充了一条说：“另外，在这一次回收任务里发现一名名为林有嘉的人类十分具有培养价值，可以让他为我们重用。”

    那名虚空行者逃得仓促，现在肯定来不及联系上面指挥中心。

    他这边就帮他这个忙，帮他把报告完成了。

    至于他事后会不会否认上传过这种报告就是他自己的问题，反正他会很快发现他的身份会被指挥中心识别成为伪装者。

    指挥中心那边没有回应，但是可以肯定它那边肯定已经收到了这份报告。

    楚衡干完这件事洒脱的放开了这个倒霉的安保人员，十分潇洒的回去了他的包厢。

    这时候包厢里面的荒唐时刻还在继续，他刚刚回来就感觉各个良人美眷朝他扑面而来。

    ……

    到了傍晚。

    当整节车厢里面的人都在享受晚餐的时候，一个中年人急急忙忙的来到了车厢外。

    现在他满头大汗，不断用纸巾擦拭他额头的汗珠，更是让他打扮精致的妆容现在都看上去有些狼狈。

    “林……林公子。”他现在和这边说话都不敢用大气。

    他站在车厢门口，似乎不得到里面某人的同意，他都不敢轻易闯进来。

    “有什么事，我可是一步都没有离开车厢。”楚衡一边享受着良人美眷的服侍，一边只用一只眼去看他，认为他难道是来‘查岗’的？

    这人却哪里敢来这里查岗啊。

    他实际是过来传信的。

    他也知道没有进来的必要，所以就站在门口说：“林少爷，上面意思你已经自由了。并且将整个东部地区都划给你管理，为了奖赏你拯救了这一列车人的勇敢表现。从这一刻开始，你就是东部战区的最高负责人。”

    楚衡勾起嘴角微微一笑。

    发现林思缈嘴里的蓝皮爬虫动作还是挺快的嘛。

    他这边刚刚把伪造的信息传递过去，它们那边就有了动作。让他看样子是顶替了那个老头子，直接成为了东部区域的最高负责人。

    “那我怎么好意思？”楚衡微笑着讲。

    但是谁都听出来他这句话就是拿捏着他们这些人。

    因为他们这些人不久前还仗着上面的口令撑腰，要解除他的武装，还要大有把他押送回去审判的意思。

    现在直接来了一个一百八十度大反转。

    之前的阶下囚一个眨眼就要成为整个华夏的东部区域最高负责人。

    虽然这个名头在这种怪物横行的时候很有点空有称号，没有一点权力。

    但是在灾难发生前，这个名头可是百分百的财富和权力象征，简直称得上一个土皇帝。

    “好意思，好意思。”中年人现在只感觉脸疼。

    因为不久前他们这群人是怎么解除了对方的武装，还大有想要把对方乘机侮辱一下。

    现在他们就需要怎么恭恭敬敬的把他请回来，还要让他一下子成为他们所有人的顶头上司。

    楚衡有点讥笑的看向这个男人。

    不过他现在也觉得他挺可怜的。

    因为这件事情实际和他没有太大关系。

    因为他在那个小团体里恐怕也是随时作为炮灰身份的存在。

    像这种过来宣布这件事情的人十有八九都有可能死在‘脾气暴躁’的林有嘉枪子下。

    可是他现在心情很好，心情非常的好。

    知道有了这个“东部区域最高负责人”的身份，现在所有位于东部区域的归属财阀集团麾下的避难基地全部都由他管理。

    说句不夸张的，他现在想要谁死，谁就准备被推出去喂怪物！

    “名单、势力图、各种报表，当然还有我的枪。”楚衡对这个中年人勾勾手指。

    因为他看他可怜，现在也懒得为难他。

    他现在比较关心的是整个东部区域到底有多么大的势力，还已经发展到了什么程度。

    “是！是！”中年人赶紧点头哈腰的向他表示马上送过来。

    楚衡摆摆手示意他已经可以走了。

    现在这节车厢里听见这个好消息的不仅仅只有他，还有在这里一起陪同的女人们。

    她们现在一个个惊喜听见这个好消息。

    因为她们知道‘林有嘉’一旦成为了财阀集团的东部区域最高负责人，那么她们的地位也会一起提高。可谓是一人得道了，她们全部可以一起飞升成仙！

    楚衡也知道她们高兴是应该的。

    毕竟她们在各种时候都一直决定留在他身边，没有像一些人乘机乘乱的溜走。

    他这人也挺有一说一的。

    既然她们愿意一直跟随他还服侍他，那么她们肯定有一席之地，还绝对能够维持她们该有的身份与富足生活。

    大约过去了三分钟，这名中年人才抱着一台笔记本电脑跑过来。

    这时候他已经热的全身是汗，看样子他是一路快跑把这边要的东西都赶紧收集好送过来的。

    楚衡也示意他可以进来，让他把这台记录了财阀集团东部区域所有归属情况资料的笔记本电脑送到他前面，摆在了茶几上。

