
望着奋力挣扎的众人，太子冷声开口：“思远伯，有负皇恩，居然胆敢闯进大理寺劫夺人贩，被发现后，不仅不束手就擒，还选择负隅顽抗，意图挟持储君。”

“贺衍舟，你犯下如此大罪，即便是父皇再看重你，也绝不会容许你如此挑战他的巍峨皇权。你现在只有死路一条，若是放弃抵抗，现在给本宫跪下叩头求饶，说不定本宫大发慈悲，还能饶了她一命。”

说罢，陆雍嘴角还勾起了一抹别有深意的笑容，看向他怀中人的目光中，满是贪婪。

见他居然如此明目张胆的觊觎自己的妻子，贺衍舟心中杀意渐浓，单手环住步嫣然的腰间，另一只手抓住箭身，朝着他的方向直直掷过去。

冷箭，擦拭着太子的脸颊过去，划了一道细微的口子。

感觉到脸颊火辣辣的痛意，陆雍脸色发沉，抬起手蹭了蹭，发现拇指上有血迹沾染，瞬间激发了他暴虐的情绪，一脚踹翻身边的人，夺过弓箭，朝着贺衍舟射去。

连发两箭，皆被对方轻松的躲过去。

太子心情逐渐烦躁，眼中满是阴鸷，弓箭微微向下，对准了他怀中的女人。

果不其然，一箭射过去，贺衍舟有所顾虑，闪躲不及，箭羽擦着他的臂膀，衣裳被射穿，里面的皮肉也渗出血迹来。

“无耻！”

贺衍舟见太子如此不择手段，暗啐了一口，同时更加的小心应对。

足足过了一炷香的功夫，他的体力开始渐渐不支。

而陆雍见他行动变的缓慢，则越发的兴奋，脸上的笑容愈发嚣张，轻嘲道：“啧啧啧，瞧瞧你现在的模样，真是让人失望啊！什么狗屁战神，依本宫看，你就是个彻头彻尾的废物。”

“真应该将你现在狼狈的模样，好好给那些愚昧无知的贱民看一看，他们心中无坚不摧的战神，实际上，连自己心爱的女人都护不住！”

他刻意扬高声音，就是为了侮辱贺衍舟。

而对于他的羞辱，贺衍舟神色平淡。

反倒是贺悻等人，咬紧了牙关，脸色黑沉，憋足了力气，朝着他冲过去，扬起手中的利箭，直插向心脏。

奈何他们的体力不支，虽然冲过去，却轻易的被冷箭一脚踢飞。

贺悻半跪在地上，满脸不甘心，暗朝地上啐了一口，冷声道：“你这个养尊处优，不知民间疾苦的人，有什么资格这样说主子！”

而陆雍听了他的话，也丝毫不恼，而是冷笑起来：“愚蠢，简直是愚不可及！”

他的眸子中满是讽刺，再次出言羞辱道：“你以为你们在上位者眼中，算是什么东西？你们不过是贺衍舟豢养的一条狗，而他对于皇家而言，就如同你们一样，也不过是一条狗而已！”

听到他这么出言侮辱，那些上过战场的人都不仅眼眶发红，眸中充斥着失望。

没想到，在如今的储君，未来的皇帝眼中，他们这些为国家出血卖力的将士们，不过是一条狗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69955330"  chaptername="第878章  只有死路一条">加入书签</a>
</div>
