    “不错，你应该也能够想到，许多为人族奋战一生的强者，最为担心的，就是自己死后，若是没有一个天赋出众的后代，自己的家族会没落下去！”

    混沌城主轻声叹息，这样的人在人族之中甚至占了很大一部分，并不仅仅只是宇宙之主和宇宙尊者，还有大量的不朽。

    他们不怕与异族的战斗，也愿意为人族热血奋战，唯一担心的，就是自己战死之后家族的传承问题。

    若是没有办法的时候还好，毕竟后代的天赋，这种事谁也没有办法。

    可现在有了办法，想要压制下去，又谈何容易。

    作为人族高层，这个问题也无法回避。

    “我会在地球之中开辟一片区域，以供外来者在其中生育的！”

    这个问题完全无法回避，张天英清楚，如果自己不愿意，以自己的实力倒是可以直接压制下去，但自己离开之后，自己的几个弟子却绝对无法避免。

    更重要的是，拒绝会得罪太多人族强者，自己可以不在意，但几个弟子却不能不在意。

    既然这样，还不如乘自己在，将标准先定下来，形成规定之后，就算是自己离开，也可以给人族之中留下一个源源不绝的宝藏。

    所以也是轻笑道：“不过却不是无偿的，每生一个孩子，一件不朽极宝物，而且只能够呆在我开辟出来的区域之中，绝对不能打扰到地球居民的生活！”

    海洋之中有着无数巨大的岛屿，以宇宙之中的技术，建成一居室，完全能够让许多人生活在其中了，大不了到时候自己在外面设下禁制就行了。

    “好，我就知道，你是个好孩子！”

    这个问题解决，混沌城主顿时大喜，看向张天英的目光之中，也多出了几分亲切之意，至于刚才张天英所说，坐山客也是他师父的话，已经完全被他无视。

    毕竟谁都知道，坐山客炼制出这样一件至宝出来，必然有着他的想法，又怎么可能不管不顾。

    “一会你进一下虚拟宇宙，毕竟你成了宇宙之主，人族之中的其它宇宙之主你还是要认识一下的！”

    看向张天英，混沌城主一脸亲切的仿佛道。

    虚拟宇宙可以说是人族之中最为重要的底蕴，可身为人族，张天英却极少进入，就算是进入，也只是使用头盔之中的标准模板。

    原本混沌城主还不知道原因，可现在，既然知道坐山客是自己这个弟子的师父，心中自然明白，恐怕自己这个弟子知道虚拟宇宙的底细，所以才不会进入其中。

    毕竟进入虚拟宇宙之中，以原祖的实力，绝对可以将一个修炼者的所有底细全部扫描出来，可每一个修炼者都有自己的底牌，如非必要，却是绝对不愿意让人知道的。

    现在自己这个弟子既然知道虚拟宇宙的底细，做为自己的弟子，原本应该是去见原祖的，自然也就不了了之。

    “弟子有一事需要师父帮助！”

    看向混沌城主，张天英尴尬的一笑道：“弟子修炼时间太短，虽然收了四个弟子，可却完全没有教导的经验，现在一去域外，天知道什么时候回来，能否请师父闲暇之时，帮助弟子教导一下！”

    瞪了张天英一眼，混沌城主苦笑道：“这还用你说，这么多年来，你的几个弟子有事的时候从来找不到你，还不都是跑来求见为师，要不然你为能够这么容易就修炼界主境界？”

    想到张天英四个弟子的天赋，混沌城主也是轻轻摇头，资质这么好的弟子，碰到张天英这种师父，简直就是最大的浪费，若不是有自己在，天知道会被教导成什么样子。

    回到自己的小楼，进入虚拟宇宙之中见过几位人族的宇宙之主，顺便还给自己的几个弟子留言有事找他们的师祖混沌城主。

    又将孟氏等女送出来突破不朽境界，张天英这才轻步走向人族的藏宝殿之中。

    归一尊者大步走进城主府，一见到混沌城主就急声道：“师父，不好了，银河师弟用几件至宝将藏宝殿中近百件普通至宝全部兑换走了！”

    混沌城主看了看眼前四件高等至宝，心中暗暗感叹一声自己这个弟子的身家，毕竟就算是他，也无法给每一个弟子一件这种等级的至宝。

    不过口中却道：“你师弟已经给我说过了，既然是正常兑换，族中就不会禁止！”

    浩瀚的宇宙海，无边无际，一座巨大的城池在其中穿行，从一个残破的宇宙处飞过，巨大的手掌从天而降，残存的宇宙包括其中的大陆碎片和神尸瞬间消失。

    永恒国度之中，感应着细胞世界之在吸收了残破的小宇宙之后，立即开始扩大，张天英也是满意的点着头。

    仅仅只是以对袖里乾坤的帮助来说，这一个残破的小宇宙炼化之后得到的好处，都能够超过几个宇宙之主的尸体，也就是这种残破的小宇宙太过稀少，要不然张天英都感觉，自己完全可以在宇宙海之中专门寻找了。

    原本人族修士进入宇宙海，都是有前辈来带领的，而且人族所有的宇宙之主最先探险，都是由倾峰界开始。

    可对张天英来说，无论是带路，还是倾峰界，都完全没有任何必要。

    看向远处，现在的永恒国度与以前虽然外表相同，可已经完全不可同日而语，仅仅是坐山客就填进去了上千件普通至宝，加上张天英突破宇宙之主之后的法则刻印，从星空之中飞过，整个永恒国度甚至带出了一股无坚不摧的气势。

    一个个宫殿之中的面积更是广阔无边，在其中的一个宫殿之中，上百件仙器飞舞，下方则是一件件重宝和至宝，张天英的几个女人则是小心的守护在自己的仙器旁边，不时注入一道仙气来帮助自己的仙器加快炼化速度。

    而除了这些女人的仙器之外，张天英自己的几件仙器同样也在其中，不过与这些女人不同，每一件仙器上面，都吸附着一件至宝，而一群灵魂奴仆则是围着仙器，将自己的神力全部灌注入其中，炼化着下方的至宝。

