    树人何雨田摇晃着躯干，正对着孙豪，摇曳树枝，怒气勃：“既然如此，那就看你有没有本事把我树人族连根拔起了。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    孙豪的脸上，有着淡淡的怜悯，嘴里冷冷说道：“你现在退出，我念你修炼不易，可以饶你们树人族一次，如若不然，休怪我下手无情。”

    老树枝叶摆动，树根在传奇拓域上一踩，一根根巨木漂浮在了拓域飞舰上空，形成了一个庞大的巨木阵，老树枝叶化成手臂，向孙豪一指，嘴里一声暴喝：“小子，大言不惭，吃我一击。”

    巨木被大力推动，从飞舰上冲了出来，呼啸声中，铺天盖地，撞向孙豪所在的区域，连人族修士也笼罩在了其中。

    摩摩索田兄弟对望一眼，也同时向孙豪动了进攻。

    摩摩索田的手中藤木杖爆了一条小型龙卷风，甩向孙豪。

    摩摩索天双臂一展，空中出现一面罗盘，旋转着镶嵌在了飞舰之上，轰的一声，灭元炮爆，但是强度却比前面的炮火力量增加了十倍不止。

    三个方向，三名合体大能齐齐向孙豪出手。

    毫无疑问，他们认为在场修士之中，实力最强的，就是孙豪。

    尤其是孙豪那一尊击溃了独眼巨人的法相，成为了三人此次攻击的第一目标。

    三头六臂法相不破，哪怕是摩摩索天，也只能依靠拓域飞舰之力相抗，而不敢直接拿本尊跟孙豪对敌，这就是差距。

    正元子身形一晃，正待挺身而出，帮孙豪挡住一个方向。

    孙豪在空中缓缓摇头，嘴里说了一声：“无妨，看我打到他们心服口服。”

    三头六臂神通法相的品相，斗天棍的强悍，给孙豪带来了巨大的自信。

    三位合体大能的攻击虽猛，能奈我何？

    更何况孙豪来了这么久，早就有一些布置。

    既然要战，那就一战，旁观这么久，该了解的已经了解，该熟悉的已经熟悉。

    进阶合体期之后，第一次跟同级修士对战，孙豪心中也有点热血澎拜。

    三头六臂，仰天咆哮，大手挥舞，金棍盘旋，斗志昂扬。

    孙豪飘立法相掌心，面带笑容，神采飞扬。

    法相凌空一扫，一只巨掌从天而降，一掌斩落下去。

    孙豪朗声说道：“法相一斩，灭你巨木三千。”

    砰砰砰，砰砰砰，树人族攻来的巨木被一掌扫落，如同雨点般掉了下去。

    法相又双掌一合，手势一变，一个不动明王印，拳影掌印闪烁，飞向摩摩索田的绿色龙卷风。

    孙豪朗声说道：“我有一印，任尔东南西北风，我自巍然不动。”

    龙卷风吹拂绿色风暴，不能撼动拳影掌印一丝一毫。

    法相手持斗天棍的单臂空中一个棍花，斗天棍好似化为一面金色的镜子。

    孙豪朗声说道：“我有一棍，可偷天换日，移星换斗。”

    摩摩索天爆的灭元炮轰的射中斗天棍金镜，如同击中了镜子，瞬间转向，呼啦声中，向空中树人族的传奇拓域飞舰杀了过去。

    老树吓了一跳，树枝挥舞，巨舰腾空，躲过了失去追踪能力的灭元炮。

    三个方向，三个合体修士的进攻，被孙豪一人完全接了下来。

    三头六臂神通法相士气大振，挥舞斗天棍，三头仰天，一阵咆哮。

    人族修士们对望一眼，心中一定。

    尤其是白晨，碰碰身边的刘波低声说道：“老大，同样是棍子，沉香那根金棍子比你这根黑棍子可是威猛多了，合着，只有金棍子，才能金枪不倒……”

    两位神女已经安然无恙地站在了刘波身边。

    白洁别过头去，不看自己的哥哥。

    九尾嘻嘻笑道：“沉香的棍子，真的好猛，奴家看得心神摇曳，春心荡漾了。”

    正元子不由皱眉，这几个魔道大能，好似太没羞没躁了，有外族修士在呢，真是不像话。

    天空之上，三头六臂神通法相威猛无伦地抡了一把棍子，挽起阵阵棍花，天空之中，棍头一竖，指向了摩摩索天。

    摩摩索天身躯一紧，情不自禁地驾驭拓域飞舰向后倒飞了几丈，脸上露出丝丝忌惮。

    身为合体大能，斗过不这一尊神通法相，今日这一战遇见的这一尊，却是让他最为惊心动魄。

    好威猛的神通法相。

    三头六臂居然都能用，并不是摆设，这就厉害了。

    也就是说，这法相居然能全方位作战，品级好高的法相。

    摩摩索天感觉有点头疼了，人族小子真的是强半导体吗?怎么越看越像传说之中才会存在的强合体修士？

    斗天棍指向摩摩索天。

    孙豪嘴里淡淡说道：“待会再收拾你，让你看看树人族跟我作对的下场。”

    老树何雨田怒急而笑：“来吧，我等着，我看看你怎么样收拾我树人族。”

    孙豪的眼中再度露出怜悯的神色，嘴里轻轻说道：“真是无知者无畏，既然你一心求死，那我就成全你吧。”

    站在法相掌心，孙豪右手一伸，手掌之中出现一只金灿灿的小甲虫，嘴里朗声说道：“这是一枚金蚕。”

    一只小甲虫？想灭树人族？

    老树何雨田是怎么也不相信的，仰头哈哈：“就凭一只小虫子？”

    孙豪悠然一叹：“你们记住了，金蚕名，灭世。”

    灭世金蚕？

    好大的口气！

    孙豪轻轻一叹，手指一弹，金蚕嗡嗡起飞，翅膀和嘴里出一种奇怪的声波，好似充满了某种神秘的韵律。

    摩摩索天兄弟对望一眼，暂时停止了进攻，静观其变。

    就在灭世金蚕的声波之中，空中的传奇级拓域飞舰猛地剧烈颤抖起来。

    就连最为强大的，已经修炼到了合体期的老树何雨田，一身树皮树叶也在不停地抖动起来。

    枯木般的脸上，突然露出十分怪异的表情。

    张嘴猛地一声厉吼：“小子，你搞什么鬼？”

    孙豪悠悠说道：“我给了你机会，你自己不抓住，如今，你将带着你所有的树子树孙给你一起陪葬，没用的，哪怕你是合体之躯，遭遇到我，只能算你倒霉。”

    高大的树身不停地颤抖，老树感知到了自己身躯之内正在不受自己控制地生着巨大变化，脸上浮现出惊骇至极的表情，嘴里大声说道：“不可能，怎么可能？我身上怎么会长虫子？”

    树的天敌不多，除了智慧种族会拿树当材料之外，自然之中，树最怕的就是长虫子。

    虫子会啃光树叶，会啃乱根系，会掏空树干。

    但凡是树，都会很讨厌虫子。

    不过，树人修行到一定程度之后，实力大增，百病不侵，百虫不生，尤其是到了老树这个等级，还真的万万不会想到自己身上会长虫子。

    这又怎么可能？

    以自己的修为和感知，怎么会被虫蛀，简直是滑天下之大稽。

    想到了许多种可能，老树唯独没想到自己身上会长虫子。

    更加恐怖的是，不仅仅是自己身上长了虫子，而是整个庞大的拓域级飞舰上，所有树人族修士都出现了同样的状态。

    甚至是构建飞舰的那些没有灵性的巨树，也生了意想不到的变化，百虫缠身。

    老树何雨田感知到了，整个树人族修士，连自己在内，陷入了一片诡异的虫灾之中。

    以自己的实力都灭杀不尽体内诡异的小虫子，其他树人修士就更加不济了。

    艰难地看向孙豪，树枝化为一根粗壮的手指，老树指向了空中好似小不点，在轻轻震动翅膀的灭世金蚕，一字一顿地说道：“它到底是什么鬼？”

    孙豪的脸上露出丝丝怜悯，嘴里悠悠说道：“我说了，他是金蚕，名灭世，道友一路好走。”

    话一说完，金蚕双翅一扇，朝天一声长鸣。

    身躯在长鸣声中猛地膨胀，化为一尊金光闪闪的小太阳，漂浮在了树人族的拓域飞舰之前。

    双翅一扇，道道金光洒了出去，照射拓域飞舰和下方林海。(未完待续。)