 悬壶居内，一群彪悍的人将秦雨围住。

“你们想做什么？”

秦雨颤抖地望着面前的一群人，美目中皆是担忧。

“不做什么，小秦大夫你放心，我们不会伤害你的，只要你乖乖的把钱结了，我们马上就走，我们可不是那些强抢良家妇女的小混混，只要你把钱结了，我们，好说话！”

彪悍的西装男们，戴着墨镜，手上拎着铁棍，一晃一晃的，叫人心生恐惧。

“什么钱？

我又没欠你的钱！”

秦雨咽了咽口水，往后退了几步。

西装男们对视一眼，西装男A站出来道：“你是没欠我们的钱，可是陈高寒欠了，当初我们可是看在陈高寒是你们悬壶居大夫的面子上才答应给他时间凑钱的，眼下陈高寒被抓起来了，这钱嘛，自然是你们悬壶居帮他给了！”

“你们是品宣会所的人？”

秦雨眯着眼，想起王虎那帮人给她的纸条，反应过来。

西装男A点头道：“聪明！不愧是秦老先生的孙女，果然是冰雪聪明，既然猜出来了，秦大夫这钱你还是赶紧给吧，我们可不是一些爱惜美人的君子，到时候被我们辣手摧花，这可就不好看了！”

“你！”

秦雨怒喝，捏了捏拳头，沉下起来，没想到前脚王虎那帮人提醒过她，品宣会所这帮人就来找麻烦了。

品宣会所背景大，赤云市谁也不敢得罪他们。

秦雨心里多少还是有些恐慌的，也不知道师哥到底欠了他们多少钱，若是少她给就给了，师哥已经被抓进去了，这钱她要是不给想必这帮人会一直来找悬壶居麻烦的。

“陈高寒欠你们多少钱？”

秦雨声音很冷，对于陈高寒连句师哥也不叫了，谁叫陈高寒给他们悬壶居惹了太多麻烦呢！“秦大夫大气，这钱嘛也不算多，总共欠了我们十万块，这加上利息什么的，现在一共欠我们五十万，秦大夫给钱吧。”

西装男A将账单报给秦雨。

闻言，秦雨叱呵道：“五十万？

！你们怎么不去抢呢！”

由十万块钱滚到五十万，这利息也……吓人了吧！完全就是高利贷啊！不，高利贷都没这么吓人！“秦大夫，这钱你就说给不给吧！”

西装男晃着铁棍子，嗤嗤的声音响起，秦雨双腿颤了颤，“我没有这么多钱，十万块钱我可以给你们，剩下的四十万，没有。”

秦雨没说错，虽然悬壶居在赤云市的名声很大，但悬壶居出诊看病包括药钱都比较便宜，根本没多少利润，尤其是遇到穷苦人家，他们还会帮忙免费治病，不亏本就算不错了，哪有多少利润。

整个悬壶居也就能拿出十来万，但这些都是以后进药材的钱，根本不可能全部给眼前这群人，她愿意帮陈高寒给这十万块，在她看来，她已经是仁至义尽了。

秦雨也不明白赌场这边欠账的利息算法，在她看来，欠账十万块钱给五千的利息就算是撑死了，眼前着人群竟然要整整四十万！就算把悬壶居卖了也拿不出这么多钱来！“没有？

！好一句没有！秦大夫你觉得你有和我们商量的余地吗？”

西装男晃着铁棍，恶狠狠道：“这不给钱的话，兄弟们手上这棒子就不好说话，秦大夫你这细皮嫩肉的，要是我们伤到你，这等责任我们可付不起，我劝秦大夫还是乖乖地将钱拿出来吧，免得遭受皮肉之苦；不过嘛，咱们这帮兄弟也都是帮冯家干活，冯家三少爷秦大夫想必再熟悉不过了，我们三少爷说了，这钱不给也可以，只要秦大夫愿意陪我们三少爷一晚上，这钱就算是抵消了！”

“三少爷？

！冯少天？

！”

秦雨瞳孔一缩，好像明白了什么。

冯少天追过她，但是被她拒绝了，同样也被她爷爷拒绝了，陈高寒不是傻子，品宣会所是什么地方他不可能不知道，尤其是赌博那东西，明知道不能沾，那么只能说明一点，陈高寒是被坑了！坑他的目的可能是因为她！尽管秦雨心中害怕，但现在悬壶居只有她一个人，她必须要冷静，冯少天就是个混吃等死纨绔的富二代，陪他是不可能的，但是这么多钱她也拿不出来，秦雨冷静的扫着周遭，发现桌上有手机，慢慢地往后退，一边和西装男们周旋，一边悄悄地给孟凡打电话。

电话嘟嘟的拨动。

正在返回的孟凡接到秦雨打来的电话，连忙接起来。

他的手机在跌下断崖山的时候摔坏了，也没有去买，秦雨见他没有手机，正好她刚搁置下一个旧手机，便给孟凡送了。

通讯录上只有秦雨这么一个联系人。

孟凡掏出手机接起来，喂了声，发现秦雨没应，不仅如此，电话那头还有嘈杂的男人声，好似秦雨被人威胁了般，孟凡脸色一变，低喝道：“悬壶居出事了。”

“那我们赶紧回去！”

沈欣一听出事了，也没准备继续同孟凡慢悠悠的走回去，当机立断的拦了辆车赶回悬壶居。

孟凡一到就发现秦雨被几个彪悍的西装男围了起来，手上还拿着秦雨的手机。

“秦大夫这是和谁打电话呢？”

“秦大夫你放心，三少爷可是交代过我们的，只要你将陈高寒欠的钱乖乖地付了，我们是不会伤害你的！不过这钱，按照悬壶居的善心经营法，想必这五十万是拿不出来的，我看秦大夫还是乖乖地去陪三少爷吧，不但可以不用给钱，我们三少爷还会给秦大夫一大笔钱作为回报的，何乐而不为呢！”

西装男A的花刚说完，西装男B又站出来冒泡。

“就是就是！他娘的，老子不是女人，要老子是三少爷看上的女人早特么钻进三少爷的怀里去了。”

“秦大夫，你可得想清楚，三少爷可是咱们冯老爷捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了的心肝，跟着我们三少爷有什么不好的，咱们赤云市想跟着三少爷的人多了去了，可偏偏三少爷就看中秦大夫你了，这可是秦大夫你的荣幸啊，要我说，陪三少爷一晚多划算，这五十万悬壶居怕是得赚个三五年吧！”

西装男们狂笑着。

 