    祥云悠悠，速度也极为缓慢，就如同真的是天上的云朵般，轻飘飘的向前移动。

    然而，虎翼目光闪动，一双虎目却是忍不住一缩。

    这云朵之中，竟是有一股让他也感觉到心悸的力量。

    “大哥，全力出手，这云朵有异……”

    虎翼后方观战的虎智宸陡然凝声轻喝，一双睿智的眸子看着那云朵竟是有着几分恐惧。

    虎翼闻言，也是微微点头。随后，他深吸一口气，虎身周身的光华顿时爆裂涌动起来，一尊巨大无比的黑影，在他的身后凝聚出来。

    那黑影如同虎踞高山，仰天长啸间，暴虐的力量形成飓风，惊天动地。

    “这是……虎踞法决？”

    望着那虎翼凝聚而出的黑影，岳天南神色一动，眸子中泛出极度的忌惮之色。

    “雪兄小心……”岳天南不由出声，“这是飞天虎族最强的秘法之一，足以让虎翼的力量提升两筹。”

    而那一旁的灵阳煦，目光中也终于泛出几分精芒：终于是动真格的了么？

    “吼！”

    一声虚无的呼啸响震天地，随后一抹黑光如同黑色水流般，从那黑影之中爆射而出，径直朝着那虚空中的祥云而去。

    “嘭……”

    两者对撞，惊奇漫天微澜！水流般的黑光如同浪潮暴涨，而那彩色祥云则是团团环绕，散出屡屡光华。

    “虎噬！”

    虎翼爆喝一声，却见那黑色光华猛地一凝，如同一只虚无的巨口张开般，竟是直接将那祥云一口吞了进去。

    “吞！”

    黑光倒卷而回，直接没入那黑影之中。不过，吞噬了这黑光的黑影却是猛地膨胀起来，甚至，有缕缕霞光从那黑色影子之中不断渗透出来。

    虎翼一双虎目露出几分狰狞之色，随即，他再度爆喝！

    “封……”

    一道道丝线从那真身之中爆出，并将那黑影团团环绕起来。将那即将迸发出来的霞光，也尽皆禁锢在黑影体内。

    “难道，这一击就这么简单不成？”

    观战的灵阳煦与虎智宸，心中尽皆不由得冒出一句话。

    本来，他们对于那莫名的霞光，有着一股莫名其妙的敬畏与忌惮，可是，现在竟是轻易被虎翼承受了下来。哪怕，虎翼施展了虎踞法决，也不应该如此啊？

    还是说，这一尊破天五阶的强者，只是徒有其表，却并没有与之相若的力量？

    在众人的注视下，雪千天神色依旧，甚至，他的脸上还露出几分好奇之色。

    “唔？这一股力量倒是有趣！”

    话音落下，雪千天猛地伸手一指，并淡淡的喝到：“时间割裂……”

    顷刻间，那本来已经稳定下来的黑影，竟是再度剧烈挣扎了起来。片刻之后，异魔霞光从那黑影之中流淌而出，并愈加炫目。

    “噗！”

    虎翼的虎口之中，一口鲜血喷出，虎目中露出震撼与难以置信的神色。

    自己倾力凝聚出来的虎踞法决，竟被破了？

    这一法决，并非是出自飞天虎族。而是来自白虎族中，即便是在整个飞天虎族传承中，也是极为重要的一尊法门。否则的话，也不会成为虎翼最强的手段之一。

    照他看来，在这天域，能够短时间内，正面破开自己这虎踞法决的人，绝不会有。就算是岳天南、灵阳煦等人，也觉不例外。

    可是，这本来不该有的意外，此刻却是硬生生出现在了他的眼前。怎么可能？

    “这人……”灵阳煦一双眸子猛地一凝。很显然，雪千天的手段让他感到惊恐。

    黑影的被破，让虎翼真身一阵颤动，他的虎目之中一片血红，甚至是愈加疯狂。

    “该死！虎魔附身！”虎翼厉喝一声。

    他身后的虎智宸闻言，神色猛然一变：“大哥，不可！”

    不过，显然晚了，苍穹之上，一股玄妙而恐怖的飓风突然降临，并没入到虎翼的身体之内。

    霎时间，他本就庞大的身躯竟是节节暴涨，直接达到了万丈之上！并且，一抹极为恐怖的力量，极速的爆发出来。

    巨大的护身漂浮半空，一波波犹如海啸般的恐怖威压，铺天盖地的肆虐开来，在这天地间掀起惊人的惊涛骇浪。

    一抹黑色光华，从他的额头之上泛出，血色的双目，犹如天神一般，不带有一丝感情色彩，居高临下望着那下方淡然的雪千天。

    此时此刻，不管是那飞天虎族之人，还是巨人族几人，抑或是那灵阳煦，面色都变得极度凝重起来。

    他们并不知道发生了什么，甚至并不清楚这虎翼到底施展了什么手段。可是，他们很清楚，此时这虎翼的力量，已经不似之前，而是突然间暴增了数筹。

    这样的力量，甚至是已经超出了破天五阶！

    雪千天浓眉微挑，眼神微凝，目光之中却是带着几分兴致。

    那恐怖的威压，落到他的身上，却是浑然不觉，根本没有半点影响。

    “这虎翼，倒是的确有几分自傲的本钱。”

    雪千天淡淡的说道！

    不过，不管这虎翼多强，今日他的结局却是已经成为定数。因为，他对面之人，并非是普通的修炼者，甚至，并非是普通认知中的强者。而是这天地间，唯一一个，时间法则的掌控者。

    “魔魂杀！”

    冰冷的声音传出，随后一道黑色符印，从那巨虎口中吐出。这符印迎风暴涨，泛出点点黑芒，恐怖的腐朽气息从中当初，将天地间的一切，尽皆腐蚀殆尽。

    哗啦！

    如同黑色幕布一般，黑色光华陡然而落，一时间，整个苍穹尽皆被遮掩，仿佛变成了暗夜。

    “雪兄小心……”

    见到这黑色光华，即便是岳天南，也忍不住打了个寒颤。他自忖，若是自己上前面对，哪怕是倾尽手段，恐怕也难以应对。尽管，此刻他并不知道这黑暗光华，到底是什么力量。

    如同黑色银河垂落，那漫天光华，顷刻间便是到达了雪千天的头顶之上。

    不过，雪千天却是神色不变，但是，他的手掌，却是微微举了起来。

    “九彩玲珑塔、现！”

