    第九十五章

    “剑术是一门复杂而庞大的综合性知识。其中的要点，精髓，真要说起来，一天一夜也说不完。所以你只需要记住一些最基础的东西就可以了。要知道，天下所有的剑术，都是在这些基础之上衍生出来的。你听好了，速度，力量，平衡，就是我所理解的剑术的基础三要素。”

    苏源的面前，小姑娘瞪着大眼睛，一脸听得入迷的样子。这倒不是装的，而是她确实对这个极为感兴趣。而且这也是第一次，有人系统的为她讲解剑法武道的细节。这个世界的武道，几千年了，还是粗糙不堪。看看剧集中那些沙雕一般的打斗就知道了。（宣传上说的是写实。但是实际上既不写实，也不华丽，动作软绵绵的，一点力道都没有。）

    “你现在可以问问题了。这也是你提疑问的最后机会，如果我们正式开始训练，你将不可以有任何疑问。”

    “嗯.……我知道速度和力量，平衡指的是什么呢？我能够在栅栏上面行走，这是平衡吗？”

    “这是平衡的一种。所谓平衡，是指你的身体每一部分，以及你手中的剑，所有的这一切之间的协调能力。

    你用手握着剑，用手挥剑，但是这并不代表你在用手战斗。你的每一次战斗，都是全身上下所有骨骼，肌肉的综合作用。如果你能够统一协调所有的肌肉，使它们听从你的指令。那你就能够随心所欲的用处任何招数。到那时候，这世间任何剑法，对你来说都失去了意义。因为你的每一招每一式，都是最适合你的，最完美的剑法。”

    艾莉亚双眼已经开始冒星星了。大眼睛忽闪忽闪的，似乎在说快教我这么厉害的剑法。然而随后苏源的动作让她泄气了。

    只见苏源拿出了一柄木剑，扔给了她。

    “握住它，摆出一个刺剑的姿势。”

    艾莉亚撇了撇嘴，不过还是很听话的照做了。木剑对她来说有些重。单手持剑更是费力。更何况还是摆出刺剑的姿势。

    “太重了。”过了不到十秒钟，小姑娘就开喊了。

    “坚持住，这只是你的手臂累了。你身体大部分的肌肉其实根本就没有动用。尝试绷紧全身上下所有的肌肉，让它们连为一体。这样你可以坚持的更久。”

    艾莉亚听了想要照做。但是这谈何容易。人类其实根本无无法主动掌握自己全身上下的肌肉。就比如说动耳朵，就只有很少数人能够做到。大多数肌肉群，都是在被潜意识控制，在我们做相应动作的时候，才会被自主的调动。

    艾莉亚龇牙咧嘴的坚持了不到一分钟，最后还是失败了，手中的木剑垂了下来。不过说实话，这已经超出苏源的想象了。小小年纪，意志力已经很不错了。苏源也没指望她真能做到，只是测试一下潜力，以及意志力罢了。

    “好了，休息一下。之后我们正式开始。”

    “那刚才我们在做什么？”艾莉亚瞪大了眼睛问道。

    “刚才只是热身。准备好了吗？现在跟着我做。”

    苏源说着，身体扭曲，摆出了一个别扭的姿势。这个正是在黑暗塔世界中，伊森交给他的段体术。黑暗塔世界有异维度能量的存在，这种段体术是为了开发人体潜能，促进吸收那种能量，强化自身。

    而在维斯特洛，也是有着魔力存在的。就算是魔力不能直接吸收，但是段体术对艾莉亚其实也很有好处。

    “啊……好疼。我做不到。”艾莉亚刚试了一下，就疼的叫了起来。

    “不要想着一蹴而就，慢慢的活动你的身体，逐渐的往那个动作靠拢。”苏源一边解释，一边在一旁纠正她的动作。艾莉亚疼的龇牙咧嘴，但是却没有在叫出声。这个小姑娘似乎知道这一次的学习来之不易，始终咬着牙坚持着。

    大约花了半天的时间，小姑娘就成功的完成了第一个动作。当然但是完成其实没有意义，还需要日积月累的重复训练，并且配合其它的十几个动作，无限重复，最终才能够达到锻体的效果。但是这已经非常了不起了。

    想当初的苏源，在伊森连抽代打的硬核训练之下，花了三天时间才完成了第一个动作。这也有小姑娘身体柔软，可塑性强的因素。但是艾莉亚自身的天赋跟毅力也是不容忽视的。苏源可是知道，第一次完成那些动作，整个人可是疼的龇牙咧嘴。哼哼唧唧的喊了一天。但是艾莉亚几乎没有喊出声过。

    “可以了。”苏源眼见差不多到极限了，开口说道。艾莉亚闻声扑通一声摔倒在了地上。

    “今天就到这里，你可以回去了。不过回去之后要记得。洗一个热水澡，让全身的肌肉放松下来。然后好好休息，没有我的允许，不要在四处乱跑了，明白吗？”

    “知道了，老师。”艾莉亚有些艰难的站起来，一瘸一拐的走了出去。也不知道她的母亲看到这一幕会作何感想。

    不远处的塔楼上，奈德拉住了要冲出去跟苏源拼命的凯特琳。

    “放开我，我要杀了这个混蛋。看看他把艾莉亚害称什么样子了。他是你的女儿，你难道不心疼吗？”

    “冷静一点凯特琳。难道你没有发现，他教的非常认真吗？甚至传授了那种应该是绝密的修炼之法。他看起来非常重视艾莉亚。或许艾莉亚身上有着我们没有看到的天赋。”

    “那又如何，你难道还会让艾莉亚拿着剑上战场？他是你的女儿，她应该学习女红，礼仪。然后嫁给一个足够亲近的领主之子，为这个家族带来荣耀跟助力。”

    “但是那样她不会快乐的。萨珊不一样，她喜欢你所说的那种生活。所以，就由萨珊来完成你说的那一切。至于艾莉亚，让她做喜欢做的事情吧。”

    凯特琳还想说什么，但是看到丈夫的脸色，又闭嘴了。她是个合格的贵妇，知道有些问题不能跟自己身为领主的丈夫强行争辩。只不过眼神中的气愤却丝毫没有减少。

