    罗文天带回来的一大群商人，其实大部分是自己慕名而来的。

    　　不久前，吕梁山周围的诸多州县，已经出现了娄烦铁和铁锅，少部分是罗文天撒出去的，大部分是一些小商贩从静乐和岚县的铁匠铺贩出去的

    　　于是，附近州县的商贩闻风而动，四处打听，得知这些铁料和铁锅是从娄烦出来的之后，既眼馋这些品相不亚于广铁，价格比广铁还便宜的铁料和铁锅，但又不敢自己进娄烦采买。

    　　直到他们打听到罗文天这个名字，并得知这位英俊潇洒的代理人刚从平阳府的司盐城回来时，便纷纷涌到文水县等待这位香饽饽。

    　　罗文天其实是去买盐的，吕梁山不产盐，之前从各个大户家里抄出来的盐支撑不了多久，正好山西南部就有一个盐湖，便南下司盐城找有盐引的盐商，顺便带了些铁料和铁锅下去。

    　　他原本只是想找盐商而已，没想到司盐城的官员却主动找上他，将他手头几口三尺大铁锅全买下来了，还让他帮忙打制大铁锅，至少要三尺大，越大越好，数量越多越好。

    　　因为当地的盐场缺煮盐的大铁锅，以前都是千里迢迢从广东买锅，后来流寇四起，南下的商道根本走不通了，盐场又烂了不少铁锅，最近几个月以来产量大减，正发愁没有铁锅可用。

    　　只要有锅，司盐城的官员就可以给娄烦盐引，根据铁锅数量来定引数。

    　　罗文天欣然答应了，这纯属意外之喜，自己跟官场拿盐引，价格比找盐商买盐便宜的多了。

    　　更何况，山西的盐商大多都跟张家口堡有着不清不楚的关系，秦大人说了，不到逼不得已不跟那些人做买卖。

    　　在司盐城，他还遇到了一位西安府的盐商，这位专门从司盐城贩盐到陕西关中平原的大盐商，对他手上的铁料和铁锅很感兴趣。

    　　听说娄烦铁料和铁锅的产量很大之后，这位大盐商兴趣更浓了，当场便提出和罗文天到娄烦走一趟。

    　　于是，罗文天便带着这位足足八百多商队护卫的大盐商返回娄烦，途径文水县时，又带上了十来个大大小小商贩，总共两千多人，浩浩荡荡。

    　　回到娄烦，他们连镇子都不得进，就被隔离起来了，住所和四周还洒满了石灰粉，让他们一时间不知所措。

    　　第二天，秦川带着红衣侍从来了，和那位大盐商隔着五步远，商谈买卖的事。

    　　那位大盐商姓汪，叫汪赫仑，虽然心里很不爽受到怠慢，但还是忍下那股气，把买卖谈下来了。

    　　秦川不要银子，只要粮食。

    　　关中平原藩王遍地走，郡王多如狗，缙绅大户功勋贵族更是多如牛毛，这些人，多得是粮食。

    　　秦川不介意挣他们的粮食，反正那帮吊毛不会拿粮食出来赈济灾民，不如搂到自己手里，再拿来收留饥民。

    　　汪赫仑同意用粮食来交换，但有个条件，秦川得帮把货运到山西和陕西交界的碛口渡，双方在那交易。

    　　因为他有船队，如今兵荒马乱的，陆路商道根本就走不通，他做买卖也大多走的水运，在碛口渡交易后，他的船队可以沿着黄河南下，到了潼关再转入渭河，就进入关中平原了。

    　　当然，价格他可以往上提一成，毕竟从娄烦到碛口渡三百五十里路，这段路只能走陆运，运费开销不菲。

    　　看在粮食的份上，秦川答应了。

    　　跟汪赫仑谈好后，秦川直接回去了，其他商贩一个都不见，也不给他们进黑山，只让人把铁料和铁锅运出来，让罗文天跟他们谈。

    　　秦川交代罗文天一点，不论对方买卖做得多大，山西境内的商贩，一律控制进货量，每个月只能进一批货，每批铁料不得超过一万斤，铁锅不得超过两百口。

    　　除此之外，秦川还让罗文天从中挑一些小商贩出来，给他们点甜头吃，让他们帮忙打听附近州县的情报，包括大晋商的活动轨迹、官兵调动、民间轶事等。

    　　交代清楚后，秦川去了趟黑山，让严三七扩大铁场和锅厂的生产，把产量翻一倍，需要多少工人尽管征招。

    　　同时还要调整产业结构，黑山的铁料用来造铁锅、钢筋、铁轨，还要给枪厂炮厂提供原料，红窊山矿场的铁料则全部用于销售。

    　　……

    　　汪赫仑和其他商贩只待了两天，便纷纷回去筹备粮食了。

    　　静乐和岚县也开始忙碌起来，该秋收了。

    　　所有水利和道路工程全部停了，所有劳动力都投入到秋收当中。

    　　一大早，秦川便和王继宗、文成等人出现在汾河边的土豆田里。

    　　秦川挽起袖子，弯下腰，抓住一株土豆茎，缓缓地用力往上拔。

    　　泥土翻起时，一丛鸡蛋大小的土豆被拔了起来。

    　　秦川抖掉部分泥土，数了数，根茎上有四个土豆，泥地里还掉了一个。

    　　“大人，今年的收成不错，这块地应该能产五石以上。”

    　　王继宗带着一群户政司的官员，接连拔了数十株，见基本都结有三个以上的土豆后，不由一片振奋。

    　　“嗯，不错。”

    　　秦川也满意地点点头。

    　　“走吧，咱们看看玉麦去。”

    　　“好。”

    　　一群人又朝不远处茂盛的玉米地行去。

    　　这个时代的玉米棒很小个，只有后世那种北方大玉米棒的一半大，颗粒也小很多，又扁又小。

    　　纵然如此，王继宗依然欣喜不已，捧着一堆玉米棒跑过来，对这秦川说道：“大人，这收成比属下往年种的那些都要好，每亩应该能收三石以上。”

    　　“嗯，不错不错。”

    　　秦川点点头，粗略算了一下，也就三百斤上下，后世的玉米亩产一千斤左右。

    　　这些玉米产量是后世产量的三分之一，也确实不错了。

    　　“明昭，你觉得，是什么导致了这些玉麦产量，比你之前种的那些要高？”

    　　“属下以为，应该得益于是徐阁老的粪丹。”

    　　“嗯。”

    　　秦川又点点头，他记得后世有一种化肥叫钾肥，农村人会用粪便、鸡毛鸭毛、鱼鳞鱼内脏等扔进土坑里发酵，会得到土制钾肥。

    　　徐光启的粪丹，应该也算钾肥的一种了。

    　　想到这，秦川拍了拍王继宗的肩膀，道：“明昭，你和户政司诸位同僚再辛苦点，在静乐和岚县两地把粪丹推广开，教百姓们沤制粪丹，把整体粮食产量提上去。”

    　　“是，属下必不辜负大人重望。”

    　　……

    　　秋收仍在持续时，秦川便开始调整驻军，征调李顶梁和刘有柱，准备带这两人和他们麾下营兵出征。

    　　罗大牛和任亮接替他们的驻防任务，之前那批出征的士兵也全部留下来。

    　　秦川让刘文秀和艾能奇都进了讲武堂，让李定国留了下来照顾他们，久不久带他们四处转转，看看静乐和岚县百姓的安居乐业，看看这个乱世桃源。

    　　时间可以改变任何人，刘文秀和艾能奇都还小，一个和李定国同年，一个小一岁，不过十三四岁少年而已，心性未定，还能改造，过两年就能为秦川所用了。

    　　……

    　　出征前夜，秦川给老黄办一场热热闹闹的喜酒。

    　　这老家伙挑了个还没到三十岁，拖着两个娃的寡妇。

    　　那两个娃不但随了他的姓，还被他改了名，一个叫黄大，一个叫黄二。

    　　他说：俺这一把年纪应该是生不了的，将来还有两个娃给俺养老送终，传宗接代。

    　　听到这两个名字时，秦川忍不住踹了他一脚，然后又给两个娃改了新名字，大的叫黄勃，小的因为是他娘当饥民时在荒山上所生，所以叫黄丘生。

    　　老黄念着念着，觉得这两名字很是顺溜，立马眉开眼笑。

    　　办喜酒第二日，秦川出征了。

    　　一千五百兵力，一人一骑，还有五百匹驮马，二十辆粮车，四十辆草料车，共十五日粮草。

    　　这次，他要去帮朝廷收复乐平县。

    　　娄烦离乐平县不远，只四百里路，路途也不难行，走个六七日就到。

