
叶迎星高考了，她高考的两天苏嘉言都在家，碰到他，叶迎星正常打招呼，唯一不一样的是她真的不再叫他嘉言哥哥了，她把他当成楼下普通邻居，反正叶迎星是这样认为的。

两天后，叶迎星高考结束，全体高三学生都十分沸腾，他们把高三的卷子、书本全部从学校楼顶扔下去，顿时书本纸张满楼飞，整栋高三楼传来兴奋声，呐喊声，大家都在高喊：“我们终于毕业了！”

学校是严禁毕业生毕业的时候不准扔书的，所以不一会就有保安来了，他们就站在楼下拿着喇叭大声喊，楼上学生不管他们继续扔，楼上学生传来声音：“保安叔叔，我们毕业了，你管不着我们啦，哈哈哈！”楼上传来一片笑声，楼下保安都气死了。

叶迎星就站在二楼教室门口，看着满楼的书本纸张，听着他们的呐喊声和楼下保安气急败坏的声音，她却一点高兴的气氛都没有，她知道，后天苏嘉言就真的要离开她了，所以这两天对他这么疏离，为了不让自己更想他。

想到这儿，她又要忍不住红了眼眶，旁边的同学看到她红着的眼眶，关心说：“迎星，你没事吧？”叶迎星摇摇头，对她笑着说：“我这是激动得哭了，没事没事。”

晚上，班上要聚餐，叶迎星就打电话给王书湘说了一声，她就跟着班上同学去了，她还叫上了刚放暑假的张佳音一起。

一行人到饭馆吃了饭后，就去KTV了，叶迎星原本不想去，招架不住也跟着去了。

这边，苏嘉言回了老宅找苏老爷子，他站在旁边恭敬的说：“爷爷，我后天的飞机去美国。”苏老爷子看了他一眼，叹口气，“嗯，你到美国后，我已经安排好人去接你了，到了那边，虚心向你张叔学习，他是值得信任的人。”

苏嘉言点头，叶老爷子也是欣慰看着他，这么多年，他一直都把苏嘉言**人当成培养，也他知道他不愿意参与苏氏的事情，所以当李芩找他们的时候，他没有阻止。只有李芩把他逼到绝路，他才可以心甘情愿的去美国。

他想到这些的时候，露出心疼的表情，这孩子还年少，被自己母亲这样做，难免会难受的。

叶迎星从来没有来过KTV的，她们班一个年轻的老师大方的订了一间大的包厢，此刻一行人在里面玩得十分嗨，张佳音虽然第一次见叶迎星们班的同学，但是她却从不怯场，已经和班上的人打成一片了。

叶迎星被KTV的音乐吵得脑袋疼，她乖巧的坐在角落，偶尔和他们一起活跃气氛，大部分都是安静坐在角落。

他们唱了会歌，感觉不太过瘾了，年轻老师就提议，“同学们，要不我们来玩桌上的转盘吧，要愿赌服输哟，来不来？”

班长附和说：“要玩那个，酒肯定不够呀？”所以他们又去点了很多酒，点好以后，他们就开始玩。

年轻老师看叶迎星一个人坐在角落，就笑眯眯叫上她，“叶迎星同学，一起来玩呀！”叶迎星摇头便想拒绝，班长直接过来拉她，“唉呀，迎星，你这样子就不够意思咯！”张佳音见她不太想，就准备帮她说话。

叶迎星一听，就也跟着上去玩了，笑着说：“好，反正毕业了嘛，就要开心玩呀！”班长这才说：“对嘛，大家注意啦，我们班班花都要来玩啦！”叶迎星面色一囧。这下气氛更旺了，毕竟班上的大美女都来玩了。

班长清了清嗓，大声说：“从我开始呀！”他转了一圈，是自喝一杯，她毫不客气的拿起一杯啤酒喝上，班上男生拍手，笑嘻嘻说：“班长大气！班长威武！”

接下来一个轮到一个，很快就轮到叶迎星了，她转一圈，指到的是自喝两杯，张佳音见状，笑着说：“好了，这个就算了吧，我家迎星没喝过酒的嘛。”叶迎星按住她的手，笑眯眯说：“没事的佳音，我没喝过可以尝试嘛。”

说完就痛快喝了两杯，班上一个男生顿时起哄更厉害了，呼喊：“迎星同学，痛快，我喜欢。”班上其他人笑得不怀好意，“大壮，你这告白够直接呀！”那个叫大壮的男生不好意思挠挠头，笑着说：“继续来，继续来。”

这个游戏持续到很久，叶迎星喝了十二杯，到后面，张佳音直接就劝不住她了，她就在那喝，喝完了就哭，趴在沙发上哭，沙发上哭累了，她就坐着哭，直接把班上的人都给整懵了，张佳音觉得叶迎星再一次展现了她的超强哭功。

她不知道叶迎星发生什么事了，使她哭得这么伤心，班上的人看着哭得伤心的叶迎星不知道该怎么办，安慰她她哭得更凶，问她原因她哭得更凶，到最后他们直接什么都不说了。

张佳音也没办法，不知道她怎么了，她叹口气，找出她的手机，翻到了苏嘉言的电话，她打过去。

苏嘉言从老宅出来后，就去精品店给叶迎星挑选成人礼物，刚选好出来，就听到电话响了。

他拿出来一看，是叶迎星，他勾了勾嘴唇，接通电话，他还没开口，张佳音的声音就从电话里传出来，“喂，苏嘉言，迎星在XXKTV喝醉了，还一直在哭，劝都劝不住，你快来接一下她吧。”

叶苏嘉言脸色一沉，当即挂了电话，开车就往KTV的方向去。他赶到的时候，包厢很安静，只有叶迎星坐在沙发上抽涕的声音，张佳音和年轻的老师分别坐在两侧安抚的拍她的背，这时候她已经哭累了。

当苏嘉言进去的时候，整个包厢的人都齐齐看着他，有些女同学记得他是上次来学校接叶迎星的那个男人。

苏嘉言走到叶迎星面前半蹲下，轻柔的摸了摸她的脸，温柔的叫了声：“星宝，星宝，我来了。”叶迎星泪眼婆娑的看了他一眼，哭着说：“嘉言哥哥，你不是走了吗，怎么会来这呀？”

苏嘉言拭去她的眼泪，叶迎星眼睛此刻红通通的，像只可怜巴巴的小兔子，他说：“没有走，我来接你回家了。”叶迎星点头，突然乐呵呵的笑起来：“好的，嘉言哥哥，我跟你回家。”

她准备站起来，一个重心不稳又跌下沙发上，苏嘉言见状，直接把她抱起来，对着张佳音和年轻老师颔首就抱着她走了。

只留下一包厢惊讶的人，只有张佳音笑眯眯的看着他们离开的放心。

苏嘉言把她抱在车里后，就开车送她回家了，到楼下的时候，他伸手贴在她脸上，准备看看她的情况，叶迎星可能感觉他的手冰冰凉凉很舒服，就一把抓住他的手放在自己的有些发疼的眼睛上，苏嘉言手一愣，他的手扫到她的睫毛。

他眼神温柔下来，宠溺的说：“星宝，到家了，我送你回去。”叶迎星听懂他的话，就放下他的手。

苏嘉言就把她抱回了叶家，叶资从他手里接过叶迎星，还意味深长的看了眼苏嘉言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979054"  chaptername="第37章  我来接你回家了">加入书签</a>
</div>
