
　　白沙书院刚一踏进去，眼前的景色一变，完全处于另外一个世界一般。

　　只看到，自身所处的是一片空地广场，前面，赫然是一名身穿儒衫的中年儒生，一身书卷气息极浓，身上能感受到文气流转，脸上不苟言笑，一身肃穆。让人看到后，不由的心神一正，不敢有丝毫懈怠。

　　看向四周，站着一名名身穿书生长袍的学子。

　　连自己身上的衣服，都变成了一件白色长袍，这书生锦衣一穿，庄不周身上也似乎多出一种属于文人般的书卷气息。云青河也是一身长袍，连夏无琊他们，都同样变成了书生袍。苏秋更是变成了女扮男装的打扮。从外表上看，跟男子没有太大区别，只是，表面显得稍微阴柔了一些，但在其英气的衬托下。

　　并非大事，还有就是，胸肌有点大。

　　但不是既有的印象，凭借古时的眼光，轻易是分辨不出雌雄的。

　　绝对不是粗劣的化妆手法。

　　不要低估古人的技艺与眼力，普通的女扮男装，那要是发现不了，不是眼睛瞎了，就是故作不知而已。可苏秋，不说出自己是女的，几乎很难分辨的出来。

　　真是安能辨我是雌雄。

　　瘦猴一身衣服穿在身上，那叫一个不伦不类，令人发笑。

　　所有人都是一阵懵懂，完全不明白，自己为什么会变成这个样子，不就是刚刚踏进这白沙书院吗，为什么一下子全都变了。不仅诧异本身的变化，这周边，出现在广场中的，并不只有他们五个，而是有数百名学子。

　　高矮不同，胖瘦不一。

　　神色间，却带着一种向往与期盼。

　　“见过先生！！”

　　一群学子同时躬身施礼拜见道。

　　在这过程中，庄不周，夏无琊都明显没有动作，在诸多学子中，可谓是鹤立鸡群，一下子就突显出来，显得如同异类一般。

　　“嗯！！”

　　那名先生看到庄不周他们驻立在面前的身影，别的学子在施礼，他们却依旧无动于衷，心中顿生不喜，如此毫无尊师重道之人，当真是朽木也。

　　不过，也没有多说什么。

　　缓缓点头道：“诸位来我白沙书院，那就要好好钻研学问，以助自身精进学业。不至于荒废大好时光，不过，我白沙书院，也不是什么人都收，收的是可教之才，教的是儒道才子，自然不能收一些滥竽充数的朽木。所以，如白沙书院，设有三关，能过一关者，即可进入书院内院就读。能过三关者，可得夫子指点。若是三关中，一关都无法渡过，那只是朽木也。”

　　“当然，书院也不会放弃，有教无类，朽木未必没有开花之日。不过关者，列入外院，外院三年，成绩优越者，可入内院。这是书院对你们的怜悯。”

　　先生开口说道。

　　白沙书院中，有大儒坐镇，可谓是名声鼎盛，不知道多少书生学子，对书院趋之若鹜。谁不想要成为大儒弟子。不过，显然，不是谁都有这样的资格。

　　“书院慈悲，夫子慈悲。”

　　诸多学子纷纷开口呼喊道，脸上露出大喜之色。

　　白沙书院，能进来，那就是莫大的机缘。

　　“我书院有入门三关，将于书山举行，只要踏上去，自然就知道考验是什么。而要是无法通过考验，就要接受惩罚，第一关不过，接受惩罚后，可直接进入第二关，第二关不过，可继续接受惩罚，惩罚过后，直接前往第三关，要是第三关还是过不了，那就归入外院，朽木也。”

　　先生颔首点点头，断然开口说道。

　　三关，任何一关过了，都能进入内院。

　　“跟我来吧。”

　　先生在前，朝着书院内走去。

　　庄不周他们，都是一脸诧异的对望一眼，这事情发展让他们有些措手不及。这情形，太诡异了。

　　“云兄，这是什么情况，你有没有想法。”庄不周小声的询问道。

　　“不清楚，不过，不出意外的话，这座白沙书院，有可能是一处诡异禁区。我们一踏进书院，就已经进入禁区，受到无形的诡异规则影响，全部变成了书院的学子。这种诡异建筑，一般都具有特殊的规则。只要不违反，应该暂时安全。静观其变，兵来将挡水来土掩。先摸清楚书院中的规则。再做其他打算。否则。贸然行事，只会横遭劫难。”

　　云青河也神色凝重的说道。

　　这里肯定涉及到诡异，绝对不会有错。

　　面对诡异，哪怕是再强大的修士，都不敢掉以轻心，因为，诡异本身其实是与归墟相连的。尤其是这种诡异禁区，一旦触发它们的特殊诡异规则，有可能顶级修士都会当场即死。这是不将道理的一群东西。背靠归墟，那就是一群天命之子。

　　所以，云青河在察觉到这书院的诡异后，立即就不敢轻举妄动。

　　一切先看看再说。

　　“嗯，我也觉得贸然行动，十分不妥。这里的学子，不知道是活人还是死人，总之，我看不穿。我感觉，在这里，很多规则都被扭曲了，与外界不同。”

　　夏无琊也凑了过来，小声说道。

　　在这里，似乎无时无刻不在受到一种古怪的影响。

　　让自身潜意识中接受，自己就是白沙书院中学子的身份。

　　若非他们有修为在身，只怕，早在一开始就已经彻底接受这种认知。但这么持续下去，谁都不知道能坚持多久。

　　“船到桥头自然直，先跟过去看看再说。”

　　庄不周深吸一口气，回想起之前的情况，那阴将似乎，根本的目的，就是要让他们进去书院。

　　议定之后，一行人混在学子中，跟着走进书院深处。

　　没多久，就来到一座大山前。

　　这座大山一眼看去，给人很特别的感觉，高三百丈，不算高，可也绝对不算低，站立在大山下，依旧给人一种十分渺小的感觉。而且，在这山上，长着很多树，这些树也特殊，树上长出的不是树叶，而是一本本书，这些古书在风中飘动，似乎能传递出阵阵悦耳的朗读声。

　　“这一座，就是书山，此书山高三百三十三丈，只要登上书山之巅，就是通过第一关。”

　　那位先生指着书山平静的说道：“现在，你们可以登山。你们有一天的时间登上山顶。未曾抵达的，视为失败。”

　　书山上，赫然有一条阶梯，这条阶梯，直接通向山顶，顺着阶梯，就能抵达终点。这书山三百多丈，也就是一千多米高，登高，看起来，难度并不大，似乎考验的，只是登山者的体魄。

　　不过，考验真的这么简单么？

　　庄不周暗自沉吟，这书山绝不简单。

　　而此刻，已经有学子开始朝着书山上攀登上去。

　　他们在学子之中，也只能跟着踏上书山。

　　可一踏上去，瞬间，身外的所有人，仿佛一下子，凭空消失不见，整个书山，只剩下自己一人。

　　“有古怪。”

　　庄不周脑海中快速闪过一道念头。

　　这肯定是来自书山的特殊力量造成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不出意外，应该是任何人，踏上书山，都会变成自己一人。

　　“咦，路呢。”

　　踏上去后，身处在书山中，庄不周抬眼看向虚空，发现，原先的那条阶梯道路，竟然不见了，而且，举目间，到处都是层层迷雾，遮掩住视线，难以看清前面的道路。

　　这怎么走。

　　能见度不足三米，这样的情况下，攀登山峰，明显就是一种十分困难的事情。而且，明显能感觉到，踏上书山时，一股无形的压力，竟然莫名的出现在身上，这种压力现在还不明显，不过，明显增加了不少的负重。这在攀登时，绝非什么好事。关键是，在这里，似乎不能动用修为法力。

　　庄不周略微尝试了一下，运转先天真气，抵御外界压力，可下一秒，随之而来的是更加沉重的压力。而散去真气后，身上的压力也跟着恢复如初。显然，这书山是只能凭借自身体魄来攀爬。无法使用超出凡人的力量。

　　“先要找到那条阶梯之路，这书山，只有那一条阶梯能够攀登。”

　　庄不周暗自沉吟。

　　刚刚观察中，已经发现，书山虽然大，可上山的路，只有那么一条，现在自己明显不在阶梯之上，所以，首先就要找到那条道路，才能有机会登上去。

　　看看四周，都是一颗颗大树，树上挂着一本本的书卷，这是圣贤树。儒家修士，能将自身感悟，所学，灌注到树中，长出宝书。

　　忍不住伸手从树上摘下一本。

　　“《论语》”

　　庄不周看了一眼，这赫然是一本圣贤经典。孔子与众弟子之间的语录言行记载，编策而成。

　　翻开一看，上面一行行字迹呈现在眼前，这是真的书卷，而非做做样子的样子货。

　　子曰:“巧言令色，鲜矣仁！”

　　曾子曰“吾日三省吾身:为人谋而不忠乎?与朋友交而不信乎?传不习乎?”

　　庄不周开口轻声朗读，这些都是圣贤留下的一些经典，值得后人研讨深思，学习一生。朗读时，也在感悟着圣贤的言行举止，领悟其中的品德与精神。

　　不知不觉中，一本《论语》已经读完。

　　这过程，似乎没有感觉时间的流逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第016章 圣贤树免费阅读。https://www.23sk.com 