    “请你，帮忙，帮忙打一张这张卡这半个月，不，这一个月的银行流水出来吧，帮忙了。”卓越有气无力地对银行员工说道。

    “你们……你们这到底是什么情况？是你本人的意思吗？如果有什么问题的话可以选择报警。”银行员工有些奇怪滴看着面前这对男女，最后警惕地问道。

    “帮忙把流水打一下吧，谢谢了。”苏慕婉看了看卓越，然后对银行员工说道。

    银行员工再次带着怀疑看了看卓越，然后才开始去打流水账单。

    卓越站在那，拿出手机开始拨打着刘三腿的电话，不管怎么打都是无法接通，卓越有些绝望。

    拿着银行流水账单，卓越边走边看，然后走到了银行门外。

    “你现在还有什么话说？钱都花在这，每天取两万，然后，去买了一套房子，还有话说吗？”苏慕婉指着流水账单上面显示的数据说道。

    看到这个数据，卓越已经很清楚事情是怎么回事了，一下子就蹲在了地上，说不出话来，面色惨白。

    “卓越，我真的没有想到你是这样的人，我都不知道该怎么形容你，实在是太恶心了。我真的不知道自己怎么就瞎了眼看上你了，现在想一想我都觉得恶心。”苏慕婉说完转身就准备走。

    “等一下。”卓越再次说道。

    “你还要干嘛？你没完没了是吗？”苏慕婉冷冷地道。

    “慕婉，钱我用了，我这算是诈骗也好或者是什么也好，反正是我把你卡里的钱给骗走了，首先我向你说声对不起。”卓越说道。

    “别再说了，我听着很恶心。”

    “如果……如果你想让我受到惩罚的话我可以去公安局自首，我会自己坦白自己的罪行。”卓越接着说道。

    “又在装可怜了，你是不是觉得我不敢？”

    “没有，我没有，我是说认真地，我现在就愿意跟你一起去公安局自首，你去报案。”卓越点头说道。

    “哈哈……我……算了，卓越，我实在是硬不了这个心，我真没用，如果换成一个人，一定会去报警的，但是我实在做不到，即使你这么对我我也做不到。我已经说过了，这几百万我就当是给自己买了个教训罢了。从此以后，我再也不想看到你这个人了。”苏慕婉说完就往外走去。

    “你还要干嘛？我今天一直陪着你，你要干嘛我都陪着你。”苏慕婉再次回头。

    “等我一下。”卓越四处看了看然后说道，随后就跑进了旁边一家文具店，然后手里拿着一叠纸和一只笔走了出来，走到苏慕婉面前蹲下，把纸放在了自己的腿上面开始写着，写完了之后把纸递给了苏慕婉。

    “这是欠条，多谢你不报警，这份恩情我卓越永远铭记在心。这是欠条，你卡上一共是三百四十二万五千七百块，加上之前我还欠你三十万，一共是三百七十二万五千七百块，我不知道我什么时候能还清，我也不知道我这辈子能不能还的清，但是我会尽我自己最大的努力，哪怕是拼了这条老命我也要把这笔钱给还给你，这辈子不行就加上下辈子。”卓越把欠条递给了苏慕婉。

    苏慕婉接过欠条，看着欠条笑了笑，随即把这张纸就给撕掉了。

    “这笔钱对于我来说可有可无，但是，他却伤了我的心。而且，我也不想再看到你在我面前继续演戏了，我不知道你演的累不累，反正我看着都已经很累了。卓越，我这辈子从来没有这样恨过一个人，你是唯一一个，今生我都不会原谅你，永远都不会。”苏慕婉说完之后转身就往外走去。

    “对不起。”等到苏慕婉走了几米之后，卓越对着苏慕婉的背影大声的喊着。

    听到卓越的喊声，苏慕婉的身形顿了顿，然后继续往前面走，一直走到了她停在菜市场旁边的车子边，打开车门坐了进去。坐进去的苏慕婉哭的撕心裂肺，很久之后才发动车子慢慢地把车子开走。

    卓越就这么坐在马路牙子边，抽着烟，手指都在发抖，然后再次拿着手机给刘三腿打电话，连续打了很多个，传来的还是无法接通。

    卓越紧紧的咬着自己的嘴唇，最后，硬生生地把自己的嘴唇给咬出了血。

    卓越走回了菜市场，走到了蔬菜摊边，对阿姨说道：“阿姨，我这边有些很要紧的事情要处理，我可能这几天没办法再来给你帮忙了。”

    “跟女朋友吵架了？那就赶紧去哄吧。正好，我这也准备要收拾东西准备回家的事情了，也是准备这几天就开始关摊的，既然这样我就提前关摊吧。小方，我上次说的事情你考虑的如何？你有没有想法把这个摊位接下来？”阿姨问道。

    “我这……这拿不出这么多钱。”卓越为难地说道，现在一说到钱他就全身开始颤抖。

    “没关系，你再多想想吧，我这段时间先处理我家老头子在医院的事情，等那边事情办妥了我再来处理摊位的事情，你自己想想吧，想清楚了之后给我个答复。”

    “好的，谢谢。我这边有事我就先走了，对不起了阿姨。”卓越点点头，然后转身离开。

    随后根据手里拿着的银行流水列明的房地产公司的名称用手机去查着地址，便就直接打了个车往这家房地产公司的楼盘而去。

    坐在出租车上，卓越人生当中第一次有了绝望的感觉，彻彻底底的绝望。其实不用去这个房地产公司他都能够猜到大致是什么情况了，只不过，他不愿意相信，只是想把事情给问清楚罢了。

    卓越坐着车来到了楼盘的销售中心，装出一副要买房的样子。

    “先生，您要看房吗？”售楼小姐很客气地问道。

    “看啊，我不仅要看，我还要买，我一个朋友是这里的业主，他介绍我过来买的。”卓越直接说道。

    “是嘛，是这样的先生，我们这里有老带新的优惠活动，如果是您的朋友介绍您过来买的话，您购房成功之后我们会立即给您的朋友一份价值两万元的老带新的大礼包的。”售楼小姐一听非常高兴，连忙说道。

    “什么礼包不礼包的我不在乎，几百万的房子我都能买我还在乎这几万块钱吗？我在这里买房可以，但是我有个条件，我要当初负责我朋友买房的那个销售员来接待我，这就是我的条件。”卓越直接说道。

    “先生，您……您这是，其实谁接待都是一样的，她能给您的优惠我一样能给，我……”

    “不用说那么多了，你要是不愿意我就去找你们经理了。我知道你们之间的猫腻，你去找，把那个销售员找出来，我给你做主，到时候这单生意的提成你们俩一人一半，我想这样你和她都不会有意见的，你说呢？行吗？”卓越说道。

    “这样啊，那……那我给您去找，不知道你是要找的哪位？”

    “我不知道名字，不过我说业主的名字你们应该是可以查到是谁的，业主的名字叫做毕罗春，你去查一下吧。”卓越继续说道。

    “毕……刘三腿？”

    “怎么？你认识啊？”

    “认识，怎么会不认识呢，这里没人不知道。您是他介绍过来的？”售楼小姐惊讶而且很奇怪地看着卓越。

    “怎么了？有问题吗？他是我朋友，就是他介绍我说这里房子不错的。是不是他有什么问题啊？”

