    接下来的两天，叶凡并没有迎接来风暴。

    整个中海平静的一点风浪都没有。

    只是这份静谧，也让不少人生出压抑，感觉这像是暴风雨降临的前兆。

    不过叶凡没有怎么放在心上，他的注意力都落在叶无九身上，细心治疗让父亲能够下床行走。

    叶凡聚齐杜青帝和黄三重他们吃了一顿饭，既是庆贺父亲醒过来，也是为金芝林开张做准备。

    再过三天，金芝林就要开业了，这是叶凡一大成就，他多少有些紧张。

    在叶无九的指导下，叶凡亲自写了请帖，然后让人一家家送去。

    同时，叶凡还给他们都送了一大瓶高纯度的羞花美容膏。

    只是面对杨家时，叶凡一度犹豫，不知道要不要邀请他们，毕竟官方身份敏感，让他们站台不太妥。

    就在他考虑的时候，杨耀东的电话打入了进来，告知老爷子有点心痛，让叶凡过去瞧一瞧。

    叶凡二话不说，就让刘富贵送自己去杨家花园。

    半个小时后，叶凡出现在杨家门口。

    杨耀东早已经等在门口，看到叶凡出现马上迎接上来，一把拉住叶凡的手开口：

    “叶老弟，你终于来了，太好了，快看看老爷子。”

    “他已经两天没吃饭了，不出声，不说原因，一个人呆着生闷气。”

    “我这几天去龙都探望大哥，早上回来行李还没放下，就听到剑雄说老爷子差点晕过去。”

    “家庭医生急救一番虽然没事了，但看起来憔悴衰老了很多。”

    “医生检查却什么都没发现，他又不理我们兄弟，我实在没法子，只能请你出山。”

    杨耀东脸上非常焦急，显然对父亲健康很是在意，所以刚下飞机的他，听到消息就跑过来。

    “老爷子不该有事啊。”

    叶凡一边跟着杨耀东前行，一边带着诧异开口：

    “上次诊脉，他肺脓肿好了，其它小病也没了。”

    杨耀东双手一摊：“我也不知道他究竟怎么回事，总之现在很难搞。”

    “嗯？”

    前行到一半时，叶凡忽然停止了脚步，他鼻子抽动了一下，闻到一抹跟竹叶一样清香的酒气。

    酒气不浓，但很清爽，轻轻一吸，就感精神一振，甘醇充斥着五脏六腑，让人说不出的心旷神怡。

    这是绝世好酒啊。

    叶凡抬头望去，正见一间房子木门虚掩，酒香是从里面传出来的。

    他问出一句：“杨厅，那是什么地方？”

    “那是老爷子书房，以前天天呆在里面看书练字，但这两天听佣人说好像都没进去过。”

    杨耀东解释一句，随后打了一个激灵：

    “莫非书房有问题？有什么邪灵在里面折腾老爷子？”

    上次被遗像搞了之后，他对这些很是敏感。

    “不是，老爷子一身正气，又身居高位，邪灵不敢冒犯他的。”

    叶凡笑了笑：“我只是闻到一股酒香……”

    “酒香？这不可能。”

    杨耀东轻轻摇头：“老爷子以前确实嗜酒如命，几乎每天都要喝上一两斤。”

    “但肺脓肿后就没碰过酒，被你治好后也是喝茶比较多，偶尔遇见老朋友才会喝上半杯红酒。”

    “换句话说，他在鬼门关走了一遭后，对自己身体就极其重视和珍惜。”

    “他不会在书房藏着酒偷喝。”

    他对老人还是有着信心的。

    叶凡一笑：“行，先看看老爷子去。”

    他对酒香的好奇，纯粹是因为它太独特了，闻一闻，就让人心里好像有什么牵挂。

    五分钟后，叶凡出现在杨宝国面前。

    杨宝国坐在摇椅上，脸色憔悴，还时不时咳嗽，呼吸也急促，一副很压抑的样子。

    见到叶凡出现，他才神情柔和：“叶凡，来了？”

    杨剑雄今天也来了，看到叶凡忙出声：“会长，给老爷子看一看。”

    “我没事，好得很，不用麻烦叶凡。”

    杨宝国瞪起眼睛斥骂儿子一番：

    “叶凡现在忙得很，你把人家叫过来，这不是浪费他时间吗？”

    杨耀东和杨剑雄愁眉苦脸，你老都两天不吃饭，不聊天，板着脸喘气，还差点晕过去，还没事？

    “杨老，没事，我有空的很。”

    叶凡笑着坐下来，随后一握杨宝国的手：“我来给你看看。”

    杨宝国赶走了好几个家庭医生，但见到叶凡给自己把脉，只是无奈笑了笑，任由他抓着手诊脉。

    把脉过程中，叶凡又闻到了那股酒香，清爽怡人，是从杨宝国的手指和手掌散发出来的。

    不浓，只有一缕，但却真实存在，让叶凡能够捕捉。

    两分钟后，叶凡松开杨宝国的手，随后看着老人一笑：“杨老，心病啊。”

    肝气郁结，导致胸肋闷滞，俨然是心里有事。

    杨宝国一怔，随后一叹：“唉……”

    “心病？”

    杨耀东闻言一惊，忙上前几步，抓着老人的手问道：

    “爸，你有什么心事，你跟我们说。”

    “不管能不能做到，我们一定不惜代价帮你完成。”

    杨剑雄也补充一句：“是想要大哥回来陪陪你呢，还是几个老冤家给你添堵？”

    他们两人脸上都有不解，今时今日的父亲，呼风唤雨，要什么有什么，怎么还可能有心病呢？

    “都不是。”

    杨宝国看两儿子很不顺眼，不耐烦挥挥手：

    “你们两个干自己的活去，别在老子面前晃荡添乱。”

    “我的事，你们完成不了，谁都化解不了。”

    “别烦我了，让我静一静。”

    他莫名生出了闷气，还坚决不提自己的心病。

    “我们先出去吧。”

    杨耀东兄弟还要说什么，叶凡却伸手拉住他们：“别让老爷子生气了。”

    两人只好跟着叶凡出来。

    杨剑雄嘟囔一句：“叶老弟，老爷子究竟怎么了？是不是更年期啊？”

    “叶老弟又不是神仙，老爷子不说原因，他怎么可能知道什么心病？”

    杨耀东没好气冒出一句：“只能把佣人和护卫叫过来，问一问这些天发生什么事了。”

    叶凡看着两人开口：“杨厅，带我去一趟书房。”

    “书房？”

    杨耀东一愣，随后也没多问：“行，我带你去。”

    三分钟后，叶凡和杨耀东出现在杨宝国书房，房间不大，但堆满了书籍和字画，还有一些老照片。

    不过叶凡没有过多审视环境，而是循着酒香直奔角落，很快，他找到一个古木做的垃圾桶。

    垃圾桶除了一堆写烂的宣纸外，还有几枚小碎片，散发着竹叶的酒香。

    “哗啦——”

    叶凡拿起那些碎片，动作利索摆放起来，一分钟不到，视野就多了一个小酒瓶。

    他捏一捏完好的封口，还有几抹陈土，转身对杨氏兄弟笑道：“我知道老爷子的心病了……”

