    　　净苦站在原地，缓缓说道：“不久前，我师弟犯了戒律私自下山，他虽然已经回归极乐，但此时毕竟是因为悟道而起，所以作为处罚，我已经将悟道施以寂灭之刑。”

    　　他微笑起来，却没有一丝得到高僧的慈悲之意，反而满是冷酷和血腥。

    　　“可能十四先生不知道何为寂灭之刑，其实很简单，只要以绝对的力量将人的身体震碎，化作齑粉，便为寂灭之刑。”

    　　方谦神情微动，开口说道：“悟道似乎是你师弟唯一的孩子。”

    　　净苦摇了摇头道：“这不过是以讹传讹，即入佛门，又怎么会有孩子一说。”

    　　私生子毕竟不是什么光彩的事情，尤其在佛门，如今人生灯灭，自然只能随他们说。

    　　方谦冷笑起来：“真是好一个佛门，好一个悬空寺。”

    　　净苦神情平静，并不在意方谦的讽刺，他开口说道：“其它的事情已经就此结束，但师弟却不该死在十四先生的手中，所以我等前来讨一个说法。”

    　　方谦问道：“你想要什么说法？”

    　　净苦回道：“自然是以命抵命。”

    　　一问一答，很是简洁明了。

    　　方谦看了看他苍老而冷漠的脸，笑了起来。

    　　“你想在长安杀一个夫子的亲传弟子，难道你们悬空寺就不怕书院的怒火？”

    　　净苦冷漠的说道：“书院虽强，但我悬空寺也不容轻辱，夫子虽强，但佛祖犹在，他又能如何？”

    　　方谦嗤笑道：“一个躲在棋盘里几千年的老鬼也能跟夫子相提并论？”

    　　净苦神情大变，这本应该是极为隐秘之事，对方又如何能够知道？而且对方言语中对佛祖的侮辱和蔑视他又如何能够容忍？

    　　于是他的神情变得前所未有的冷酷起来。

    　　“看来我又多了一个杀死你的理由。”

    　　方谦很清楚这场战斗大概是无法避免了，他皱了皱眉头，看着周围往来的行人，说道：“你打算在这里？”

    　　净苦神情没有一丝变化的说道：“在佛祖的注目下，一切都是佛国净土的所在，既然如此，在哪里又有什么区别？”

    　　他身后的两名老僧踏前一步，于是便有一股特殊的气息扩散开来。

    　　方谦只觉得周围的所有行人都在不断地远去，很快的，整个世界就只剩下了他们四人。

    　　世界之中莲花遍地，禅音滚滚，他竟是在这一瞬间陷入了一座极为可怕的阵法之中。

    　　这座阵法隔离了他与外界的一切，不管在这阵法中发生了什么，都不会有任何人能够发现。

    　　这是针对他的绝杀，彰显了悬空寺前所未有的决心和杀意。

    　　净苦神情感慨的看着方谦说道：“你这般年纪居然能击杀我的师弟，天资的确惊人的可怕，不过这也是你真正的取死之道，书院出过一个珂疯子，时间不论允许出现第二个。”

    　　“他杀了太多的人，我佛宗死于他之手的大能超过数十之数，魔宗被他直接灭尽，就算那西陵神殿也被他杀上门去斩了个七七八八，这样的人本就不该存在于世间，甚至夫子也早就不该留在人世。”

    　　“所以，既然你展现出了某种可能，我们就必须不顾一切将你提前扼杀，你以为我们出现在这里，就没有这座城里某些人的意思吗？”

    　　“很多人都想让你死，所以请你莫要继续挣扎，纵然你是知命巅峰，今日你也是有死无生。”

    　　方谦平静的立于佛国之中，那漫天的金莲和禅音却无法入他周身一尺之地，如此看上去，仿佛他周身的一尺之地才是真正的净土所在。

    　　他没有多言，既然对方表明了要杀他的决心，他自然也要有所表示。

    　　他看了看漫天的金莲，丝毫感受不到来自昊天的注视，这说明他可以肆无忌惮的展现自己所有的修为。

    　　所以他忽然笑了起来，抬手点出了一指。

    　　一指落下，便有一柄可怕的到无法形容的巨剑破开漫天的金莲向着三个老僧落了过去。

    　　在这一剑下，万物都显得极为渺小。

    　　净苦神情剧变，他不可思议看着方谦震惊得说道：“你不是知命！”

    　　这一剑蕴含的力量太过庞大可怕，他绝不会认为区区知命就能够斩出这样可怕的一剑。

    　　来不及多言，他低喝一声，道：“师弟助我！”

    　　他双手捏了一个极为神妙的佛印，周身便凝聚出了一尊通天的大佛。

    　　身后两位老僧也同时结印，于是这尊大佛就变得越来越庞大，身体也变得越来越真实。

    　　三位知命中的强者合力之下，这股力量之庞大就算是方谦也忍不住侧目。

    　　天地间禅音越发密集，大佛在禅音中怒目而视，双手抬起，在轰鸣中将那柄巨剑夹在手中。

    　　方谦漠然的看着那尊大佛，负着双手，巍然不动。

    　　但天空中却又出现了第二柄巨剑横空斩下。

    　　密集的禅音忽然一滞，大佛的神情也变得有些惶然。

    　　净苦眼中有一抹光辉在燃烧，那是震惊，是愤怒，是绝望之后不顾一切的杀念。

    　　“如此妖孽不死，这世间又如何能够有以佛为尊的一日，今日我等就算舍身于此，也要斩了你这孽障！”

    　　他的语气无比决绝，行动同样无比决绝。

    　　他浑身气血燃烧，气息却开始无限的拔升，身后的两名老僧也是随之毫不犹豫的同时开始燃烧气血。

    　　精血饲佛，这是佛宗威力最大也最为决绝的功法，如今他们以决绝之意施展开来，虽然有死无生，但力量却是前所未有的可怕。

    　　只见大佛开始染上了血色，神情变得狰狞起来。

    　　随之，三人的身影消失在了大佛之中，只有一尊极为可怕的血佛屹立于此，带着滔天的杀意紧紧抓住手中的巨剑强行将之砸向了另外一柄袭来的巨剑。

    　　巨剑崩碎，漫天金莲也随之破灭，大地也在这股磅礴毁灭的力量下疯狂的震动开裂。

    　　若非是在阵法之中，单单这一瞬间的力量爆发，就足以让他们周围千米范围内的所有人直接死绝。

    　　方谦的神情也变得凝重起来，这样的力量，已经足以有了与他一较高下的资本，严格说起来，这大佛之力虽无五境之上的境界玄妙，但光力量来说，却是有过之而无不及。

    　　(				

