    翻开下一页，陈安继续看着。

    【亲爱的同志，我不知道我留下的这些内容你是否能看到，但我想，根据我的经历，这似乎具有命运的必然性，这是作为一名“旅者”所必须经历的旅途。

    这个世界远比我们想象中的更庞大，诡秘，疯狂！

    从成为玩家开始，我就经历着一个个怪诞而荒谬的故事世界，所幸，因为是我，所以惊险而意料之中的通关了，当我经历完第二场游戏，我才发现这个世界的庞大。

    也是这个时候，我成为了“旅者”，我看到了旅行的节点。

    如今的七十二次都，三主都，虚无海，以至于遥远的黄昏彼岸，横跨天际的珠穆朗玛山脉，灵界的寂灭之都，沉没的马特兰帝国...都有着旅行的节点，这证明在这之前的不知道多少代“我”都曾去过那些地方！

    天老爷！

    你不知道我当时的震惊，这简直比米莎告诉我她曾经是男人更恐怖！

    如今是暗界七百八十年，也是第三纪元的末期，而那些更遥远的节点竟然可以追溯到暗界出现之前，来源于第二纪的遗留！

    以至于“我”的存在，我甚至怀疑最初的“我”来源于第一纪，甚至第一纪之前的破晓纪元！

    我不知道你是否已经窥得纪元的隐秘，说实话，我当初知道的时候也难以想象，在现实之外，竟然还有着这样诡秘而疯狂的世界存在！

    举个例子，我是因为违反了村委会书记发布的“禁止村内男女未婚同居”规则，而被拉入的故事世界。

    对此，我一直很想吐槽，爱情是公正而自由的，是不该被限制的！再说了，我仅仅是在她家住了一宿！仅此而已！

    总之，我不知道我当初的“居委会规则管辖会会长”在现在叫什么名字，它之前的名字倒是挺多，反正都是管规则的，不管哪门子规则，违规了就拉进来。

    又写跑题了，好了，后来者！且将那个暗界规则的掌管者称呼为“会长”吧。

    “会长”掌握着“规则”，也由现实中负面的情绪引起诡异的共鸣，投射在了暗界之中，成为了“故事世界”，也就是我们这些倒霉的玩家要去解决的“污染源”。

    实际上“会长”作为规则的缔造者，是可以解决污染源的，至少我这样认为。

    对了，不知道你是否知道主教之上的名称，那是天使与神灵。

    我想“会长”应该是一位神灵，并且出现于破晓纪元，第一纪之前，或更早，对此我并不敢肯定，因为那些历史几乎没有记载。

    也有可能“会长”来源于第二纪，那最混乱的时期。】

    “会长...现在叫吧主了。”陈安嘀咕着：“看起来周羽是个很...自信的男人呢，违反禁止村内男女未婚同居规则...吧主在每个时代都有着对应的化身？嗯。那我倒是可以理解为什么姆鲁扎瓦这种赤道国的人，都可以来到暗界了。”

    看着上面一个个自己前所未闻的名字，说震撼，倒是有。

    但实际上，也就那么一会儿了，这种东西，多了，也就麻木了。

    但是...关于破晓纪元，第一纪，第二纪，以及现在的第三纪暗界，陈安倒是有些惊讶。

    因为这和疤哥说的不太一样，疤哥从未提起过这些东西，疤哥只是说现在是暗界出现后的八九百年。

    是疤哥也不知道第二纪的存在，还是故意隐瞒了信息？

    陈安轻吸口气，翻开了下一页。

    【总之你明白这些概念就好了，作为交接者，作为下一任“无终旅者”，这是你的前任，我，伟大的周羽，该告诉你的！

    “无终旅者”你一定很好奇这个名字，这也是我成为“旅者”后才知道的，毫不夸张的告诉你，这是一位“神灵”的称号。

    是的，在我的猜想中，或许在破晓纪元时期，出现了这样一位天使级的巅峰存在，它希望成为神灵，而它也是“愚昧小丑”路径的异变者！

    嗯，这是现在的称呼了，在第二纪，异变者被称为“超凡者”，而在第一纪，或许又是别的名字了。

    总之，这位“无终旅者”在成为神灵的路上，或许遭遇了不测，又或许神灵真的不是凡人可以成为的...自那之后，无终旅者消失了，最初的“我”出现了。

    “我”就像是无终旅者的转世？轮回是否存在？我也不知道，但某种意义上来说，我或许就是最初的“无终旅者”死后入了轮回，不知道这样轮回了多少代后，变成了我。

    作为在很久很久很久以前，最接近神灵的“我”，现在却只是普通人，依旧要一步步的走，一步步的探索这诡秘的世界。

    天老爷！你留点记忆和能力给我也好啊！

    当然，这一切都只是我的猜测，因为我能够看到那些“旅行的节点”，那是曾经的一代代“我”留下的痕迹，如果我再一次在命运与轮回的旅途中抵达那些地方，应该会发生一些事情，获得一些曾经“我”的馈赠。

    每一代“我”实际上都是不同的人，性格各异，容貌各异，这其中不乏有不喜奋斗者，但不论如何，我们都会因为命运的牵引，仿佛是最初“无终旅者”所带来的必然性，而被迫踏上成神之路。

    没得选的，就像是留给米莎信息，和“小丑”睡觉的上一任“我”一样，他本身就是个纨绔子弟，根本没想着努力。

    可命运的曲折与离奇，荒诞与诡异，却总有办法催动着“我”们，踏上这条无终的旅途。

    我想，这就是“我”们存在的意义，是不可逆的命运。】

    看到这里，陈安不仅微微攥拳，他仿佛感受到了，写下最后这句“是不可逆的命运”时，周羽那悲愤又无奈的心情。

    恍惚间，脑海中，自己成为玩家后经历的一切浮现于眼前。

    大林山遇到阴巧仙，紧接着莫名其妙进入景山医院，遇到了让自己敬佩的丁萍，遇到了可怜的苗落樱...来到軟都后的疤哥，等等，等等，这些一件件的事情像是合理，可仔细一想，又感觉说不出的怪异。

    像是带有不存在的人为痕迹，一切都是那么的刚刚好。

    第一场游戏，刚刚好遇到了故事世界主角的阴巧仙。

    刚刚好陈生的苏醒没有被吧主，也就是“规则”这个疑似神灵存在的祂所发现。

    第二场游戏，刚刚好碰到了“白痴”给了自己等人一线生机，

    刚刚好苗落樱拥有“预知梦”让自己等人通关。

    刚刚好的丁萍的行为，让自己不再颓废，直面过去。

    刚刚好苗落樱的失明，像是助燃剂一般，让自己走出孤僻。

    刚刚好疤哥的引导，让自己了解这个世界。

    这一切的一切，都合理而突兀。

    所以说...

    陈安深吸口气，他露出苦笑，似乎明白了周羽写的内容。

    【可命运的曲折与离奇，荒诞与诡异，却总有办法催动着“我”们，踏上这条无终的旅途。】

    “是啊...现在的我，为了自己活下去，也为了保护好身边的人，也为了陈生...嗯...也是作为预备黑夜殿堂信徒的职责，也为了回到我心心念念的现实世界继续写我的小说，我总归是开始追求更高等级的异变，追求真相，踏上了这条旅途。”陈安感受着潮湿的空气，抚摸着光滑的纸张，微微抿嘴。

