    在赵奕做完了表述以后，会议室的人就开始讨论起来，讨论似乎有‘跳步’的嫌疑。

    他们都下意识避过了‘是否进行实验’的决策问题，而是以‘如果进行实验’为前提，讨论起‘具体在哪里进行实验’、‘实验要怎么做到保密’、‘哪一个军区负责保护工作’、‘需要几个部门参与’，等等。

    所以，实验是肯定的。

    这是高层人士的共识，因为实验是赵奕提出来的，哪怕申请报告做的再差，但赵奕是理论专家、技术专家，他的研究为国家做出了重大贡献，反重力也是他研究出来的。

    现在是在反重力的环境下，观察核试验的情况，听起来就非常有意义，也许真会有什么发现也不一定。

    于是讨论的话题快速过度，到了‘是否要在西部荒漠进行实验’、‘如何进行秘密实验’、‘反重力必须要保密’、‘资金怎么调配’、‘部门间协调怎么做’……

    等等。

    几个领导的讨论，就感觉实验马上要进行了。

    赵奕也旁听了一阵子，发现话里的内容似乎不太对，他觉得应该说点什么，赶紧举手表示要发言。

    “赵院士？”

    小会议室顿时安静下来，所有人都看向了赵奕。

    赵奕轻咳一声，有些尴尬的说道，“其实不用那么麻烦，我并不是要做原子弹爆-炸实验……”

    “啊？”

    几个人都有些疑惑。

    在他们的理解里，重量级的核试验一般和爆炸有关，而且只要是核试验，都是非常大型的。

    赵奕继续道，“也不需要那么多的资金，我的想法只是在反重力装置上，进行小型的核试验。”

    “不管是核裂变也好，聚变也好。不过聚变应该很难做，但如果只是小型的裂变实验，只需要保证安全就可以，应该不需要那么复杂吧？”

    赵奕最后反问了一句。

    这个事情一般要询问核能研究所的专家，但在场还是有懂行的，负责科技的领导就说道，“如果只是小型的裂变实验，找核能研究所，派一个小组应该就够了。”

    “实验可以在首都北部进行，但是还是要做很多准备工作。”

    赵奕道，“如果实验申请通过，我就和核能研究所沟通一下。”

    “好吧！”

    几个领导互相看了一眼，发现会议没什么进行的必要了。

    他们还以为是做什么大型的核试验，结果只是小型的实验，核能所就足够搞定了。

    这样……

    “就直接通过吧！让核所、反重力团队，配合赵院士的实验！”

    最后领导定下了基调。

    ……

    反重力飞行器团队。

    在返回到主实验基调后，团队的专家们就继续论证‘空中堡垒’的能源动力问题。

    能源动力是最重要的。

    反重力技术再高，也必须要有能源支持，想让空中堡垒飞起来，未来能正常的服役，肯定需要稳定的能源动力。

    核能研究所的经历是失望的，他们没有任何的收获，回来以后还是只能像第一艘航母一样，考虑制造重油驱动发电机，来动力整个装置。

    重油动力就很郁闷了。

    重油是一种化学燃料，化学燃料的转化率非常低，提供的动力十分有限，而且需要不断的加燃料。

    这样一来，空中堡垒建造好以后，飞行速度是个大问题，能装上的设备也受到限制，另外，也不可能长期漂浮在空中，也许过上不长的时间，就需要降落来补充燃料，听起来似乎就有些‘鸡肋’。

    反重力团队的专家们都说，“我小时候一直畅想有一天，能见到一座空中的城堡。”

    “现在感觉距离目标非常近，结果这座空中城堡，确实‘燃油驱动’的……”

    “这听起来真的，挺搞笑啊！”

    虽然说起来很搞笑，就像把几千块钱的发动机，安装在上百万的跑车上，跑车的装饰在华丽……

    关键，跑不动啊！

    这件事说起来就非常的郁闷。

    董利华也带着郁闷走进来，听着专家们说一下讨论内容，随后说道，“告诉你们个更郁闷的事，上级要求我们配合赵院士的实验。”

    专家们听到消息和董利华的反应不一样，“赵院士又要进行实验了？”

    “这次是什么实验？”

    “不会技术又要升级了吧，但是能源的事情没解决……”

    “这次也许和能源有关！”董利华打断说道，“具体是什么实验还不知道，但有核所的人参与。”

    最后一句话就说明了实验内容--核试验。

    几个人都惊讶的张大了嘴。

    其实对赵毅要做实验，他们还是有些期待的，要进行‘核-试验’就有些惊讶了。

    反重力？

    核试验？

    两者有什么关系吗？

    董利华郁闷的地方是，“上级都已经决定了，才通知到我们。就感觉我们好像是赵院士的附属。”

    “唉~~~”

    他长叹了口气。

    董利华负责反重力飞行器团队以后，一直想的是带领团队取得大成果，结果团队好像什么事情都没做，就配合赵奕的实验，技术就不断提升了，就感觉他们不是技术团队，而是专门为赵奕做实验服务的。

    他想想还是很郁闷。

    不过董利华还是有期待的，就像是专家们一样，上次赵奕做个实验，就研究出了反重力飞行器的核心技术，这次又是什么呢？

    核试验？

    难道是利用反重力效果，来研究核技术？制造毁灭性武器？或者是……研究核能技术？

    董利华希望是后者。

    周桂芳院士有不同意见，“赵院士哪懂什么核能啊！”

    “估计就是和核能研究所配合，来研究一下全新的核爆破技术。”

    “现在国际上一片风平浪静，但咱们国家的核弹储备还是不足，估计是要研究新技术，也许能实现弯道超车？”

    “……”

    燕华大学。

    赵奕等到了核能研究所派来的小组，小组的领队正是陈泽书院士，他见到陈泽书以后，就开始讨论起怎么进行核试验。

    陈泽书是这方面的专家，听了赵奕的要求以后，就说出了好几种方案，甚至说，可以试着在反重力装置上，做一个小型原子弹爆破。

    这个提议被赵奕否决了，他根本没有必要做那么大型的实验。

    赵奕只是想知道，空间挤压被隔断的情况下，会不会核反应的过程造成影响，而观察核反应过程的影响，根本不需要扩大实验规模。

    只要有明显的影响，他肯定能够监察出来。

    很快。

    赵奕和陈泽书敲定了实验方案，就是做最普通的裂变实验。

    这个实验就像是核电厂的放电，利用热中子轰击铀原子会放出中子，中子再去撞击其它铀原子，从而形成链式反应而自发裂变。

    在撞击的过程中，除了放出中子以外，还会散发出热量，温度太高反应炉就会被熔掉，而演变成反应炉熔毁造成严重灾害，还需要放置控制棒（中子吸收体）去吸收中子以降低核裂变的反应速度。

    “我们尽量减最大可能的减小实验规模，但是，赵院士，最小规模的实验，能有用吗？”

    陈泽书疑惑的问道。

    如果是实验需要进行数据测算，规模太小就很难得出结果。

    赵奕道，“先这样看看。这个规模是成本最低、影响最小的，如果实在不行，再申请更大型的实验。”

    “好吧！”

    核聚变的实验，就根本不可能进行了。

    现今世界上还不存在稳定控制核聚变的装置。核聚变会比核裂变制造出更高的热量，反应速度也会更快，因为散发中子的不可控性，核裂变是很难进行控制的。

    各个国家都在这方面有研究，因为核聚变反应有很多好处。

    比如，无污染。

    比如，可利用的资源充沛。

    再比如，释放的能量规模大。

    等等。

    如何进行可控核聚变是个世界议题，而每一个制造出来的控制核聚变装置，都有各种各样的缺点。

    上个世纪八十年代，有科学家提出利用磁场来约束核聚变，后来设计出各种各样的装置，其中最著名的就是环流器（环形电流器），又称托卡马克，托卡马克磁场约束法，在实验室条件下已接近于成功，但要达到工业应用还差得远。

    有相关部门进行过估算，要建立托卡马克型核聚变装置，最低也需要几千亿美元。

    这显然不是正常能建造的。

    核能研究所也不可能拥有控制核聚变的装置，进行实验也只能在反重力装置上，安装小型核裂变装置。

    很快。

    陈泽书率领的核所小组，来到了反重力飞行器团队的基地，他们见到了所谓的‘反重力装置’。

    现在的反重力装置，依旧是之前建造的，赵奕用它进行过‘扩散反重力切面’的实验，只不过后续进行了完善，把一些装置进行替换、改进，差不多等于进行了升级。

    反重力装置比实验室变得稳定许多，后来进行两次实验都成功了，还有一次超越最初百分之二的效果。

    陈泽书小组抵达以后，很快就开始了工作，他们先是对反重力区域进行了研究，因为新的实验用不到装置旋转，不需要扩大反重力区域，就决定固定下面的转盘，再进行核装置的安装。

    等后续装置不断运送过来，他们也安装起各种设备、设施，还在四周围建立大型的隔离墙，以防止有什么泄露情况发生。

    因为牵扯到绝对的机密，反重力团队的底层技术人员，就参与不到工作中了，就只有核心的技术人员，也包括领导层，能过去了解核所团队所做的工作。

    董利华对反重力区域进行核试验也很感兴趣，但他对于反重力装置更在意，反重力装置就是他的心血，核所团队施工的过程中，他唯恐反重力装置出问题，几乎是全程做监督。

    有一些核实验装置，可能会存在放射性，董利华都穿着防辐射服，远远看着装置被运送进去。

    核所的人都觉得有意思。

    陈泽书好笑道，“咱们的实验是协同进行的。如果你们的装置坏了，实验也进行不了，不用担心，我们肯定会注意，肯定没问题的。”

    “……好吧。”

    虽然嘴上答应着，董利华还是放心不下。

    ……

    核所的团队工作了不短的时间，最主要不是工作效率，而是等设备、装置运送过来。

    有些大型的装置，花在路上的时间要几天。

    这些装置大多数不是参与实验，而是专门的防护措施，以防止核试验过程中出现泄露。

    当进行核试验的时候，安全肯定是第一位的，尤其参与实验的还有赵奕，甚至还有个高层领导说，可能会过来看一下实验。

    每个人对实验都很感兴趣。

    核所的人也非常感兴趣，他们感兴趣的不是核试验，而是反重力效果，他们来之前，只是听说过‘反重力’，都感到非常的惊奇。

    现在能参与到实验中，都有些期待会发生什么。

    他们也在讨论着，“这个反重力是真的吗？我当时听说的时候，还不相信，觉得是开玩笑。”

    “如果不是要进行这个实验，我估计不可能知道什么反重力。”

    “保密做的很好啊！”

    “上次董利华的团队来，我还以为他们隶属航空集团，是想制造大型核动力飞行器！”

    “没想到是反重力……反重力飞行器？”

    “这厉害了！”

    所有人都很有兴致的讨论着，他们只是私下里的讨论，因为几个团队负责人，都不断强调着‘保密’。

    不管是核试验也好，反重力实验也罢，都是需要严格保密的。

    一周后，实验准备的差不多。

    赵奕来了。

    赵奕来的时间有些晚，实际上，比计划还是早了两天，核装置安装完以前，他来这里也没意义，就像是董利华一样，什么也做不了。

    在核装置、实验上，肯定是核所才有权威。

    赵奕也不想接触这些。

    如果不是对空间隔断下，核反应中粒子是否会受到影响感兴趣，他实在不想接触可能存在‘放射性’的实验，因为实验很可能存在健康风险。

    辐射，可不是随便说说的。

    当然了。

    这么多人都参与实验，还只是小型的核试验，还会有高层领导参与，理论上来说，安全肯定是可以保证的。

    所以，赵奕来了。

    在来到了实验基地后，他询问了一下高层领导的安排，快速确定了实验时间。

