    “你小子……什么时候居然有这样的实力了？”BIGMOM擦了擦嘴角的鲜血，看着此时犹如神魔的雷纳，眼中带着凶光问道。

    “呵呵……难道我实力提升了，还得挨个给你们打报告？”雷纳轻笑着回道。

    他之所以能在力量下压制BIGMOM，并不是他的力量真的超越了BIGMOM，这老太婆钢铁气球的名号不是白得来的。

    雷纳能压制对方的主要原因，就是他最早获得的能力，来自威漫世界的黑皇的能力。

    吸收了对方的力量再加上自己的力量一起打出去，BIGMOM自然抵抗不住。

    而且因为雷纳和冰轮丸融合，加上须佐能乎提供的能力，让雷纳能承受的上限也跟着提升了不少，这样他就能吸收更多的能量。

    “嘛~嘛嘛~看来不拿出点真本事，就真要被你小看了啊！”BIGMOM此时的双眼似乎已经燃烧起来，这是他食用了自己的灵魂之后，处于暴走状态的特征。

    “真是麻烦家伙……看来今天不拼命是不行了！”感受着BIGMOM身上快速提升的能量，雷纳知道，自己马上就要陷入苦战了。

    “轰轰轰……”

    很快，两人就再度交手，你来我往打的好不热闹。

    而暴走的BIGMOM也的确恐怖，哪怕雷纳有这么多的能力加身，也依旧硬抗着和雷纳打的难解难分。

    “真是难缠的家伙……看来得出绝招了！”雷纳喘着粗气，盯着BIGMOM说道。

    之前他和凯多战斗的时候，就消耗了一些体力，现在和冰轮丸融合，加上写轮眼的使用，让他的体力也在快速的下降。

    如果继续拖延下去，当他体力耗尽之前，如果不能解决BIGMOM，那么输的就会是他了。

    不过此时的BIGMOM并不知道雷纳的处境，在她看来，雷纳的招式强度，完全已经是四皇级别的了，两人想要分出胜负，怕是需要的时间不短。

    可现在的情况，战场上需要她和凯多的胜利来鼓舞士气。

    另外子女那边的情况她也有些担心，这些都必须让她快速的战胜雷纳才行。

    “雷纳……再来试试这招！”下定决心的BIGMOM，双手持刀，脚步一点，直接朝着雷纳奔去。

    她这次并没有使用斩击，而是打算靠近雷纳之后再发力，这样的话，雷纳就不容易逃脱，必须硬抗她的招式才行。

    “来得好！”此时的雷纳正打算靠近BIGMOM给她来一下狠的，没想到BIGMOM自己就送上门来了。

    “时间静止！”就在雷纳靠近BIGMOM的时候，直接使用了右眼附带的能力。

    但是刚刚对着BIGMOM使用，雷纳就感受到大脑一阵剧痛，对强者使用这种能力，写轮眼的反噬相当的厉害。

    不过雷纳硬顶着剧痛，将手中的千本樱直接刺中了BIGMOM的眉心。

    “啊~~~~”

    虽然雷纳击中了BIGMOM，但是BIGMOM本身强大的防御力，加上覆盖在身体表面的霸王色，硬是挡住了雷纳的刀锋，同时BIGMOM也挣脱出了雷纳的控制。

    “轰~~~~”

    一阵能量暴烈，被击中的BIGMOM直接飞了出去，而雷纳也失去了追击的能力，停留在空中喘着粗气。

    “嘛~嘛嘛嘛~看来你也不过如此啊！雷纳！”缓缓起身的BIGMOM，满脸鲜血的看着雷纳，怪笑着说道：“不过……这么多年以来，你还是第一个将我伤成这样的家伙！那么我就赐予你……死亡吧！寿命or死亡！”

    BIGMOM竟然直接用直接的能力，对雷纳发动了灵魂咒语，而且两个选项都是生命，这还是BIGMOM首次使用这样的灵魂咒语。

    “哈哈哈哈……你怕不是傻了吧？这种东西，对我来说……是没有意义的！”雷纳并没有回答BIGMOM的提问。

    他有霸王色护体，虽然BIGMOM的能量相当强大，但是雷纳本身实力也不差，心中更是没有丝毫对于BIGMOM的畏惧。

    “我……可不是对你说的！”阴沉着脸的BIGMOM，大手一挥，轻声说道。

    这个时候，雷纳才发现，周围不少百兽海贼团和和之国武士竟然直接被BIGMOM给吸取了灵魂。

    “那么现在……给我进化吧！”随着BIGMOM的动作，那些灵魂直接被她收取，然后直接投喂给手中的长刀拿破仑、太阳普罗米修斯以及雷云赫拉。

    “喔~~~~”

    三个霍米兹吸收了大量的灵魂之后，体型变得更加的巨大，面部表情也同样变得愤怒起来。

    “那么现在……皇帝剑·雷火斩！”BIGMOM一把抓住变大的拿破仑，然后朝着雷纳一刀斩了过去。

    “艹！”

    看着眼前巨大的斩击，雷纳二话不说直接山避开，这种斩击要是硬抗，不死也要重伤。

    “轰~~~~”

    鬼之岛巨大的骷髅直接被BIGMOM给一刀分成两半。

    在天空之中正在压制着路飞三人的凯多，见到自己的鬼之岛居然被BIGMOM一分为二，顿时就有些愤怒起来。

    “玲玲……你在干什么？你要毁了我的鬼之岛么？”凯多大声怒吼道。

    “有机会！”路飞三人则是眼前一亮，趁着凯多分神的时候，一拥而上，将各自的招式直接打在了凯多的身上，直接将他从空中击落，朝着骷髅建筑内部掉落下去。

    正在战斗的烬和奎因，嘴角也是抽了抽，这种级别的斩击，如果被击中，那个直接完蛋了啊！

    另一边，被雷纳冰封的女王妈妈唱歌号，还在随着波浪漂浮在海面上，但是刚才BIGMOM的巨大斩击，直接将海面都斩成了两半，巨大的波浪正朝着他们涌来。

    “卡擦擦……卡擦擦……”

    但是就在这个时候，原本被冰封的女王妈妈唱歌号，开始龟裂。

    “卡擦擦……轰~”

    终于，在蒸腾果实夏洛特·大福的努力下，他终于破开了雷纳的冰层。

    “该死的家伙……雷纳呢？老子一定要弄死他！”抱着自己的胳膊，冷的直哆嗦的欧文，四处张望着说道。

    他这不看不要紧，回头一看就发现了正朝着他们涌来的大浪潮。

    “快跑！！”欧文楞了一下之后，立刻大声喊道。

    这个时候，BIGMOM海贼团的额成员们，也都纷纷发现了危机，立刻变得慌乱起来。

    “斯慕吉呢？斯慕吉……？”这个时候，欧文才想起身为甜点三将星的夏洛特·斯慕吉，转过头看去，只见斯慕吉依旧保持着之前的姿势，似乎还被冰封着。

    “别叫了，她现在估计还冻着呢！”已经完全脱力的大福，躺在甲板上虚弱的说道：“要不是斯慕吉抵挡了雷纳大量的寒冰能量，估计我也破不开冰层！而且他是榨挤果实能力者，当时的体内水分太多，所以直接被冰封的更厉害！”

