    第406节彩虹初现

    第四百零六节

    这突如其来的变化，也使阎罗王所料不及，赶紧祭出重水珠收水。但这结界一破，再想收水谈何容易，就是结界不破，重水珠也要收半个时辰才行。这一下，重水珠只能收了三分之一的重水。

    好在鬼界中人都是修炼者，在重水覆盖阎罗城的同时，功力高的直接瞬移，功力低的要么飞行要么撒丫子跑路。一瞬间整各阎罗城就陷入重水当中，不少金丹期的修炼者，在重水中根本就浮不起来。神棍乐的要命，总算是众生平等了，刚才他在水中就是这副德性。

    阎罗王现在后悔的恨不得找地方撞墙去，一个闪失，竟然把阎罗城变成了汪洋大海。他现在要做的事，就是拼命的把持着重水珠收水。

    李天也没闲着，虽然自己成了一棵‘大树’，但他的灵识还很清醒。看来只有完全把这重水吸干，才能叫阎罗城重见天日。李天的心里还有点内疚，觉得这都是他的过错，到现在李天还以为这重水珠就是阎罗城的传承珠。

    突然间，李天发现，整个被重水淹没的地方，那些花草树木都在向自己召唤，仿佛要与他这棵大树连成一体一样。李天也管不了这么多了，干脆放开灵识，整个阎罗城都在李天的灵识覆盖之下。李天的灵识所到之处，这些花草树木，都象李天一样，开始疯狂的生长。

    本来只有一寸多高的小草，现在也长成了两丈多高的巨草，树木的生长速度更是惊人。

    神棍骑在大树叉上，看着变成一片大海的阎罗城，真有种望洋兴‘叹’的感觉。跟着他‘兴叹’的，还有青衫绿柳，它俩不知道什么时候，也落在了李天这棵‘大树’上。

    阎罗王与李天都在吸收重水，加上这些花草树木，重水的高度很快的回落，慢慢的完全被吸收干净。但这时候，修炼者们忽然发觉，阎罗城已经变成了一片森林。原来的房屋在树木之下，到显得别有一番风味。

    神棍看着满眼的绿色，心情舒畅诗性大发，“我的神啊！太美了。我要赋诗一首，赞美我看到的阎锣城。阎罗城啊！阎罗城。远看一片森林，近看森林一片。走近仔细一看，还是一片森林。好诗！好诗啊！堪称绝句。不行，我要把这首绝句刻下来，就刻在这棵大树上吧。”

    神棍一低头，自己吓了一跳，他竟然是骑在李天的脖子上。

    重水收复完毕，李天的身体也恢复了知觉，又回到了‘人’身的状态。

    “你小子再不下来，小心我摔死你。”李天的脖子上骑着神棍，青衫和绿柳一个肩膀一个，到是很平衡。他可不想听神棍在脖子上作什么绝句，刚才的事情，李天还觉得对不起阎罗王。

    神棍一纵身跳了下来，“李天，你小子原来是个树精。靠！骗的老子好苦啊。”

    “我告诉你，我就是一纯种人类，根本不是什么树精。”李天也不知道该怎么解释刚才的现象，干脆扔下神棍向阎罗王走去。

    “那什么，天兄弟！既然这样，你教教我好不好。从现在开始，你就是我师傅了。不！你就是我心中地神！哎~你别走啊，咱们可以商量，我给你三颗珍珠好不好？五颗~靠！十颗总行了吧？”

    李天在前面走，神棍在后面不停的说着。此时的阎罗王，还在震惊中没有恢复过来。他不明白李天为什么有此神力？这已经超出一个修炼者所能达到的范畴。

    不光是阎罗王，整个阎罗城的人都在震惊于眼前的情景。刚才那澎湃的洪水，参天的大树，这些人还都以为是阎罗王的法力所变化。特别是看到这如诗如画般的阎罗城，这些修炼者不禁对阎罗王产生一种发自内心的竖然起敬。

    “阎罗前辈，都是我不好，破坏了阎罗城，晚辈给您赔礼了。”对于阎罗王‘无私奉献’出传承珠，李天还把这里‘破坏‘成这样，一股内疚感涌上了李天的心头。

    阎罗王直勾勾看着李天也不说话，很温柔的摸了摸李天的头发，又捏了捏李天的胳膊。

    看的神棍心里直发毛，“靠！可别这阎罗王有什么不良爱好吧？”

    “李天，刚才那棵？？真的是你吗？”阎罗王不敢相信的看着李天。

    “这个~我也说不清楚，刚才我是处在迷茫状态中，自己也不知道怎么了。”李天违心的说了一句假话，但他还真不明白自己为什么会那样。

    “唉~！李天，这都是老夫的过错，一念之差险些酿成大祸。看来这都是报应啊，害人之心不可有。李天，跟我来吧，这一次，我会动用真正的传承珠。”阎罗王说着，也不管李天和神棍怎么想，转身向他的宫殿走去。

    李天看了神棍一眼，“靠！老子刚才还内疚的要命，原来被这老家伙骗了。”

    “切！以后再想叫老子过什么传承珠的隐，门都没有。要去你自己去，我可不去。“神棍也传音说道。

    他不去可以，但李天却不能不去。

    这一次，阎锣王到没有再戏弄李天，他觉得李天这小辈很神奇，神奇的都出乎他的意料之外。

    传承珠在阎罗王手里慢慢的升起，随着能量的波动，李天又一次进入了与六欲珠类似的境界。但在阎罗王的眼中，李天只是一动不动的在那里打坐。除了李天之外，没人能感受到李天所进入的幻境。

    李天依然没有得到想要的东西，不知道为什么，阎罗王的传承珠与六欲城的传承珠一样，都没发出李天想要的信息。但在不知不觉中，李天又得到了一种新的能量。

    这次的阎罗城之行，李天也只能在失落中离开。但李天隐隐觉得，好象有什么东西在期盼着一样，他不明白这到底是自己的情绪作怪，还是某种信息真实存在着。

    其他的几大鬼城，李天进行的也是非常顺利，根本就没碰上什么阻碍。本来还以为，在楚江城和宋帝城会遇到为难。哪想到在这两城中，竟然比其他鬼城还要顺利。

    李天和神棍自从在阎罗城大闹森罗殿开始，他和神棍就成了鬼界瞩目的焦点。每到一处，神棍的所作所为更是令鬼界众生触目心惊。

    本来楚江王和宋帝王还真想找点麻烦，出口恶气。但神棍和李天这一路上的点点滴滴，把两大鬼王看的心惊肉跳。李天和神棍也是做好了被为难的准备，所以最后两站才到楚江城和宋帝城。

    楚江王和宋帝王两大鬼王，现在恨不得早点把李天和神棍这两大瘟神打发走，别祸害他们的城池。不等李天开口，就早早的拿出传承珠在城中等着了。

    鬼界十大传承珠，李天已经都一一过了一遍，但没有一个能照出李天的详细信息。带着一种失望之情，李天和神棍又回到了丰都鬼城。

    这一路走来，也不能说李天没有收获，在传承珠的关照下，李天经过了各物种的生死起源。不论是胎生，卵生，显生化生，甚至于风火雷电的缘起缘灭，李天都经受了一遍。

    神棍具体收获了什么，没人去关心。但经过这一次的行程，鬼界中人，都很清楚的明白了一件事情。那就是在四界中，如果说谁是第一财富拥有者，恐怕除了神棍，绝对没有第二人选。

    几个老怪也不明白为什么连传承珠都找不出李天的信息，别人到还无所谓，但鬼帝却是惊奇的有点坐不住了。在鬼界中，不论你是来自哪个界位，还从没出现过无从考证的事情。

    “李天，你仔细想想，是不是漏掉了什么信息？”鬼帝仔细的盘问着李天这次出行的经过。

    李天摇了摇头，“鬼帝前辈，您说的那些传承珠，根本就没发出过任何信息，它们只是演变了一下~唉！不说了。”李天叹了口气，心中有点郁闷。李天不知道，如果不修改他的阴阳薄，四位夫人是不是会有危险。

    鬼帝走了几圈，也实在想不出什么其他办法出来，只能安慰着李天说道：“李天，我再一次用帝印之力来照测你一下，如果不行，那我也没办法了。你也不要灰心，也许，上次没有完全发挥帝印之力，说不定这次就可以了。”

    李天点了点头，如果连鬼帝都没办法，看来李天只能选择放弃。

    鬼帝再次祭出帝印，黑魔帝等几个老怪，也都盼望着出现奇迹。李天的事情顺利的话，他们也好早点完成对李天的承诺，回到自己的界位上去。

    帝印飘荡在空中，鬼帝催了几次能量，帝印依旧没有任何动静，一丝的光芒也没发出。

    鬼帝长叹了一声，众人也都跟着非常失望。

    “李天，看来这都是天意，谁也无法强求。”鬼帝说着，就要收起帝印。

    “慢着！先不要收起帝印！”李天大喊了一声。

    帝印虽然没有动静，但李天却清楚的感觉到了，鬼界的十大传承珠，正从四面八方，向丰都鬼城飞过来。

    众人都不明白李天是怎么回事情，为什么不叫鬼帝收起帝印。

    忽然，鬼帝所持六欲城的传承珠，自动的从帝印中飞出，飘荡在空中。

    这时候，帝印也出现了惊人的变化。帝印不断上升着高度，鬼帝已经无法控制。

    帝印高高的飘在空中，射出了十道彩虹。

    （鲜花不知道能不能象李天那样，疯狂的上涨。）

    本书源自看书惘

