    第463章

    生命女神全身缩在被子里，仅仅露出一个小脑瓜，超级可爱，超级萌。

    她才不会把被子打开呢！

    因为那样她会害羞的。

    生命女神眨了眨精致的美眸，现在她的俏脸就有点红晕，光明正大的说道：“怎么了，我也是夫君的女人，嘻嘻。”

    生命女神轻轻笑着，根本就没有当初脚踏虚空之时的神王气场。

    波塞西看着她，此时感觉自己面对的也是另一外一个人。

    她不禁怀疑自己的感知。

    这真的是神王大人吗？

    这个就是刚刚通报自己的神王？

    前后反差太大了，波塞西不禁就难以相信。

    她装过神，目光疑惑的看向曹安，似乎要曹安解释一下，她才会彻底相信。

    曹安平静一笑，瞥了眼生命女神粉粉嫩嫩的小脸说道：“她也是我的女人，你们不是见过吗？之前海神神位除名的事，都是我一手设计的，但是确实没有骗你，从今以后海神神位确实已经彻底消失了。”

    “曹安.....”

    波塞西心中狠狠一颤，小鼻子顷刻间红了。

    她真的没有想到，曹安竟然为她做了这么多事情。

    就是因为自己的执念，她就默默付出了这么多，而这件事情明明是错了。

    区区海神的传承，怎么可能有自己心爱的人重要。

    从曹安不声不响的离开，那一刻起，她就想通了。

    曹安是自己男人。

    自己是他的女人。

    他是自己生命中最重要的人。

    “夫君，对不起。”波塞西轻轻吐出一句话，她站起身，狠狠的投入了曹安的怀抱。

    这一刻，她用尽全身上下的力气把曹安紧紧抱住。

    如果换一个人的话，就会被波塞西这恐怖的力量挤碎。

    可是在曹安这里，任凭波塞西用了再强大的力量，在自己这里也是软软的甜蜜蜜的享受。

    波塞西用的力量再大，最后便宜的还是曹安。

    她抱的越紧。

    曹安就越能清晰感受到她玲珑的身躯有多美。

    曹安清晰感受到怀里的温度，还有波塞西完美的曲线。

    曹安双臂合握她的小蛮腰。

    明明不是第一次抱，却也有着难以言喻的纤细。

    这一刻，曹安忽然间想起来，这或许就是自己上一世流传的A4腰吧！

    这么细的小蛮腰。

    真是享受。

    不光抱着，看着都是最极致的风景。

    生命女神看着波塞西的背影，也有一点点的羡慕。

    她腰不是自身的优势，她最完美无缺的地方是腿，也是曹安最爱的地方。

    “夫君，我爱你，要了我吧！”波塞西美眸一闭，咬着小银牙，脸蛋霎时间粉红粉红的。

    曹安心中一惊，一向特别害羞色波塞西竟然会说出这样的话，于是问道：“小女人，生命女神还在呢，你确定吗？”

    被曹安问的波塞西特别羞涩，还是坚定的点点头，说道：“嗯，夫君，我等不了了，之前是我错了，我要补偿你。”

    波塞西竟然主动推着曹安，把他推到在床上。

    最后她主动拉上纱帘，吻住了曹安的唇。

    曹安一惊。

    旁边，生命女神悄悄笑着，主动钻出被窝，朝着门口走去。

    可是曹安哪里能让她如愿，手掌一拉就把她拽了回去，邪邪的说道：“你也别走，今天谁都别跑。”

    下一刻，曹安把两个女人都壁咚在床上，重振夫纲。

    ……

    半个月后。

    曹安左手抱着波塞西、右手抱着生命女神，笑的无比开心。

    三个人躺在床上。

    曹安的笑声让两个女人羞涩不一。

    生命女神气鼓鼓着小脸，掐着小蛮腰：“混蛋，你就笑你就笑，都让你得逞了，哼。”

    波塞西心里也很是羞愤，但她根本没有说话的力气。

    她和生命女神不一样。

    生命女神是神王。

    她仅仅是九十九级的斗罗而已。

    曹安在生命女神小鼻子上一刮，阴恻恻的说道：“你还有力气说话，这么说你是不满意啊！”

    “没.....没.....”生命女神立马颤抖起来，低头认输。

    她就是嘴硬而已，其实心里早就服软了。

    生命女神看见曹安要再次重振夫纲的样子，顿可怜巴巴的靠在他怀里说道：“对不起嘛，人家错了，你就原谅人家这一次好不好？夫君~”

    生命女神软绵绵的声音听的曹安一阵享受。

    曹安很是受益的点点头：“好吧，原谅你了，下不为例。”

    随后曹安感觉自己胸口一热，不知为何波塞西已经枕在他的胸口上。

    曹安抚摸着她的小脸，看着她，温柔的说道：“小西西，跟我走好吗？我们回家吧！”

    “好，可是我海神岛的子民怎么办？我还有那么多侍女呢！”波塞西小脸一喜，随后又苦恼起来。

    她也想跟曹安走，甚至永永都躺在床上，都不分开。

    可是这就是波塞西，她的责任心特别重。

    察觉到自己又有点冷落曹安的意思，波塞西马上说道：“夫君，对不起，我是不是特别废物啊，身为大供奉，连自己的事情都处理不好，都不能跟自己心爱的人在一起。”

    “夫君，我特别想跟你在一起，我该怎么办？”波塞西小声询问着。

    其实，在她的幻想和梦境之中，她已经和曹安组成了家庭，两个人是甜蜜幸福的。

    那种时刻，她无时无刻不在幻想着。

    同时，自己还有好多姐姐，好多妹妹，都是曹安的女人。

    曹安在她小鼻子上一捏，手掌放在她的小蛮腰上，轻轻说道：“你想什么呢，我的女人怎么可能是废物？我一定一起回家，全都走，你的侍女不也是我的女人吗？”

    “你.....哼。”波塞西眼中幽怨起来，小嘴一撅，却根本没有反驳的勇气。

    曹安说的没错，她的侍女早早的就是曹安的女人了。

    甚至比她这个大供奉还早。

    “好了，休息一下，到时候把海神岛的所有子民都转移到武魂城，让他们开启新的生活，这样我们就可以一起回家了。”

    曹安说完，波塞西美眸一亮，小脸上浮现懊恼之情：“我怎么这么笨呐，这都没有想到。”

    (本章完)

