    ［求订阅。］

    冰灵老祖和火灵老祖见魂秀的目光朝着自己看来，顿时心中有着一丝凉意弥漫，身体忍不住的朝后倒退。

    对于魂秀，冰灵老祖和火灵老祖是真的怕了，怕得不要不要的。

    魂秀已经用强悍的实力向他们证明了，他们三个联手也不是他的对手。

    没看见。

    魂秀现在脚踩西天战皇，英勇不凡，意气风发。

    魂秀朝他们投来目光，他们下意识的就把自己代入了西天战皇的角色之中，深怕自己也落得一个和西天战皇一般的下场。

    被人按在地上摩擦。

    若真的是这样子的话，那么他们的老脸就彻底完蛋了。

    西天战皇还年轻。

    可以丢丢颜面。

    但他们现在已经一大把的年龄了，这若是在丢丢颜面，这让他们这张老脸往哪里搁？

    毕竟。

    被人踩在脚下摩擦，这是多么痛苦的事情，不仅痛苦那么简单，这还是丢面子的事情。

    可很快火灵老祖和冰灵老祖就发现了问题所在，魂秀的目光好像根本就不是他们。

    而是在他们身后。

    注意到这一点的两人很快就感应身后有着一股凌厉到极致的剑意朝着这个地方而来。

    “这股剑意——”

    火灵老祖和冰灵老祖感应到这股剑意，脸色一变，相互对视一眼，随后露出惊喜之意。

    大千世界之中有如此剑意的就只有那么一人。

    那就是剑域之主——青衫剑圣。

    在来之前。

    他们自然也是有所耳闻，西天战皇为了对付一个下位面而来的家伙，不仅是请了他们。

    还把剑域之主的青衫剑圣也请来了。

    本以为是子虚乌有的事情。

    但——

    在感应到这股凌厉霸道的剑意，他们明白。

    西天战皇果然是把青衫剑圣也请来了。

    如此剑意。

    整个大千世界之中除了青衫剑圣，试问一句还有谁？

    青衫剑圣都要来了，那么这个下位面而来的家伙要惨了。

    毕竟。

    青衫剑圣可是不同于他们。

    青衫剑圣在整个大千世界众多天之至尊之中也是名列前茅的存在。

    区区一个下位面而来的家伙，赢了他们没有什么了不起的。

    在青衫剑圣面前什么都不是。

    ……

    被魂秀踩在脚下摩擦的西天战皇也是感应到了那一股凌厉霸道的剑意朝这里而来。

    西天战皇知道。

    到了。

    终于是到了。

    面露喜色，大声呼救道：“剑圣救我！”

    这一刻。

    西天战皇再也没有往日的骄傲了。

    一个天之至尊既然叫救命。

    这是多么丢脸的事情。

    但——

    这在西天战皇看来这都不是事。

    没看见他这个时候被踩在脚下摩擦吗？

    还有什么比这个更加丢脸的事情？

    不就是喊了一句救命吗？

    这都不是事。

    只要能够让他脱离现在的处境，彻底解决魂秀，那么一切都是值得的。

    ……

    “战皇，青衫来了。”

    忽然有着清澈的剑鸣之声响彻虚空，一道青色剑光破空而来，一道青色凌厉的剑气朝着魂秀劈砍而来。

    这一剑凌厉霸道，有着开天之力。

    “好强的剑气。”

    看着在自己瞳孔之中逐渐放大的凌厉剑气，魂秀的脸上露出凝重之色，这一剑太强了。

    起码在魂秀眼中这一剑无懈可击。

    “上苍之手！”

    魂秀在感叹这一剑的可怕之时，也没有迟疑。

    强者过招。

    稍微迟疑，你可能就是万劫不复。

    不得已。

    魂秀只能松开踩在脚下摩擦的西天战皇，认真对待了起来。

    西天战皇也是趁这个机会，连忙逃离。

    轰！

    轰隆隆！

    凌厉剑气破开了巨大的手掌，威势不减的朝着魂秀而来。

    哗！

    一个屏障就这般出现在了魂秀周身。

    轰！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    魂秀的屏障在刚刚接触到剑气，听得咔嚓一声，屏障就这般碎了。

    凌厉的剑气落在了魂秀身上。

    魂秀身体朝后倒飞。

    当稳住身体之时，嘴里发出一声闷哼，一口鲜血就这般吐了出来。

    魂秀擦了擦嘴里的血迹，离开了胸前，哪里有着一道触目惊心的剑痕，红色的鲜血缓缓从剑痕之中流淌而出。

    “好强的一剑！”

    ……

    “嗯？”

    青衫剑圣见自己的一剑竟然被挡下了，不由心中有着小小的震惊。

    要知道这一剑。

    他可是没有丝毫留手来着。

    一出手就是全力。

    在青衫剑圣看来，圣品天至尊之下根本就没有人能够接下他这一件而不死的。

    没想到既然被接了下来。

    若是他没有看错的话。

    对方不过就是一个仙品中期的天之至尊。

    仙品中期是天之至尊便就能够接下他一剑。

    看其模样还没有彻底失去战斗能力，还能在战。

    对方是个人物。

    了不起。

    ……

    “剑圣！”

    火灵老祖和冰灵老祖这个时候来到了青衫剑圣面前，颇为恭敬。

    他们和西天战皇联手都束手无策的人，青衫剑圣一剑就能让其对方受伤，由此可见青衫剑圣的强大。

    “剑圣！”

    西天战皇这个时候也是赶来过来，对着青衫剑圣颇为恭敬。

    同为天之至尊。

    和青衫剑圣那么一比。

    差距一目了然了。

    青衫剑圣冲着西天战皇等人微微一笑道：“不好意思，来迟一步，还望诸位莫怪才是。”

    “哪里哪里…”

    西天战皇连忙道：“剑圣来的刚刚好，若不是剑圣到来，本皇说不得就要陨落于此人之手了。”

    “就是就是，剑圣来得刚刚好。”

    火灵老祖，冰灵老祖这个时候也是连忙附和的道。

    来迟了？

    这不要紧。

    怕就怕没有来。

    青衫剑圣现在可是他们的救星。

    他们那里有胆子说人家来晚了？

    ……

    青衫剑圣微笑点点头，看向了魂秀，丝毫不避嫌的夸赞道：“你很强，圣品天至尊之下，你可以称无敌了。”

    “这…”

    火灵老祖三人在听见了青衫剑圣对于魂秀这般评价，心中震惊，心湖颤抖不已。

    “圣品天至尊之下无敌。”

    这是多么高的评价。

    而且这话还出自青衫剑圣的嘴里面，这里面的含金量可是颇高。

    一个下位面的家伙，能够得到青衫剑圣如此评价。

    若是传来出去，定然会引起大千世界之中众多超级势力的哗然。

    对于青衫剑圣的话，没有人敢去怀疑，质疑什么。

    他说魂秀“圣品天至尊之下无敌”。

    那魂秀就是圣品天至尊之下无敌。

    因为说这话的是青衫剑圣。

    因为是青衫剑圣，所以没有人敢去怀疑和质疑！

