
　　大楚帝国承顺二年八月十二日，楚军攻克九江城，史可法率军突围，遭到楚军拦截，只剩不足三千人逃亡湖口，九江城明守军三万五千余人，十不存一。

　　八月十四日，南康府星子城明军主动退走,次日楚军第七师杀到星子城，城内官员士绅以及残兵数百开门献城。

　　八月十六日，楚军第一骑兵旅在德安城西北约十里外，拦截原星子城逃兵五千余众，十七日，楚军第七师抵达，两部配合猛攻该部明军，明军死伤数百后投降。

　　八月十八日，楚军渡江杀到德安城，城内约五千守军不敌而逃，楚军骑兵追击之，斩杀俘虏甚众，只余两千余逃亡南昌。

　　而到了这里，楚军基本上已经攻克了明廷史可法构筑的九江防线的大部，只剩下鄱阳湖东岸的湖口独立支撑。

　　同时江西省治南昌也是人心惶惶，因为南昌的守军甚至都还不如之前被楚军攻克的德安呢。

　　因为之前明军为了在九江一线挡住楚军，不仅仅史可法这个安庐巡抚麾下的兵力调集到了这里，江西巡抚，南赣巡抚甚至应天巡抚的兵力都是派往了此地。

　　如此，九江一线才能够汇集起来五六万之众的明军。

　　然而经过九江、星子城、德安三战，明军已经被歼灭了足足四万多人,剩下的部分主力也是在湖口。

　　至于南昌,距离前线一百多公里呢，在几天前都还属于后方城池，根本就没驻防多少兵力。

　　以至于前线明军惨败后，南昌城也沦为了粘板上的鱼肉。

　　对此，南昌城内的明廷文武官员乃至士绅們都是恐慌不已，在九江被攻陷，德化也陷落的消息传到了南城后，城内的大量权贵士绅们开始惶恐性出逃。

　　只是能逃走的始终只有少数人而已，一方面是很多人就算逃也不知道能逃到那里去，另外一方面嘛，楚军来的实在太快。

　　德安距离南昌也不过七八十公里而已，这个距离对于楚军的正常行军速度来说，也就是三天左右的事。

　　更别说因为之前攻打星子城的时候，因为大量官员士绅们携带钱粮逃亡，而且还是直接坐船逃走，搞的楚军追都没办法追，进而导致了大量的金银物资的损失。

　　这一次楚军学聪明了，为了防止南昌城内的那些官老爷和士绅们携带大量钱财逃亡，搞的最后大楚帝国收获较少，所以王瞎子和黄祥斌商量过后，决定让第一骑兵旅率先南下，先一步抵达南昌。

　　甚至第七师那边还匀出来了一部分骡马借给第一骑兵旅，好让他们加快南下的速度。

　　也不是为了攻打南昌，纯粹就是为了先杀到南昌，然后把路给堵住，免的那些官员士绅们又带着钱财跑了。

　　南昌城内的钱粮，尤其是那些官员以及权贵们的钱粮，早就已经被楚军看成是自家的战利品了，甭管是对顽抗者进行抄家，还是对士绅们征税乃至评价征收粮食，虽然方式不一样，但是最终这些钱粮总是会落到楚军手里的。

　　如此情况下，大楚帝国自然不允许他们带着钱粮跑路了。

　　这要是被他们都带着逃走了，其他城池里的官员士绅们也都有样学样，在楚军杀到之前都一股脑带着钱粮炮了，回头楚军找谁要钱粮去？

　　难不成还要找那些苦哈哈的普通老百姓要钱粮啊？

　　那些苦哈哈们有没几个铜板，大楚帝国的税务部甚至都懒得对他们下手，因为忙乎大半天后，最后这收上来的税连他们税务官员的薪资都还不够的……纯粹就是亏本买卖。

　　而作为替帝国捞钱的机构，税务部一向来不做亏本买卖。

　　这收钱的如果还搞到亏钱了，那还了得，几十万嗷嗷叫的大军吃什么，喝什么？

　　所以，楚军不允许这些官员士绅们带着钱财跑路！

　　人跑可以，楚军都懒得管你，但是你要带着钱粮跑那就不行了。

　　如此情况下，第一骑兵旅一马当先，日夜兼程，充分发挥了一骑双马的机动能力优势，只用了区区两天时间就杀到了南城城内。

　　然后在城内一片惊慌之中，直接封锁了南昌城。

　　为了避免有人通过水路，也就是赣江跑路，王瞎子都把自家的骑兵炮给拉到了江边，临时充当江防炮台用，但凡发现船只试图离开南昌城的码头，直接开火。

　　第一骑兵旅先行南下封锁了南昌城后，后头的第七师这才慢吞吞的赶过来并准备攻城事宜。

　　——

　　就当楚军在赣北地区攻城略地的时候，在北直隶里，洪承畴也终于是和东掳遇上了。

　　洪承畴率军一路狂奔，终于是在八月中旬抵达了北直隶保定一带，而这个时候，实际上洪承畴带来的兵力也只有一部分而已。

　　洪承畴率军北上，名义上统帅的兵力是有四万多人的。

　　但是很多兵力都还在后头呢。

　　尤其是吴三桂所部，一路上走的慢吞吞的，现在都还在北直隶最南端的大名府一带呢，按照吴三桂这一路上的行事，估计在东掳退走前，是别指望看见他真正的率兵抵达保定、顺天一带了。

　　倒是左良玉派出来的几千人比较有良心，虽然不怎么听洪承畴的话，但好说好歹也是跟着来了。

　　此外还有其他几个总兵，副总兵们率领的各部明军，因为驻地由远有近，消息传递速度，行军速度等诸多问题，暂时都还在后头，洪承畴只是让他们火速带兵赶到保定和自己汇合。

　　至于具体什么时候，那就是个未知数了，很多哪怕一路顺利增援，估计也得九月份以后才能抵达。

　　目前真正跟着洪承畴抵达保定的，只有他直属本部标兵一万以及左良玉所部五千余人，加起来估计也就一万五千多人的规模。

　　然而即便是只有一万五千人的明军抵达，也是给了明廷极大的信心，至少崇祯和一群内阁大佬们终于是不用天天提心吊打的了。

　　要知道过去一两个月里，入关后的东掳可是猖獗的很！

　　七月份的时候，东掳在阿济格的率领下，先是攻克昌平，然后连接攻克定兴、安肃、宝坻、东安、雄县、顺义、容城、文安诸县，几乎是把京师周边的城池通通都打了一遍……

　　东掳所过之处，当地驻防的明军要么望风而逃，要么抵抗被杀，几乎毫无还手之力！

　　就连总兵曹丕昌都是当了俘虏。

　　东掳劫掠人口牲畜多达十余万！

　　如此猖獗的东掳，自然是让明廷君臣恐慌无比，以至于最近一两个月里，明廷京畿方面甚至都顾不上南边围剿流贼、楚贼的战事，直接把洪承畴等各部中原明军抽调北上。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，也不只有洪承畴接到了调兵增援的圣旨，就连王家祯也是接到了调兵北援的圣旨，只是距离太远，而且那个时候楚军已经东进，王家祯已经没办法抽调援兵北上而已，只能是就近让河南方向，凤阳方向派兵增援。

　　崇祯在东掳的铁蹄之下，担惊受怕了一个多月后，看见洪承畴终于率兵抵达保定，短短三天内，连发十二道圣旨催促洪承畴出兵迎战东掳。

　　最多的一天，崇祯一口气给他下了八道圣旨……因为圣旨下发的过于密集，以至于来传旨的钦差都是带着好几道圣旨一起过来宣读的！

　　这读完一道圣旨，还没等接旨的洪承畴等人缓口气，人家钦差又是拿出了一道圣旨宣读……

　　在如此重压之下，奔波了一路的洪承畴所部在简单休整了两天后，在抵达保定的第三天就再一次开拔，前往驱逐东掳去了。

　　洪承畴率领一万多大军持续北上，正在劫掠的东掳也是很快就反应了过来！

　　阿济格见这一次入关收获已经颇多，加上洪承畴为首的南方明军援兵，还有山海关一线的明军也陆续出兵，这继续在北直隶待下去的话恐怕会遭遇不测。

　　尤其是他们入关后劫掠甚多，而要把这些人口，牲畜以及大量的钱粮物资运输出塞也是不容易的。

　　当即决定收拢各部兵马，准备出关！

　　阿济格打算走了，也是让很多陆续增援过来的明军将领们松了口气！

　　虽然他们因为崇祯的命令，不得不增援过来，但是他们真心没胆子和东掳交战啊，这能固守几个坚城要塞就不错了，这跑出去和东掳玩野战，那是死得不够快。

　　即便是洪承畴，人家也没想着上赶着去非要和东掳打一场。

　　东掳既然主动退走，他也乐得轻松，跟在东掳后头收复失地就挺好的。

　　不用苦战，功劳也有了。

　　但是洪承畴等明廷将领们不想打，只想把东掳礼送出境，甚至恨不得帮东掳运输那些俘获的人口、牲畜以及众多钱粮物资。

　　然而人家东掳将领阿济格却是有些想法。

　　这一路入关作战，对于阿济格率领的东掳大军而言没有任何的挑战性，看似胜仗打了一场又一场，但实际上最终也没能杀伤多少明军。

　　因为明军基本在东掳杀到之前就已经跑路了……根本就不给东掳机会。

　　如今嘛，自己即将率军退出关外了，所以阿济格也就想着干脆搞个伏击，杀个回马枪，搞一波明军，为自己的功劳簿上再添加浓厚的一笔。

　　阿济格把周边的及支明军挨个看了遍，最后把目光投向了洪承畴所部。

　　这洪承畴所部是中原明军，而中原地区的明军之拉跨，他们东掳人都知道，这要是打洪承畴比打山海关跑过来的关宁军要容易的多，风险小。

　　阿济格的想法很简单：逮着一支弱鸡明军杀个回马枪，捞一波功劳就出关。

　　于是乎，在一个风和丽日的大晴天里，阿济格安顿好了其他各部东掳，让他们继续押送战利品前往长城的时候，他自己则是悄然率领上万东掳兵突然杀了个回马枪，直接杀到了洪承畴所部阵前。

　　这把洪承畴吓了个半死，差点没忍住来了个单骑独走……

　　半天后想起自己的大军里还带着二十几门的野战炮，这才心中稍微安定下来。

　　然后……

　　阿济格就看到了洪承畴所部拉出来了二十几门的野战炮对着他的大军开始轰击！

　　看着这一幕，阿济格都忍不住爆出一句粗口，不过东掳语丑陋难听，不好直接描述、翻译，倒是用音译西语可以勉强形容：玛德法克！

　　“这些南蛮子竟然把红夷大炮带出来的，而且还这么多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百三十二章 阿济格大战洪承畴免费阅读。https://xs.23sk.com 