    钱高义挎着一个挎包，打开挎包，亮出了包里面红彤彤的钞票。

    “这是定金，事情干完之后，剩下的钱，我另外付给你。”钱高义冷声道。

    “成。”

    葛二虎拿过挎包，乐呵呵地搂着钱高义的肩膀道：“老板，你指哪儿打哪儿，你说说，现在要让我们干什么去。”

    钱高义怒道：“去临江，我要让周萧的厂子开不成！”

    他已经完全被愤怒冲昏了头脑。

    完全不去想。

    就算你带着人到了工厂，又能把周萧怎么样，最多就是毁坏工厂里面的财物之类的，这种东西都能用钱再买回来。

    而他呢，罪上加罪而已。

    钱高义现在已经顾不了这些了，他只想要发泄，想要在这毁灭的前夜，让周萧付出一些代价。

    到了临江县的时候已经是深夜了。

    这个时间，工厂里面几乎没有人，只有看大门的大爷，以及一些住在厂子里的外地工人，本地的工人都自己有地方住，是绝对不会住在厂子里的。

    大爷开着电视，看着电视里放着的小品，乐呵呵地哼上两声。

    突然间，厂子门前亮起了灯光！

    面包车的灯光将整个厂子前完全照亮了！

    “咔嚓！”

    大爷还没反应过来，一根棒子就将玻璃砸碎了。

    玻璃碎裂的声音极大，这里本来就空旷，再加上工人们的宿舍距离门口并不远，声音响起，宿舍那边的灯光骤然亮起。

    大爷看着面包车上下来的人，也是被吓了一个哆嗦，手里的茶杯没拿稳，滚烫的水直接浇在了脚上，好在鞋子比较厚实，没有烫到脚，大爷嘀咕了一声之后，冲着外面喊道：“干嘛呢！你们是哪儿来的人！砸坏玻璃要赔钱的知道不知道？”

    喊了两声。

    大爷从房子里面出来，往面包车那边瞅去。

    这一瞅，吓得大爷倒吸了一口凉气！

    这群人居然还有带刀的，还是那种电视剧上才能看到的那种砍刀，而且看他们的架势就知道是那种不良小混混。

    难道是周老板惹到什么人了？

    这可倒霉了。

    大爷一时间不知道该怎么办，幸好工人们出来了，他们从窗户上看到情况不对，各自拿着家伙，穿着裤衩就冲出来了。

    原本以为是偷东西的，直到看到了葛二虎这群人手里的家伙，这群工人才各自向后退去。

    没必要。

    都是干活的，没那个必要惹上麻烦。

    见工人们退缩，钱高义冷笑了一声，“给我砸！”

    葛二虎带人冲了进去。

    看到电视？

    砸！

    看到玻璃？

    砸！

    看到那些蜂蜜柚子茶之类的？

    这就不能砸了。

    他们也不傻，知道这玩意儿非常赚钱，干脆分出一批人来搬东西。

    “虎哥，这边还有蜂蜜和柚子，听说这柚子老贵了，这蜂蜜也是，真他娘的好吃！”

    “搬搬搬，都搬走！”

    “太多了啊虎哥。”

    “搬不走就直接毁了，那些柚子尽量搬了，听说都特别贵的。”

    “知道了，虎哥！”

    “开个灯，开个灯，这边看不见。”

    “哦了。”

    一群人忙活了起来。

    钱高义的脑袋这个时候灵活了起来，一看这些货物都能清楚算清楚这些东西值多少钱。

    这一家伙下去，最起码几十万是没了。

    爽了！

    爽了！

    钱高义长长吐了一口气。

    看着厂房里一片狼藉，感觉心情都舒爽了不少。

    爽过之后。

    又暗自大骂自己是个傻逼。

    这么干，真心是一点儿好处都没有了。

    不仅没有好处，自己这里还要多加几个罪名，这事儿不能干。

    钱高义左右瞅瞅，看看旁边有个侧门，二话不说，直接朝着那个侧门溜了过去。

    破坏的事情交给葛二虎他们好了。

    能溜就溜。钱高义不敢乱跑，干脆蹲在了路边草丛里，等着这群人过去，能听到他们在说话。

    可刚刚溜出工厂不远，就看到了一群人朝着工厂这边赶了过来。

    周萧对自己的厂子十分看重，其实也是防着钱高义来捣乱，因此听见动静后立刻就赶来了。

    这群人都是工厂里面的工人，都是本地人，住在附近。

    准备睡觉的时候瞅见了工厂这边灯火通明，还以为工厂晚上要开工了，立刻喊了朋友兄弟们一起过来。

    还没到工厂门口，远远就闻到了柚子的香味。

    香味儿太特别了。

    “头儿有人!”葛二虎小弟看着对面黑压压的人群吓了一跳。

    果然，听到对面再说。

    “有人在破坏厂子！”

    “MD，他们在偷搬蜂蜜柚子茶!”

    “走!干他丫的!”

    大家都是周萧请来看厂子的，当然有备而来，身上带了棍子不说还有防弹服。

    “来了!来了!”葛二虎小弟们吓得赶紧开跑

    但是他们哪儿是周萧手下的对手。

    而且看厂子的人扯着嗓子一吼：“有人偷东西!”

    厂子附近的居民全部跑了出来。

    周萧的厂子是附近居民的命根，他们怎么允许厂子东西被偷。

    数百名临江县民众愤怒了。

    他们就指着这点儿东西赚钱呢，这东西被毁了，他们拿什么赚钱？

    领头的大个子二话不说，直接冲了上去。

    也不管对方手里有没有家伙，一脚上去将人踹翻，一群人扑上去一顿胖揍！

    其他还有人则是打电话通知周萧。

    葛二虎瞅着情况不对，从厂子里出来的时候，看到的是临江县近百号人手，这些人即便手里没家伙，凭借人数也够用了。

    “老板!老板！怎么办!”

    这个时候，葛二虎才发现钱高义不在了。

    很快，葛二虎发现自己完蛋了，他被推倒在地，一顿狠揍。

    痛啊!

    真的痛啊!

    葛二虎想到，早知道就不接这个活了。

    周萧就在临江县，晚上和沈薇聊了会儿人生，死皮赖脸想要跟她睡在一起，结果还是被撵出来了。

    刚撵出来。

    工人的电话就来了。

    接起。

    工人简单说了一下工厂的现状。

    部分东西被偷？

    江城的葛二虎挑头？

    这个葛二虎哪儿来的这么大胆子的？

    周萧立刻下楼，睡衣也来不及换了，直接开车赶往了工厂那边。

    到了工厂的时候，周萧长舒一口气，幸亏自己早有防备，厂子的损失不大。

    好在葛二虎他们已经全部都被控制住了，一个个都是受伤惨重，反观工人们这边，大部分都是轻伤。

    “钱高义呢？”周萧问道。

    “你说那个瘦猴子样的男人？被我打了一顿，趁着天黑，溜了！”看护厂子的人说道。

    【作者有话说】

    四更

