    第1278章难怪连一个眼神都不肯给你

    院子门口，薛石他们见他们小叔和月宝牵马车来了，生怕他们小叔和月宝听见看见，知道他们干了什么好事，都忙喊：“笙笙、然然，走了，我们要去书院了！”

    “呀，快走快走！”薛浅笙和薛星然一听，立刻就知道是他们小叔和月宝牵马车快到院子门口了，忙小手牵着小手，双双跑了。

    但只跑了几步，就想起他们薛石哥哥教他们的话还没说完，赶紧又掉头回来，跟邵雨岑道：“明知我家小叔和月宝一对还这样，难怪我们小叔连一个眼神都不肯给你。”

    这话一出，邵雨岑差点被直接气死。

    绝对是姜月教的！

    绝对是姜月教的！

    不然这么小的两孩子，怎么可能说得出这些话来！

    姜月！！！

    这个不要脸的！

    这是在跟她示威吗！

    邵雨岑咬牙切齿。

    从小这不要脸的就不简单，难怪这么会耍心眼！

    心机女！

    配不上我表哥！

    而薛浅笙和薛星然已经跑回院子门口了。

    等姜月和薛琰将马车牵过来，孩子们虽然都抢着上马车，但还是让年纪小的和身体不怎么好的先上去了，随即，才一窝蜂的上去。

    见孩子们都上了马车坐好了，轩辕守也上来挺尸了，薛琰和姜月才也上马车，坐在车辕上，将马车赶了起来。

    两辆马车并行，就这么往镇上去了。

    邵雨岑恨恨的看了眼马车远去，又假意陪着邵有月她们坐了会，才回三进院子里给她住的房间了。

    想到姜月就住在她表哥隔壁，邵雨岑又是恨的紧。

    可这边就那么多房间，已经都住满了，甚至薛石他们平时在家住的时候，都住在三进院子里，才能一人一间房，反正这边是住不下的，她这来了，不愿意在这三进院子里住的话，就只能去住那老屋了。

    那老屋那么破，还是茅草屋顶，打死她她都不会去住的。

    来到镇上，姜月和薛琰就直接将孩子们往盛明书院送了。

    刚将孩子们送进盛明书院，便碰见了萧墨尘。

    萧墨尘早就游学回来了，现在是盛明书院的一名教书先生，也已经教了近十年的书了，以前也教过薛石他们，现在在教薛浅笙、薛星然。

    跟往常一样，他依旧穿着木屐，衣衫穿的垮垮的，虽然三十多了，但依旧样貌隽秀，一言一行都透着随意。

    这不管是在盛明书院，还是在其他书院，都是特立独行的存在。

    “先生。”以薛石为首的孩子们都忙拱手，乐呵呵的施礼。在其他先生面前，他们或许还规矩一些，但是萧先生，他们也一向皮惯了。

    “快去休息一下，准备上课吧。”萧墨尘随意的回了个礼，并笑道。

    “嗯嗯。”薛石他们都点头。随即，跟他们小叔月宝喊道：“小叔、月宝，我们走了哈！”

    “去吧。”薛琰微笑道。

    姜月只是平静的看着孩子们疯一样跑远了。薛天成因为身体原因，自然是没法这么疯的，落在最后。不过轩辕守懒得出奇，自然也不会跑的，就这么慢悠悠懒懒散散的陪着薛天成走在最后面，薛天成和他还不时说着笑。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

