    “一护，你这家伙是认真的吗？”

    看着一护那嚣张起来的样子，田越的双眼中不禁闪出了怪异的神色：

    “死神的战斗力，可不仅仅是你所想的那么简单，这里面可是有着很多的说道的。

    一护，这件事水很深，你还年轻，听大哥的，对于这件事你把握不住！”

    “哈，你以为我会信你的鬼话吗？”

    一护将斩魄刀扛在了肩膀上，嘚嘚瑟瑟的看着田越：

    “居然和我说了这么多的废话，你这家伙分明就是心虚了嘛！”

    “并不是心虚，我说的是事实！”

    田越的声音平静：

    “话说，一护你这家伙也太没有良心了。

    你想一想，昨天可是我在帮你处理善后事宜的，我可是在你最无助的时候帮助你的，不然的话，仅凭你自己，能够处理这一切吗？

    你怎么知道自己家人在被虚攻击后，到底有没有什么潜在的隐患？

    他们见过虚的事情，你要怎么处理？

    一护，你这混蛋的良心呢！”

    “这是两码事！”

    复仇的快感正蔓延到了一护的全身，一护身上的每一个细胞都在拼命发出要对田越报仇的咆哮！

    “对于昨天晚上的事，我的确是很感激你，但是，这并不妨碍我揍你！”

    将手中的斩魄刀放在了一边，一护的双拳渐渐握紧：

    “田越，你想知道脸颊和拳头亲密接触后会是什么感觉吗？”

    “一护，你这家伙不要太冲动了……”

    看着一护的样子，露琪亚不禁开口：

    “田越说的没错，你不一定是他的对手的！”

    “露琪亚，你这家伙不要拦着我，你根本不知道田越这个混蛋之前对我做了什么！”

    想到了田越对于自己的暴揍，想到了那些被自己撞断了的大树。

    认为露琪亚是在帮田越说好话的一护，直接无视了露琪亚的警告，对着田越就抡起了拳头：

    “混蛋，尝尝我拳头的厉害吧，我要连同茶渡的那份，一起在你身上找回来！

    我要让你……呃！！！”

    一护刚刚冲到田越的身前，处于一护拳头范围内的田越，却突然前踏一步，以极快的速度，近乎贴在了一护身前。

    而其右手，早已握拳狠狠的怼进了一护的肚子里！

    “啧啧啧！”

    田越后退了一步，看着缓缓瘫倒在地，捂着肚子张着嘴，好似一条离水的鱼一样痛苦的一护，不禁叹息一声：

    “一护，我就说这件事水很深，你把握不住吧？”

    “这是……怎么回事？”

    一护颤抖着开口：

    “死神的毕业难度，这么强的吗？毕业考试零分的家伙，都有如此恐怖的实力吗？”

    “哎呀呀，田越之所以考了零分，是有着原因的……”

    露琪亚幸灾乐祸的看着一护：

    “田越是因为在考试的前一天，释放他自己研究出的破道受到了反噬，受了重伤，并且对周围造成了很严重的破坏。

    考官很生气田越的无脑行为，所以才没有给田越补考的机会，直接判为了零分，至于田越的真正实力嘛……”

    露琪亚思索着开口：

    “一道破道发出，流魂街近百户建筑被毁，而且听田越的意思，这还是因为他在最后关头，强行收回了一大半力量的结果！”

    “喂，露琪亚！”

    听了这话，一护整个人都傻了，虽然对于死神世界的力量体系，一护了解的不是特别清楚，但是，能够一招就毁了近百座建筑的家伙，一定是个猛人！

    “这么关键的信息，你怎么不早一点儿告诉我！”

    “我可是提醒过你了……”

    露琪亚摊开了双手，很是事不关己的开口：

    “谁知道你对于田越的恨意这么强大，已经容不下其他人说什么了！”

    “咕咚！”

    听了露琪亚的话，感受着肚子上的剧烈痛楚，再看着田越脸上那“和善”的表情，一护不禁咽了口吐沫：

    “露琪亚，你这时候就不要拱火了好吧，田越，不，老大……”

    一护苦兮兮的看着田越：

    “老大，你觉得我刚刚和你开的玩笑，你喜欢吗？心情有没有放松了一下呢？”

    “一护，我很欣赏你努力寻求生存的样子……”

    田越很是温和的拍了拍一护的肩膀：

    “但是，有一点啊，在道上混的，最不能容忍的就是背叛啊。

    也就是面对着我，要是换来一个其他人，你这可是要切掉小指谢罪的！

    不过，死罪能免，活罪难逃……”

    田越倒提着一护的脚脖子，向着屋子外走去：

    “看起来，我需要好好的再教教你道上的规矩了呢！”

    一护：“(??д?)”

    田越和一护中间的教育过程不必赘述，总之，等到田越教育完毕，提着一护回来时，一护的双手捂着裤裆，浑身不断的在颤抖。

    他的脸色惨白，眼神空洞，就好像是经历了十分不堪回首的折磨！

    “嘶……”

    一护的样子，让露琪亚倒吸了一口凉气，虽然没有经历过，但是露琪亚还是能够感受到一护的绝望！

    “好了，我们不要浪费时间了……”

    田越看着瘫在地上，不断颤抖着的一护：

    “早点吃饭，早点儿上学，我可不想来到新学校的第二天，就来一出迟到！”

    “我估计我是去不了学校了……”

    一护捂着裤裆，哆哆嗦嗦的开口：

    “你这混蛋，下手太黑了！”

    “这只是对你的不敬，而做的小小的惩罚罢了！”

    田越冷哼了一声：

    “一护，你这家伙不要给我卖惨，只是被踹了几脚，事情哪里有那么严重。

    头可断血可流，哪怕裤裆被猛踹，也要面不改色的硬挺过去，这才是男子汉大丈夫的所作所为！”

    “头可断，血可流我认可，但是裤裆被猛踹是什么鬼啊！”

    一护对着田越愤怒的咆哮：

    “我们两个对换一下位置，你的裤裆让我踹踹看啊！”

    “一护，别说出这么幼稚的话嘛……”

    田越蹲在了一护的身前，露出了想要让人暴揍一顿的可恶笑容：

    “毕竟，十个你加起来，都打不过我啊，而且……”

    田越的目光微微转冷，嘴角牵扯出邪恶的笑意：

    “如果你不听话，我现在就把你所有裤子的裤裆，全部撕碎，你就光着屁股，自己去向你的家人解释这一切吧！”

    一护：“(?ω?)”

