
　　“李先生，你高见。”齐华心里早就想到了这一层，只是没有说而已，这么简单的问题，当然要留给老板！

　　不然怎么显出老板的高明呢?

　　“卢波呢?”李和问。

　　“正常上下班，接孩子上下学，回家吃饭，睡一张床上。”齐华很快的意会到李和的意思，“卢总的涵养功夫真好，硬是不动声色，要不是他自己说的，我们这些人都不清楚呢。”

　　李和道，“看看他在哪，我跟他吃个午饭。”

　　“我现在就给他的秘书打电话，”齐华出了办公室，不一会儿又快速的走进来，“李先生，卢总就在集团办公室，他说可以约在旁边的聚湘楼。”

　　“让董浩准备车。”李和站在空调的出风口吹了好几分钟，然后咬着牙下楼。

　　站在大楼门口，看到董浩的车子过来之后，才快速的跑进车子里。

　　卢波拖着一条瘸腿，站在饭店的门口，看到李和的车子过来，给他拉开了车门。

　　“最近怎么这么瘦了？”李和自己关上车门，看看他的脸，“也憔悴多了。”

　　说好的不动声色呢？

　　卢波叹口气道，“哎，回头跟你说，先进去。”

　　“这大太阳的。”李和赶紧奔到屋里去。

　　包厢有冰好的啤酒，启开后，对着瓶子吹了一半。

　　“太凉伤着胃。”卢波给李和倒了一杯，然后给自己倒了一杯，道，“给你添麻烦了。”

　　李和和他碰一杯，安慰道，“我能有什么麻烦的，关键是你自己，看的开一点。”

　　“看不开又能怎么办？”卢波苦笑道，“跟你说实话，李哥，现在要不是为了孩子，我豁出命，就一刀把这娘们给活劈了！解我心头之恨啊！

　　哥，我对她怎么样？这些年你们都应该看在眼里吧？

　　她老子娘，她哥哥，弟弟，甚至她外甥，都是我费心费力给拉扯起来的！

　　结果呢？

　　她让老子顶着王八壳子出门见人！”

　　最后一句，他是吼出来的。

　　“别，兄弟，”李和又和他碰一杯，“咱现在好歹是有身份有地位的人，她舍了你，她眼瞎，好瓷碰烂瓦，没必要。

　　跟她扯清楚，换个年轻漂亮的，多好？

　　其实啊，你赚了。”

　　“哥啊，你这是安慰我呢，还是损我呢？”卢波哭笑不得，“老夫老妻我都没守得住，还年轻漂亮的，跟你透个实话，我这心啊，现在哇凉哇凉的，我这辈子啊，命中注定，没这女人缘。”

　　李和道，“有必要这么悲观吗？你混的比谁差了？你要是张开胸怀，怎么就能缺人爱了？听我的，这事了了，我让陈有利给你安排，先尝尝这万花丛中过的滋味。”

　　“算了吧，我可享受不了。”卢波又自顾自的喝了一杯酒，感叹道，“想想我这辈子真不容易，小儿麻痹症，瘸了一条腿，从小我走到哪里，人家孩子就追着我屁股后面喊，小瘸子，小瘸子.....

　　只要有人对我笑，我就觉得他是嘲笑我。

　　后来上学，学校的同学也这么喊，我都不敢去学校了，我老子就是个锅炉工，他哪懂我这酸楚，就吼着我说，你腿毛病，手也有毛病啊？

　　拳头握住了，打回去。

　　就我这体格，打的过谁啊？

　　再说我胆子又小的很。

　　囫囵着念到初中毕业，是真心念不下去了。

　　赶上上山下乡，我因为腿问题，就不用去，就摊在比我小一岁的弟弟身上。

　　我现在都能记得我弟弟看我的眼神，那就是要吃了我，但是，他以为我不想去吗？我腿脚要是好，我也想去那广阔天地呢！”

　　从出生开始，他就没有尝过奔跑的滋味，不晓得酣畅淋漓的跑，风刮在耳边是什么感觉。

　　“委屈你了。”这次李和给他倒酒。

　　“我老娘指着我的鼻子骂说，你怎么就不去死！”说到这里，一个四十来岁的大男人哭了，“我弟弟是儿子，我也是她的亲生儿子啊！

　　她就没有想过，我是什么感受呢？”

　　“抱歉，从来没有听过这些。”李和听他说完这些，一阵苦涩，再次陪着他喝一杯，给他倒满，把纸巾给他，“擦擦。”

　　“对不起，李哥，我本不想跟你说这些糟心事的。”卢波不好意思的把眼泪擦干，可是忍不住又接着出来了，“你说，我瘸是我愿意的吗？都嫌弃我没用，那会，真的，我自己都恨不得去死一死。

　　有一次，我都站在温榆河边上，那是冬天，河面都是冰，我就在冰上，再走几步冰就得塌了，我都能听见那咔嚓声。

　　一老头朝我喊，那孩子，你腿不转，脑子也不转啊，赶紧回来！那是站人的地方嘛！

　　我一直是懦弱的性子，老头子一嗓子喊，我就乖乖的跑回来了。

　　对一个陌生人，我都是这么听话。

　　但是，当时对我是一个警醒，我既然身体不好，脑子就不能再出问题了，我得比别人聪明才行。”

　　李和道，“你现在这么成功了，谁敢说你不聪明？再等二十年，世界富豪榜，绝对有你的一席之地。”

　　这话他倒不是空说，别人不清楚卢波的具体产业，他李老二是不能不知道的。

　　四季集团旗下的四季百货和四季超市这些年发展迅猛，四季超市虽然规模不大，可是四季百货已经成为国内高端百货的龙头，李和旗下地产企业如丽友地产等高端物业扩展到哪里，四季百货就扩张到哪里，占据了一二线城市的中心位置。

　　经过多次的集团重组，李和给了卢波股权增持的机会，卢波现在拥有四季集团将近四成的股份，基本能与李和相持平。

　　而且，卢波不止拥有四季集团的股份，在多个行业，多个领域，都有投资，不止局限于李和旗下相关联的东风快递、地大地产等。

　　“哥，别人不清楚我本事，你还能不清楚，这个世界上，真心对我好的，只有你和我潘松老表了，没你们，我姓卢的狗屁不是！”卢波的眼泪水再次的唰唰下来，“老婆都管不住！我有什么本事！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1130、男人的本事免费阅读。https://xs.23sk.com 