    601、灰色的商人

    结束了和帕赛尔-阿金特的通讯，尤里-奥洛夫长舒一口气，双手用力揉搓着自己的脸，显得很疲惫。

    过了一会儿，他才重新拨通了另一个通讯，而他的脸上也恢复了商业化的笑容。

    而出现在全息投影当中的，赫然是一名绝地武士——安纳金-天行者！

    “让您久等了，亲爱的绝地武士。”尤里-奥洛夫虽然在微笑，但是他的语气中却透着一股嘲讽，“我一直以为我这辈子都不可能跟绝地武士做生意了呢，最多，是再被你们抓进监狱一次，嗯？”

    安纳金-天行者的脸色却非常阴沉，他咬牙切齿地说道：“我需要收复伦-瓦尔星球，但是我没有足够的重型火力可以对分离主义的坦克造成打击，我需要大量的火箭筒甚至反坦克炮！”

    “哦……”尤里-奥洛夫一副恍然大悟的样子，“以共和国的生产力，都需要依靠走私渠道来获得武器吗？”

    “超空间航道被分离主义封锁了，支援短时间送不过来，而我，不想等！”安纳金严肃地说道。

    “好吧，那我们就可以谈谈价钱的问题了。”尤里-奥洛夫摊开双手说道。

    “这笔钱将通过共和国的财政来担保！”安纳金-天行者说道。

    “我想你搞错了一件事，年轻的绝地武士。”尤里-奥洛夫摇了摇头，“我们做的是灰色的勾当。你知道什么是灰色吗？哦，这是我最喜欢的颜色，因为它既不是白色，也不是黑色……”

    “我不想去谈论你的喜好！”安纳金厉声说道。

    “你应该明白，共和国不可能批准这笔款项，正如我所说，灰色的区域，法律，是不允许的。”尤里-奥洛夫微微一笑，“所以很遗憾，交易无法达成。”

    “你到底要我怎么做！”安纳金不耐烦了，大声说。

    “我是商人，所以很简单，给钱就行。”尤里-奥洛夫想了想，又说道：“不过我想你应该也是拿不出钱来的，那么这样吧，我给你一个办法。”

    “说！”

    “你是想收复伦-瓦尔星球对吧？虽然我不知道你为什么对这个偏远的星球感兴趣，但是据我所知，独立星系邦联已经封锁了提昂贸易航道的超空间航行，共和国的军队很难抵达，而且……我想他们也不会对这颗毫无战略价值的星球投入什么力量的。”尤里-奥洛夫微笑着说道。

    “说重点！”安纳金的耐心已经用光了，他咬牙切齿的说道。

    “这样吧，我是知道在伦-瓦尔星球上有一个共和国的军事基地的。按照共和国的标配，一个军事基地里面至少有超空间探测器，大功率超空间通讯，还保存了大量武器弹药……我可以给你一批武器，这批武器绝对可以对独立星系邦联的ATT突击坦克造成致命打击，让你有机会赢得战斗。但是呢，当你胜利之后，伦-瓦尔星球上的超空间探测器和大功率超空间通讯器，以及一半的武器库存，归我。”尤里-奥洛夫说道。

    “这是共和国的财产！”

    “谁知道呢？也许，分离主义的机器人在占领基地之后把这些东西都搬走了？”

    安纳金-天行者阴沉着脸，过了好一会儿，才一字一句的说道：“就这样吧，成交。”

    “那么，合作愉快。”尤里-奥洛夫跟安纳金约定了交货方式和地点，关闭了通讯。

    之后，他就好像脱力了一样倒在沙发上，在一旁拿起一杯威士忌喝了一口，用自己的母语低声念叨了一句，“Братипозбро?……”

    然后他拿起通讯器，犹豫了一下，这才接通了一个许久没有联系的频段。

    全息投影当中，出现了一个熟悉的面容，英俊帅气，湖蓝色的眼睛带着忧郁，赫然是他的弟弟，维塔利-奥洛夫。

    “我需要你的帮助，维塔利。”尤里-奥洛夫疲惫地说道。

    投影当中的维塔利穿着得体，看起来完全没有落魄的样子，他只是摇了摇头，淡淡的说道：“你的生意很好，尤里，我是不会参加的。”

    尤里-奥洛夫焦躁起来，“所以你就跟着那个什么反战组织？有用吗？有用吗？看看你周围！整个银河系都已经打起来了！虽然唐骁就是一坨Fucking狗屎，但是对这件事情他十年前就预言到了！这正是我们的机会！”

    “所以在你们每个人都奔向这场战争的时候，我们才会想要终结它。”维塔利-奥洛夫说道。

    “Fuck You！！战争分出胜负不就打完了吗？我们只是在里面赚钱有毛病吗？至少比第四集团贸易联盟这些狗屎东西赚钱更好吧！”尤里骂道。

    “你并不明白的，尤里。在这里，我找到了我毕生的梦想所在。我想要帮助别人！我无法忍受看到你的武器穿透别人胸膛的画面，我们永远不可能再合作的，兄弟。”维塔利淡淡的说道。

    “所以呢？这就是你想要被后人记住的方式？挥舞着广告牌在那些军阀门口祈求他们别打了？”尤里终于怒了，“听着维塔利，你手里什么都没有，那就别指望那些军阀能够听你的！”

    “杜库伯爵会听你的话么？唐骁会么？你除了让这场战争愈演愈烈之外，没有任何作用。”维塔利已经不想多说话，他直接就切断了通讯。

    “Fuck！！Fuck！！！”尤里-奥洛夫大声怒骂，把眼前小茶几上的酒杯果盘什么的全部掀翻。

    一直待命的清洁机器人立刻滑行过来，开始清理地上的垃圾。

    尤里-奥洛夫平复了一下心情，这才接通了一个隐秘的频段，“听着，清点一下我们现在手里的反坦克武器……不，多少都要！如果凑不够数字那就把RPG也给我从箱底翻出来！……M-41？Yeah！M-41是个好东西！双筒火箭筒，火力充足！我需要一万台发射具，还有10万发反坦克导弹！……行！你他妈的就是个混蛋！我自己去跟那Fucking第四集团说！”

    说完，他跳起来一脚踢在清洁机器人身上，但机器人纹丝不动他却跌了一个踉跄，然后又抹了抹脸，表情变得谦恭起来，接通了通讯。

    “嗨！格罗丝小姐，好久不见了……”他保持着那标志性的微笑，对全息投影当中的公装丽人套起了近乎。

    实际上，在他离开唐骁自己单干以后，虽然他跟科雷利亚星球的一些生产商拉上了关系，但最后他依然是沮丧的发现，他最大的供货渠道依然是唐骁手下的第四集团。

    虽然他的军火生意做得越来越大，成为了这个银河系最大的私人军火商之一，但最终，他还是没能逃出黎明星球的掌控。

    有时候尤里甚至在想，有时候，是不是他弟弟要活得更加自由呢？

