
王冲犹豫了好一阵，最终还是放弃了去跟张叔夜分辨明白的想法。

两宋变际，死者千万，有三人最让人憾恨。一是宗泽，一是种师道，还有一个就是张叔夜。这个在历史上曾经捕获大盗宋江的名臣，因为名声太过响亮，《水浒传》彰颂宋江等好汉，只得对张叔夜淡化处理，还不得不描述为一位清正廉洁的好官。

张叔夜何止是好官，与宗泽一样长于兵事，第二次东京保卫战里，唐恪、耿南仲散天下勤王军，他却抗旨不遵，带着儿子和义勇冲入汴梁，被钦宗委以守城重任。只可惜上有愚臣，下有奸邪，东京还是城破了。

张叔夜与徽宗钦宗一同被俘，押送北方，因金人恶待二帝而绝食多日，到了宋辽边界的白沟时，愤然而逝。

被这样一个人误会为奸党佞臣，即便王冲超脱于时代，也没办法完全淡然处之。可人就是这样，第一印象是很难扭转的，就像他看赵佶。天宁观巧会，赵佶散发着浓浓的人情味，可昏君这个印象早就在王冲脑子里刻下了，自不会因为这股人情味而改观。

林灵素也一样，除了一心往上爬的功利之心，也没看出为人有多丑恶。可不管是由历史所知，还是由赵老道所知，林灵素此人都是个奸邪之辈，与他再怎么亲近，也改变不了这个认识。

张叔夜跟王冲素无往来，离因他所献之策而引发的风波也远。王冲的立场各说纷纭，一些人由此策正合王黼之心，认为是为王黼作前驱，一些人由蔡京出言扶持，还帮其父消罪，认为王冲背后是蔡京。不管是哪一个，在张叔夜眼里都是奸党，而王冲所献之策，更为他那一类的正统君子所不容。

王冲与宇文黄中能推心置腹，也是因他与宇文柏有深厚交情，已先有印象，张叔夜却完全不同。不管王冲怎么说，他在张叔夜心中的恶感都消不掉，也就很理智地不去作这白功了。

去吏部换了告身，再到西华门外新设的边事司衙门，王冲心头依旧还有些沉重。

这事他早有所料，跟宇文黄中也谈起过，张叔夜的呵斥只是个信号，背后正是千千万万“正统君子”的憎恶。那种总在关键时刻扯后腿，北宋亡国他们至少要担一半责任的“君子”，他们怎么想，王冲一点也不在意，可张叔夜这种赤诚君子怎么想，王冲却没办法轻轻松松抛在脑后。

边事司衙门是西华门外一座官宅，见这座宅地虽破旧，规模却不小，离皇城还这么近，王冲暗自感慨，王黼果然是得宠。按理说新设司院，直接在皇城南面的部省官署里找一处安置即可，却没想竟是将皇城外一座官宅充作衙门，这架势已是在贯彻此司不属朝堂，而是通过王黼的手，间接作为天子私司的原则。

见王冲打量这座宅地，吴匡误会了，解释说：“这座宅子本是朝廷赐给王文正的，前些年才收回，蔡太师有心要这座宅子，却被官家用作了公事。”

王冲与王黼划清界限的态度，吴匡当然清楚，再补充了一句：“不过这公事握在王宣和手里，以后也就难说了。”

王文正是……

王冲没在意吴匡的小心思，只在想这个人是谁，随即醒悟，是与寇准同时代的王旦啊。

北宋仕宦璎珞之家无数，但除了相州韩家等少数贵胄，以及府州折家那种特殊势力，少有能绵泽百年的。原因自也是以科举治国，还不抑兼并，门阀之流，再难现世。王旦乃一代名相，以宽厚仁德著称，寇准还是他举荐为相的。王旦辅政真宗十八年，逝世后一连串封赠不提，仁宗还亲书“全德元老”。

百年下来，这位名相的余泽已然耗尽，朝中再无王家人，收回赐宅，也没引起什么风波。

再过十多年，东京就将是金人之地，这些个富贵名利，尽皆一场空。王冲微微摇头，举步行去。

门前熙熙攘攘，挤着一大堆人，王冲只当是来求官拜码头的，靠得近了，才知不对，有人正扯着大嗓门撒泼：“我知道这是朝廷的赐宅！朝廷要收也是应当，雷霆雨露皆是恩嘛，可里面的家私器具却是我王家的！前几年既是给相公宰辅们私用，我们王家也就没搬出去，现在要变成衙门，怎能用我们王家的私物呢？在私物上寻着什么话头说事，我们王家可担待不起！”

听嗓音是个年轻人，油腔滑调，标准的汴梁闲汉。

守门的司阍说话倒是客气：“王舍人，当年朝廷收回宅子，你们王家没说什么，这都好几年了，再来说话，有什么用处？提举也说了，这些私物我们也是要换的，要么你等着自己拉回去，要么就收下这些钱，此事作罢！”

听起来像是王旦的家人，趁着这处宅子用作衙门来打秋风，王冲暗叹，真是一代不如一代啊。王文正若是在九泉下得知，怕要气得从棺材里醒转。

“尔等小人，休要以己心度我王伦之心！钱我不要！这些私物我可以上献，边事司这个衙门既设在我家，就少不了我们王家人！”

年轻人叫着，倒让王冲讶异，原来这人倒还是有追求的，虽是来打秋风，却是为官，而不是钱财。

正吵闹时，一个略略嘶哑的苍老之声响起：“你不过是文正公的玄侄孙，文正公的嫡脉都没出来说话，哪轮得到你上门呱噪！？你要再生事，当心有人去开封府翻你的案状！这几年你犯了多少事，自己心里有数！王正道！”

王伦王正道……跟自己的姓名表字还真是相像。

王冲正感慨，那王伦似乎对呵斥他的人颇为忌惮，再没回话，骂骂咧咧地挤出人群，正与王冲照面。

不到二十岁，虽穿着儒衫，却一身市井子弟气息，眼中正喷着凶光，朝取笑自己的人拂袖怒骂。王冲未及避让，他提起拳头就抡了过来，嘴里还骂着“措大让路！”

不等王世义和吴匡出手，王冲手臂微扬，啪的一声捏住了他的拳头。

论年纪，王冲或许比这个王伦小两三岁，可论身高，王冲却已高过他一线。至于拳脚功夫，对日日操练，还在战场上走过一遭的王冲来说，这种泼皮，即便三五个一拥而上，都不放在眼里。

见王冲身形并不壮硕，捏着他拳头的手却格外有力，王伦咦了一声。接着又啊地叫出了声，整个人往上蹿了半尺，是王冲一拳头掏在他胃上，让他眼前发黑。王冲趁他低头抱肚子，又一肘砸在后颈，再一脚踹上膝盖，当下就仆倒在地。

“这是代文正公教训你！休要在外败坏王家门风！”

王冲犹不解恨，一边说着一边再踹了腰眼一脚，不仅同姓王，连表字都差不多，同有一个正字，为人却这般不堪，让他气不打一处来。本也只是骂两声就算了，现在还惹到了头上，自不放过狠狠揍一顿的机会。

“好！打得好！”

王伦在地上一边滚一边大叫，估计后面还有小子你等着之类的话。

“乞丐还不吃嗟来之食，你要学狗一般撒泼讨官，就算讨来，也是当狗的下场！堂堂七尺男儿，要力气有力气，要脑子有脑子，不能走正道？枉自你还表字正道，呸！”

《水浒传》里有个白衣秀才王伦，肯定不是眼前这个王文正的后人。王冲也不是能把整本宋史记在脑子里的历史专家，不觉得这个王伦是何等人物，就只一腔恨铁不成钢之气，朝王伦狠狠喷着。

说来也是王伦倒霉，王冲之前被张叔夜骂作奸邪，本就憋了半肚子气，这是遭了无妄之灾。

再一脚蹬在王伦屁股上，把这家伙踹了好几个滚，王冲骂道：“还不快滚？非要留在这里丢人现眼！？”

鼓掌声喝彩声如雷鸣般响起，落水狗般的王伦仓皇而去，王冲朝衙门去走去，众人的目光也从赞许渐渐变作诧异。

“宗按判，幸亏你来了，不然这泼皮还要闹下去。”

王冲到了门前，司阍正朝一个身材高大，面目沧桑的绿袍老者行礼。

这就是宗泽！？

王冲压住荡动的心绪，平静地朝对方拱手：“下官王冲，见过按判。”

这就是王冲！？

两人也同时看过来，司阍眼中只是讶异，宗泽眼中却多了些什么，王冲一时看不明白，可那疏冷之意却异常明显，让王冲暗叹，果然如此。不仅张叔夜憎恶，宗泽对他也没什么好感。

“按勾失态了，不过用心倒是不错。”

王冲殴打王伦那一幕也被两人看在眼里，宗泽这么淡淡说着，王冲甚至品出了一丝嘲讽之意。

王冲王守正，王伦王正道，这两个名字的确很容易联系在一起，若是王冲没做什么，就这么进了衙门，估计就要被王伦扯在一起，成了众人的笑柄。王冲为什么要暴怒打人？不就是要主动洗脱这层关联？

王冲还没说什么，宗泽再道：“按勾所献这西南策，用心也很不错。”

如果说刚才还可能是王冲误会了，再来这么一句，嘲讽王冲脑子很好用，很会献媚权贵的味道，几乎就是扑面而来。

王冲无奈地叹道：“知面难知心，来日方长，王冲是什么用心，按勾自会看明白。”

宗泽自不会为王冲一句话一个表情动摇成见，冷冷道：“我没有推辞这份差遣，也就是要看个明白，不管是人还是事。”

即便司阍再怎么迟钝，也看出这一老一少不怎么对路，赶紧笑道：“提举和按使都已在里面了，按判和按勾还是赶紧入衙议事吧。”

宗泽在前，王冲在后，默默进了衙门，门外一帮人顿时哗然了，那就是王冲！？

“那就是王冲王守正？”

人群背后，一个满身灰尘的身影挣扎着站直了，喃喃自语道。

揉揉腰眼和肚皮，这个年轻人脸上的痞气消去了大半，颓唐地叹道：“这顿打是白挨了。”

接着眼中又闪起精芒：“都是姓王，我字正道，他字守正，既然他这般见不得我丢人，未尝不是个机会……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336580"  chaptername="第一百五十三章  恨铁不成遇王伦">加入书签</a>
</div>
