    烛照可能还活着！

    断崖大禁天的风波已落幕，跨域的先天神灵接连离去。

    但各大禁天，却因为这个消息，而一片不宁。

    再加上有人在背后刻意推动，让一个个先天神灵群族，都在大震动。

    超级神兽烛照的强悍，在当年那场神灵浩劫，已经显露无疑了。

    世人皆认为对方已经战陨，三主群族堪称折了一臂。

    这些年。

    若非萧叶化为古神，和伊镰联手，再加上时间神族的震慑，三主群族或许已经化为飞灰了。

    可现在传闻烛照还活着，且被萧叶带了回去，试问谁能坐得住？

    更何况。

    据说断崖大禁天的风波中，八瞳的金焕神鼠也现世了，虽然还比不得烛照那么逆天，但九瞳鼠的部分能力，也能让对方堪比，混沌绝神榜上的存在了。

    这也就是说。

    三主群族明面上，已经有了四尊先天神灵级战力了。

    再加上时间生灵……

    萧叶身旁，已经汇聚了一批，不弱的力量了。

    各路先天神灵都明白，日后再想要对付萧叶，夺取时间大道，将千难万难了！

    在混沌中风云卷动的时候。

    三主群族之界，却是一片沸腾。

    原本早已衰败的烛照域中，变得热闹非凡。

    万灵域和伊镰域中的生灵，大部分都出关了，聚集在这里，遥遥望向悬在高空中，那座庞大的行宫。

    不久前。

    他们亲眼见到，萧叶和伊镰归来，带回了烛照。

    烛照还活着。

    对他们而言，简直像是振奋剂，对三主群族的未来，影响实在太大了。

    只是。

    当时看烛照的样子，应该好不到哪里去，又让他们很是担心。

    那庞大行宫内的一座宫殿中，也是人头攒动。

    放眼看去。

    真灵四帝、南宫星宇、萧凡、萧念、天蚕圣皇等人，全部相聚在这里，齐齐望向宫殿中央，一座石床上的白衣少年。

    对方的模样未曾改变。

    但气息却发生了不小的变化，正陷入到昏迷之中，若非面色红润，体内隐隐有波动扩散，恐怕他们都认为，这是一具尸体了。

    “伊镰，小白怎么样了？”

    萧叶立身在石床旁，望着正在探查小白状态的伊镰，面色紧张。

    在断崖大禁天的大战以后。

    他发现小白还在焕发生机，认为对方没有多大的问题，但在赶回到万化的途中。

    他发现小白一直昏迷不醒，身上的生机，也是由盛转衰，这让他感觉不妙。

    而伊镰，被誉为古神中的王者，修行了无尽岁月，在这方面，自然比他有发言权。

    “当年烛照战亡，的确还保留了一丝生机，这才被转生之门带走。”

    “如果我没有猜错。”

    “转生之门，从星宿群族之界汲取的气息，是极为罕见的‘混沌玄气’，对神兽的确有逆转生死之效，所以才能引得梼杌那等超级神兽，在那里驻足。”

    “按理说，这么多年过去，烛照的尸身，已经获取了足够多的混沌玄气，焕发生机，可以苏醒过来了。”

    伊镰起身，沉吟了许久，这才缓缓道。

    “可他在恢复了一些意识的时候，却又一次强行动用了三世烛照的底蕴，苏醒的可能性极低，现在只能看他的造化了……”

    伊镰说到这里，话音戛然而止，但流露出的神情，却是表明了一切。

    “父亲！”

    伊镰的话音才落下，一位黑衣少年，已经悲恸大哭，直接扑了上去。

    他是小白的亲子，萧逸。

    这些年，他一直在执着的认为，小白还活着，一直在等待。

    如今终于盼回了小白，可听闻的却依旧是噩耗，他根本接受不了。

    “都怪我！”

    此言一出，顿时萧叶面色苍白无比，满脸的自责之色。

    原来。

    当时，小白就要苏醒了吗？

    结果为了庇护他，再次断绝了生机。

    “小白……”

    真灵四帝等人，也是眸光暗淡了下来。

    他们和小白感情，不如萧叶和对方那么深刻，但眼见小白可能真的要泯灭了，他们也感到悲痛，也担心萧叶过于自责，产生心魔。

    “即便踏遍诸天万界，我也要寻来宝物，助小白苏醒！”

    此刻，萧叶低吼一声，已经当先瞬移消失。

    “唉，都走吧！”

    伊镰叹息了一声，也是率领众人离开。

    很快。

    这座宫殿变得空荡荡的了下来，只剩下萧逸，在陪伴着小白。

    时间流逝。

    烛照域高空的那座庞大行宫中，不时间传出痛哭声，让三主群族之界，被凄风惨雨所笼罩，冲淡了喜悦。

    三主生灵都知晓了，小白虽然被带回来了，但恐怕难以醒过来了，有如一盆凉水泼下，让他们心冷。

    最让他们心颤的是。

    古神萧叶，也是忧心小白。

    才从断崖归来，不顾自身的伤势，当日就冲出了群族之界，然后离开了万化大禁天，化为一个苦行者，在混沌各地行走，苦苦搜寻。

    因为他从伊镰口中得知。

    想要小白苏醒，除却自身因素外，还有几种传闻中的宝物，也许可以派上用场。

    如今，他想要寻到那些宝物，即便是伊镰相劝，也不行。

    随着萧叶在各地出动。

    很快，混沌中一片哗然。

    在天道轮回时期之外，一尊古神却在世间行走，实在太醒目了，一下子引起了各方的注意。

    “原来烛照，还是改变不了战陨的事实！”

    “嘿嘿，真是太可惜了！”

    ……

    先天神灵中，有人冷笑，有人冷漠，有人沉默，反应不一，各不相同。

    特别是那些仇视萧叶者，更是蠢蠢欲动了起来。

    萧叶的表现，太过亮眼了。

    如今萧叶为了烛照，孤身冲出了三主群族之界，在混沌中行走，他们都认为，这或许是一次难得的机会。

    只要抓住，做的隐蔽一点，也不怕触及神灵规则，更不怕古神主宰追责。

    就像是当年。

    达摩神群族，布置陷阱，引导萧叶踏入达摩葬地一样。

    而这一次的结果，绝对不一样！

    很快，混沌中因为萧叶的出动，而一片大乱。

    后天生灵感受到这种动荡，都是惴惴不安，感觉将要有一股大风暴，即将来临了。

    （第三更到！）

