    那天晚上路无坷跟阿释聊到了四五点。

    路无坷还是照旧六七点就醒了。阿释本来就挺能睡的，再加上昨晚喝了酒现在睡得更死沉了,这会儿就算地震来了都震不醒她。

    路无坷闭着眼睛想强行逼自己多睡一会儿,半个小时过去还是一样清醒。

    她索性睁开了眼。

    房间门外有刻意压低了声音的锅碗瓢盆碰撞声，奶奶居然起来了。

    路无坷掀被下了床,从房间里出去，果然是老太太在厨房里忙活,看样子应该是在包饺子。

    路无坷带上房间门，老太太听到声响看了过来：“醒啦？”

    孩子是她带大的,她身上哪里有点儿变化她一眼就知道了，立马放下饺子皮想起身过来：“你这孩子，这脸是怎么回事儿？”

    路无坷知道她说的路智远扇的那一巴掌，走过去把奶奶按回椅子上：“睡觉压的,待会儿就消了。”

    路无坷打小就这体质，哪儿稍微磕着碰着能红上半天,老太太听了这话也没起疑。

    路无坷问她：“奶奶,身体不舒服怎么还起这么早？”

    奶奶往饺子皮里放了勺肉馅儿,嗔怪了一句：“能有多大事儿？不就老人身上都会有的毛病，在床上躺个一天就生龙活虎了。你看奶奶现在瞧着精神气多好,现在让我睡也睡不着,昨天睡饱了。”

    老太太不管说什么最后都能扯到她身上：“所以你们这些小孩儿啊，别整天想着熬夜,这身体底子再壮熬夜也能给熬毁了。听过一句老话没,药补不如食补,食补不如睡补,多睡觉就是在吃补，你啊，每天就没见你睡几个小时，以后多在床上躺躺，睡不着闭着眼睛也行。”

    老人教诲都是带着固执的，敢反驳她的话她能跟你掰扯上半天不带歇的，尽管应是就行了。

    路无坷说：“知道了。”

    奶奶很会做饺子，自己和面和馅儿，饺子捏得很漂亮。

    馅儿就是饺子的精髓，老太太说路无坷小时候不吃饭，抠饺子里面的肉给她吃她就不哭了，别的还不行，只能是老太太做的。

    这习惯一直维持到了现在，她只吃奶奶做的饺子，每次回家老太太都会包饺子给她吃。

    今天奶奶和的馅儿明显比平时要多，她问路无坷：“阿释那丫头还在睡觉？”

    这俩人昨天都没见过面，路无坷问：“你怎么知道她来了？”

    老太太从鼻子里出了一声：“如果她是块骨头，你奶奶我就是狗鼻子，这丫头方圆百里的都我能闻着她味儿。”

    阿释跟老太太很合得来，两人凑一起就俩喇叭，说话斗嘴屋里没一刻消停的。

    老太太说着说着笑了：“今天早上我起床看门口那儿有双鞋，不用想就知道是她的，也就这丫头一进门会乱踢鞋子。”

    路无坷笑。

    阿释每次来也喜欢吃饺子，老太太说：“待会儿给你们包完这饺子，再给你们炒几个菜，下午就回学校是吧？”

    “明天得上课。”路无坷说。

    “记着呢，”老太太赶她，“赶紧洗漱去，奶奶去给你热碗粥。”

    =

    阿释睡到日上三竿还没睡够，硬是被路无坷从床上拽了起来。

    “许婉柔，吃饭了。”

    阿释又趴了回去，抱着枕头死活不肯起：“我困死了路无坷，让我再睡会儿。”

    这种老房子不仅不大，隔音还差，这话让外头的奶奶听着了，往这里头吼了一嗓子。

    “不起床待会儿一个饺子都不给你剩，这饺子冷了再拿去热就不好吃了，麻溜点儿啊。”

    阿释吸了吸鼻子：“我去，奶奶你包饺子了？”

    “那还有假？给你俩包了一大盘呢，赶紧的从床上下来。”

    她们两个一个比一个声音大，路无坷被吵得耳朵疼，走开在书桌前坐下了。

    手机就放在桌上，从昨晚到现在路无坷还没看过手机，平时就没那习惯一时半会儿就忘了。

    她拿过手机，有一通未接来电，沈屹西凌晨四点多打的。

    那会儿她其实还没睡，被阿释拉着聊天，只不过手机开着静音她没听到。

    从床上下来的阿释蹑手蹑脚的，忽然从她身后探头。

    “路无坷，啧啧啧，谈恋爱了就是不一样啊，都知道看手机了。”

    路无坷随手从书桌上顺了本书就想往她身上砸，阿释笑着跑开了，没一会儿外头就传来她跟奶奶的说笑声。

    沈屹西就给她打了个电话，一条短信都没有，路无坷没给他回电话。

    奶奶在外面喊她收拾碗筷，她手机还是开的静音放回了桌上，应了句来了就出去了。

    但她们这顿饭还没吃上就被派出所一个电话给叫过去了。

    老太太当时在电话里一听是自己儿子被抓了差点两眼一黑，这儿子打小就没少给她惹事儿，因为赌博都进过几次局子了，都活到四十好几这个岁数了还不让她省心。

    她急急忙忙撂了电话，叫上路无坷一起去派出所。

    路无坷当时坐在餐桌前，手里那颗饺子刚吃一半。

    在衣架那边拿了外套穿的老太太又喊了她一声。

    路无坷慢条斯理地把手里那个饺子吃完了才说：“知道了。”

    阿释也跟她们一起去了，三个人打了辆车过去，老太太急得在车上催了出租车师傅好几次。

    “这派出所电话里也不说是什么事儿，你说你爸这回又不知道闯什么祸了。”

    路无坷看着车窗外，跟真不知道似的：“不知道。”

    老太太都不知道来了多少回派出所了，到地方后轻车熟路地就进去了。

    路无坷和阿释跟在后面，阿释没忍住吐槽：“你爸这么个烂人，奶奶怎么还那么疼他啊？”

    阿释没少知道路无坷家里的事儿，都是从老太太嘴里听来的。尽管每次老太太一提路智远做的那些缺德事儿都是一顿臭骂，但现在他一出事儿她还是着急得不行。

    其实很多父母都这样，赵锦君只是其中一个缩影。

    路无坷用奶奶常跟她说的那句话回了阿释：“可能是她身上掉的肉吧。”

    阿释一听这话就窝火，愤愤不平：“那你还是路智远亲女儿呢，他怎么就不疼啊。”

    她想说路无坷她爸这人就是被惯坏的，但又不舍得说奶奶，毕竟奶奶真的是个好人。

    说话间手里的手机亮了下，路无坷余光注意到了，垂下了眸。

    是沈屹西给她发的短信。

    [想我了没？]

    路无坷和阿释一起往派出所里走，回了他两个字，没有。

    [行了，知道你想了，别盯着手机看了。]

    [抬头。]

    路无坷一愣，而后抬头。

    他这人放哪儿都是焦点，她一下就找到了他，对上了他的视线。

    沈屹西翘腿坐在派出所的铝合金长椅上，逗完她胸腔懒散地漫出几声笑。

    他身上还是昨晚那身衣服，经过一夜有些不修边幅，却不邋遢。

    即使在派出所他身上那股懒散劲儿也丝毫没收一收，还是那副不紧不慢的样儿。

    阿释也看到沈屹西了，扯了扯她袖子，压低了声音在她耳边道：“沈屹西？！沈屹西怎么也在这儿？”

    路无坷原本也不知道，直到她看到在旁边跟警察争执得脸红脖子粗的路智远。

    要不是这一吵起来就嘶声力竭的声音，他那张脸路无坷都差点儿认不出人。

    路智远整张脸鼻青脸肿的，左边手吊着绷带挂在脖子上。

    一看沈屹西就是下了狠手，要不然也不会被请来派出所喝茶。

    路智远冲一女民警吼：“我又没干什么犯法的事儿，就算那是什么传销我自己也乐意待在那儿！你们这些民警是闲出屁来了吗？该管的正事儿不管，天天逮着我们这些没犯法的管！”

    那女民警应该是个新来的小姑娘，被吼了没几句眼眶发红。

    路智远就是个欺软怕硬的，别人他不敢骂，就专挑她这个软柿子捏。

    女民警说：“我们是把你从传销组织里解救出来。”

    “解个屁！”路智远打断她的话。

    老太太在旁边生拉硬拽，知道这是在派出所，急得跺脚：“你就不能少说两句？！”

    路智远哪儿听她的，继续指着那女民警的鼻子骂：“我在那儿吃好喝好睡好，为什么要你们来解救，我看你们就是人民政府的败类，正事儿不干，就只会抢人居委会的活儿干！”

    他这话就过分了，饶是这女民警脾气再好也听不下去了：“你们不报警我们这边也不管你这事儿！”

    路智远当然知道是这个理，他不过就是找个人撒气，现在这么一说才想起找始作俑者算账。

    他眼睛扫过周围，怒火冲向了路无坷，声音却有种可怕的冷静。

    他断了一只手还想冲过来打她：“是你报警的对吧？你老子什么时候要你管了。”

    路无坷站在那儿，丝毫没有退步，阿释抓着她衣袖的手紧了紧。

    老太太死死地拽住了路智远，路智远早已经丧失理智，手一甩把她甩开了。

    路无坷只让阿释到一边了，自己丝毫没有动作。

    路智远就要冲过来打她，就在巴掌快朝她脸上甩下去的时候，她胳膊被人狠狠一扯拽到了旁边。

    她转眼被一个身影挡到了身后。

    沈屹西抓住了路智远挥下来的手，狠狠往后一推。

    路无坷只听他声音里压抑着愠怒，话明显是对她说的。

    “又不会躲是吧？”

    路无坷微愣。

    他好像在生气。

    上一次路智远扇她巴掌他在场，事后就说她都不知道躲。

    他当时那意思就是让她下次躲着点儿。

    但她没有。

    被推开的路智远一瞧是沈屹西，虽然嘴上还是不饶人，但明显气势弱了不少，毕竟是被沈屹西揍过的人。

    “你这小兔崽子。”

    他作势又要过来干架，被一年纪稍长的男民警骂了一通：“把派出所这儿当菜市场了是吧？打！我坐这儿看你打，看老子不关你十天二十天的！”

    老太太把路智远拽了开来：“你就不能消停会儿？”

    路智远这纸老虎人一动真格他就消停了，但他账还没算完，矛头指向了沈屹西：“那监控你们也看到了是吧？”

    他指着沈屹西，示意他们看自己的脸：“你们看看，我这脸就这小子揍的，我跟他没怨没仇的，他就把我打成这样，他这是往死里打！”

    路无坷听他这话，不用想都知道是怎么一回事儿了。

    路智远估计是被带到派出所后顺便报的案，把沈屹西拉下了水。

    沈屹西听他这满口愤慨的控诉，没否认，反倒笑了下。

    “是啊，打的就是你。”他语调傲慢又嚣张。

    谁都没想到他会来这么一句，这简直自投罗网，一时间室内落针可闻。

    除了路无坷。

    她在他身后，伸手，食指勾住了他垂在身侧的小指。

    沈屹西似乎怔了下，很快五指收拢，把她的手揣在了手里。

    “你们看看，看看，”路智远反应过来后指着他，“就他这态度，不拘留他个十天半个月都不行。”

    路无坷原本一直没说话，听到这儿站了出来。

    她撩了一边头发，露出了自己还泛着点儿淤血的那半边脸。

    她指着路智远：“是他先打人的。”

    路智远一听又来气了，说她：“你老子教训你怎么了，我是你老子还不能打你了？”

    路无坷没看他，跟警察说：“家暴。”

    像路智远这种常年生活在社会底端的人，他没有家暴这个概念，或者说他知道，但他对打孩子打老婆这事儿引以为荣。

    很快他们就都被请出来了，除了沈屹西。

    路智远一从派出所出来就打车走了，老太太在后头喊都没能把他喊停，不用想都知道他是去哪儿，又回他那千万金窟了。

    路无坷从派出所出来的时候沈屹西让她先回家。

    阿释拦了辆出租车和奶奶先坐去了车上，车里头的老太太见她没上来，在里头喊了她一声。

    路无坷目光从派出所收了回来，坐进了车里。

    回到家的时候那满桌饺子已经冷了，奶奶把饺子重新端进厨房准备热热。

    她看起来似乎很疲惫，只说了句可能再热一遍就没那么好吃了，让她们两个将就将就。

    一顿饭吃得索然无味，老太太吃完就回屋里睡了，路无坷和阿释收拾了碗筷到厨房洗碗。

    洗到一半的时候，阿释问：“沈屹西不会真的得被拘留吧？”

    路无坷洗着碗，泡沫沾了满手：“不知道。”

    碗没几个，两个人很快洗完了，准备睡个午觉后就回学校。

    结果路无坷刚躺下不久床头的手机就响了，她刚从派出所回来的路上把静音关了。

    路无坷拿过手机看了眼来电号码，愣了一下，没接听电话，反倒起身出了房间跑去阳台。

    她手机带在身上，底下靠着车门的沈屹西应该是听到了铃声，抬了眼。

    一个在三楼，一个在一楼。

    沈屹西示意她接听电话，路无坷接听了放在耳边。

    “下来。”沈屹西说。

    路无坷问了他一句牛头不对马嘴的话：“你饿不饿啊？”

    沈屹西挑眉：“怎么，你要做饭给我吃？”

    她很坦诚：“我不会。”

    “但我可以拿奶奶做的饺子下去给你吃。”

    “给你能的，”沈屹西笑，“不是你做的你还挺骄傲是吧？下来。”

    路无坷还是给沈屹西装了几个饺子下去，从楼道出来的时候沈屹西已经点了支烟在抽。

    她走了过去，沈屹西抬眼瞧了过来。

    本来有很多话想问，问他有没有事，但到了他面前却觉得什么都不用问了。

    反倒是想到了昨晚四点多那个电话，她问他：“昨晚你给我打电话做什么？”

    她不提这茬沈屹西都忘了，他捏着烟送到嘴边猛吸了一口，问她。

    “你觉得那个点打给你还能找你什么事儿？”

    “我哪儿知道。”她是真不知道，正常人那个点儿都睡了。

    沈屹西偏头笑了下，顺势吹了口烟出来，而后转回头看她，语调混不正经。

    “想听你声儿撸个管儿。”

