    “让人将公司的软件写入cd-Rom，再帮我寄过来。

    我刚买了IBm的Thinkpad，它只能用光盘安装软件。”

    韩宣无奈跟欧文要来手机，打给克里斯托弗。

    克里斯托弗说道：“我现在正在地中海的佩拉杰群岛度假，等等让人帮你寄过去。

    韩宣，你真该来这里看一看，佩拉杰群岛的海水比天空还要蓝！

    我正和我夫人还有孩子，在船上享用晚餐，帮你买了些特产，等五号回美国带给你。”

    透过手机，能听到海鸥的叫声。

    公司昨天布gossip-gir1购物网站还有电子邮箱的事情，都由hope科技公司ceo查利-弗雷斯先生管理。

    韩宣不知道克里斯托弗已经去度假了，笑着说道：“抱歉打扰到你了。

    不用麻烦，我直接跟老查利要，祝你在那边玩得愉快。”

    “等等，gg购物网站的销量情况，你知道了么？”

    提到这个话题，韩宣立马变得无奈，gg购物网这次跳票了，软件没能按时布。

    程序员在编写时候，出现了一个失误，导致客户端链接不到位于硅谷的总服务器。

    本该昨天零点过后上线的购物网站，拖到昨天晚上十点才开放。

    “老查利还没告诉我，我去问问他吧……”

    不想影响克里斯托弗度假的心情，跳过这个话题不谈，韩宣跟他聊了几句，挂断电话。

    转而打给hope科技公司席执行官查利，问他：“早上好，先生。

    gossip-gir1购物网站的情况怎么样？”

    “……不算太好，从昨晚十点到现在，软件安装数量过十九万，但只卖出去两万四千多单商品。

    假如不算运费，总销售额只有四十一万美元。

    有些客户完全不明白该怎么操作，销售部那边讨论了一晚上，觉得还有可能是因为商品的总售价偏高。”

    “高？不是已经降......”

    只卖了两万多单，这个数字和韩宣预期的差距太大，话说到一半醒悟过来，急忙道：“运费，是运费高了对吧？”

    “没错，一公斤十美元，客户平均买一单商品，要花十七美元左右的运费。

    我看过客户的反馈体验，他们觉得这个价格实在是高了，想买些牙刷、卫生纸之类的小东西，不如自己上街买便宜。

    买了东西的那些人，大多是觉得网站有趣，才想花点钱试试，也认为加上运费后，价格贵了，不划算。”

    如今正式的大型购物网站，只有gg这一家。

    因为物流没有大范围流行，顾客买到东西只能去sos便利店领取，货到付款的费用也由他们代收。

    十美元一公斤的运费，除去sos运输公司开销，其实并不怎么赚钱，堪堪能够勉强不亏本。

    这个行业必须运送大量货物才能挣钱，以现在的网民数量来算，注定了网购的人不会太多。

    韩宣没想过这家网站一开始就能挣钱，为的是提前占有市场份额，绑定用户群，要是学将来免运费，那肯定亏到hope科技公司破产。

    他觉得自己的想法，出现了点差错，这家网站初期应该专注于，卖价格高的商品才对。

    只有这样，才能让客户不计较那些运费，觉得在网上买东西，比在实体店买便宜，从而吸引他们消费。

    gg购物网的商品，都储存在sos集团的物流仓库当中，种类齐全，假如想便宜的话，也可以让顾客打包购买，算做是同一件快递。

    将这个想法告诉老查利。

    韩宣接着说道：“把页低于一百美元的商品都换掉，换成数码产品、高档奢侈品等那些客户平时想要，但是觉得价格高，卖不起的。

    记录每种商品的销量，什么东西卖得多，就把它放在优先位置。

    和供应商们重新商量采购数额，加大批量，让他们降低出厂价格，最近一段时间里，购物网站都主打中高档次的产品。

    别特意照顾我家族的产品，在广告位的投放上，要做到公平。

    不然以后吸引私人商家入驻，会造成他们觉得gg购物网偏向内部产品的麻烦，顾客也会产生反感情绪。

    还有......这样吧，我明天会去趟洛杉矶，把详细的策划写给你。

    你让人过来拿，交给销售部讨论可行性，有什么需要补充的地方告诉我。”

    “好的，去哪里拿，雪山投资公司总部么？”老查利问道。

    “行，就去哪里，具体时间明天告诉你，把公司的软件拷在cd-Rom上，寄到雪山牧场来……”

    安雅静静听他说完，其中大部分都迷迷糊糊弄不懂，但其中一句她肯定能听懂。

    等韩宣挂断电话，询问道：“你明天要去洛杉矶？”

    “嗯，去一趟吧，今天下午就走，在那边有点事情。

    你想在这里玩，可以等我回来，不想待在雪山牧场的话，我就带你去马尔代夫，我爸妈他们都在那边。”

    韩宣早上还在想，要不要去看看老爷子整杰里迈亚那个贱老头。

    现在这件事情，成了压垮他心理天平的那根稻草，更倾向于去一趟。

    gg购物网站的重要性，在于它能够挣钱，无论是卖广告位，还是将来配套目前正在开的支付软件，都能赚到海量的资金。

    更别说支付软件一旦投入使用，能够为华美银行捞到多少流动资金。

    这次市场定位产生的失败突如其来，韩宣已经能猜到明天报纸上会怎么写。

    谁让他在年会时候夸下海口，说上市后销售额突破两百万，就给公司员工o.5%的股票分红权呢。

    现在看来，24小时内已经很难达到两百万美元了。

    无论是命运搜索引擎还是o聊天软件，上市时候都来势汹汹，用户数量突飞猛进。

    相比起来，这次投入五百万美元巨额广告费的gg购物网站，其实还算不错的成绩，此刻也显得微不足道。

    媒体头一回碰到他“失败”，绝对不会放过这个难得的机会。

    韩宣从布开始，就没看见购物软件的样子，不知道怎么为它做出规划，至少要看看用户的反馈，对情况有所了解才行，因此想要去趟洛杉矶。

    安雅很苦恼。

    她觉得雪山牧场虽然冷，但是挺好玩，安静的环境很适合她。

    内心觉得去马尔代夫，可能会更加有意思，毕竟见过韩宣去年拍的照片，知道那边的海有多漂亮。

    选择困难症患者，需要人拉扯。

    韩宣见安雅这幅纠结模样，帮她做了决定，“加布里尔，让我的私人飞机来比林斯，我们下午三四点钟时候出去洛杉矶。”

    保镖们受够了这里的寒冬，每次出门都觉得要死了。

    听到这话一蹦三丈高，杰森脸色欣喜：“yes！马尔代夫！！”

    “先别激动，我还没想好去不去呢......”(未完待续。)