 威震巴国乃至世界的阿波罗，竟然死了？全

    场死寂的没有半点声音，连机械人他们也都停止打斗，全都目瞪口呆看着叶天龙。

    有些强大，需要一而再再而三感受，才能慢慢消化下去。

    所有观战者，都不敢相信，也不想相信，可是看着阿波罗的尸体，又不得不承认血淋淋的现实。九

    品中上的阿波罗，被叶天龙这样一剑洞穿，叶天龙还屁事都没，岂不代表叶天龙是准十品或十品？

    “准十品？乃至十品以上？”巴

    尔芊芊她们的脑海中，瞬间冒出这个念头，接着又被自己吓一跳：“这怎么可能？”九

    品已是这世间的强者，十品更是站在最绝巅的人物，叶天龙这个年纪，怎担得起这种实力？只

    是，阿波罗的被杀，又不能不让人遐想。

    尤其是金发女郎他们，更是如丧考妣，不愿相信。

    而蒙戈又重新开始苍白脸色，连最强大的阿波罗都陨落了，泰斯王子又拿什么去跟叶天龙作对？巴

    尔芊芊同样面色死灰，浑身打颤，她已经想起叶天龙是谁，可此刻却不敢道出他的来历。

    只有陆小舞兴奋不已，满脸喜悦。

    天墨和残手也如释重负，阿波罗一死，困境就多了一个缺口，圣妇和机械人就难于杀掉叶天龙了。“

    现在轮到你们了！”

    叶天龙从阿波罗身上拔出袖剑，先是扫过浑身是血的天墨和残手，随后又望向蛇国圣妇和机械人。

    “把我两名兄弟打成这样，不砍了你们怎对得起他们？”他

    向残手和天墨他们喊道：“你们休息一会，我给你们报仇。”圣

    妇和机械人脸色难看，欲言又止，随后本能向后挪移脚步：“叶天龙，其实我们可以谈一谈的。”

    当他们推测出叶天龙准十品实力后，别说联手杀叶天龙了，就是对抗都缺乏信心。

    叶天龙淡淡出声：“阿波罗都死了，等着你们团聚，还有什么可谈的？”“

    再说了，今天如不是我两位兄弟拼死拖住你们，你们两个早跟阿波罗联手对付我。”他

    保持着温润笑容：“你们都想着要我的命，我放过你们岂不是对不起自己？”

    “叶天龙，别欺人太甚！”

    蛇国圣妇脸色难看，随后喝叫一声：“我们也不是好欺负的。”“

    你虽然比阿波罗要强，可未必扛得住我和机械人联手。”

    虽然她还色厉内荏，可谁都能够听出，她怕了。

    机械人也站了出来，展示两只坚硬手刀，向叶天龙证明他能够一战：“你占不了便宜的。”

    “那就试一试！”

    叶天龙没有半点废话，脚步一挪，顷刻就到了蛇国圣妇面前，袖剑一挽，剑花多多，直袭圣妇胸膛。

    圣妇脸色巨变，娇喝一声，蛇形匕首一转，直接跟叶天龙对碰。

    “当！”

    一声巨响，叶天龙退后了两步站稳，脸上笑容依然恬淡。圣

    妇噔噔噔后退三四米，嘴角牵动不已，虎口多了一抹血迹。

    她的俏脸多了一丝凝重，叶天龙的力量超出她想象，随后，她又匕首一沉扑向叶天龙，还吼出一声：“

    一起上。”机

    械人神情迟疑了一下，最终双脚狠踩地面，踩出一个深坑，整个人如同炮弹一样弹射出去。 “

    一个人，纯粹是自我找死，两个人一起上，依旧是以卵击石。”

    叶天龙丝毫不放在眼里，杀了阿波罗后，他整个身心都放松了，也更有信心对抗机械人和圣妇。而

    且他相信，两人士气已经低落，失去死磕的动力。“

    嗖嗖嗖——”

    念头转动之间，蛇国圣妇和机械人已经贴近叶天龙，连眼神都不用交流，一前一后，一左一右出手。他

    们宛如两头下山猛虎，咆哮间张开血淋淋的大口。 

    蛇国圣妇匕首锋利，如同游蛇一样顺着手臂攀沿而上，准备刺向叶天龙的脖子。“

    当——”这

    时，叶天龙的手腕一抖，袖剑挡开了圣妇的攻击，接着反手一剑击向蛇国圣妇的心口。圣

    妇俏脸一变，一转匕首抵挡袖剑。“

    当！”

    一声脆响，圣妇闷哼一声，后退出两米。后

    方的机械人急速闪至，身体猛地弹跳而起，双腿如同风火轮一样搅动轮踢，激荡起一阵汹涌旋风。他

    气势磅礴的踢向叶天龙的胸膛。 

    “来得好！”叶

    天龙淡淡一笑，抬起左手跟对方硬碰。

    手脚快速硬碰炸裂出震耳欲聋的声响，饶是机械人的扫腿凌厉凶悍，但依旧被叶天龙从容不迫挡下。同

    样，蛇国圣妇的匕首也丝毫没有占到半点便宜。 一

    连串的攻击，都被叶天龙袖剑挡住。

    “你们初始如果三个一起对我攻击，我输给你们的概率估计八成以上。”叶

    天龙轻笑一声：“可惜你们太自大了，浪费了最大的赢面，阿波罗死了，你们两个已杀不了我。”“

    甚至，你们无法自保……”

    听到叶天龙这一番话，蛇国圣妇和机械人的脸色更加阴沉，心里还有说不出的懊悔。 只

    可惜一切都无法重来。

    “你们很强大，比死神和孤星还要强。”

    叶天龙放声大笑：“一年前，我肯定打不过你们，但现在，你们注定要输给我。”说

    完后，他目光猛地一发狠，凌厉的杀意从他的双目透出来，冰冷刺骨。

    接着叶天龙身体暴动而起，袖剑和拳脚变得更加凶猛。那

    股狂暴的气势骇人心神，圣妇和机械人也感觉到极大的压力。

    “当当当！”

    “砰砰砰！”随

    后，三人越打越快，越打越疯狂，快的让蒙戈她们都看不见人影了。只

    是半空灰尘越来越多，还有血液飘飞。“

    轰隆！”

    随着一记惊天动地的碰撞，激战的三人各自分开，四周气流翻滚，无数尘土飞扬，迷蒙着众人视野。面

    对这凌驾于尘世的碰撞，所有人都为之失色，只能呆呆站在那，看着这一切。

    “谁赢了？”过

    了许久，蒙戈才艰难挤出一句：“谁赢了？”

    金发女郎他们全都紧张望去，灰尘渐渐消散，露出打斗中心的一切…… 