
    寇博延心中期待，等着看林辰出丑，只是让他失望的是，接下来林辰炼制太始龙丹，不只没有出丑，而且展示了让他震惊的炼丹技巧，对于细节的把握，堪称完美，要比

    他强得多了。

    而最终，四颗通体金色，有着金色龙形虚影在表面环绕的丹药，悬浮在半空中。

    正是太始龙丹！

    寇博延面如死灰，寇明宣嘴巴张大得几乎能同时塞入几颗鸡蛋，甄媚满脸喜色，看着林辰的眼中满是异彩，雷千刃一脸的震惊。“成功了！真的成功了！四枚太始龙丹，哈哈哈！竟然全部炼制成功！好！真是太好了！按照规矩，这些炼制成功的丹药，林门主你可以取走一半！以后龙门需要什么炼丹

    材料，都大可来找我们妖王殿！”

    牛擎脸色大喜。

    原本，由寇博延来炼制，只能炼制出两枚太始龙丹，而林辰却是炼制四枚，有着百分之百的成功率！

    双方各拿一半，也就是说，妖王殿也能得到多一颗上品圣丹！

    虽然只是多了一颗，但要知道已经是原本的数目翻了一倍，一颗上品圣丹的价值，是极为惊人的！

    “我们走！”

    寇博延脸色铁青对着寇明宣说了一句，然后不待寇明宣回话，便直接转身离去。

    寇明宣连忙跟上。

    牛擎就仿佛没看到他们两人的离去般，更是没有让人送一下。

    “老祖宗，没想到这个林辰的炼丹术竟然这么厉害，依我看，还是应该立马找机会，将他杀了才是！干脆我们今天便直接动手！”

    回去的路上，寇明宣忍不住对寇博延道。

    “我自有主张，你不用多说！”寇博延冷冷道。

    此时，寇明宣对于寇博延也是有些不满起来，只觉得寇博延实在是太过谨慎，在他看来，现在一刻也不应该等下去，寇博延应该直接找机会亲自出手杀了林辰才是！

    不过，寇博延的想法，不是他改变得了的，因此，也没有再多说什么。回到丹武阁后，寇明宣便立马找来了一个手下，吩咐道：“我师傅一向神龙见首不见尾，但活动范围也就在永夜城方圆千里之内，你马上派人去找他，看能不能找到我师傅

    的行踪，如果找到了我师傅，告诉他我有事情需要他的帮忙，请他马上过来一趟！”

    寇明宣从小是被寇博延教导长大，不过实际上，寇博延事情繁多，也无暇整天教导他，因此，他还有着一个寇博延给他找的师傅，他的许多本事，都是那个师傅教的。

    他的那个师傅，不只是逍遥境二阶层次中的顶级存在，而且还有着一种特殊的本事。

    说起来，寇明宣好色的性子，也是从他的师傅那里学来。“哼！既然老祖宗不愿意亲自出手，那么我便让我师傅出手，有他出手，那个林辰狗屁不是！还有，以师傅的本事，可以先让帮我将甄媚那女人弄到手，嘿嘿，这世界上，

    可还没有师傅他对付不了的女人！”

    “等师傅回来，我便能试一试那甄媚的滋味了！”

    在妖王殿再次见到甄媚后，寇明宣越发觉得这女人很对自己的胃口，打定主意，不弄到手，他决不罢休。

    而此时，林辰等人，则已经回到了龙门，不只是带回来了妖王殿将会售卖炼丹材料给龙门的消息，更是带回来了两颗太始龙丹，还有几颗九阴纳气丹。

    那几颗九阴纳气丹，被林辰分给了雷千刃、擎天、血妖和甄媚，而他自己则是拿着那两颗太始龙丹，开始闭关，要借助这两颗太始龙丹，突破到逍遥境一阶的层次。

    接下来的十多天，风平浪静，转眼过去。

    这一天，飞血楼却是来了两个客人。

    “想必，这位便是天剑宫的枯玄长老了，不知这位是？”

    青沫推开房门，走入房间。

    房间内站着两人，一个头发有些花白，不过身姿笔挺如枪的老者，还有一个漂亮的年轻女人。

    青沫笑着询问道。

    “哈哈！没想到，青沫楼主竟然知道老朽的名号，倒真是荣幸！”

    那老者笑了笑，给青沫介绍身旁的女人，道：“这位是南域八大家族之一谷家的天才谷念薇，也是我天剑宫的人。”又对那女人介绍青沫道：“念薇，这位可是永夜城四大势力之一飞血楼的青沫楼主，青沫楼主长相倾城，修炼的岁月不算长，却已经达到了逍遥境三阶的层次，实在是让老

    朽惭愧得很。你应该向青沫楼主多多学习才是。”

    那女人，正是在红莲山脉时，和林辰、甄媚有着过节的谷念薇。

    谷念薇见到青沫，眼中满是惊艳，她对于自己的长相很自信，不过在青沫面前，感觉自己简直就像是只丑小鸭。

    面前这女人，几乎已经和可以甄媚那个南域第一美人相媲美。

    她也不敢露出什么嫉妒之色，忙道：“见过青沫楼主！”

    “呵呵，何必如此客气，枯玄长老你也太夸奖我了，我就只是个不值一提的小女子罢了。”青沫笑道。

    “如果青沫楼主都不值一提，那老朽估计是连名字都不配拥有了。”

    枯玄长老又是笑着恭维一句，接着切入正题道：“青沫楼主，应该也知道我们所来是为何事了，之前，说好了用闪魂剑法的抄本，来和你交换天心灵乳，不过，因为出了点意外，所以导致时间推迟到现在。我已经

    将闪魂剑法的抄本拿来，现在，我们便进行交换吧？”

    意外？

    青沫心中一动，这所谓的意外，莫非就是指林辰了么？她心中猜测着，面上则是一副抱歉的表情，道：“枯玄长老，实在是不好意思，我还以为你们已经对天心灵乳不感兴趣了，所以，那天心灵乳，我已经和别人交换了，现

    在已经不在我手上。”

    “和别人交换了？谁？”枯玄长老脸色一变，忙问道。

    这天心灵乳，对颜穹昊很是重要，不然的话，他也不会去求天剑宫宫主帮忙再次制作一份闪魂剑法的抄本了。

    却是没想到，青沫已经将“天心灵乳”交换给了别人。

    只是说到底，这件事是因为他们没有按时过来才导致的，所以也无法去怪青沫，他只希望能够从哪个拿走天心灵乳的人手上，将天心灵乳拿回来。

    “实在是抱歉，按我们飞血楼的规矩，是不能告诉枯玄长老你那人是谁的。而且，你也不必去找他了，不出意外的话，那天心灵乳早已经被使用掉了。”

    青沫摊了摊手，一副她无可奈何，很是遗憾的模样。

    过了一会儿，枯玄长老和谷念薇从飞血楼走了出来，两人脸色都不太好看，这一趟过来，没有拿到天心灵乳，回去后实在不好交差。

    “长老，接下来怎么办？”两人走在大街上，谷念薇忍不住道。

    “还能怎么办？自然只能回去复命，实话实说了。”枯玄长老苦笑道。

    就在这时，一旁两个路人的话语，传入他们耳中。“我还以为，丹武阁会继续找那个龙门门主林辰的麻烦呢，没想到这么长时间过去了，丹武阁还没有任何反应，难不成，他们不打算除掉龙门，要放任龙门发展下去不成？

    ”

    那两个路人，其中一个对另一人道。

    “林辰？”听到这名字，枯玄长老和谷念薇神情都是一变。
