    第536章 活不过六小时   

    陈阳听到声音回头看了一眼，没想到是许久未见的宋荣和，微微一笑便迎了过来。

    

    “宋老，许久不见，身子骨还硬朗啊！？”

    陈阳彬彬有礼的问询着。

    

    “哈哈哈，托你们年轻人的福，还过得去！”

    

    宋荣和见陈阳对自己如此礼待，刚才在付家的阴霾，瞬间一扫而光！   

    陈阳看着宋荣和来的方向，心念一转，“宋老，你刚才这是...”   

    “去看了看付老爷子的身体。”

    说到这，宋荣和关切的看了陈阳一眼，“小陈神医啊，那付家老爷子恐怕是不行了，你可有应对之法啊！？

    要是没有，可就得赶紧想办法找后路了，这付家可不是好惹的...”   

    陈阳闻言，知道宋荣和不是不相信他的医术，而是关切所致，微笑道：“我既然来了，那自然是有万全的把握。”

    

    “哦！？”

    宋荣和眼前一亮，果然，自己没有看错！   

    “宋老，那付家老爷子的身体发展到什么地步了！？”

    

    “肺部衰竭，已经完全不能自主呼吸了，要是在六个小时内得不到救治，就只能准备后事了！”

    

    宋荣和皱着眉头，说的极为低沉，显然是真的不看好付老爷子现在的状况！   

    “姓宋的，你没本事治好我们老爷子就算了，竟然还来这咒我们老爷子，我看你是活的不耐烦了吧！？”

    

    那保镖的气焰本来已经在牧天的压迫下收敛了许多，但此刻一听宋荣和的话，立马就忍不住了！   

    “实话实说而已，要是不愿意听，大可等待留个小时，再看老朽说的是真是假！”

    

    说完，宋荣和连理都不再理那保镖！   

    就在众人说着话的时候，付老的三个儿子从里面走了出来，为首的便是付家大爷付云林！   

    保镖们一看付大爷带着二爷三爷出来，立马一路小跑来到三人面前！   

    “大爷，刚才那些人还要跟我们动手，甚至那姓宋的还咒咱们老爷子，说咱们老爷子活不过六个小时...”   

    “什么！？”

    

    三爷付云山一听，立马眼珠子一瞪，“好大的胆子！来人啊，男的给我打断腿，女的扇十个耳光！”

    

    一句话，一群保镖立马朝着门口涌了过来！   

    “住手！”

    

    可就在这时，一声大吼传来，所有人都愣在了原地！   

    陈阳满脸微笑的顺着声源看过去，只见付家大爷付云林正一脸阴沉的挡在众人身前，直勾勾的盯着自己！   

    这是...明白过劲儿来了！？

    

    付云林看着一脸看戏模样的陈阳，心里的疑虑越发明显了！   

    从他刚才走过来的时候就注意到了，虽然宋荣和此刻的样子跟陈阳是平等的，但从站姿和表情上来看，他是自认为低那陈阳一等的！   

    难不成，这叫陈阳的年轻人，真的有这本事能把老爷子治好！？

    

    “大哥，我听说今天爸去济世堂，是他身后那小女娃给看的病...”   

    这时候，二爷付云珉压低声音来到了大哥身边，谨慎的提醒着他！   

    “哦！？

    怎么不早说！”

    

    付云林立马瞪了他一眼，他早就看见陈阳身后的那小女孩了，从看到第一面起，她就是一副自责的模样，显然是做错了事，在等候处罚！   

    反观那陈阳，面带微笑，一脸的自信，哪有任何一点上门来认错的模样！？

    这分明就是抱着来恩赐付家来的啊！   

    莫不成，这陈阳这次过来，真的有把握救治老爷子！？

    

    “你是叫陈阳对么！？”

    付云林面色威严，依旧没有缓和半分语气！   

    “没错。”

    陈阳淡然一笑。

    

    “你真的能救我父亲！？”

    付云林眯起了眼，就连声音都低沉了许多！   

    “九成把握！”

    

    “那还有一成呢！？”

    

    “还有一成...不仅仅是救活他，我还能让他延年益寿！”

    

    陈阳话音一落，在场所有人都不禁愣了一下！   

    “卧槽，你吹你妈比呢！？

    你们济世堂把我父亲变成这样，我没让你赔命就不错了，还特码来这装逼！？”

    

    付云山第一个站了出来，大脸激动的通红，认定了陈阳是在吹牛逼！   

    “我徒弟学艺不精，让付家老爷子出了事，这的确是我们济世堂不对，但这并不代表你们父亲的病我治不了！”

    陈阳没有过分在意付云山嘴里的不干不净，毕竟人是在济世堂出的事，自己也有义务把烂摊子给收起来！   

    “我父亲的肺都衰竭了，你说你还能治，你骗鬼呢！？

    再不滚，我就让你永远的留在这！”

    付云山恶狠狠的说着，显然是已经恨极了陈阳等人！   

    听到这句话，陈阳的脸色第一次沉了下来！   

    他不介意对方说话不客气，但却并不代表可以无限制的羞辱自己！   

    “我劝你说话的时候小心点，我来这是真的为了救你父亲而来，不管是为了弥补过错还是其他，救了你父亲，总归是好事，你要是再敢出言不逊，别怪我不客气！”

    

    “你还敢不客气！？

    信不信我让你们全都进去蹲大狱！？”

    付云林眼珠子一瞪，连嘴角的胡子都哆嗦起来了！   

    “我要是说我不信呢！？”

    

    以陈阳如今的地位，想要把他送进大狱还没那么容易！   

    “你找死！？”

    

    付云山冷哼一声，身上也绽放出了一律杀机，显然这付家作为沪海三分之一的地下天空，哪怕是担任了政要人物，也依旧不是那么好惹的！   

    一时间，杀机四起，整个小区门口都杀气激荡，就连温度都下降了三分！   

    付云山怒目相向，眼看就要动手了，可就在这时，付云林一抬手，将他给拦了下来！   

    “陈阳，你要是真有把握救我父亲，我可以让你试一下，但是，无论如何我付家都不会放弃追究你们责任的权利！”

    

    “我从来都没说过要逃避责任，是你们付家人堵在门口，不让我进去罢了！”

    

    闹成现在这样，陈阳也是一肚子火，语气自然也不会好到哪去！   

    这时候，站在一旁的宋荣和轻轻的拍了陈阳一下，“小陈神医啊，这付家的老三虽然不怎么讨人喜欢，但是付家老爷子却是德高望重，你要是真能救他们，就看在老朽的面子上别再置气了，抓紧时间进去看看吧。”

    

    付作天作为付家的领头人，虽然地位崇高，但却从没干过伤天害理之事，一切都在规则内行事，所以哪怕他身处地下世界，也依旧颇为受人敬仰！   

    “我陈阳给人看病，从来都是别人求我，还从没有过我求着给人看病的时候！”

    陈阳看了一眼宋荣和，又扭头看向了付家众人，哼了一声，再次开口说道：“今天要不是事出有因，又有宋老求情，哪怕是你们付家人死绝了，我也绝对不会去给你们家人看诊！”

    

    “你敢诅咒我们付家...”   

    付云山还想开口说话，但却被付云林狠狠地瞪了回去！   

    “陈大夫，我三弟鲁莽，说话有说到说不到的地方，请你多见谅，还是抓紧时间去给家父看诊吧！”

    

    别看付云山言辞极为客气，要是陈阳无法治好老人，等会动手的时候，恐怕一点情面都不会留！   

    不过，陈阳却是毫不在意，还是那句话，这件事虽不是济世堂做的，但却是在济世堂内发生的，无论如何，他都有责任来收拾这个烂摊子！   

    随着人群来到别墅内，床上的付作天早已经变得面无血色，陈阳一眼扫过去，早已经是死相无疑！   

    看着付老爷子，陈阳的眉头微微的皱了起来！   

    “小陈神医，你是看出了什么吗！？”

    宋荣和活了几十年了，陈阳这点表情自然逃不过他的双眼！   

    “付老爷子身上的三把火，只剩下额头天宫火还剩下残存的少许火苗，天宫火一灭，就算是大罗金仙来了，也救不了了！”

    

    陈阳之前有过心理准备，但却没想到这付老爷子居然已经到了这种地步，这明摆着是油尽灯枯啊！   

    “说什么三把火！？

    让你来是治病救人的，不是让你来宣扬封建迷信的！”

    付老三一听陈阳的话，立马呵斥了一句！   

    陈阳回头看了他一眼，“你要是再敢出言不逊，我就替你躺在床上的父亲，教训你！”

    

    眼神之中满是冰冷，此刻的陈阳第一次对付老三动了收拾的打算！   

    “老三，出去！没有我的吩咐，你不许进来！”

    付云林皱着眉头呵斥了三弟一句！   

    “大哥，我不说话就是了，你别让我出去，我得看着咱爸...”   

    付云山明摆着比较怕付云林，哪怕心里一万个不甘，也不敢顶撞付云林。

    

    付云林瞪了他一眼，也没强行让他出去，毕竟在场都是付家的小辈，一点面子都不给他留，回头让孩子们看了笑话！   

    “陈大夫，你刚说的三把火什么的...是真的吗！？”

    付云林有些不敢置信的看着陈阳，眼底带有一丝疑虑！   

    “当然是真的。”

    

    陈阳见付云林还算有些礼数，便准备跟他和众人说说。

    

    “荒山无灯火，行人自掌灯。

    灯燃无忌处，灯熄莫再行！”

    

    突然间，陈阳念了四句诗，在场众人全都是一脸懵逼！   

    

    

