    哗哗哗！

    三道白光洒落，张奕同时召唤三只魔兽。

    可是出现在众人视线中，张奕身旁的，只有龙血骑士与亡灵弩手。

    还有一个，直接化成一道黑影消失。

    被召唤出来的一瞬间。

    龙血骑士立马持着长枪与护盾，开启防守状态守护在张奕与亡灵弩手身前。

    全体pk模式下的张奕，则是与亡灵弩手发动攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道攻击直取周边靠近过来的日月教玩家。

    不论张奕还是亡灵弩手，都能轻而易举对日月教玩家构成重创。

    但是日月教最大的优势在于人多势众。

    就像围攻一只大BOSS一样，他们采用人海战术。

    前仆后继，如潮水般涌向张奕。

    眼看着就要被人海淹没的张奕。

    不远处，与清明雨上待在一块的日月星辰，冷冷一笑：“早就知道，一诺倾城再厉害，他也不过只有一个人而已。在我日月教三万大军面前，就是一只能够一脚踩死，卑微到尘土中的蚂蚁！”

    而清明雨上，则似乎在担心一个问题：“你觉得他死亡爆出魔兽王戒指的几率，有多大？”

    “不管他有多大！”

    日月星辰不以为然道：“一次爆不出来就两次，两次不行就三次！”

    “我们一直杀，杀到他残废，杀到他爆出魔兽王戒指为止！反正他现在，已经不是我们日月教的对手。”

    日月星辰狞笑道：“敢杀我，一诺倾城，我要让你为之付出十倍的代价！”

    清明雨上的忧心，也得以解除。

    就在俩人正在想着，张奕会是怎么样的一个死法的时候。

    耳边，忽然一声惨叫传来。

    视线中，右前方人群中，一道白光亮起！

    不及反应。

    转眼，赫然又有一道道白光，陆续亮起。

    而且那些白光连成了一条线，就好像是有什么致命的创伤，把他们一并串杀了一样！

    一道快如闪电的黑影，在人群中快速闪动。

    所到之处，惨叫连连，白光不断，引得周围的日月教玩家，一阵惊恐：

    “靠！这是什么东西？”

    “兄弟们小心，有新的敌人潜入！”

    “这家伙速度极快，是个高级刺客，大家小心！”

    随着战队精英，103级四转刺客日月教、夜影话音刚落。

    哗——

    那黑影赫然闪烁到日月教夜影面前。

    日月教夜影张大嘴巴，瞪大双眼，看着面前这个黑影。

    “你……”

    日月教夜影惊恐之余，张开嘴巴还没来得及说些什么，就被那黑影一刀封喉。

    噗嗤！

    顿时，鲜血飞溅。

    一道高达45万的伤害，打掉日月教夜影一半的血量。

    转手一刀，又一道94万巨额暴击伤害将日月教夜影击杀。

    杀死日月教夜影后，黑影再次以惊人的速度，消失在原地。

    继续在人群中袭卷。

    所有被碰到的日月教玩家，法师射手牧师刺客之类，直接两下殒命。

    战士骑士应该能够多抗两下，偏偏那家伙刻意避开这些比较皮糙肉厚的对手，专挑脆皮的下手。

    除了已经挂掉的日月教夜影。

    全场，没有人知道他们此刻面临的敌人，是谁。

    无尽的恐惧，在人群中蔓延。

    更可怕的是。

    随着挂在那个黑影手中的日月教玩家越来越多。

    就在这时，又有一名日月教的红袍法师【日月教、血月】被杀死。

    但是他死后，尸体并没有刷新，而是倒在地上。

    不一会儿，【日月教、血月】居然又重新站了起来！

    睁开的眼睛，绽放出蓝光，跟之前变得有些不一样。

    随而，提起法杖施法，攻击身边日月教的玩家！

    一个遭到日月教、血月袭击的日月教战士玩家大惊失色：

    “码的，这到底怎么回事！这家伙原地复活？又为什么在攻击我们？自己人啊大哥！”

    然而，死而复生的日月教、血月像被洗脑了一样，疯狂攻击周边自己的队友。

    迫于无奈，日月教几个玩家不得已只能将日月教、血月杀死。

    这一次，日月教、血月被杀死后没有再复活，不过尸体还是没有刷新，并且，在尸体旁边掉落下来一颗周边其余玩家闻所未闻的深色珠子！

    周围的人像见了鬼一样，完全不敢接近日月教、血月的尸体。

    黑影还在闪动。

    死亡还在持续。

    恐惧还在蔓延。

    期间，又有不少被杀死的玩家没有被刷新，化成傀儡复生，然后帮助那黑影，对抗日月教的玩家。

    “那到底是什么东西？”

    日月星辰看着前方，被黑影袭卷的区域，大惊失色道。

    就在这时，清明雨上收到了一条来自于已经挂回炼狱城的【日月教、夜影】的消息：“队长，那是一只魔兽！刺客系魔兽！”

    看到这条消息。

    清明雨上抬起头，看向另一边正在被自己手下人围攻的张奕，顿悟道：

    “这是他用魔兽王戒指，培养出来的第三只魔兽。”

    “魔兽？”

    日月星辰愕然：“魔兽速度这么快，伤害这么高？”

    “你不说，我还以为这是炼狱城哪号顶级刺客大佬！”

    震撼之余，清明雨上继续下令：“拿下一诺倾城！”

    龙血骑士镇守。

    张奕与亡灵弩手远距离强力输出。

    周围，日月教的玩家前仆后继，拼命接近过来。

    就在这时。

    黑影冲破人群，闪烁到张奕身旁。

    至此，这到目前为止，至少已经杀了超三位数日月教玩家的黑影，才终于第一次，完整的出现在众人视线。

    只见得，出现在视线中的，是个身着黑色紧致锁甲，面部肌肤严重收缩到几乎就是一颗骷髅头，双眼散发着蓝光，浑身上下四溢着黑色流光，充满威慑，没有一丝感情，右手紧握一把沾满鲜血的水晶战刀，浑身散发着一股死亡气息的“干尸”！

    在这“干尸”的头顶，标识着一行红色的ID：

    Lv100灵魂收割者！

    前方，正准备接近过来的日月教玩家，纷纷止步。

    甚至，在畏惧中情不自禁的往后退却。

    因为，别说魔兽。

    现阶段，玩家们就连这种身上散发黑色流光，眼冒蓝光的怪物，都从来没有见过！

    而在张奕的操控之下。

    魔兽团新成员：刺客系，满星满资质鬼族神级魔兽灵魂收割者，已经提起战刀，准备继续发动攻击！

