
　　该死的，不知道是哪个大嘴巴居然将这件事情给泄露出去了。

　　若是错失了黑水古城中的宝藏，他们之前付出的强者就全部都白搭了！“攻破黑水古城，还有我们的一份！”

　　三位古族的仙君齐齐降临。

　　或许其中某个人的气息不如暗影王，然而三人联手，居然隐约间有了一种与暗影王分庭抗礼的感觉！“混账！这黑水古城中根本就没有什么宝藏啊！你们这些人统统给我滚出黑水古城！”

　　一位冥人族的大罗金仙回过味来，他大概明白了是怎么回事。

　　大概是有人在散布谣言，说黑水古城中有一座祭坛可以献祭获得宝藏。

　　所以才会引来了风来横祸，古族、天神族乃至人族纷纷踏来要获得冥人族的宝藏。

　　只是这是谣言。

　　愚蠢的谣言！“不，你们冥人族对于我而言就是真正的宝藏！”

　　无声无息。

　　方岳出现在了这位冥人族的大罗金仙的身侧。

　　他的声音轻盈而温柔，宛如呓语一般。

　　那冥人族瞪大眼睛想要反抗。

　　然而，混沌气息降临！混沌之域成型！冥人族的大罗金仙的法则之力被瞬间压制了一层，他的整体战力刹那间暴降三、四个小境界。

　　手起！刀落！人头滚滚！冥人族的又一位大罗金仙陨落，身首异处。

　　方岳贪婪的吸吮着对方陨落后诞生出来的轮回之力。

　　同时他将这位冥人族大罗金仙的尸体收好，灵魂炼化！这些对于方岳而言都是资源，都是宝藏。

　　在干掉了那位冥人族的大罗金仙后，方岳方才缓缓的将目光转移到了神安的那边。

　　神安带领着天神族的三位仙君动手，他们擅长围攻之术，天神族个体的战力强大，每一位都可以独当一面。

　　如今四位仙君联手，更是强势无双。

　　冥人族受伤的仙君很快就接连陨落。

　　一时间，黑水古城中的轮回之力更加的浓郁。

　　方岳悄无声息的吸收轮回之力，至于对付大罗金仙的事情，他反而是不着急了。

　　这是难得的机会。

　　他的本尊欲要突破到大圣境的层次必须要厚积薄发！这轮回之力对于他而言是大补，积累的数量越多，他在突破时候的把握就是越大！黑水古城中，冥人族的损失惨烈。

　　这个时候不仅仅是天神族、古族、人族的强者来了，连万族的强者也蜂拥而至。

　　黑水古城中这么大的动静，万族不可能充耳不闻！如今，这各方强者，纷至沓来，也是意料之中的事情。

　　他们仿佛是闻到鲜血味道的鲨鱼一样，纷纷前来掠食。

　　一位位仙君，一位位大罗金仙，不明身份，降临到了黑水古城之中。

　　一时间，黑水古城中，厮杀声，哀号声接连不断。

　　墙倒众人推，黑水古城的陷落已经是不可阻挡的事情。

　　方岳的本尊则是伪装成为了一位武族的强者，悄然无息的出现在了祭坛的旁边！“这祭坛是我的！”

　　他贪婪的说道。

　　一个口袋张开，欲要将祭坛装入其中！然而，这个时候，一位古族的仙君境巅峰层次的强者着急了！他们来是干嘛的啊！不是为了打架的，也不是为了干崩冥人族为阴间维护正义与和平的。

　　他们真正的目的是想要掠夺这黑水古城的宝藏啊！而据说，这祭坛才是真正的核心。

　　如果让武族的人给偷走了，那岂不是为他人做嫁衣了？

　　冥人族的仙君凭空一摄，那祭坛便是落入到了他的手中。

　　“哈哈哈，这东西终于到手了！机缘、宝藏都是我古族的！”

　　古族的仙君哈哈大笑，心中无比痛快。

　　这机缘终于到手，他也可以向自己背后的族群做出交代了！“不！”

　　暗影王本来还只是对峙状态并非出手，可是当他看到祭坛被古族拿走的刹那，顿时间心急如焚。

　　他们冥人族在这黑水古城中祭祀，为的就是守护这座祭坛。

　　祭坛丢了，这责任他承担不起！暗影王悍然出手。

　　体内的法力沸腾，犹如江河宣泄。

　　一掌落下，击向了古族的仙君巅峰层次的强者，想要将之拍碎，大卸八块。

　　然而，古族仙君境巅峰的强者既然敢来参战，就已经做出了充分的准备。

　　他的手中不知道什么时候多出了一面旗子，旗帜摇晃，山摇地动！一层朦胧的雾霭笼罩身周，将暗影王的手掌甚至都轻松的抵挡在外！“江山旗，没想到这东西居然是落到了古族的手中！”

　　少君意外，这是一件无上境层次的法器，其昔日的主人江山王，在上一个文明纪元中也属于是无上境中顶尖的存在。

　　只是在对抗劫数生物的过程中，这位江山王莫名陨落。

　　最后留下了这面江山旗，几经周转，不曾料想居然会落到古族的手中。

　　暗影王的手掌被被挡住了。

　　古族的仙君也不做停留。

　　“走！”

　　古族的仙君裹挟着祭坛迅速离开。

　　“休要离开！”

　　暗影王爆喝，他不能够让古族将他们的祭坛都给拐走啊！这尊祭坛关乎甚大。

　　绝对是不能落在古族的手中。

　　然而，黑水古城外，一位无上境层次的古族的强者早就已经接应在侧。

　　“将祭坛给我！”

　　古族的那位无上境层次的强者爆喝一声。

　　古族的仙君将祭坛递出。

　　那位无上接过了祭坛，正欲高兴却是不由蹙眉。

　　“这不是连接宝藏世界的祭坛！你们冥人族真的是好大的胆子，居然在这个文明纪元中还想接引那位回归！”

　　古族的无上见多识广，他已经活了数个文明纪元。

　　在看到这祭坛的刹那，他便是知道了其中的猫腻。

　　被算计了。

　　之前古族的强者都是白死了！这黑水古城中根本就没有什么联通宝藏是世界祭坛。

　　有的只是一座接引回归的祭坛。

　　咔嚓一声。

　　祭坛捏碎。

　　这玩意儿绝对不能够留在阴间。

　　否则的话，那位老不死的家伙回归。

　　整个阴间都不够他折腾的。

　　“古族，我冥人族与你们势不两立！”

　　暗影王看到祭坛捏碎，不由得疯狂咆哮。

　　“与我古族势不两立？

　　你还是先想想怎么过万族的这一关吧！万族虽然不怎么团结，但是在有些事情上是有底线的！你们暗中做出了这种事情，万族绝对不会轻饶了你们的！”

　　古族的无上冷笑一声，并未将冥人族的威胁放在眼里。

　　这次冥人族做的事情已经超出了万族容忍的底线。

　　万族定然会一起发难的。

　　至于古族这次的赔偿，他也想好了，为了万族，古族鞠躬尽瘁，万族盟号称率领万族对抗劫数生物和冥人族保护阴间，他们也该放放血，表示表示了！“任务完成，击碎黑水古城中的祭坛！”

　　方岳的脑海中回荡起了混沌意志的声音。

　　混沌意志极为强大，无处不在。

　　这黑水古城中的祭坛破碎便算是方岳的功劳所在。

　　至于这祭坛到底是谁击碎的，其实混沌意志并不关心。

　　方岳感觉自己的丹田中，原本还是两滴数目的混沌之液，倏然间增加了到了九滴的数目！每一滴混沌之液形成都需要耗费海量的混沌之气！若是让方岳自己积累的话，他需要消耗大量的时间才能够将之凝练成功。

　　没想到，混沌意志居然代为行之。

　　将余下的混沌之液凝聚成形！下一步，方岳就需要将九滴混沌之液摆放成为九宫的形状，然后开始凝聚初步的混沌本源了！于此同时，方岳的丹田中还多出了一团大概五百面数目的阴间宇宙的本源。

　　这同样是混沌意志的奖励！这两份奖励，一件比一件让方岳心动，看来追随混沌意志还是一个不错的选择！“这混沌诀，修出了九滴混沌之液，差不多，我在混沌一道的实力也可以媲美寻常的大罗金仙境三、四层的混沌凶兽了！并且在混沌之域中，这混沌之力还会更强，差不多，一般的大罗金仙境巅峰层次的强者在混沌之域中的实力应该与我相差无几！”

　　方岳的心中颇为喜悦，可能这次计划中，占便宜最大的人就是他了吧！混沌意志的奖励之外还有之前夜修罗答应他的好处呢！本来，方岳以为这件事情就这么过去了。

　　然而那位暗影王却是站在原地阴恻恻的说道。

　　“你们这些蠢货，根本就不知道我们冥人族到底有多么强大，既然我们敢搭建祭坛召唤我们的的先祖，自然也做好了被你们这些卑贱的蝼蚁发现的准备！既然你们自寻死路，那我就成全你们！”

　　“你们千不该，万不该在这黑水古城中与我冥人族动手啊！”

　　暗影王的声音落下，方岳的心思倏然一紧。

　　这冥人族也不是吃素的。

　　他们征战亿万宇宙，在黑水古城中又盘踞了很久。

　　或许真的会留下一些后手也说不定！“虚空，撕裂！让整个阴间因为你们的愚蠢而哀号吧！”

　　黑水古城中，一道道阵纹亮起，海量的天地元气浩浩荡荡，席卷于天地之间！一座虚幻的城池降临而下与黑水古城互相契合！这座古城不属于阴间。

　　“方岳阻止这座城池的降临或者击碎这座城池的核心！”

　　方岳耳畔响起了阴间意志急躁的声音！方岳惊呆。

　　“卧槽，别扯犊子了！这是半步仙尊境层次的阵法啊！耗费海量的天地元气降临而下的阵法，又怎么是我这么一个小牛马可以对付的了的呢？”

　　方岳相当的无奈，这阴间的意志未免也有些太把他当人了吧！半步天尊境层次的阵法，纵然是真正的天尊来也未必能够一击毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十六章 　暗影王免费阅读。https://xs.23sk.com 