    “「离杀」「冥河」「炎魔」「黑白双生」”

    远山告诉了他四颗石头完整的名字。

    听完这句话，夏风怔住了。

    大脑中的信息在这一刻终于全部串联了起来。

    .............

    离杀，冥河，这两个名字他根本没听说过，也不想探究那是什么东西，而最后一个黑白双生，无疑就是融入他体内的力量。

    真正让他震惊的是第三个名字。

    「炎魔」

    这，绝对不是巧合。

    莱茵生命的SP实验，又名炎魔计划。

    三年之后，白面鸮的干员资料中出现了【炎魔事件】。

    在他原来的世界，这是游戏中没有提及的东西，但是在真实的泰拉世界，他好像知道了不得了的秘密。

    ...........

    莱茵生命意外得到了四颗远古石头其中的一个，炎魔。

    发现了石头中蕴含的澎湃能量后，莱茵生命决定要将这种石头与人体融合，制造出一个可以控制的人型终极兵器。

    夏风注意到，刚才远山提到了一句话。

    「远古时代，这个世界上存在过一段辉煌的高端文明，而四颗神秘的石头，可以与那个时代的人发生融合。」

    很显然，远山提到的那个时代非常久远，久远到泰拉世界的历史资料中都不曾记载。

    远山不知道通过什么方法知道了那个时代的事，可能是占卜，或者是他人口中的流传，但既然她说了，夏风就愿意相信她的话。

    既然是两个完全不同的时代，那就会出现一种很大的可能性。

    种族的差别。

    夏风大胆的猜测，远山提到的那个时代，世界上可能存在一些有别于泰拉世界如今的种族，又或是世界上只有一种人，根本就没有带动物特征的亚人。

    ............

    想到这里，夏风抬起头向远山确认道。

    “远山，莱茵生命得到了炎魔之石？”

    “没错，他们这次花大价钱请我来，就是想知道关于融合的问题。”

    “你.......告诉他们了？”

    “当然，这是命运的指引，信息是有价的，但命运的交汇是无法用金钱来篡改的，只要符合我的原则，并付出相应的价钱，不论多么重要的信息我都可以诉说，但如果是违背命运的，不论多少钱我都不会透露半个字。”

    远山的性格很古怪，庆幸的是，夏风的命运得到了远山的认可。

    “远山，你能将有关炎魔的信息也告诉我吗？炎魔代表的，究竟是什么？”

    其实有关炎魔的传说对夏风并不是很重要，那些虚无缥缈的传说被过于神化，比起传说，他更在乎关于炎魔之石的特性。

    但是，既然已经说到这了，不问白不问，在远山口中，他想尽量知道一切他不知道的信息，哪怕只是传说。

    远山轻轻点了点头，平淡的说道。

    “如果是你的话，我可以无偿告诉你关于炎魔的传说。”

    “谢谢。”

    远山微微扬起头。

    “黑白双生的传说可以追溯到世界起源之时，炎魔则并没有那么久远，当然，这只是相对而言，炎魔的起源，同样距离我们相隔了数个时代。”

    夏风没有出声，只是静静的听着远山的讲述。

    “炎魔之石中，封印了掌控火焰的巨灵，传说，它头生双角，体形堪比山岳，浑身包裹着永不熄灭的火焰，其力量可以燃尽万物，是继黑暗的恶魔萨尔死后，从炽热中孕育而生的火焰支配者，它的名字叫做，伊夫利特。”

    夏风有些怀疑自己听错了。

    “等等，你说那个火焰巨灵的名字，叫伊夫利特？”

    “没错。”

    夏风冷静的思考了一下。

    远山不会骗他，小火龙是莱茵生命的实验体，或许她的本名根本不叫伊芙利特，又或是她根本就没有名字，在莱茵生命启动炎魔计划时，她才被赋予了伊芙利特这个与火焰巨灵相同的名字。

    也许，在她之前死亡的18个实验体，都被赋予过这个名字。

    ............

    夏风对之后的传说已经不那么在乎了。

    按照远山所说，那个时代，火焰巨灵伊夫利特的力量越来越强大，直到某一天，它终于威胁到了这个世界的存亡，创造世界的众神降下神罚，将伊夫利特的身体摧毁，而它那残存在火焰中无法驱散的力量，被封印在了一颗石头中，也就是被后世称之为炎魔的石头。

    说实话，这些传说就像孙悟空大闹天宫一样，真实性根本无从分辨，信则有，不信则无。

    总之不管夏风信不信，包括已经融合进他体内的黑白双生，远古石头中的力量却是真实存在的。

    .........

    听完了炎魔的传说，夏风现在关心的是另一个重要的问题。

    随后便开口问道。

    “远山，莱茵生命已经将炎魔之石与实验体融合了吗？”

    话说出口，夏风自己都觉得这个问题有些过界了，这已经不是关于石头的问题，而是关于实验进度的问题，对莱茵生命来说，这是非常机密的实验，远山应该也不知道。

    但是，远山的回答却出乎他的意外。

    “呵，炎魔是不可能与这个时代的生物融合的。”

    “恩？”

    夏风立刻发出疑惑。

    “为什么？”

    “因为某种原因，那四颗远古石头都无法与泰拉世界现有的种族融合，只要石头进入体内，在很短的时间内身体就会化为灰烬，能与石头顺利融合的，只有上个时代的人。”

    “哈？”

    远山的话让夏风再度陷入惊讶。

    这就好比在新闻上看到科学界的权威专家说人类不可能登上珠穆朗玛峰，当夏风看到这条新闻的时候，他已经一脸懵逼的站在珠穆朗玛峰的顶端了。

    “不可能融合？那我这啥情况？”

    远山饶有兴趣的扬起嘴角。

    “这也正是我好奇的地方，夏风，你身上没有明显的动物特征，并且黑白双生无疑已经融合进了你的身体，如果我没猜错，你恐怕不是这个时代的人吧。”

    咦？夏风好像想通了什么。

    归根结底，他不光不是这个时代的人，他压根就不是这个世界的人。

    泰拉世界是否和他原来的世界保有某种联系，凭他现在知道的信息还无法定论，但是他的身体，无疑是有别于泰拉世界所有种族的。

    夏风是人类，他本以为自己是力量最弱小，身体最脆弱的弟中弟。

    但是这幅人类的生身，却可以和远古的石头融合！

