
　　博士是战地型指挥官，并不擅长所谓的前线战斗，但现在也根本没办法。

　　谁知道会有一个疑似敌人的家伙，突然从天而降，且刚好碰见在舰船上面，因为睡不着所以在谈烦恼的她们呢？

　　“杀手？我？”

　　吴克有些诧异，他一个人在这几天里，于卡兹戴尔境内飞来飞去，只是为了找前任女王特雷西娅的人，怎么突然就被冠上了杀手的身份了？

　　要知道，他可是个大大的好人，哪怕是在找人的时候，路上遇到一些不平事，都会不怕被拖延的麻烦停下来，提拳给一些坏人的脑袋，送去正义的温暖，让一些人提前离开这个世间……

　　诶，这么一想的话，底下那个包得跟神秘人打扮的家伙，给他来上一句杀手的称呼，似乎也没啥毛病，咳咳……

　　“不，我是正义的SB，如果你想用杀手来称呼我的话，那请你在前面加上恶人、又或者坏蛋的前缀，恶人杀手、坏蛋杀手，嗯，浅显易懂的称呼，正义的SB一般只对付坏蛋！”

　　吴克降落在了两人旁边的舰船甲板上，认真地对着两人这样说道。

　　博士扭头和特雷西娅互看一眼，两人有些面面相觑，实在是对方说的话，有点、有点……

　　该怎么说呢，大概就是只有年纪比较小的孩子，才能挺直胸膛用引以为豪的语气，说出的那种言语！

　　“你想说我是个坏人？”

　　特雷西娅直接开口，这人手里拿着她的通缉单，却不怪她这么认为。

　　“没有，我可没这么说，我并不以普世的通缉，来作为评判一个人好坏的依据。”

　　吴克将手里的通缉单折好，放进了随着携带的包囊中，又从里面取出了一些纸张。

　　“我做过一些问卷调查，事实上，卡兹戴尔各地区的民众对你的评价，是一个仁慈、会善待人民的好女王、好君主。”

　　这是在找人的过程里，吴克在遇到的一些萨卡兹人中，随即做的问卷调查所抽查到的结果。

　　卡兹戴尔的萨卡兹人，对现任君主特雷西斯的评价，多是有能力的野心家。

　　而对前任特雷西娅女王的评价，则是多以善良、仁慈这些修饰词为主。

　　“且无论是支持又或者是反对你的人，都有类似一致的结论。

　　而反对者不喜欢你的原因，更多是因为你的执政理念不够强硬。

　　那些人并不打算放下手中的枪械武器，从雇佣兵的身份，变成只能拿起锄头去农地里做农活的农夫。”

　　吴克翻着手中的调查问卷，一边这么说道，一边却是从里面抽出几张调查问卷，举在手里朝向对面，却是想要让对面的两人看清楚。

　　特雷西娅：“……”

　　博士：“……”

　　“那阁下找特蕾西娅殿下，究竟是为了做什么？”

　　博士仍对这个从天而降的陌生人，抱有警惕心。

　　“当然是寻求合作了。”

　　吴克收起调查问卷，回答道。

　　“什么合作？”

　　特蕾西娅询问，从博士的背后，走到与之肩并肩的旁边。

　　刚才有些柔意忧愁的眼神，现在已经变成执政者高深莫测的模样。

　　好吧，就是那种让别人看不出自己在想什么、怀揣着什么心思的目光，朝吴克的那边直视过去。

　　“帮你夺回原本属于你的政权，重新成为这里萨卡兹人口中所说卡兹戴尔女王的合作。”

　　吴克说道。

　　“什么？”

　　特雷西娅和博士有些惊讶出声。

　　“所以说，你其实是来投效特雷西娅殿下的义士？”

　　博士问道。

　　“不，不是投效，是合作，我说得很清楚，我只是想要有一个能替我擦屁股的人。”

　　“替你，擦屁股？”

　　对面的女王有些惊了，看向自己纤细白皙的手指，又看了看对面，看起来模样长得还不赖的人，脑中不由浮现自己，用手指为除自己以外的人，擦屁股的画面……

　　画面却是太美，让这位性子素来淡雅且温和的前任女王，脸上都不免浮现起一些不自然的神情来。

　　不过，还未等她继续往这一方面深想，那边吴克就又解释起来：“事情是这么回事……”

　　吴克先是说了事件的起因，在哥伦比亚那边意外发现，那些被运送到哥伦比亚，正准备用作人体实验素材的萨卡兹孩童。

　　然后，他说出了自己调查出来的，有关于莱茵生命和现任卡兹戴尔君主特雷西斯的交易、打算开始火神计划项目的事。

　　“而正如我刚才所言的，我是个正义的SB，怎么可能会坐看这些坏事的发生……”

　　“所以，阁下是来求援的，是打算来借助特蕾西娅殿下的力量，去救助那些孩子的？”

　　博士接话道。

　　“没问题，只要事情属实，我一定会尽我所能，提供我可以提供的帮助，救出那些孩子。”

　　特雷西娅没有犹豫，直接这样开口说道。

　　尽管，她现在的处境并不算好，根本没有多少空余的力量，去管一群被运到哥伦比亚、用作实验素材的萨卡兹孩童。

　　然而，她终究是卡兹戴尔的女王，哪怕是前任的、已经被贼人篡位成功、给赶下台的女王，却也依旧不想轻易抛弃自己的子民。

　　“救孩子？不，不用，我早就已经把那些孩子救出来了，她们现在正在一个安全的地方。

　　我想说的是接下来的事情，尽管我已经打断了那一次还未开始的人体实验事件，但我却并没有从根源上真正解决事件的问题。

　　所以，我过来卡兹戴尔这边，是来解决真正的问题的，通过解决制造问题的人的方式。

　　对，没错，你们别瞪着眼睛看我，我说得就是那些现任的卡兹戴尔君主——特雷西斯。

　　他想要做的事情，让我感到很生气，而我生气的后果，就是让坏蛋明白，自己所做的一些错误。”

　　吴克举着拳头，认真地说道。

　　“但因为那人可能不会认错、又或者认错态度不佳，继而造成被我打死掉的结果。

　　我得考虑那种等级的统治者，被打死后会不会对卡兹戴尔造成一些糟糕影响的情况。

　　所以，我才找上你……”

　　特雷西娅和博士有些无言，她们觉得这人所说的话，似乎有些不靠谱。

　　因为在对方的口中，打死卡兹戴尔的现任君主，似乎并不是个问题，仿佛是一件很容易就能办到的事。

　　但要是真随口说说就能办到这种事情，卡兹戴尔现在还打个屁的内战？

　　不用别人，特雷西斯就敢保证自己，会是第一个提刀上的，她绝对会活砍了那个霍乱国家、夺权篡位的乱臣贼子，和自己有着血缘关系的表哥——特雷西斯！

　　“现在，我需要你告诉我，如果现任的萨卡兹君主特雷西斯突然没了，你这个前任的萨卡兹女王，是否能够在短时间内稳定住卡兹戴尔的局势，不使这个国家的情况变得比现在的情况更糟，完成替我擦屁股的工作？”

　　闻言，特蕾西娅顿时有些恍然。

　　原来，刚才这人说的擦屁股，是擦这个屁股啊，自己还以为……

　　见到特雷西娅有些沉思、没有立即回答，吴克的眉头一皱，又补充一句。

　　“还是说，你还需要我帮你解决掉一些碍事的家伙，比如反对的贵族之类的人物。

　　又或者是，解决掉一些忠心于那人，可能会在那人死后、起来反抗你的军队？”

　　吴克这可是大优惠的正义行动，要不是在这些天里，亲眼见证这里的普通民众，被内部战争荼毒的凄惨模样，他未必会主动提出要帮对方扫平其他障碍存在的话。

　　“不，不用，若是特雷西斯真的被刺……消失的话，我能稳定住卡兹戴尔的局面。”

　　卡兹戴尔上层的内部情况，尽管有很多人在特雷西斯夺权成功后，就倒向了对方，但是这里面也同样有很多，只要特雷西斯倒台了，就会重新倒回来的人。

　　特雷西娅能在被政变后活着逃走，有一部分原因就是有这批人打了掩护。

　　虽然这些人是属于风往哪边刮，就会往哪边倒的墙头草，但却比所谓的顽固派份子要好一点。

　　诶，不对，现在讲这些事情有什么用，特雷西斯又不是那么好解决的家伙。

　　以前，特雷西娅也不是没派刺客过去，但派过去的刺客基本都接近不了对方的身边。

　　哪怕有一两个幸运的刺客接近了目标人物，特雷西斯的身边也时刻有厉害的高手在保护，却是根本没有刺杀掉的可能。

　　就像是对方也没办法轻易刺杀、身边有强大赦罪师在暗中保护的自己一样。

　　当然，当前这种完全没想到，会有人突然从天而降的情况，却是属于例外的场景。

　　“好，既然你有这种擦屁股的能力，那我也就速战速决了，那个特雷西斯我已经确认过，现在应该是在卡兹戴尔的首都城市。

　　我今晚就过去解决他，你在这里赶紧做好接盘、帮我擦屁股的准备，等解决那家伙后，我还会回来找你。”

　　正义刻不容缓，吴克是个急性子，在确认了擦屁股的情况OK后，他就重新起飞，打算离开。

　　而到了现在，他与特雷西娅的谈话时间，却还不超过三十分钟。

　　“欸，不是你，我们应该从长计议的……”

　　特雷西娅还没将这话说出口，一圈气浪就在旁边突然轰炸开来。

　　被掀起的风狂猛劲烈地打在脸上，特雷西娅下意识抬起手挡在自己的面前。

　　等那阵劲风刮过，放下手来，特雷西娅就发现刚才还在那边的少年已经消失。

　　博士和特雷西娅几乎是同时扭头朝一边看去，就看见远处的天空上，一处有乌云的地方突然炸开，但由于距离太远，她们已经看不清楚。

　　唯一可以肯定的，就是刚才还在身边的那人，正在空中飞着，并以恐怖的速度，在朝卡兹戴尔的首都城市方向飞去。

　　“那人好像不是开玩笑的，说要解决特雷西斯的那话……”

　　博士头上的帽子已经被狂风吹落下来，依旧是令人看不明白的中性外貌，唯一可以确定的就是对方确乎是个颜值很高的美人，嘴巴这时有些微微地张开，在说道。

　　“我们该怎么办？”

　　博士问。

　　“……”

　　特雷西娅沉默，然后才回答道。

　　“召集舰船内的干员，开启远程通讯联系巴别塔总部，我们要开会了，不管这事是不是真的，特雷西斯会不会被那人解决掉，我们都必须做一些准备。”

　　。。。。

　　卡兹戴尔的首都城市，立于城市中心的是一座巍峨的古堡，那是历代卡兹戴尔君主的内堡。

　　城堡的外墙上，有着大量长角，犹如传说恶魔的浮雕，给人一种肃穆、肃杀的感觉。

　　现任的卡兹戴尔君主、维多利亚摄政王特雷西斯，则正在城堡里面的执政书房里，处理着一些关于卡兹戴尔，和另一些关于维多利亚的公务。

　　而在这些公务文件里面，还夹着一封来自哥伦比亚的信件，而此时，这封印有莱茵生命火烛盖印的信，却是已经被打开……

　　特雷西斯拿着里面的信件，却是有些皱眉，在看着上面的内容。

　　特雷西娅发现了他的动作，然后就派人去袭击了莱茵生命的实验室……

　　看着信上的内容，特雷西斯感觉有些荒谬，现在特雷西娅是被他压着打、处于劣势的局面。

　　而在这种情况下，别人还告诉他特雷西娅能探听清楚火神计划的情况，并对这种连他也只是抱着尝试的想法，才随手去下的一步闲棋进行反制。

　　嗯，上面说的是，至少被一支精英的萨卡兹小队给袭击，还抢走了一批莱茵生命重要的研究员……

　　“呵，掌握哥伦比亚的那群家伙，倒是挺会糊弄人的。”

　　特雷西斯面无表情，他并不相信信件上的事，认为这只是哥伦比亚那边的托词。

　　而对方这么做，则是不想得罪他，也是为了不想过早在维多利亚的政治层面上站队，所以才先答应下来。

　　等接受了他的委托，又过了一段时间后，实验正准备开始时，就端出特雷西娅来说事，将他的委托，给推个一干二净。

　　“真是好手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第240章 我要你给我擦屁股！免费阅读。https://xs.23sk.com 