    第69章 回应挑战，简单却霸道！

    一则通告，令夏城市彻底沸腾。

    ‘王选者临天耀，选择入驻夏城市。’

    这道特殊的通告，比之前所有的通告，都要轰动百倍。

    所有人费腾了起来。

    无论是育才中学，实验中学，希望中学，还是外国语中学，它们的试炼者全都无比震惊。

    甚至，开始怀疑世界。

    王选者！

    可以参加新人王选拔试炼的绝世天才！

    如天上明星般璀璨。

    居然要入驻夏城市！

    对于生长在属于十八线城市的夏城市居民来说，这则消息，不亚于在穷困山区里，建造航空港！

    无数垂钓者第一反应都是怀疑！

    然后才是震惊！

    每个省，每年，最多都只能有十位王选者。

    条件是财富积分达到一万！

    是的，一万！

    也就是必须垂钓到价值一千亿星币的资源！

    是徐顾巅峰时期的两倍！

    在南河省，能做到这一步的人，无一不是出身大势力或是顶级财阀！

    没有任何例外。

    而且，他们参加试炼的城市，也全都是南河省最强的城市——商都！

    也是南河省唯一一座汉国一线城市。

    初始坐标下面，是全南河省最富饶的雾场！

    资源丰富程度，是夏城市最好雾场的百倍！

    毫不夸张的说，想要成为王选者，天时地利人和，必须全都有！

    强大的个人天赋，雄厚的背景，以及丰富的初始雾场。

    毫不夸张的说，南河省数百年来，这还是第一次，有王选者离开商都，选择入驻其他城市。

    尤其入驻的还是落后贫瘠的夏城市！

    这一消息，就如同核弹一般引爆了夏城市，很快就会影响到整个南河省。

    随着临天耀成功入驻夏城市试炼圈。

    徐顾终于跌下财富榜第一的宝座。

    临天耀空降成为第一！

    财富积分一万二！

    “临天耀！居然是大名鼎鼎的临天耀！他可是南河省排名第四的财阀林氏集团的太子，据说早已被魔都的大势力招揽。”

    “没想到，居然获得了南河省的王选资格！”

    “还入驻了我们夏城市！”

    “空降财富榜第一！将徐顾踢了下去！”

    “一万二比一千一，是徐顾的十一倍！徐顾完败！”

    “可以料想到，今后顾神的风头要被临天耀给抢走了！”

    下一刻，一道突兀的声音响起。

    ‘王选者临天耀，对徐顾发动特权能力，夺权！’

    ‘一天后，如果临天耀的财富值，高于徐顾，临天耀将夺得徐顾领地的统治权！’

    ‘徐顾可以展开反击。’

    ‘注：期间任何一方陨落，都将视为另一方胜利。’

    消息传出，全场哗然。

    临天耀不仅抢了徐顾的第一。

    还要掠夺徐顾的领地！

    没有人能够淡定了！

    全都对徐顾流露出同情的情绪。

    一些徐顾的忠粉，更是无比愤怒，抱怨临天耀不讲武德！

    空降也就算了，居然还要抢徐顾的领地。

    也有不少比较排外的人，对临天耀充满敌意。

    不过，近七成的人，都只持吃瓜看戏的态度。

    看热闹不嫌事大！

    “徐顾惨了！”

    “他无论如何也不可能是临天耀的对手。”

    “临天耀背后有临氏集团和魔都大势力的支持，如果论氪金能力，甚至可以完虐之前的周红伟！”

    “最关键的是，徐顾财富值才刚刚大跌过，只剩下了一千多积分，一天时间能超越临天耀的一万二吗？很蓝的啦！”

    没有人看好徐顾。

    差距太大了！

    “徐顾的对手不是临天耀，而是临天耀背后的财阀和势力！”

    “这一次，徐顾的领地也要没了，真是多灾多难，天妒英才啊！”

    “雾民之子终究只是雾民之子！没有背景，终难登上大雅之堂！”

    “我怀疑临天耀这次脑抽入驻夏城市，很有可能就是为了打压徐顾！汉国的财阀们只怕已经无法再容忍第二个雾民之子杀入全国试炼！”

    “喂，楼上的，这话是能说的吗？”

    ……

    终于接入夏城市试炼系统的临天耀，看着聊天室内言论，很是满意。

    临天耀想了下，发声道：“我是临天耀，没有别的意思，只是看上了徐顾的领地。”

    “大家帮我传话徐顾，我现在就在他的领地前，想给他个机会。”

    “一招！如果他能接得住我的一招，我就主动放弃夺权！”

    “怎么样？我没有欺负他吧？”

    此话一出，聊天室内，一时间有些死寂。

    很狂！

    这临天耀真的很狂，狂到令众人产生不适！

    如果是正常比拼财富也就算了，这属于正常且合法流程，众人无话可说。

    可他居然敢说出，徐顾接不下他的一招！

    要知道，徐顾可是夏城市的骄傲啊！

    怎么能被如此侮辱？！

    这不是在踩他们的脸吗？

    可他也是真的强！

    王选者，在夏城市绝对是高高在上的存在，市长见了都要点头哈腰！

    实力全都强大到逆天！

    “玛德，徐顾给他点颜色瞧瞧！”

    “瞧给他狂的，我都想揍他！”

    “徐顾揍他吖的！”

    众人无比屈辱，纷纷喊话徐顾，想要让徐顾给自己出一口气。

    你身为一个外来者，居然敢这么狂！？

    “不用战胜他，只要能接下他一招即可！”

    “他背后有国内顶级财阀和大势力的支持！你白手起家毫无背景，只要接下他一招，就是天大的胜利！”

    “他不过是个臭氪金的小鬼罢了，也就现在能叫嚣！没有身后的势力，他什么都不是！”

    “你可是顾神啊，未来，你必定可以将他给踩在脚下！”

    “顾神，给我揍他！”

    参加试炼的众人，也是暴脾气。

    怎么可能受此侮辱，全都倒向了徐顾。

    不过，发言时，却全都开启了匿名。

    怕被临天耀清算。

    “可笑。”临天耀大笑出声：“真是可笑，徐顾？垃圾而已！还顾神？也就配当你们的神！他如果能接下我的一招！我立马自刎当场！”

    话语发出，临天耀眼眸中闪过，一缕深邃。

    想要尽快杀了徐顾，还真有点难度。

    只能激将，今晚就把徐顾，给引出领地。

    毕竟，他可不想等待一天时间！

    找貔貅的宝藏，才是重中之重！

    众人怒火更胜。

    他们还是第一次被如此侮辱，却不敢还击！

    这种感觉，真不舒服啊！

    无比憋屈。

    注意着一切的徐顾，看着聊天室内的内容，笑了，笑的很灿烂。

    “临天耀是吗？就是你挑战我？”

    “王选者，倒是有资格挑战我。”

    “不过，还是太弱了。也别说我欺负你，如果你能接得住我的一根手指，这场夺权之战，就算你赢。”

    徐顾终于发声。

    简单，但霸道！

    先是死寂。

    死一样的寂静。

    下一刻，夏城市沸腾了！

    (本章完)

