    老妇人说的没错。

    只凭她的口供，确实无法证明乌丸莲耶躲在横须贺军事基地。

    不过....

    这至少也是个线索，榊诚默默记在了心里。

    “那个.....”

    山村操从门外探进半个脑袋，侦查了房间里的气氛，弱弱的问道：

    “你们聊完了吗？”

    他在经过长时间的挣扎后，终于记起了自己的职责。

    对啊！

    他是警察啊！

    警察还能怕一个犯人吗？

    身上的制服就是他最强有力的保护伞！

    没什么好怕的！

    但当他看到老妇人的背影，瞬间就怂了炮。

    “聊完了，进来吧。”

    榊诚看了看小川成志，又看了看老妇人，没有点明犯人的身份，打算让他们自己说。

    该来的总会来的，小川成志清楚，老妇人也清楚。

    没等山村操询问，早已做好准备的小川成志便主动承认了自己的罪行，他不可能让自己80岁的奶奶替自己坐牢，于情于理都说不过去。

    至于逃脱罪责什么的，他也不是没想过，可事到如今，他或许可以狡辩逃走，接下来呢？

    老妇人会不会替他担下责任？

    想到最后，他忽然不想逃了。

    没有任何意义。

    咔嚓！

    当冰冷的手铐加身，小川成志打了个哆嗦，恍惚的神志陡然清醒了许多，他目光复杂的看了眼背对自己的奶奶，深深鞠躬，最后沉默的走出病房。

    “我也有罪。”

    老妇人突然说：

    “我杀了一个人。”

    “谁？”

    山村操迅速回过头，眼睛一亮：

    “时间？地点？姓名？”

    “50年前，在群马大学荒牧校区旧校舍后的深井里，我杀死了一个叫小川草芥的男人。”

    “嗯嗯....等等，50年前？！”

    山村操有些凌乱了，他抓耳挠腮的想了想，忽然合上本子，欲哭无泪的说：

    “早就过追诉期了，而且当年还没有前桥警署呢，这事儿不归我管，我也管不了....”

    50年前的案子已经不能算陈年旧案了，当时的曰本百废待兴，战后一片废墟，满目破败，杀人越货不说家常便饭至少也算常见，何况曰本杀人追诉期是20年，只要过了这个期限，就不会在对你进行责任追究。

    但也有例外。

    “这50年里你还犯过其他案子吗？”

    山村操问道：

    “偷东西什么的也算，只要违反了法律。”

    “....没有。”

    老妇人瞥了他一眼：

    “我这一生只违反过那一次法律。”

    “哦，那没事了。”

    山村操耸耸肩：

    “且不说当年有没有人报案，只要你在追诉期间没有进行二次犯罪，追诉期就不会刷新，现在已经过了50年，警方不会再追究你的责任了。”

    “什么？！”

    老妇人眼睛一瞪，怒气显而易见：

    “这什么破法律？！我杀了人还能被原谅吗？！”

    “你别骂我啊.....”

    山村操后退两步，苦着脸说：

    “法律又不是我制定的，抱怨的话跟我说没用，至于原谅不原谅的，这事儿你得去找死者家属，不过我想过了50年，知道这件事的死者家属应该也不多了....”

    这句话倒是提醒了老妇人，她忽然沉默了，山村操趁机带着小川成志撒腿开溜，匆慌逃窜的背影看上去有些滑稽。

    “你在想什么？”

    宫野大小姐注意到老妇人沉思不语，忍不住说道：

    “如果你想把这件事公之于众的话，我劝你最好还是不要。”

    “为何？”

    抬起头，老妇人直视着宫野大小姐的眼睛：

    “我不该把这件事告诉义男吗？”

    “不应该，当然，我是站在死者的立场上才这样说的。”

    宫野大小姐斟酌了一会儿：

    “你想，你当初开枪击中了小川草芥，可他并没有第一时间死亡，而是逃出了很长一段距离，才躲过了你的追击，并且还苟延残喘了一会儿。”

    “倘若他想揭发犯人的身份，完全可以留下死亡讯息，等后人破解，结果呢？”

    “他不仅没有留下什么死亡讯息，甚至对你的存在只字未提，恐怕在小川草芥眼中，他不怪你，也很清楚，你不会伤害小川义男先生，这是他的选择。”

    老妇人不说话了，她不知道应该说什么。

    感激吗？

    庆幸吗？

    或许有，或许没有。

    她现在的心情极度复杂，知道小川草芥原谅自己后，非但没有松一口气，反而更加愧疚。

    “我宁愿他恨我、骂我、揭发我....”

    老妇人幽幽的说：

    “他的行为，简直是把我放在火堆上烤，让人痛不欲生.....如果时光能倒流，我一定不会开那一枪。”

    “时光不能倒流，死者也不能....”

    宫野大小姐欲言又止，最后摇摇头，换了一种说法：

    “我想小川义男先生也不希望凶手是你，他已是风烛残年，最后一桩心愿实现之后，应该颐养天年才对，这个秘密，留在你心中，或许更好。”

    说着，她又看向男友：

    “叔叔肯定也是这么想的，所以才没有向小川义男揭发真相。”

    “嗯。”

    榊诚轻轻点头，迈步朝门外走去：

    “我们该告辞了，剩下的事，由你自己定夺就好。”

    “柯南他们还没醒呢。”

    “哦对，那就再等等。”

    ................................

    凌晨3点，微风拂动白色纱帘，皎洁的月光如银沙泄地，一片死寂之中，柯南缓缓睁开眼睛，环顾四周....

    几双布着血丝，如汽灯般明亮的眼珠子正直勾勾的盯着他。

    “我凑！你们这是干嘛呢？！”

    柯南被眼前一幕吓的险些背过气去，差点尿了裤子：

    “大半夜不睡觉，搁这儿装神弄鬼？！”

    “少废话！”

    榊诚把几件衣服丢到他面前：

    “就TM等你了，赶紧换衣服，出发。”

    “出发？”

    柯南一边穿上衬衫一边嘀咕道：

    “去哪儿？”

    “时不我待，回东京。”

    “犯人抓住了？”

    “早抓住了，就在你昏迷不醒的时候。”

    “哦.....”

    嘴角撇了撇，柯南看上去有点不太开心，毕竟他这次根本没帮上忙，在床上躺了几个小时，醒来一切都结束了，毫无参与感，开心个鬼啊！

    “对了！”

    一个激灵，柯南这才记起最关键的问题：

    “乌丸莲耶的线索，找到了吗？”

