
　　戴琳不是未卜先知者，点金山城发生的那一幕他并不知道——就算知道，他也没有挽救这些人类命运的办法。

　　他在新开的工程科学院，也就是专门为炼金大师贝蒂新设立的科研机构进行揭牌成立一事。

　　工程科学院，其前身是一处城中有名的勾栏——“性福羊生体验馆”。其主要业务，就是让那些没碰过女人的小处男，从雌性羊人身上找到自信与生活技巧。

　　这个体验馆，在戴琳发动“羊人革命”，宣布“羊人的命也是命”之后直接禁止营业了。这家店老板一怒之下，带着自己的家丁反出了三羊城——后来有人好像在临城亡灵法师的亡灵召唤物中间看到了那位店老板……

　　总之，这家“体验馆”后来被戴琳收回国有，刚好新成立的工程科学院需要一处住址，戴琳就把这里批给了贝蒂使用。

　　贝蒂一听戴琳把原来“性福体验馆”送给了她，觉得这暗示的意味真是太明显了……然后一边忐忑，一边害怕，一边期待地接受了这块地方。

　　但其实戴琳真的没有想那么多……

　　戴琳将《冰海古卷》中对火元素矿石的种种神奇应用方式抄录了一份给贝蒂，要她据此开发出适合所有城市的一套集中供暖系统。贝蒂说自己一个人不够。戴琳于是又给贝蒂招募新的科研人手的权力。

　　不过贝蒂提出她的种姓不好，“无根之木”在精灵世界就是“不可接触者”的意思——怕以她的身份根本招不到人。希望戴琳能派一位拥有高贵种姓的精灵，或是人类来当院长，她愿意全力辅佐。

　　戴琳一听这话觉得真是滑天下之大稽。在戴琳心中，整个新生的斯塔克公国，有资格当工程科学院院长的除了萨丽也就只有贝蒂了。但萨丽是内阁左次相，腾不开手。所以贝蒂基本上是唯一人选。

　　“什么姓不姓的，改了呗。我觉得【语风】这个姓就很好啊！你以后就叫贝蒂・语风得了。”戴琳说。

　　“使不得，使不得！”贝蒂连连摇头。说语风这个姓可不是想姓就能姓的，要族长，也就是橙月的老爸多玛・语风提案，经全族长老同意才行。

　　“您不懂我们精灵的规矩。”贝蒂说。

　　“那你就叫贝蒂・斯塔克吧！我是斯塔克公国的国王，我说的话，总算数吧？”戴琳说。

　　贝蒂的脸腾的红了。面对戴琳如此地位，以及如此强势的攻势，贝蒂觉得她根本没办法拒绝。

　　于是她跪下来磕头，恭恭敬敬地接受了斯塔克这个姓……

　　戴琳觉得贝蒂这磕头的仪式似乎有点正式得过份，就跟橙月大婚时的礼节差不多。

　　——戴琳知道精灵对姓氏看得重要。见到贝蒂的礼节如此隆重，也只道是人家得了一个高贵的姓氏，心存感激非要给自己磕头。这种小事，就随她高兴吧，只要她愿意继续当工程科学院院长就行。戴琳高兴地想。

　　两人继续聊了一会儿工作。就在贝蒂以为戴琳要留宿，于是邀请他进自己的房间时，却没想到戴琳进来看了一眼贝蒂的香闺，宽慰、鼓励了贝蒂两句，居然就这样走了，走了，了……

　　其实戴琳的离去，完全没有乱七八糟的想法。

　　因为事先听橙月说过贝蒂的事迹，知道她是因为被人强迫临幸而一怒而离开精灵工程院。所以戴琳对关于贝蒂私生活方面的事相当的敏感与重视，生怕自己露出“铑铯铍”嘴脸，把好好一位炼金大师给吓回无尽森林。

　　他进贝蒂香闺后立即离开，也是怕自己在贝蒂的房间里失态，让贝蒂嫌弃自己。

　　戴琳自以为刚才自己那坐怀不乱的表现非常难能可贵。却不知道，他这神经刀般的转身离去，直接让贝蒂顿时陷入了“他鄙视我房间太乱了”的深深的自我怀疑与否定中……

　　戴琳离开了“工程科学院”，直接奔向了城外。

　　戴琳现在正在三羊城组建一支两千人的雪地机动营。这支部队主要是由雪人、羊人、矮人和人类中的精锐士兵组成。戴琳为所有人都装备了滑雪板和滑雪杖装备，并开始指导这支部队刻苦训练滑雪技巧。23sk.Com

　　这是一种全新的道具。戴琳在前世的滑雪板的基础上设计而成。普通士兵就用这套装备。将领的滑雪板上还有风属性控制系统，可以利用手中的滑雪杖控制下方滑雪板的风属性法阵控制风力，来实现加速或稳定性辅助。

　　现在这支机动部队的队长是雪球，副队长是雷亚，都是雪人骨干。

　　雪球这干儿子年纪尚轻，戴琳没让他参加实务，而是让他继续在各个部门流转，积累从政经验。这次机动部队的训练，也算是戴琳给雪球的一个考验。

　　还只是试验品，一旦成功，戴琳将会在绝境雪原的所有部队上推广滑雪装备。

　　戴琳前世是个小南方孩儿，滑雪这门技巧还是在女朋友的调教与作弄间慢慢学会的。如今在军营里看着一个个步履为艰，一不留神就摔个四脚八叉的将士们，戴琳的脸上露出了慈祥的笑容。

　　“你在想什么？”陪他一起来视察的城主维妮看到戴琳的笑容，好奇地走到他的身边问。

　　戴琳摇摇头正要说话，却突然“咦”了一声。

　　“怎么了？”维妮问。

　　戴琳抬起手，露出手上的后宫戒指：“蕾依来信了。”

　　蕾依走的时候，戴琳为了方便联系，暂借给了她一枚水蓝色光圈的后宫戒指。蕾依拿到戒指之后，基本上每周都会发一封周报给戴琳，汇报她们冒险小队发生的事情。这件事戴琳家里的几位妹子也知道。蕾依写作水平高超，行文中生动地描写了异域的风情，他家的几位妹子都把蕾依的周报当作冒险小说看了。

　　蕾依原本每周一发，现在已经发了三封。原本下一封周报四天后才发，没想到今天就来了，这是出什么状况了吗？

　　果然维妮好奇心大起：“蕾依？这么快就上传周报了？快拿给我看看！”

　　戴琳取出周报，和维妮看过飞快地看了一遍，然后又仔细地看了一遍。看完后两人面面相觑。

　　“我去！”维妮当即说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第332章 蕾依的周报免费阅读。https://xs.23sk.com 