
　　时间流逝。

　　转眼间，便是翌日清晨。

　　一大清早，李世民已经早早的离开秦王府，往北城的玄武门去。

　　这是东宫时常走的路线，毕竟在东宫李建成的眼中，玄武门有常何在，那是最为安全的。所以不论是有什么事情，李建成都是走玄武门入宫的。

　　李世民早早的，便带着人抵达玄武门内埋伏下来，静静的等待着。时间一点点的流逝，日头东升。另一边，李建成和李元吉兄弟，在随行护卫的护送下，也已经是往玄武门来了。

　　李建成和李元吉，都神情肃然。

　　因为今天这兹事体大。

　　一旦李渊要处置他们，那么他们熬过这一关后，就得起兵造反，直接夺取皇位。不过这是下下之策，是李建成怎么都不愿意走的一条路。

　　毕竟他是嫡长子，是皇长子。

　　李建成的地位，天然占据了优势，一旦造反所有的优势都没了。两人率领着队伍，来到了玄武门外，就在此时，李建成骑乘的战马，竟是前蹄一下就跪倒在地上，突兀的摔倒，以至于李建成都摔倒在了地上。

　　这是马失前蹄。ŴŴŴ.23sk.com

　　李建成摔得七荤八素的，站起身看着倒在地上的战马，直接下令拖走。

　　战马被拖走后，李建成却是皱眉。

　　今日入宫，吉兆不好。

　　不过到了玄武门外，李建成却也不能再后退。这护卫的大批队伍，来到玄武门外却是停下来，李建成、李元吉两人则是带着少数的士兵入宫。

　　一行人进入玄武门，往李渊所在的大殿中去。

　　队伍走了一段路程后，这时候李建成冷不丁的一下竟然心头发寒，只觉得浑身汗毛炸起，整个人一下有了不好的预感。

　　他觉得情况不对劲。

　　李建成倒是没觉得，会是李世民要拿他如何，是认为李渊要处置他。李建成当机立断，说道：“老四，撤退，我们立刻撤退。”

　　他觉得情况很不妙。

　　在李建成撤退后，李元吉以及其余的一行少数护卫，便跟着一起撤退。就在此时，隐藏在玄武门内，通往甘露殿官道上的李世民，直接带兵冲了出来。

　　李世民自是不能让李建成逃走的，他直接高呼道：“太子、齐王，休走！”

　　李建成回头看去。

　　登时，就看到了李世民，以及李世民身边的士兵。虽说李世民身边的人数不多，但好歹也是近千人，可这么多人，却是轻堂而皇之的出现在宫城中。

　　“不好，中计了。”

　　“撤退！”

　　李建成高呼一声。

　　他一拍胯下的马背，这新骑乘的一匹战马，便快速的奔跑。

　　李元吉也是一样。

　　两人都是快速的往外跑。

　　只要冲出玄武门，他们就还有机会。原因很简单，不论是李建成的兵力，亦或是李元吉的兵力，都是在玄武门之外的。只要冲出了玄武门，他们就有扭转局势的机会。

　　这是他们唯一的机会。

　　两人快速的撤退。

　　李世民的目光，却是落在了李建成的身上，他知道现在，不是优柔寡断的时候，成败在此一举。李世民弓马娴熟，他骑在马背上，弯弓搭箭，便瞄准了李建成，闪电般放箭。

　　“咻！”

　　弓箭破空，挂着刺耳的破空声，转眼就到了李建成的背后。弓箭扑哧一声，便射入李建成的后背，刺穿了后背，贯入了胸膛中，自前胸刺出。

　　李建成惨叫一声，身体扑通一声，便倒在了地上。

　　模样极为凄惨。

　　“大哥！”

　　李元吉看到李建成被杀，怒目圆睁，脸上露出愤怒的神情。他回头看去，眼见李世民竟然是身先士卒冲在最前面的。他自知要撤离很难，干脆调转马头，往李世民冲了过去。

　　“想袭击秦王，不可能。”

　　就在此时，却是尉迟恭冲出。

　　尉迟恭手持钢鞭，便迎了上去。他速度极快，说时迟，那时快，转眼便到了李元吉的面前，手中的钢鞭狠狠斩落。

　　“啪！”

　　钢鞭落下，抽打在李元吉的胸膛上。

　　蛮横的力量撞击下，李元吉闷哼了声，身体直接从马背上倒飞了出去，砰的一声摔倒在地上。李元吉想起身，却一动弹，只觉得身体疼得厉害，根本就难以起身。

　　“死来！”

　　就在此时，尉迟恭再度挥鞭。

　　“啪！”

　　铁鞭落在李元吉脑袋上。

　　登时，颅骨碎裂，李元吉身体抽搐两下，便已经失去了意识。随行的将士，快速上前，直接把李建成、李元吉身边的护卫拿下。

　　这一刻，局势抵定。

　　李世民开口道：“侯君集、房玄龄、杜如晦！”

　　“在！”

　　侯君集、房玄龄和杜如晦立刻回答。

　　李世民道：“你们率领士兵，到玄武门外，招降薛万彻极其士兵。”

　　“是！”

　　三人领兵便离开。

　　李世民则看向尉迟恭，吩咐道：“尉迟恭，你带着人，随本王入宫。二郎，你跟着一起来，随我去觐见陛下。”

　　“是！”

　　尉迟恭、杜启齐齐回答。

　　其余的人，则是跟着李世民一起。

　　李世民往宫中去时，尉迟恭已经率领士兵先一步赶路，在短短时间内，就已经把甘露殿团团包围了起来。即便甘露殿也有卫士，但这点卫士，却远远不足以抵挡。

　　消息随之，传到了甘露殿内。

　　李渊端坐在主位上，下方则是裴寂、陈叔达等人。李渊听到士兵禀报的消息，是尉迟恭说太子造反，甘露殿不安全，派兵保护甘露殿。实际上是怎么个情况，谁都清楚。既然李世民都已经说李建成谋反，必然已经发生了冲突。

　　李渊压下内心的慌乱，深吸口气道：“太子人在何处，秦王呢？”

　　士兵摇头道：“暂时不知。”

　　“给朕问啊！”

　　李渊近乎歇斯底里的咆哮。

　　他现在都还无法接受这事实，好端端的，突然间便发生了冲突。尤其秦王的兵马，都已经掌控了皇城，简直令人意外。

　　士兵连忙出去向尉迟恭询问，尉迟恭却没有回答，而是大步进入殿内。尉迟恭看向李渊，抱拳道：“陛下，秦王稍后就到。因为太子造反，已经伏诛。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第541章 玄武门之变免费阅读。https://xs.23sk.com 