    “这一幕戏怎么能这么拍？我不同意！”

    阮未思大怒，看着面前的水池，气道：“替身呢？让替身过来拍，这么冷的天让我下水，是想冻死我吗？”

    “还有，把跌倒在泥地里这一段给我删掉！在泥地里打滚多丑啊，你家仙女会这么狼狈吗？会破坏我的形象的，我不同意！”

    想到剧本上的情节，她简直气不打一处来。

    “未思，这不行啊……”

    助理战战兢兢，小声劝道：“这部剧是小说改编的，原作在网上的风评很好。这一幕在泥地里的戏是重中之重，改了读者们会有意见的。”

    “到底是读者多，还是我的粉丝多？”

    怒火上涨，阮未思忍不住冷下眉眼，冰冷地看着她：“你难道不知道，我的粉丝喜欢的就是我的小仙女人设？要是人设毁了，我以后怎么发展？谁还会来看这部戏？”

    “可是，读者们的期待很高啊！”

    助理有苦说不出，捧着保温杯继续苦口婆心地劝：“当初知道原著改编，读者们都在期待。这个情节是男女主情感变化的关键点，要是删除了，一定会有很多读者不愿意的。”

    “你搞清楚，你是我的助理，不是那些所谓的读者的！”

    阮未思却听不进去，冷声道：“是我在给你发工资，不是那些所谓的读者！让我拍这样的戏，我的粉丝脱粉有什么好处？到时候，你也要跟着下岗，你明白吗？！”

    助理张了张嘴。

    不等说话，就听到等了半饷的王政皱眉，抬高了嗓音问道：“那边怎么回事儿？该拍戏了，无关工作人员怎么还不下去？”

    助理满脸都是苦涩。

    网上都说阮未思是个不食人间烟火的小仙女。

    这可别太不食人间烟火了。

    哭不能哭得太丑，妆不能画得狼狈，就连疼的时候都必须是好看的。

    偏偏她的人设是温柔体贴的，所有意见都要她这个助理去提出来。

    闹得她在剧组，人人看见都烦，导演王政和编剧见了她，全都没有什么好脸色。

    她只是个助理啊！

    难道她就想这么招人烦吗？

    还不是阮未思的主意。

    有苦说不出，助理还试图再劝：“未思，这个情节咱们就忍忍，好不好？大不了等拍那个被欺负的情节，我跟导演说，不让泼水了。”

    “没用的东西，简直就是个废物。”

    不屑地看她一眼，阮未思眼底带着几分冰冷。

    这样的助理，简直就是给她拖后腿的。

    借着没人能够看到的方向，她抬起手，狠狠地掐了一把助理的胳膊。

    助理疼得脸色扭曲，死死地咬住牙不敢发出一声痛呼，眼眶瞬间就红了。

    如果不是有合约和高昂的工资，这样的工作，她早就不想干了。

    “王导，是这样。”

    转过脸来，阮未思又是一脸清纯动人的天真模样，穿着浅色小裙子，像是许多男孩子梦想中的初恋情人。

    她咬住唇，显得有些犹豫徘徊，忐忑地轻声道：“我的身体有些偏寒，这个时候跳水池，很容易生病耽误进度。”

    “我觉得拍戏吃苦是正常的，要对得起剧组给我的片酬和观众。”

    她大义凛然地抬起头，睫毛抖了抖，看向身边的助理，无奈道：“可是助理非要让替身上，说我不能拿着自己的身体开玩笑……我，我正在努力劝她呢！”

    “未，未思，我不是……”

    助理张目结舌，下意识地拉住她的手。

    她根本没说过这话！

    一口黑锅扣上来，果然剧组人看着助理的目光已经变得不善，更多的是嫌弃和厌恶。

    有苦说不出，小助理的眼睛更红了。

    “身体不好，就算了。”

    王政的脸色也有些不好。

    被一个小助理呼来喝去地改剧本，改情节，他的心情当然不好。

    可是谁让，阮未思是顾钊这个金主爸爸派来的人呢？

    本来就是要全剧组捧着的，小助理也是顾钊的人，他只能强忍着怒火，让自己变得体贴：“身体不好是情有可原的，咱们拍戏也不能非要逼着演员做不能做的事情啊！成，这一幕就让替身上吧，到时候你补拍几个脸部特写。”

    “谢谢王导。”

    阮未思喜笑颜开，转过头来朝着助理横过一眼冷淡的眼神：“你瞧，事情这不就解决了？成事不足、败事有余的东西。要你有什么用？牵条狗过来，还会在一边叫两声呢！”

    “未思，你，你怎么能这样？”

    助理的眼泪都快掉出来了，委屈地道：“我根本没说过这些话，你这样，我在剧组里怎么做人？你知不知道，大家都在怎么说我？说我是个神经病，掌控欲太强，只是一个小助理，就想操控你……”

    简直可笑。

    既然知道她只是个小助理，怎么不想一想，助理有什么资格去操控艺人？

    她整天鞍前马后，被指使得呼来喝去。

    阮未思在人前对她依赖温柔，什么好东西都想着她，人后却肆意辱骂，气急了甚至上手，什么黑锅都让她背。

    在这个剧组里，人人讨厌她厌恶她，她还得小心照顾阮未思的情绪。

    她真的快要崩溃了。

    “大家都这么说你？”

    阮未思吃惊地捂住嘴，一脸讶异。

    像是对这种情况十分意外。

    “是啊！”

    助理拼命地点点头，眼泪掉下来：“所以，未思我们能不能不要再折腾了……我工作压力也好大。我们……”

    “他们这么说你，你怎么不考虑考虑自己的原因呢？你怎么不想想，自己为什么这么让人讨厌呢？”

    然而，阮未思冷笑一声。

    她简直毫无同理心，冷淡地居高临下看着她，微笑道：“工作压力大？谁的工作压力不大？我给你开这么高的工资，你就是要好好工作的啊。你怎么这么多事情啊，心理这么脆弱，别工作回家啃老得了。”

    “你，你怎么能这么说？”

    不敢置信地瞪大眼睛，助理看着她那张漂亮清纯的脸蛋，说不出话来。

    心底更是发寒，连带着整个人都有些颤抖，眼泪掉个不停。

