    “好想在电影院里面看一场《宝莲灯》呀！”田中圭一在自己的办公桌上哀嚎着。

    虽然田中圭一已经买了十几份《宝莲灯》的DVD了，但是他依然想要在电影院里面看一场《宝莲灯》。

    原因很简单，因为那个年代的人都知道，DVD就算再高清，但电视几乎全部都是540P以下的清晰度，所以那些DVD的画质再好，也无法在电视上取得清晰的画面。

    所以想要看到最优秀的画面，最震撼的音响，那还是得去电影院，在电影院看电影和在电视前看电影，完全是两种不同的体验。

    嗯，哪怕到了2021年，情况也差不多没有什么变化。

    可问题是，现在宝莲灯在全扶桑已经下架了呀，这让田中圭一非常的郁闷。

    而另一边，杂志的主编也非常郁闷，当他得知田中圭一也郁闷的时候，于是立刻表示，不如让田中圭一回去休个长假，一次性休一两年的那种。

    于是田中圭一就被扫地出门了，这让田中圭一非常的受伤，明明他为杂志打造出了一篇爆款文章，可是到头来却落得被隐藏开除的下场。

    好在田中圭一的父母在农村的老家还有些田，于是田中圭一就回乡下散心去了。

    田中圭一的老家真的在非常乡下的那种地方，虽然距离镇子只有二十分钟的路程，但是镇子里面唯一的娱乐设施，只有一家老旧的电影院。

    这让田中圭一更加的郁闷了，只不过当田中圭一怀着沉重的步伐，走到这家电影院门口的时候，却惊讶的发现，电影院门口挂着一张自己苦苦搜寻的海报。

    “小姐，你们这里还在上映宝莲灯！”田中圭一第一时间冲进了电影院，激动的问道。

    “是呀！马上就有一场，你要看吗？”大约是难得遇见了一个客人，电影院的服务员小姐姐也非常高兴的回答道。

    “我要！我要！我要要！！”田中圭一就像是孩子一样的尖叫道，把这位脸上带着些许雀斑，但是长得非常可爱的小姐姐给吓了一跳，还以为自己遇见神经病了。

    好在田中圭一也察觉到了自己的失态，于是他立刻带着羞涩的笑容解释了一下，自己是这部电影的忠实粉丝，只是一直没有机会在电影院里面看到电影版本。

    “是吗！”没想到小姐姐听得眼睛发亮，顿时就和田中圭一聊了起来。

    原来这个小姐姐也非常喜欢宝莲灯，而这个电影院就是她爸爸留给她的，只是在这个乡下小镇里面，生意一直都不好，平时也没什么人看电影，于是小姐姐索性就没有让这部电影下映，而是每天都保留着几场宝莲灯的放映。

    田中圭一大受感动，两个人聊着聊着，然后发现两个人的三观和爱好异常的相符，要不是电影即将开场的话，田中圭一肯定会一直和这个小姐姐聊下去的。

    但是电影已经开始了，于是田中圭一只能忍痛割爱，进入了放映厅里面。

    没想到的是，小姐姐居然很快也进入了放映厅，还给田中圭一带了一份爆米花，两个人就这么静静的坐了三个小时，在电影院里面，把《宝莲灯》重新看了一遍！

    “果然，电影院版本和DVD版本的宝莲灯就是不一样，无论是特效还是画质，都有着巨大的提升，音效也实在是太棒了，尤其是大战二郎神的那场音乐交响乐，让我整个人的灵魂都快要蒸发了！”

    “而且这些音乐里面，似乎没有任何的西方乐器，很多乐器的声音我从来没有听过，只有华夏传统的二胡和古筝的声音可以听出来，这难道是华夏的古典乐器的交响乐！！”田中圭一在脑海里面激动的呐喊着。

    和影院版本的宝莲灯相比，DVD版本的就是一个弟弟呀！

    除此之外，最让田中圭一激动的是，影院版本的居然还有额外的彩蛋，就是在电影结束之后，音乐播放完毕，露出了一个温馨幸福的小家。

    在这个家里面，沉香幸福的躺在妈妈的怀里，爸爸在给他做花灯，小狐狸看着桌上的美味佳肴流口水。

    忽然，传来一阵木门推开的嘶呀声，然后一个让田中圭一看着要流泪的高大身影，带着一条黑色的小狗，满脸笑容的走了进来。

    “舅舅，你终于来了，我好想你呀！”小沉香扑进了舅舅的怀里，房间中顿时充满了舅舅那爽朗的笑声，然后彩蛋结束。

    “呜呜呜呜……”田中圭一居然看得抑制不住自己的泪水，忍不住痛哭了起来。

    如果说整个宝莲灯哪个人物塑造的最为完美，最为夺人心魄，也最为悲情，死的时候让无数观众心中如遭重击的难受，哪怕自己去死，也希望对方能够活过来，那这个人物一定是二郎神无疑。

    这才是整个《宝莲灯》电影真正核心的，充满了情感的，堪称整部电影的真主角。

    至于刘沉香，他其实更多的只是串起整个故事线的人物而已，塑造的比杨戬要差了不少，而且如果不是杨戬用自己的生命布局，刘沉香最终也无法击败王母，劝退玉帝，最终打碎了天规，从此让天地人三界分隔，神仙没有了约束，同时也没有插足人间的途径。

    这部电影给了人很多的思考，甚至还解释了为什么从此人间无仙魔的原因，极高的拔高了电影的内涵，这也是让田中圭一等人无限吹捧的原因。

    只可惜，杨戬塑造的有多么的成功，在他死的时候，就有多少人为他哭泣，记得在第一次看电影的时候，田中圭一这个大男人，居然足足哭了半个小时的时间才止住泪水。

    而现在，居然在电影版里面看到了隐藏的彩蛋，看到了刘沉香一家如同正常老百姓一般的生活一幕，就又把田中圭一的眼泪给勾搭了出来。

    “坏了，我这个样子不会吓到这个小姐姐，让她以为我是什么没用的人吧！”田中圭一有些担忧的想着，然后紧张的看了眼小姐姐，结果就发现这个小姐姐同样满眼婆娑的看着田中圭一，田中圭一一时没忍住，整个人就上去了。

    嗯，不要误会，虽然扶桑人里面变态很多，但是田中圭一明显是个单纯的宅男，人家只是帮小姐姐擦掉了眼泪，然后鬼使神差的说了句“月色真美”而已。

