    原本少女张扬明媚中带着些冷傲的气质确实已经消失不见，但却也不见传闻中的颓废阴沉，反而有种……内敛的自信。

    可，却是不合时宜的自信呐……

    刘木匠无声叹了口气。

    “上面的刻点有点模糊，再刻深一些，在不穿透木签的前提下尽可能的清晰。”江楚检查了一下后说道，“别的没有问题，不过最后完工时要把边缘磨光滑。”

    “好。”

    木匠躬身接过。

    “劳烦了，尽量快点。”

    “是，小姐。”

    江楚嗯了一声，转身回房。

    大半个时辰后，花澜就把18片成品木签送到了江楚的房中。

    关上房门，江楚净了手，很虔诚的坐在桌前，而那18片两指宽的木签则被她按照某种规律的平铺摆放在桌子之上。

    人与人之间，在天分上一向是有着巨大差异的。

    就如同武学一道上每人的资质天差地别一样，卜卦一道也同样如此。

    卦师不是神，卦相并不是他们自己凭空变出来的，卦师能起到的只是一个传达天命的作用。

    他们可以通过动用一些手段去感受到冥冥天意，然后利用它去规避一些事情，帮助人，也提升自己。

    但，天意却不是谁都能随意探听的，想要当天与人中间的媒介，那也得满足一些条件。

    判断卦师资质好与坏的标准，就是看他的灵意是强还是弱。

    强灵意的卦师对“天命”的感知力极强，在这样的先天条件下修以卦师专用的功法来提升自身实力，再加上丰富的占卜经验……若满足这三个重要条件，那在一些普通的问题上完全可以省去一些繁杂的步骤。

    就相当于若想要成为超强武者，首先你得是学武那块料，其次你得从小接受了好的教导练出结实的身体，最后，纸上谈兵没用，你还要经常跟人切磋来增加一些实战经验。

    江楚在玄机大陆时就已经达到了天阶卦师的等级了，在判断天气、看人当天运势时只用扫一眼就能判断个八九不离十，奇准无比，无需再去借助任何卜算工具。

    如果借助了工具，那准确率几乎就是十成。

    但像她这样的终究是极少数，如果有人灵意是天生的弱，修炼功法的进程也慢，自身经验又不足……那在占卜起来就会比别的卦师更耗费心力。

    最主要的是——

    它不灵啊！

    卜了半晌，结果却卜了个寂寞！

    那时别说帮人了，不害人就不错了。

    对于大卦师江楚来说，三个条件中，经验她是满分，占卜功法这点上这具身体目前为零，有点拖后腿了，但这个可以通过她的努力去补上，也不用担心。

    唯有灵意，这个先天决定的特质，才是江楚最好奇的。

    可惜江府没有专用的测试工具，不然还会测的更直观一些。

    没有工具，那就实操上手试试，现在卜签已经做了出来，江楚就要用它去测试一下这具身体的灵意究竟是强还是弱了。

    江楚打算试着测测十日后雨潇城的天气状况，如果能顺利测出结果，那资质就是中上，到时可以再加大难度继续测试。

    若最终是上上，那就再好不过了。

    江楚把这18片卜签按照某种玄妙的规律叠放，手指依次拂过卜签的边缘——

    从第一片，试到最后一片，江楚的脸色逐渐变差。

    无果。

    她不信邪，再次试了一遍……

    “竟然感受不到！”

    没想到测试的第一关就受到了阻碍，很明显，江楚对这具身体的期待值太高了。

    灵感达不到中上的程度。

    江楚抿抿唇，把占卜的内容从十日天气改成了五日。

    可这次仍然是无果。

    她完全感受不到卜签上传来的波动。

    江楚的脸色更黑了一分。

    竟然连中等都不算！

    看着桌上的18片卜签，江楚咬牙去掉了9片。

    卜签的签阵也是有讲究的，以9为数，9片是最基础的占卜签阵，18片算是中级，27片是高级。

    前世的江楚用过最多的签阵，是36片。

    片数越多，对占卜者的能力要求也就越高，当然卜出的结果也就越准确。

    因为目前没有功法傍身，所以江楚根本没有考虑过36和27片，她觉得18片就够用了，可是刚才经过了两次测试江楚就知道她想多了。

    这具身体的灵感比她预想的要低的多，连18片都驾驭不了。

    拿掉9片，桌上就只剩余9片了。

    这次，江楚把占卜内容缩成了3日内雨潇城的天气。

    片刻后，当手指滑到最后一片却依然无果后，江楚的身形都几乎晃了一下——

    晴天霹雳！

    贼老天，我和你不共戴天！

    江楚快哭了，原主的灵意竟然废到了这种程度吗？

    哆嗦着手，江楚再次摆起了签阵。

    这次她要尝试去测明天的天气了。

    她决定了，如果这次再测不出来，那就让这具身体去她本该去的地方吧。

    毁灭吧，她累了。

    提着一口气用手划过卜签的边缘，到第7片时，江楚的一颗心终于是落了地。

    她把第7片抽了出来，看向卜签的正面。

    上面有着一些不规则的点状图案，保准不是卦师的人拿到后会完全一头雾水，连这是干什么用的都不知道。

    “阴天，狂风。”

    江楚念出了签面。

    到现在她也得知了测试结果了，但她却根本高兴不起来。

    太废了，真是太废了啊！

    还不如她前世资质的一成啊！

    这可真是个极坏的坏消息！

    但好消息是，这总算不是个“绝灵”之体，虽然灵意很少，但总算还有一点，也算是给了江楚活下去的小小理由。

    这一点少的可怜的灵意如果给别的卦师可能他们什么也测不出来，就是测了也是不准的，也就江楚本身实力高超才可以用强大的经验知识来弥补一下。

    天资极差，这个几乎没有改变的可能了，不过胜在她自己有足够的经验，另外功法这一条也不是问题，前世的功法存在脑海中，只需要花时间重修罢了。

    这样算下来，努力修好功法后，这具身体的实力大概能有前世的两成。

    是的，天资占一成，而哪怕江楚的经验和功法都极优，也只能再往上提升一成而已。

