    唰！

    在众人横飞出去尚未落地之际，孔宣将五色神光向下一晃，较近的哪吒、雷震子在神光下顿时消失无影。

    “什么，连人也……”

    燃灯瞳孔骤然收缩，这一幕也让杨戬，韦护神色大变。

    因为，有两道神光已分别朝他们两人刷了下来。

    黄光朝着杨戬落下，杨戬大惊失色，咬牙叫道：“哮天犬！”

    一声低吼，一道黑色的残影从他腰后的葫芦中冲出，起到空中正要朝孔宣奔去，却身子一轻唰的一下被落进了黄光中。

    趁此机会杨戬掐诀，使出八九玄功化作一道金光‘哧’的一声远遁走了。

    不过韦护虽有着真仙级的修为，但他不会八九玄功，又没有杨戬一般的临机应变，只能以真仙级修为全力释放冲击赤光。

    可是法力在碰到赤光后，如泥牛入海根本无法阻挡赤光的到来，转身要跑，但被一下刷进赤光中消失。

    五人合力战孔宣，可是却在眨眼的时间内，三人被抓走，生死不知，顿时只剩下了燃灯一人。

    “怎么可能，这是什么神通……”

    燃灯的瞳孔剧烈收缩，不过已来不及多想了，因为三道神光全都朝他来了。

    每一道神光上都带着令人惊心动魄的气息。

    霎时间，惊世气息弥漫天地，乾坤都成了五彩之色。

    “不好……”

    二话不说，燃灯转身化作一道长虹向着天上冲去。

    “燃灯，有本事你不要跑！”

    孔宣指着长虹喝道，那去刷杨戬和韦护的两道神光飞回，顿时，天空五道神光冲霄，迅速延伸，如同五条神龙散发光华冲出，赶上长虹。

    “去”

    长虹内，被五道神光赶上来的燃灯，不由神色大变，大袖一甩，一个紫金钵盂从袖中冲出。

    这也是他的一件重宝，威力强大此刻拿出，轰隆一声钵盂散发滔滔紫气，像是一座山岳极其沉重与强大，轰然打向孔宣。

    唰！

    孔宣冷笑一声，那道赤光一晃，紫金钵盂还未飞出太远就落入了赤光中去。

    接着五道神光如跗骨之蛆，继续缠向那道长虹，如囚笼一般将燃灯道人困在中间。

    “杏黄旗！”

    危急时刻，燃灯咬牙后朝天一指，轰的一声，一根杏黄旗冲起，迎风招展，释放金光万道，万朵金莲涌出，金光弥漫，迅速将五道神光撑开。

    杏黄旗是他身上现在最厉害的一件宝物，虽然担心杏黄旗也被那五道神光给刷去，但危急关头他已顾不得这些了。

    轰！

    五色神光刷了下来，可是根本无法撼动这金光与旗帜分毫。

    “杏黄旗……”

    孔宣盯着杏黄旗和燃灯神色一凝。

    杏黄旗下燃灯神色一松，喘了口气。

    讲真的，这孔宣之强大还真将他惊出了一声冷汗，那背后的五道神光也不知什么神通宝物，实在太强大了。

    你看刚才刷宝，刷兵器，最后连人都刷走了，实在太惊险了了。

    只是现在尽管他抵挡住了孔宣，但是也已损兵折将，还被刷去了许多法宝。

    “好宝贝……”

    不远处，观战的陆川也是目光一闪。

    这五方旗的防御实在太强悍了，有这样的一件旗在手，那就是大罗金仙来了都弄不死他。

    这一点刚才已经证明，几乎可以称作是先天不败的宝物了。

    此刻他有心祭出落宝金钱来，但落宝金钱此时在发挥重要作用，那就是在镇压青莲旗。

    至于那焰光旗，他落下后想着飞走也就飞走吧。

    毕竟怎么说那也是他大师祖的东西，他就算有贼心也没贼胆拿。

    可让他意外的是，那焰光旗被他弄到手后倒现在都没一点反应，根本不需要落宝金钱来镇压。

    正在孔宣和燃灯道人僵持的时候，突然，一阵歌声从远处传来：

    “身出莲花清净台，二乘妙典法门开。

    玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。

    八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。

    只因东土度英俊，来遇前缘结圣胎。

    金弓银戟非防愚，宝忤鱼肠号有方。

    漫道孔宣能变化，婆娑树下号明王。”

    “什么人在我跟前装神弄鬼？”

    孔宣抬头去看，却只闻声音不见人，于是大声喝道：“有本事出来。”

    “这是……”

    听到歌声，陆川先是一怔，再看到天地一想旋即神色大变。

    他知道是谁来了。

    只见一个挽双抓髻，面黄身瘦，手中拿一株树枝的道人驾云从远处作歌而来，出现在众人眼前。

    正是准提。

    陆川不动声色的上前到孔宣身边，低声道：“大哥小心，那是西方教主到了。”

    这家伙果然又来了，记吃不记打是不是？

    “西方教主？”孔宣目中一惊。

    西方合入这方世界不久，西方的人有很少来到东方，故很多东方人士基本不知道西方的存在。

    可是孔宣不同，他已经不止一次听过陆川说东方三教西方一教，还有两位教主，俱是证道混元的存在。

    原封神中孔宣不认识准提，正所谓不知者不惧，所以他对准提也没什么好怕的，出于自信以五色神光将准提刷进神光内。

    直到这时，准提才施展神通降了孔宣。

    “道友请了！”

    准提到来后看了地上一眼，反而来到燃灯道人跟前点点头。

    燃灯神色一松，又瞥了眼底下一脸疑惑的众人，问道：“敢问道兄是从何而来，要往何处去？”

    准提笑道：“吾从西方而来，欲度东方有缘之人去西方享受极乐，今知孔宣违逆天意，特来降他。”

    西岐姜子牙和众人一喜，这是来了帮手。

    “这两人……”

    陆川盯着那两人，沉思起来，他可是知道燃灯也是封神后跑去西方的一个。

    因此，封神中两人应该很早就勾搭在了一起。

    今日看他们样子是第一次见面。

    可他看燃灯的样子，现在怎么有些像是故意问准提，好让准提自我介绍一下呢！

    这问了从何处来下一句是不是要问名号了？

    燃灯一听大喜道：“贫道早闻西方乃极乐之乡，今西方道友来到东土济渡众生，正是大开慈悲方便之门，请问道兄尊姓大名？”

    准提笑道：“不敢，贫道也早闻东方人杰地灵，多道德圣贤，仰慕久矣，今日一见道友果真名不虚传！”

    陆川：“……”

    你们不商业互吹会死啊！

    