    第2184章百日宴【2】

    秦三郎是出去了，可等她睡着后，又进了里屋看她，瞧着她的脸色还苍白着，心疼得缓缓抱住她，呢喃一声：“对不起。”

    有了孩子，他们都很开心，可这份开始是她受罪一年，在鬼门关前走一朝换来的。

    “大人，你也早点休息，莫要吵到夫人。”陶嬷嬷让人给秦三郎打好地铺后，提醒他一声，带着其他人出去了。

    秦三郎又看了她片刻，才在床边的地铺歇下了……早前她昏睡的时候，他想跟她睡一张床，可两个嬷嬷都说，小鱼刚生完孩子，身上的骨头还疼着，又在排恶露，心情会很不好，他要是跟她一块睡，只会让她更烦躁。

    陪着可以，但暂时别睡一张床。

    秦三郎想起顾锦里以前来月事的时候，在来西北的路上，又累又受了寒气，她肚子疼了，他回马车里跟她睡觉，她就很烦躁，推着他，不让他抱。

    他不想小鱼不舒服，就没跟她挤一张床了。

    可顾锦里半夜起来换东西的时候，还是被他给吓了一跳，气道：“你不是在外头睡吗？跑进来做什么？”

    秦三郎见她发火了，赶忙道：“小鱼别生气，也别不舒服，我这就出去，等你睡着了再进来。”

    顾锦里更气了：“你还要再进来？”

    秦三郎看着她，点头：“嗯，再过几天，等你跟孩子的身子再好一些，我就得去毒虫沟一趟，估摸着要几天才能回来。我想多陪陪你，你醒了，要做其他事的时候我就出去，你睡着了再进来，一定不让你不舒服。”

    顾锦里听罢，也有点舍不得赶他出去了，不过嘴上还是说了一句：“你好烦。”

    秦三郎笑，这是答应了，高兴地抱住她，道：“谢谢小鱼。”

    小鱼果然还是最疼他的。

    顾锦里推开他：“别抱了，你先出去。”

    秦三郎笑，点头道：“好。”

    他出去后，把陶嬷嬷青茴二庆四庆小吉喊了进来，照顾顾锦里起夜、清理、换东西、换衣物的。

    至于青蒲杨桃五庆几个则是睡觉去了，白天再来照顾顾锦里。

    木通叔跟戴大夫也一样，两人日夜轮流着在两个孩子那边照顾着……早产，长得比较小，前半个月是关键期，都得时刻有大夫守着。

    顾锦里折腾了两刻多钟，才又躺回床上，秦三郎是等她上床后才进来，陪她一起睡觉。

    第二天，顾锦里又被一阵惊天动地的大哭声吵醒，老二这个臭小子又哭了！

    “小鱼别担心，他嚎个几声就不哭了。”秦三郎拦住要起来的顾锦里，告诉她：“昨天早上也是如此，醒来了就嚎，却不是真的哭，嚎几声后就会继续睡。”

    他说的果然没错，老二嚎哭个四声后，就不再哭了。

    顾锦里嘴角抽搐了：“他还挺有个性。”

    秦三郎笑着点头：“确实是个有个性的，可他会把老大吵醒。”

    说完见她皱了皱眉头，知道是担心老大，是道：“我去看看老大，小鱼继续睡。”

    他低头，亲了亲她，给她裹好被子后，转身去看两个孩子。

    果然，老二这个坏小子嚎完后正睡得香喷喷，老大却委屈的掉眼泪。

    秦三郎抱着他，哄了一会儿，把他哄睡觉了才放回小床上。

    木通叔守了一夜，见状很是满意，三郎是个疼媳妇疼孩子，不像某些大户人家的男人，媳妇生孩子是连管都不管，只听结果，女儿随便，听说生儿子了，也就赐个名。

    又道：“大少爷能被吵醒，证明耳力是没问题的，咱们又能多放心一桩。”

    想要知道孩子是不是健康，得慢慢观察，一样一样来。

    秦三郎听得很高兴：“辛苦木通叔了。”

    木通叔打了个哈欠，笑道：“辛苦啥，两位小少爷不知道多讨喜，且带带孩子，日子也过得松快些。”

    木通叔年纪越大，越喜欢跟孩子待在一块，所以很乐意给他们带孩子。

    ……

    正房，顾锦里被老二吵醒后，是让青茴扶着，一边揉肚子一边来回走动了一刻多钟，让恶露排得更顺畅后，再去做清理。

    折腾一番，吃了点东西后又继续睡。

    睡得正香，又被老二炸雷是哭声给吵醒了，赶忙坐起身问：“咋回事儿？这祖宗怎么又哭了？”

    一直守在她的青蒲笑道：“是牛夫人她们来了，估摸着二少爷是被几位夫人给抱了，不高兴就哭了。”

    顾锦里问：“牛婶子她们怎么来了？不是说不办洗三跟满月酒，让她们别过来了吗？”

    因为怀的是双胎，秦三郎就决定不办洗三跟满月酒，只办百日宴，让顾锦里跟两个孩子能好好养身子。

    青蒲笑道：“牛夫人她们知道，说了只是想来瞧瞧夫人跟两位少爷，看完就回去，等百日宴再过来。”

    顾锦里听得心头一暖，笑道：“牛婶子她们对我不错。”

    虽然隔得远，但她还是很高兴牛婶她们过来看她是，可匡氏她们现在就没这么高兴了，看着踢脚，握着小拳头嗷嗷哭的老二，三人是面色发僵，往后退了好几步。

    匡氏都懵了，看向秦三郎道：“婶子啥也没做，就摸了摸他脸。”

    就是摸个脸啊，抱都没抱上的，谁能知道这小祖宗会哭成这样，整得跟她要把他抱走卖掉一样。

    秦三郎道：“婶子别自责，这小子脾气大，刚出生当天我戳他脸也是这么哭，等熟悉了就好了。”

    说着是去抱老大，捂着老大的耳朵，快步出了屋子，老大才没有被老二闹哭。

    匡氏听罢，这才好受一些，又担心老二会把自己给哭坏咯，一直在屋子守着他，等奶娘把他哄好后，才拍拍心口，道：“可算是不哭了。”

    不过……

    “哭得跟打雷似的，手脚也扑腾得厉害，是个有劲的，身子骨好。”

    又去看老大，见他长得比较小，很是担心了一番，听了戴大夫的话后，才算放心：“都健康就好，小点没事儿，养个把月就胖乎乎了，对不对啊小大狼。”

    又问秦三郎：“孩子的大名起了吗？叫个啥？”

    秦三郎点头：“起了，大的叫秦衍，衍哥儿，小的叫秦征，征哥儿。”

    匡氏不认识这么复杂的字，是道：“听着不错，啥意思？”

    (本章完)

