    住进医院的白飞洋，脾气变得特别暴躁，骂走了好几个小护士，白镇南没有办法，只好让白羽辰去照顾白飞洋。

    白飞洋原来就看不上所谓的弟弟，自然，白羽辰成为白飞洋发泄的对象。

    “哥，我给你熬的粥，趁热喝了吧。”

    白羽辰端着碗，微笑的看着白飞洋。

    “滚犊子，不要叫我哥，你不配！”

    白飞洋抬手打翻粥碗，滚烫的小米粥全部撒在白羽辰的胸口。

    白羽辰的双手紧紧握在一起，胸口此起彼伏，显然是气的不轻。

    “飞洋，你怎么样？”

    白镇南的老婆王氏推门进来，看到床上的儿子，心疼的流下眼泪。

    “妈，我是不是你亲儿子，林战害我残废，爸竟然不为我报仇，我还不如死了算了！”

    白飞洋眼里含着泪水望着王氏。

    “飞洋，你叔叔说了，那个林战，我们是惹不起的，你好好养伤，一定会好起来的！”

    王氏也很无奈，白镇南已经发话，任何人不得借着他的名义，调动白家暗卫，否则撵出白家，生死不论。

    “那我岂不是白挨打了！”

    白飞洋愤怒的叫着，一旁的白羽辰吓了一跳，碗一下子掉在了地上。

    “你干什么！”

    王氏这才发现白羽辰的存在，顿时怒气冲冲的的对着他呵斥到。

    “妈，对不起，我不是故意的！”

    白羽辰蹲下身子，慌乱的捡着地上的碎片，连手被割破了，也不敢出声。

    “滚出去，看你就烦！”

    王氏嫌弃的看着白羽辰，长的跟他死去的妈一个德行，想靠可怜博得同情，这辈子都别想！

    ……

    林战接到秦柔的电话，是在三天后，叶心媚已经去了鹰国，秦柔让他立刻到省城来一趟。

    林战心里一抖，秦柔很少主动给自己打电话，难道是那天白飞洋的话，让秦柔起疑心了。

    林战并没有带上艾琳，自己开车来到省城秦家。

    “爸，妈。”

    林战去的时候，秦朗和梁美娟都在，秦柔抱着秦小喵，面无表情的坐在一边。

    “爸爸，你怎么好几天都不来看我，是不是不想要小喵了！”

    秦小喵看到林战，热情的扑了上去，紧紧的搂着林战的脖子。

    “小喵，爸爸有事情忙，所以没时间来看你，你放心，爸爸一辈子也不会离开小喵的！”

    林战疼爱的搂着秦小喵。

    “小喵，过来！”

    秦柔冷着脸，从林战怀里抢回秦小喵。

    秦小喵被秦柔拽疼了，忍不住哭了起来。

    “秦柔，究竟发生了什么事情，干嘛这么对待孩子！”

    梁美娟有些不满意的看着秦柔，秦小喵张开胳膊，哭着要林战抱，秦柔不发话，林战也不敢动弹，就像是个妻管严的小男人似的。

    秦柔把秦小喵交给下人，让他带出去玩，她不想让秦小喵听到不堪的东西。

    “林战，我问你，你是不是真的做过牢，而且还是强奸犯？”

    那天，秦柔都不知道自己怎么回到秦家的，白飞洋的话，就像锥子一样扎她的心。

    五年前恐怖的一幕，再一次浮现在秦柔的脑海里，她最痛恨的就是那样的男人，如果林战真的是强奸犯，她是不会再留林战在身边。

    “秦柔，你胡说八道什么！林战怎么可能是……”

    梁美娟瞪大了眼睛，不可思议的看着秦柔。

    秦朗也非常震惊，在他的认知里，林战是个既有钱，又有能力的男人，不过，还真不知道林战曾经坐过监狱。

    “秦柔，我……”

    林战想解释。

    “你只要说是，或者不是！”

    秦柔冷冷的打断林战的话。

    林战深吸了一口气，堂堂战神，撒谎是做不出来的，缩头一刀伸头也是一刀，索性豁出去吧。

    “是！”

    林战话一出口。

    啪！

    秦柔一个脚步来到林战身边，抬手就是一个嘴巴。

    速度快的，让秦朗两口子都没时间阻止。

    同时开始后怕起来，秦柔敢打林战的嘴巴，那他们整个秦家都完蛋了。

    “秦柔，你疯了！”

    秦朗一声怒喝，抬起手就要去打秦柔，林战冲着秦朗摆摆手，目光看向秦柔。

    “秦柔，还有一件事情，我没有告诉你。”

    眼看着自己的亲生女儿就在眼前，林战却要以假爸爸的身份陪在她的身边，既然秦柔已经知道自己的过去，索性直接坦白。

    秦柔冰冷的看着林战，她已经想象不出，林战还能说出什么惊天动地的事情。

    “我……就是害你失身的那个人，小喵是我的亲生女儿！”

    什么？？？

    秦柔脑袋嗡的一声。

    噗通一声，秦柔直接倒了下去，林战慌了，一个健步冲过去，把秦柔抱在怀里。

    “天，天那！”

    梁美娟也是一脸震惊，眼里流下眼泪。

    林战的话，真的是让人震惊了，刚见到秦小喵的时候，梁美娟就很惊讶，秦小喵竟然跟林战长的特别相似，现在才知道，林战就是当年害她女儿失去名声的男人。

    “额啊……”

    好半天，秦柔才喃呢着醒过来，当看到林战在身边时，顿时瞪大了眼睛满脸愤怒。

    “滚，你给我滚，我这辈子都不想见不到你！”

    秦柔哆嗦着手，指着林战。

    “秦柔，你听我解释，行不行！”

    看到秦柔那么激动，林战突然大喊一声。

    秦柔被林战吓了一跳，身子都是一阵颤抖，让林战很是心疼。“五年前，庄雨晴为了得到赵家的帮助，和赵铁三合谋，设计我喝下下药的酒，当时，我是强撑着跑出来的，正好被你救了，我是在药物的作用下，才玷污了你，醒来的时

    候，我已经在牢里，幸亏遇上我师父，他看我有练武的天分，把我从大牢里带走。”

    “这五年，我之所以没来找你，那是因为我一直在南域部队，现在边境没有战事，我才回来报仇，也就是那时候，才知道，你有小喵，还被赶出秦家。”

    林战眼里带着悲痛，他想起了枉死的妻子李梦彤，那个他一生都忘不了的女人。

    秦朗更是震惊，难道林战就是整个华夏都敬畏的战神，战轩辕！

    “你，你是……”

    秦朗颤声问道。

    林战知道秦朗要说的话，对着秦朗点点头。

    咚！

    秦朗腿一抖，直接坐到地上。妈呀，战神竟然是自己的女婿！

