    就在方志强快车疾驰向工作室的时候，光头又一次打来了电话：“喂强子，你现在在哪？”

    “在路上，怎么了？”

    “你要去哪儿？我现在过去找你！”

    光头的语气极为着急，他显然已经意识到了不对劲，他大概已经猜了出来，方志强是要亲自去寻找冉宇明，而且尝试抓捕！

    但是现在的冉宇明心理已经彻底扭曲了，他既然能把王霞抛下楼，那自然也能对方志强下手，所以，光头猜想，如果方志强真的打算亲自去寻找冉宇明的话，那么危险是不可估量的！

    方志强闻言，微微愣了愣，听着光头那担忧的语气，方志强的心里也是一暖，随即思索了片刻，说道：“这样吧，你现在直接去工作室，咱们在那里见面。”

    “好的！”

    光头这才松了一口气，只要能知道方志强的位置，他也算是能稍微放心一点了。

    随即光头就毫不停留的驾车前往工作室。

    不过这个时候，冉宇明正在王霞房子的卧室里，疯狂的撰写着王霞和方志强当年的那件事！

    他已经写的满屏幕都是密密麻麻的字迹，可依然没有停下来的迹象。

    上边的内容大概全部都是当初他在方志强的办公室门口听到的方志强和王霞两个人的对话。

    冉宇明突然停下了在键盘上疯狂敲击的手指，随即搓了搓下巴，微眯双眼，看着自己打出来的这么多字，不由得点了点头自语道：“方志强，这一次，就算不至于让你身败名裂，至少也能让李潇潇恨死你吧？哈哈！看到你在乎的人一个个远离你而去，实在是太爽了！”

    说完之后，冉宇明就合上了笔记本，把U盘拔了下来，之后就起身，再度来到了窗台边上，对着下边俯瞰而去。

    一眼看去，冉宇明就发现了两个市局的人在小区里到处询问业主，很明显，这是为了他而来的！

    冉宇明一脸无奈的皱了皱眉，随即也只能选择继续在屋子里躲着，等到天黑之后，再尝试偷偷溜出去，把自己撰写的这份材料，送到传媒中心，以最大化的宣传方式，让更多的人知道！

    其实冉宇明也想过，发布到自己的个人网络账户上去，但是他很清楚，那样的话会大大降低力度，而且他的个人形象已经全毁了，现在他再说些什么东西，也很难有人相信。

    所以，为了避免这个风险，他直接贪心的选择了第二个方案。

    回过头，冉宇明看着自己眼前的封条，脸上浮现出一抹冷嘲之色。

    “哼！这又能阻挡的了什么呢？”

    冉宇明从戒严作案现场的封条上垮了过去，再度进入到卧室。

    与此同时，方志强也已经到了工作室，跟光头见了面，两个人商量了一番之后，没有过多停留，直接硬闯进了冉宇明的那个非常隐蔽的私人办公室。

    但是却什么也没有发现，甚至连大卫的身形都没有发现。

    这让方志强瞬间意识到了不对劲，自己的判断仿佛从一开始就是错的！

    “不对！”

    方志强神色紧张，猛然一怔，看着空无一人的办公室，骤然自语道。

    “什么不对？”

    光头迷茫的看着此刻的方志强，不明所以然的挠了挠脑袋问道。

    “光头，你说冉宇明现在能在哪儿？”

    方志强突然转过头，看着光头问道。

    “这……可能在……酒店什么地方吧？”

    光头也是一脸茫然，让他打打杀杀的行，可是让他推理，那可是找错了人。

    “不可能，市局既然已经对他进行通缉，那他的个人信息全部都会曝光，酒店是不可能让他入住的，如果他真敢去酒店，第一时间就会被抓获！”

    方志强想都没想的摇了摇头，这个可能他之前已经考虑过，已经排除了。

    “那……万一他用的别人的身份证呢？”

    其实光头根本就不确定，但是眼看着方志强现在也在犯难，所以他也就有一搭没一搭的说着。

    “这种时候，谁会借身份证给他？除非是情愿替他去坐牢的人！”

    方志强眯了眯眼，思索片刻之后，就肯定的说道。

    “那我就不知道了，难不成他还在王霞的房子里不成？”

    光头一脸疑惑的挠着脑袋，咧了咧嘴，不以为然的说道。

    可是，话音落下之后，光头却发现方志强在听到这句话之后，表情突然发生了明显的变化，之后光头也变了脸，一脸错愕的再度说道：“真……真……真有这个可能吗？”

    这一霎，两个人同时意识到了不对劲，几乎是不约而同的转过身，离开了工作室，再度上车，直接驶向王霞的小区。

    其实市局办案还是挺用心的，白天十二个小时，都有人在小区里值守，不过王霞现在毕竟还没有宣布死亡，所以冉宇明的案子就不能定性为故意杀人案，所以市局自然也不会下太大的力度，到了傍晚的时候，几个值守的同志也都到了下班时间，正准备离开的时候，却看到两个男人突然对着他们气喘吁吁的跑了过来。

    “同志等一下！”

    那两个男人赫然就是方志强跟光头，方志强看到准备离开的同志，顿时就跑了过来喊道。

    两个人疑惑的看了看方志强，随即皱眉说道：“你不就是……那个方……方什么强吗？”

    “我是方志强，冉宇明现在很有可能就在这个小区里！”

    方志强一路狂奔，累得气喘吁吁，不过还没喘过气，就对着那两个同志说道。

    “你说什么？这不可能！再傻的人也不能继续在这个小区里，而且，如果他真的在小区里的话，早就被我们抓住了！”

    这两个人听到方志强的话，顿时就一脸肯定的摆了摆手，立刻就反驳道。

    “请你们相信我，我们现在就可以去十七楼看一看，如果他真的不在，你们离开我绝不拦着。”

    不知为何，方志强的心里突然特别坚定，冉宇明有百分之八十的可能就在十七楼！所以与其非常肯定的说道。

    “方先生，我们只是值守的，而且现在已经到了下班时间，如果你有什么问题或者建议的话，可以跟我们的队长或者大队长沟通，我们在这儿站了一天也够累的，这会儿得去吃饭了，再见。”

    两个同志态度倒是挺好的，虽然没有答应方志强，但却是非常有礼貌的拒绝了，而且看他们的样子，也的确是累得不轻，说话都有些有气无力。

    说完之后，两个人就离开了，方志强无奈的看着他们的离开，却是无可奈何。

    “对了方先生，我觉得犯人不可能在这儿，毕竟这里就是作案现场，一般情况下，犯人在这种时候已经想尽一切办法逃离明珠市，所以我建议你们多去车站机场找一找，不要在这里白费力气。”

    两个人走出一段距离后，又转过头看着方志强好心的提醒道。

    方志强点了点头，却依然是无奈的叹了一口气，看样子，现在只有靠自己和光头两个人了！

    和光头对视了一眼，方志强再度将目光转向了那栋楼的十七层！

    与此同时，楼上的冉宇明也正在窗台往下看，由于楼层较高，他只能模糊的看到两个人的离开，但是根本看不清楚，那两个人到来的男人，正是方志强和光头！

    随即，方志强和光头也不迟疑，直接迈开步子对着电梯走去。

    即将登上电梯的时候，方志强的心情也跟着忐忑了起来。

    方志强并不是一个不怕死的人，如果冉宇明真的就在十七楼的话，方志强知道，自己和他之间，绝对会有一场生死之战！

    可自己现在必须上去，如果回头去跟市局队长沟通的话，冉宇明就有了更多溜掉的机会！

    电梯里，光头看着方志强那有些忐忑的神色，伸出手拍了拍方志强的肩膀，一脸坚定的说道：“强子，你放心吧，一切有我呢！”

    光头是个社会人，从来没什么事能让他感觉到害怕的，别说区区一个冉宇明，就十个冉宇明，都未必能吓得到他！

    “嘀！”

    电梯停了下来，显示的正是十七楼。

    方志强再度看了一眼光头，电梯门也随之打开了。

    随即，两个人齐齐走出了电梯，看着那扇紧闭的房门，方志强的心跳也跟着加快了起来。

    如果是正常的格斗，方志强是不忌惮冉宇明的，而且现在还是和光头一起。

    可现在冉宇明毕竟是在暗处，自己在明处，所以方志强并没有十足的把握，进入房子之后被冉宇明暗算的几率也很高，所以方志强不得不谨慎。

    与此同时，房子里的冉宇明也挑了一身很封闭的衣服穿了起来，带着一个鸭舌帽，把自己包裹的严严实实，随即拿着那个U盘，走向门口。