 “你们这些人选择回去喽？”

万红衣直言问道。

“公主，我们……”“理解，我也不强人所难，但所说的每一句都是实话，都可以做保证。”

“等着吧，用不了多久，你们就会发现师父的诸多不正常，处理方式的不同，接下来很有可能参与到战争之中，大改方针。”

万红衣预判道。

“即便如此，我们也是天帝大人手下的兵马，一生只效忠天帝大人，效忠西天宫。”

该怎么说这些人呢！愚忠？

还是……其实谁拥有这样的属下都是欣慰，都是幸福的。

“不！师父被人控制，你们不是为西天宫效力，而是为狡猾的中天帝效力。

所死的人，受得伤，都是替别人打江山，替别人完成大业。”

万红衣郑重反驳。

“师父现在只是个傀儡，她没有意识，听人摆布。”

“公主，不要说了，归根结底还是我们不太相信你所说的话。”

是啊，不相信还是不相信，说多了一点用也没有，改变不了什么。

“好吧，这个给你们。”

万红衣将一个东西递了过去。

“这是什么？”

“通讯符！有事可以随时联系我，既然不相信，总有一天会水落石出，到时可以取得联系。”

“好，我收下了。”

那人顺势接过点点头。

“愿意走就愿意走吧，事情不久就会露出水面。”

万红衣不再多说什么，准备就此分道扬镳。

关键说多了也没用啊！“好，那我们就此别过。”

“嗯！”

自此两队人分开，一个去西天宫，一个去北天宫。

万红衣知道东方白占据了北天宫，加上西天宫的位置情况，去北天宫正合适。

也是最近的路程！“走！”

万红衣说了一句，带领着数十号天帝护卫队离开。

这几十号天帝护卫队，说多不多，说少也不少。

为何说不少？

只因为天帝之境太稀少了，有几十人知足吧。

除了几大天宫之外，哪个力量有几十人的天帝之境？

凤毛麟角！少的可怜！万红衣能带走那么多人已经很不容易了，这还是鉴于她管理西天宫多时，有着不弱的权势和可信度。

分开了就什么也不多想了，全力赶路才是正题。

唉！谁都以为中天帝会老老实实的，哪曾想…………第二天西天帝正式接管西天宫，包括所有事物都拦到自己身上，亲力亲为。

她坐在天宫殿的第一句话便是废除万红衣公主之位，此女心存歹念，以下犯上，好胆刺杀，以后不再是西天帝徒弟，也不再是西天宫的继承者。

中天帝这老小子可以，这一条命令下去直接解除了万红衣和西天宫的关系。

你万红衣不是知道一切么？

不是亲眼目睹了所有么？

西天帝亲自发话，你万红衣造反，以下犯上才被赶出西天宫，今后万红衣的话将不存在任何力度，也不可信。

对于西天宫的人来讲就是如此！第二件事便是西天宫要称霸九重圣域，争夺所有地盘。

用西天帝的话讲，一开始就未参与只为了等他们相互厮杀，元气大伤，然后西天宫一路势如破竹，以风卷残云之势干掉其余几大天宫。

说是其余四大天宫，实则呢？

只有南天帝和东方白！第三件便宣布了她和中天帝的事情，公布于众，公之天下。

这个消息一出代表中天帝可以随意在西天宫走动，也可说明中天帝会拥有一定的话语权。

天帝的男人难道没有权威？

搞笑呢！西天宫大部分人喜不自禁，内心美歪歪，中天帝是咱们天帝大人的男人，两人联手天下无敌，谁也不是对手，有很大可能拿下整个九重圣域。

前段时间其他天宫打的那么激烈，心中技痒难耐，现在来了！看我们西天宫如何横扫天下，如何干死你们！这三件事宣布完，第二天便召集兵马，由中天帝作为领导，攻击中天宫。

中天宫才是中天帝的地盘，也是他的根基，有所行动肯定会在第一时间下手。

这次带领的兵马不少，天帝之境三百，普通兵马三百万，如此阵容再加上中天帝，夺回地盘的难度不算大。

……“中天帝，没想到你没死，还投靠了西天宫。”

两军对峙，南天帝负手而立站在高空，一身华丽衣袍随风飘飘，气质不凡。

只是表情有点不对，阴森冷酷，还有一丝忌惮。

“投靠？

呵呵！”

中天帝为之冷笑，“你说什么就是什么吧，一些话不方便跟说，当日你偷袭本帝，可还记得？”

“记得！”

南天帝不否认。

这件事大多人都知道，更何况现在一个偷袭方，一个受害方，两人对质有什么好否认的。

“既然记得，你做好死的准备了么？”

“死？

你中天帝想弄死我也没那么容易，我死，你也好不到哪去。”

南天帝鼻息间传出一声冷哼。

“是吗？”

“当然！”

“那你就是找死，本帝成全你！”

中天帝随之出手，没有半点犹豫。

“等一下！”

南天帝一个闪身躲开，及时制止。

“怎么？

你还有临死之言？

说吧，本帝给你一个讲出遗言的机会。”

“如果本帝退出中天宫，咱俩的恩怨是否一笔勾销？

是否从今往后可以井水不犯河水？”

南天帝想了想问道。

为啥这样说？

因为他真的没把握打赢中天帝，被对方击败的可能性极大，最少占据七成以上。

还有，南天帝在中天宫所留下的势力不多，可谓勉勉强强控制住中天宫的局势。

如果打起来，几乎没有胜算，一下便崩盘。

这样的话不如选择停战，选择退出中天宫。

“你真的打算退出中天宫？”

中天帝问道。

“是！”

中天帝犹豫一会，脑袋快速转动，浓眉一挑说道：“好，你退出中天宫，本帝就不深究了。”

“当真？”

”当真！”

虽然都是两个字，一个疑问，一个肯定，意义完全不同。

“行，我这就带人退去，给本帝两天的时间如何？”

“没问题！本帝也不想引起过多的伤亡，两天就两天。”

中天帝一口答应下来。

 