    杨庆渊这个黄皮白心的能力者，黑白无常是知道的。

    当初就是他跑到大夏去寻找自己的子嗣，顺便把妖王内丹的消息告诉了修仙界。

    姜小白选定杨庆渊，黑白无常是没有任何意见的。

    玄清子站在一边，见了两位黑白无常，也得叫一声前辈。

    黑白无常叫姜小白为小师侄，叫玄清子也是师侄。

    这让姜小白暗自好笑，他与玄清子师伯的辈分都乱了。

    可两位无常前辈这么叫，玄清子也没办法。

    姜小白向黑白无常两位前辈解释了自己之前强拿妖王内丹时没有联系他们的缘故。

    “因为一些意外导致所有玉符都没了，所以联系不到两位前辈。”

    白无常笑着道：“无妨，我们倒是也能大致猜到个缘由。”

    他又拿出一枚传讯玉符递给了姜小白。

    姜小白识海中的金色书籍也能沉得住气，玉符在白无常手中的时候它没有一丝反应。

    等到姜小白接过白无常手中的玉符，立即就被它卷了进去。

    姜小白无奈地看着白无常：“又没了……”

    “又没了？”

    黑白无常两位前辈也能猜到姜小白肯定藏着什么秘密。

    不过他们没兴趣去打听别人的秘密。

    每个修仙者都有自己的缘法，这种缘法是旁人无法抢得走的。

    黑白无常两位前辈终于离开了。

    离开之前还去了趟智慧城内，收走了“黑色的正义”首领海犽的魂魄。

    这种强者的魂魄对地府来说另有大用。

    等到这两位前辈离开后，姜小白才想起来有些事忘记问了。

    这事与商人之子合众国的能力者无关，而是一直缠绕姜小白心头的疑惑，古仙人和“伪仙人”之间的差别有关。

    地府成立之初本有九殿，每殿设立一名殿主。

    后来九殿殿主同时神秘失踪，失踪的时间差不多就是唐贞观十七年前后。

    现在想来九殿殿主的失踪与后来修仙者不能天劫炼体，成就真正的仙躯必有关联。

    九殿殿主失踪后，修仙宗门又派了一名弟子前往地府主持工作，便是现在的阎罗殿殿主阎罗王。

    地府如果能在九殿殿主的失踪上找出点蛛丝马迹，或许能与姜小白现有的线索相对应，逐渐推断出事情的真相。

    而且地府就在幽冥地狱边缘，现在幽冥地狱开启，他们应该会比修仙界更早获得的消息。

    要知道在幽冥地狱是可以突破天道，修行真仙之力的。

    只不过幽冥地狱也无法经历天劫炼体成就仙躯。

    既然忘记问就算了，回大夏遇到了再问吧。

    反正也不急。

    姜小白又看向玄清子师伯。

    哪知道玄清子师伯直接御着飞剑朝云端飞去。

    “你想做什么就去做，不用管我。”

    姜小白急忙喊道：“师伯可否给大师姐发个消息，说弟子很想念她。”

    玄清子师伯断然拒绝：“老夫才懒得参与你们年轻人的谈情说爱。”

    正当姜小白想要解释自己联系不到身处宗门之内的大师姐时。

    玄清子师伯一副孺子不可教的表情：“你可以先用手机联系外门弟子，他自会传讯给宗门让你大师姐给你打电话。”

    “哎！”姜小白恍然大悟，顿时欣喜不已。

    等到玄清子师伯踩着飞剑隐入云层，姜小白才想到为什么师伯不能直接帮自己与宗门联系呢。

    估计是不想被喂狗粮吧。

    姜小白带着威廉二世回到了盛雪城。

    盛雪城不是“黑色的正义”总部所在，但是杨庆渊还在这里呢。

    “你是不是应该把我身体里那该死的什么剑意给取出来？”

    半路上威廉二世不止一次恳求姜小白了。

    “好啊。”姜小白摊开手，手心里有一枚棕色的药丸，“把它吞了我就把你体内的剑意取出来。”

    “这是什么？”威廉二世猜测肯定不是什么好东西。

    “类似一种虫子的虫卵，它能在你体内变成一条虫子，啃食你的内脏。”

    “哦，我的天啊，太恶心了。”

    不但恶心，威廉二世更觉得恐怖，还不如现在在自己身体内的那道剑意呢。

    这种东西他是打死都不会吞下去的。

    自此威廉二世再也不敢提让姜小白抽离他身体内的剑意了。

    “我们回盛雪城干什么，那里是‘白色的房子’总部所在。”

    “带你去见一个能力者，他原本是‘白色的房子’当中一名成员。”姜小白回答。

    “能力者有什么好见的。”

    不是威廉二世骄傲，现在整个商人之子合众国，没有一名能力者的实力能与他齐平。

    只要等到大夏修仙者离开商人之子合众国，他便可以为所欲为。

    而且没有了“黑色的正义”舒服，更能让他感到自由。

    “他将会整合‘白色的房子’和‘黑色的正义’两个组织的能力者，今后需要你协助他。”

    “啥玩意？”

    威廉二世刚刚以为自己彻底自由了，没想到又被大夏修仙者推入另一个坑里。

    他眼珠子转啊转的。

    姜小白一眼就看穿他的想法：“别想了，对你有好处。而且……”

    他语气一下子阴森起来：“我会传授他制你的方法，一旦你不老实……”

    威廉二世发觉自己的手臂的皮肤下面有一条虫子状的蠕动，如昙花一现立即消失不见了。

    他惊骇万分：“不是没有吃下那个虫卵么，为什么看到有条虫子在我手臂里爬？”

    以姜小白的能力，要悄无声息在威廉二世身体上下蛊实在太简单了。

    不过刚才威廉二世看到的依旧是姜小白注入他身体里的真仙之力。

    姜小白虽然也学过一些红苗门的蛊毒之术，可惜蛊虫不是那么好培育的。

    他身上根本就没有受自己控制的蛊虫。

    只靠一道真仙之力，要控制威廉二世足以。

    只是姜小白现在也没有想好，怎样才能让他与杨庆渊相互牵制又不生事端。

    毕竟杨庆渊是没有办法控制真仙之力的。

    如果阿尔多能尽快成长起来就好了，姜小白相信在青玄宗御兽苑搏杀五年后，心性会得到很大的改变。

    对青玄宗产生归属感，自觉维护青玄宗的利益。

    倒不是青玄宗有什么洗脑的手段，整体良好、积极向上的环境真的会改变人的想法。

    见到杨庆渊的时候，他还浸泡在装满灵草液的浴缸中。

    但是他已经收到一些消息了，毕竟现在社会的通讯技术十分发达。

    杨庆渊一见到姜小白，焦急地从浴缸中起身，差点与姜小白坦诚相对。

    “出大事了！”

