    虫骨文公司的股价在文森特与陈岳通话结束一分钟左右后开始剧烈跳水，陈岳心里顿时惊诧莫名。

    开始时他还以为米国方面就这样自暴自弃直接放弃了对虫骨文公司的治疗，直到时间越过临界点，虫骨文股价在跌去一半之后停止暴跌进入阴跌状态，陈岳才回过味来。

    “啧，没想到他们居然还有这样的骚操作！”陈岳忍不住在心里感叹。

    由于陈岳亲历其中，所以他很快猜透了霍特等人的想法和打算。他不由得为霍特等人的果断和心狠手辣而感到微微惊心。

    小倩对网络上的公开信息是全时段全范围自动监控。它会智能地把它认为与陈岳相关的消息呈现在陈岳眼前的虚拟屏幕上。所以陈岳知道过去的十几分钟里全世界因为虫骨文公司股价暴跌而多了不少冤魂。由此陈岳也知道了米国资本家的狠辣。

    “你们可不要怪我。明明虫骨文公司可以不让股价跌得这么惨。只是他们不但没有挽救，反而还顺势推了一把而已。”陈岳在心里对那些冤死的人碎碎念。

    虽然是如此做派，陈岳可没有因为那些人的死而产生丝毫负罪感。船长陈岳在几十年的探险生涯中不知杀死了多少生灵，其中自然不乏人类。这份记忆被陈岳完美继承。陈岳的心性不说已经变得如铁一般硬，至少不会因为这些不是他直接杀死的人而泛起不良波动。

    再说了，那些因股价暴跌而轻生的人绝大多数都是咎由自取。因为他们是借贷炒股，还进行了高倍杠杆操作，风险承受能力极低。那些用自有资金投资的就没有几个跳楼不是？

    “既然你们借着这次机会赚了这么多昧心钱，那就休怪我对你们上演一出‘劫富济贫’的戏码。唉，原本还不想敲你们太多的。”陈岳心里叹息。

    “主人，绿宫再次呼叫。”小倩提示。

    “接通吧。”陈岳说道。

    脑海里画面一转，米国总统助理文森特的笑脸呈现出来。

    “陈岳先生你好。没有让你久等吧？”文森特微笑道。

    文森特现在的心情很好。他在刚才那一波暴跌里面赚了起码500万米元。等这件事结束，他还要赚到至少两千万米元。这可都是意外之财，还是眼前这个叫陈岳的华人男子给他带来的意外之财。所以文森特现在觉得陈岳份外地眉清目秀。

    “呵呵，谈不上久等。反正时间也才过去10几分钟而已。我不急的。倒是我得恭喜文森特先生刚才抓住机会大发了一笔。”陈岳淡淡地说道。

    文森特稍稍一愣，随即明白陈岳已经看穿了他们刚才的所作所为以及现在的所思所想，脸色不由得有些讪讪。

    外界的人可能很难想到文森特等人在刚才的股灾中做了什么事，但绝对瞒不过陈岳。如果文森特认为陈岳心里会转不过这个弯，那不是在侮辱陈岳的智商，而是在侮辱他自己的智商。

    “哈哈，陈岳先生说笑了。其实只是少少地赚了一点，少少的。而且这还是托了陈岳先生的福。”文森特稍微地承认了一点。

    陈岳别有意味地瞄了文森特一眼，没有揭穿他的谎言。开玩笑，如此千载难逢的机会，你会只是‘少少地赚了一点’？骗鬼呢吧？你们如果赚得少，世界各地会有那么多人跳楼自杀吗？

    不过这不关陈岳的事。陈岳也不想继续谈论这个问题。

    “文森特，我不管你们的事。你们赚多赚少那都是你们自己的本事。但是既然你们这次赚钱是借了我造出来的势，那么我要求分润一点，不算过分吧？”陈岳一本正经地说道。

    “呃......”，文森特一愣。

    文森特这次是真的愣住了。陈岳的谈话不在超算模拟出来的剧本里面呀。

    他忍不住转头看了一下办公室里凝神倾听他和陈岳谈话的其他人。

    “陈岳这是什么意思？他说的是真的还是假的？我该怎么回答他？”文森特的脑门上满是问号。

    办公室里其他人面面相觑，也不知该怎么回答陈岳这个问题。

    文森特一下子尴尬了，‘呃’了半天不知道该怎么接下去。

    “哈哈，文森特先生不必在意。我是和你开玩笑的。现在让我们开始谈正事吧。”陈岳不想看文森特那幅尴尬样子，就主动转移话题道。

    “对对对，谈正事，谈正事。”文森特连忙应道。

    “首先让我们确立这次谈话的基调。文森特先生，虫骨文公司在这次网络挑战中已经彻底失败。这一点你得承认吧？”陈岳说道。

    “陈岳先生，虽然星空网站已经坚持过了三个小时，但是距离24小时还有21个小时。这么长的时间里，什么情况都有可能会发生。”文森特抗辩道。

    “文森特先生，难道你是在暗示我说虫骨文公司会继续增加超算算力来试图攻破星空网站以挽回声誉？我想，对于这一点，可能霍特先生心里最为清楚，这根本不是超算算力的问题好不好？这是星空集团对虫骨文公司在数据库技术上碾压性的差距，根本不是多增加一些超算就能解决的问题。”

    “我知道你们米国一共有四千台左右的超算。确实，当超算集群多到一定程度时，算力或许会发生质的变化，但是霍特他有本事把你们国内所有超算算力都纠集在一起用来对付星空网站吗？他能纠集到七八百台恐怕就很了不起了。因为你们米国那些超算大多是掌握在财阀们的手里对吧？那么文森特先生估计星空网站能不能扛下七八百台超算的进攻呢？”

    “再退一步讲，就算我们星空集团最后抵挡不住了，我向我的母国提出支援请求，你觉得我的母国是会同意还是不同意呢？友情提示你一句，文森特先生，我的母国现在还不知道星空集团是我这个华国人所创建。你们米国是第一个知道我真实身份的国家。”

    陈岳说出了一大段话，以无可辩驳的事实让文森特的抗辩显得苍白无力。

    听了陈岳的长篇大论，霍特等人的脸色满是颓然。事实上，陈岳所讲的也正是他们所考虑过、也正顾忌着的因素。

    当得知星空集团是华国人陈岳所创建时，说实话，佩恩等人心里一下子凉了一半。他们本能地以为这次虫骨文公司已经毫无生路可言，米国的数据库市场也会遭到重创，然后华国又会在数据库这个尖端领域超过米国。但是分布在全球各地的米国特工反馈回消息说似乎华国特工也在紧密追踪星空网站的事情，这让他们感到了一丝异样。好像，华国人对星空集团根本就不知情啊。

    还有就是，陈岳在群岛注册公司这个事实也透露出了一些不同的味道。

    陈岳他，好像与他的母国还不是完全一条心啊。他有自己的打算。

    得出这个结论之后，佩恩等人就知道与陈岳接触时该有什么样的分寸了。最起码一点，不能把陈岳逼得走投无路，让他完全倒向华国正府。

    要不是有着这样的顾忌，全球武力第一的米国还会拿不下一个小小的华国人陈岳？

    所以陈岳说他万不得已时可以向华国正府求助的话完全击中了佩恩等人的软肋。如果真走到那一步，岂不是让华国正府做梦都要笑醒？

    当然，佩恩等人不会知道，就算把目前地球上所有超算的算力纠集在一起，也撼动不了星空网站丝毫。因为星空网站是陈岳的私人财产，受到了小倩全方位的保护。

    陈岳之所以那样说，其实是不希望米国方面把他的技术看得太恐怖、太不可超越，从而做出一些不理智的事情出来。为了实现心中的宏图大志，陈岳需要地球和平稳定。

    从现在开始，陈岳要在保证地球稳定的前提下，利用好复杂的国际国内关系快速发育。等他发育到一定程度，就可以让地球按照他的意志来转动。

    星空网站到现在为止展现出来的技术，虽然看起来很牛逼，实际上却都在地球人可以理解的范畴之内。地球人只会觉得是陈岳或者是陈岳背后的天才研究团体把编程技术、网络镜像技术在现有基础上向前多推进了几步而已。

    华国方面虽然得到了四元编码法编制出来程序的一鳞半爪，却也起不到太大作用，最多是让他们的编程思路能够开阔一些罢了。

    这些计划说起来复杂，其实在陈岳脑海中早就有了预案。他只需要在实际执行中根据情势发略略微进行微调就行。

    “好吧，陈岳先生，在这一点上，我承认你确实说得有理。虫骨文公司在星空集团面前确实已经彻底失败。”看到唬不住陈岳，文森特只得在佩恩等人的暗示之下颓然认败。

    霍特的脸色一片死灰。从文森特的话出口开始，虫骨文公司就被摆上了陈岳的砧板，任由他怎么下刀宰割。虽然早就有心理准备，但这一刻真的来临时，霍特才知道，这种滋味确实让人很难受。

    要是星空集团的掌控者是其他西方人倒也罢了，但是偏偏星空集团是由陈岳这个华国人所创建。这让霍特心里除了难受之外，还感到了深深的屈辱。

    可是技不如人，他毫无办法。他甚至在心里祈祷陈岳下刀能够温柔一点。至于说用米国国力来恐吓陈岳，那是不可能的了。先前的试探已经证明陈岳完全不吃这一套。

    最关键的是，如果陈岳这魂淡把来自米国国家层面的恐吓当真，感到自己真的抵挡不住的时候，他有最好的退路——把技术交给他的母国啊。

    那真的不是米国资本家希望看到的结局！

    与陈岳打交道，陈岳的要求最多就是一些黄白之物。而与华国正府打交道，华国正府的要求可能会让米国资本家欲仙欲死，痛不欲生。别看华国正府在国际上做出一幅乖乖兔的形象，实际上在有必要的时候，乖乖兔也会摇身一变变成流氓兔。米国这些年没少吃过这种哑巴亏。

    “既然虫骨文公司承认了失败，以此为前提，我想我们可以继续谈下去了。文森特先生，我说你是代表虫骨文公司来向我求和，你不会反对吧？”既然文森特承认失败，陈岳就乘胜追击。

    “这......”文森特再次语塞。

    “陈岳这个魂淡！”霍特、佩恩等人都在心里大骂。

    一向被西方人瞧不起的华国人怎么敢在高贵的米国人面前如此趾高气昂地讲话？

    然而，形势比人强。他们再怎么在心里吐槽都没有什么卵用。因为陈岳说的是事实。

    华国人的性格不一直是温良谦恭让吗 ？怎么陈岳这魂淡如此咄咄逼人，一点都不给别人留面子？他到底是不是正宗的华国人？佩恩等人在心里疯狂吐槽。

    逃避不能解决问题，陈岳的提问必须回答 。这魂淡似乎习惯了强势掌控谈话节奏。如果真惹他不快，他说不定又要来一句‘你们商量好了再联系我’之类的话然后直接挂断联系。

    目前的花儿街股票市场上，虫骨文股票虽然因为他们的暗中吸纳几乎已经止跌，但绝对维持不了太久。面对庞大的抛盘，他们手中的资金终究是有限的。

    所以，与陈岳的谈判绝对不能拖。再拖下去，把米国的银行家们引来催债，那就得不偿失了。

    “是的。陈岳先生，我代表虫骨文公司正式向星空集团提出和谈请求。”在佩恩等人的暗示下，文森特咬牙回答道。

    回答完毕之后，文森特颇感屈辱地低下了头。

    “哈哈哈哈......”绿宫屏幕上的陈岳顿时发出一阵欢畅至极的笑声。而坐在动车上的陈岳也露出了惬意的微笑。

    民族自豪感极强的陈岳这时候感到浑身舒畅。还没有得到强大力量之前，陈岳就无数次幻想过让自感高贵的西方人在他面前主动低头。但他那时候也知道他所想的并不现实。

    而现在，他做到了。他知道，如果他猜得不错的话，文森特身边绝对是以米国总统佩恩为首的几个在米国地位最高的人。而文森特本身的地位其实也不低。文森特的地位换算成华国体制里的地位，即使够不上副国，那也是妥妥的正部。

    这么一群能够在全球呼风唤雨的西方人，就这么在他面前低头了 。这让陈岳的民族自尊心得到了极大的的满足，民族自豪感空前高涨。只可惜，这份快感不适合分享出去。

    “很好。文森特先生，我代表星空集团正式接受虫骨文公司的和谈请求。”陈岳开怀大笑几声之后，整了整表情，严肃地对文森特说道。

    “那么，陈岳先生......”文森特就要继续开口。

    “文森特先生且慢，你先听我说。”陈岳打断文森特的话说道。

    “陈岳先生请讲。”文森特无奈地说道。

    “文森特先生，这次的网络之战虽然是星空集团主动挑起，主动把虫骨文公司拉入了战场，但是战争就是战争。虫骨文公司既然已经承认战败，既然已经提出和谈请求，而我也接受了虫骨文公司的和谈请求。那么，虫骨文公司是不是需要先向我这个胜利者表示一点和谈诚意？”陈岳缓缓说道。

    佩恩等人心里顿时‘咯噔’一下。来了，陈岳这魂淡开始张口了。只是不知道他的胃口会有多大？但愿虫骨文公司能付得起他要求的‘诚意’。

    “陈岳先生，你可以说一下你的具体要求吗？”文森特试探性地问道。

    陈岳没有说话，只是慢慢地举起一个手掌，慢慢地将拇指卷曲到手掌心。

    “四百万米元是吗？这个好说......”文森特装傻充愣地说道。

    “文森特先生，你是打发叫花子吗？”陈岳冷声开口。

    “四千万米元？陈岳先生，这个数目是不是......”文森特装出有点为难的样子。

    陈岳缓慢而坚决地摇头。

    “四亿米元？陈岳先生，难道你想要的是四亿米元？四亿米元有多少你知道吗？这根本就是......”文森特开始惊叫。

    “文森特先生，四亿米元有多少我并不关心。我只知道，我要的是四、十、亿、米、元。”陈岳一字一顿，斩钉截铁地说道。

    40亿米元的金额一出，绿宫总统办公室里所有人皆惊。

