    肖彬一路走过去，走向最东面的病房。

    路上经过的病房，里面病人不多，病房大小不一，里面有六张床，也有四张床。每个病房中，最多不过两三个人。

    走到病房门口，肖彬已经看见了靠着床头而坐的张婷。

    张婷看上去百无聊赖，身上穿着蓝白相间的病号服，赤着双脚，无聊的上下摆动着。

    脚上的红肿看上去已经消了许多，没有了昨日的肿胀。

    挨着病床的五斗柜上，一个猪腰子饭盒里面，冒着热气，里面大概是稀饭。

    翻开的饭盒盖子里面，几筷子咸菜丝。看上去切的很细，从咸菜的光泽上来看，应该点了小磨香油。

    饭盒旁边是一个馒头和一枚鸡蛋，单独盛在一个碟子中。

    “张婷。”肖彬说着话，朝着房间走去。

    迎面正好从房间中出来了一个中年妇女，两个人差点撞在一起。

    妇女健壮朴实，一身蓝布裤褂，手里拎着一个暖瓶，看样子像是去打水。

    妇女见了肖彬一愣，眼里立刻露出警惕地目光。

    “你找谁？”妇女冷声问道。

    “肖彬！”张婷探出了头，惊喜地说道。

    肖彬冲着张婷眨了眨眼睛，眼睛斜了一眼妇女，撇了一下嘴，显出一副无可奈何的模样。

    张婷噗嗤一下，笑出了声，说道：“韩姨，这是我朋友肖彬。”

    妇女身子略侧了一下，意思让肖彬进去。

    肖彬却伸手自然地接过来暖瓶，又顺手将煎饼果子递了过去。

    妇女下意识地接了过来，等拿到手中之后，这才微微一愣。

    “我去打水。你们吃饭，一人一个不许抢啊。”肖彬笑着说道，转身出门。

    “你去打水？你知道地方吗？”张婷在后面喊道。

    “不知道还不会问吗。”肖彬的声音在走廊里传了出来。

    “这孩子。”妇女脸上也露出了一丝笑容。

    肖彬从外面打水回来，中年妇女已然不在房间里了。

    “韩姨呢？”肖彬翻起茶杯，熟练地倒了一杯水，笑着问道。

    “回去准备中午饭了。”说到这里，张婷一愣，有些疑惑地问道：“你怎么知道她是韩姨？”

    “废话！那么大的声音叫她韩姨，我要是再听不见，那不是聋子就是傻子。”肖彬白了张婷一眼说道。

    张婷又是一阵咯咯娇笑，随后调皮地眨着眼睛问道：“那你到底是聋子还是傻子啊。”

    肖彬将暖水瓶放在床下靠着五斗柜的地上，随口说道：“还是当聋子吧，那样就可以装傻了。”

    “你可真惫赖。”张婷笑吟吟地说道。

    “你说什么？听不见！你再大声一点。”肖彬装模作样地说道。

    张婷又被逗的哈哈大笑。看起来，自从肖彬进了病房，张婷的笑就没有断过。

    “你男朋友啊？这么会哄女孩子。”一个小护士进来，笑着说道。

    小护士说着话，熟练地给张婷测量体温。

    “不是。我们……我们单位的同事，专门来看我的。”张婷有些忸怩地说道。

    小护士听了转头看向肖彬，认出了他，笑着说道：“原来是你啊，刚才你不是和雨水姐说话的那个吗。”

    肖彬也微笑着点头，却没有解释。

    “雨水姐是谁啊？”小护士走了之后，张婷笑着问道。

    “我们邻居。也在这家医院上班。”肖彬笑着说道。

    “怎么没有吃？不喜欢煎饼果子？”肖彬看见煎饼果子在五斗柜上放着没有动，开口问道。

    “才不是呢。没怎么活动，不饿。不过你买这家煎饼果子不错，刚才韩姨好一顿夸，说是鸡蛋大，果子长。能让她夸赞的食物，可真是不多。”张婷笑着说道。

    “识货！我们胡同的煎饼果子，整个四九城都有名。还有人专门绕路过来买着吃呢。”肖彬挑起了大拇指说道。

    说完之后，肖彬拿起了煎饼果子，笑着说道：“你来尝尝？”

    张婷犹豫着接了过来，轻轻咬了一口，随后眼睛睁了开来，脸也舒张开了。

    “还真是不错。”张婷说着话，紧接着又咬了一大口，吃得十分香甜。

    “怎么样？没有骗你吧。”肖彬笑道。

    “嗯，还真是挺好吃的。”张婷一边吃一边说道。

    “差不多得了，别吃太饱。”肖彬说道。

    “嗯？”张婷一愣，脸上有些不悦地放下了煎饼果子。

    是不是嫌自己胖了？这个臭小子！

    “中午我去给你买他们家包子，他家的包子更好吃。所以你得留着点肚子。”肖彬说道。

    张婷长出了一口气，嘴角扯出了一丝笑容，赌气似地又咬了一大口煎饼果子。

    “他们家包子那才叫一个棒呢！薄皮大馅十八个褶，它好像一朵花。”肖彬一副天津口音唱道。

    张婷再也忍不住，笑着说道：“那是你们胡同口包子？”

    “不，那是天津狗不理。”肖彬又用天津话说道，说着自己也笑了。

    “肖彬，要不你带我去你们胡同吃吧。”张婷突然说道。

    “那哪成啊，你的脚能走路吗？”肖彬说道。

    “怎么不能，比昨天都好多了。我妈不放心，非让我观察两天。”张婷撇嘴说道。

    “还是算了吧。你还是多休息休息吧。”肖彬撇了一下嘴说道。

    “我真没事。”张婷说完就下了地。

    肖彬吓了一跳，连忙扶住了她。

    张婷脚一沾地，疼得脸一抽，肖彬连忙将她扶坐到了床上。

    “都这样了，还逞能呢。”肖彬笑着说道。

    “没事，我能坚持。”张婷抬起了头，一副哀求的模样说道：“我求你了，你就带我去吗。我在这都憋坏了。”

    “那怎么办啊？”肖彬微微犹豫了一下，眼睛一亮，笑着说道：“可以试试这个办法！”

    “什么办法？”张婷一听说有办法，顿时来了精神，从床上一下子坐直了身子，兴奋地问道。

    “这个你甭管，你听我的就得了。但是你们家人给你来送饭怎么办。”肖彬有些犹豫地说道。

    “那倒没问题，待会儿我往家里打个电话，就说咱俩中午吃医院食堂，不用他们送了不就得了。”张婷无所谓地说道。

    “往家里打个电话？”肖彬微微一愣，不由自主地多看了张婷几眼。

    张婷却毫不察觉，只是连声催着肖彬快想办法。

    肖彬撇了一下嘴，站起身子，走出了病房，朝着护士间走去。

    张婷看着肖彬的背影，眼里全都是笑。

