    “咔嚓！”

    得到确认之后，那白袍考官再不犹豫，当即拧转钥匙，打开了锁住双头妖犬的锁链。

    “吼！”

    锁链一打开，那双头妖犬便一声咆哮，无比凶悍地朝陆玄扑了过去。

    “轰！”

    跟之前对付那头鬼眼妖虎时不一样，这一次陆玄没有躲避，而是在妖犬扑过来之时，躲闪过它的爪子，直接一记“雷霆之矛”砸出，重重地砸在了双头妖犬其中一颗头颅上。

    “砰！”

    一声巨响后，双头妖犬的一颗头颅被砸得塌了半边，不过它另一颗头颅却仍旧是朝陆玄咬了过来。

    “一上来便使出绝招，这下好了吧？七品妖兽跟八品妖兽不一样，哪是你随随便便一拳就能够撂倒的？”

    看台上，有人幸灾乐祸道。

    其实就算没有幸灾乐祸，大多数人的想法其实也都差不多，很不解为何陆玄一上来就用出了绝招，损耗掉了好不容易恢复起来的斗气。

    “砰！”

    但随着陆玄，又一记“雷霆之矛”砸出，那些幸灾乐祸的人纷纷收起了笑容，转而齐齐露出骇然之色。

    “他怎么还能用绝招？”

    在场众人心中满是疑惑。

    在他们的认知之中，每一种斗技或武技的绝招，使用的要求都极为可能，是很难连续使用的。

    “轰隆隆……”

    不等众人脸上疑惑之色消散，斩妖台上的兽笼之中，忽然出现了八条巨大的手臂虚影，以及交织着电光的熊熊火焰。

    “砰！”

    最终，在满场的骇然之中，陆玄一记“擂天锤”，将那头双头妖犬身躯砸成了烧焦的肉饼。

    在身下地面的震颤声中，斩妖台的看台忽然一片死寂，所有人都像是见了鬼一般，一脸难以置信地望向兽笼之中的那名少年。

    这其中，自然就包括楚家的楚沂南。

    “这不可能，他不可能还有余力对付一头七品妖兽！”

    他一脸愤怒地咆哮了一声。

    “噗！……”

    可能是因为这一吼牵动了伤势，他在这一声大吼之后，猛地吐出了一口鲜血，随即整个人一头栽倒在了地上。

    “快，快送我二哥回家疗伤！”

    楚芊芊扭头看向一旁几名楚家子弟。

    “不……不用！”

    这时楚沂南强行站起身来，他在掏出了一枚丹药送入嘴中之后，一脸不服地咬牙道：

    “我要参加下一回！”

    他不允许自己在这一轮输给陆玄！

    “二哥！”

    楚芊芊一脸的为难。

    “楚沂南！”

    而就在此时，有人忽然大喊了一声楚沂南的名字。

    一众楚家子弟抬头望去，发现大喊之人，正是那刚刚走出兽笼的陆玄。

    “何事？”

    楚沂南一把甩开楚芊芊的手，自己站了起来，一脸不服地看向陆玄。

    “下一回，我要挑战六品妖兽。”

    陆玄朗声说道。

    这一声，宛若惊雷一般，让本就喧哗一片的斩妖台，变得更加热闹了起来。

    “六……六品？”

    原本还一脸傲气的楚沂南，在听说陆玄下一回要挑战六品妖兽之后，整个人一下子石化在了当场。

    他自信可以拼着重伤的代价，再去斩杀一头七品妖兽，可如果是六品妖兽的话，他当真没有那个胆子。

    那可是会死人的。

    一时间，楚沂南的那一身傲慢之气，一下子烟消云散。

    他无比颓然地坐回到了椅子上，默默地垂下了头，跟着头也不抬地对身旁的楚芊芊道：

    “找两个人，送我回家疗伤。”

    一旁的楚芊芊闻言长长地松了口气。

    虽然她不是很喜欢自己这个同父异母的哥哥，但也不想看到陆玄因为他而跟楚家交恶，所以现在楚沂南主动退让是最好的结果。

    “能让我这心高气傲的二哥俯首，不愧是小玄。”

    送走楚沂南之后，一身轻松的楚芊芊，笑着看向陆玄他们的方向。

    “哗啦啦！……”

    而恰在这时，看台之上又响起了一阵哗然之声。

    楚芊芊寻声望去，只见许家那许无缺，手持一杆长枪如那星陨坠地一般，一枪捅穿了又一头双头妖犬身躯，将其钉死在了地面上。

    “烈阳城许家，许无缺，击败七品妖兽双头犬！”

    白袍考官的声音随即响起。

    “今年的宗门世家弟子，都……都好强！”

    楚芊芊一脸的愕然。

    不过让他更加惊讶的，还是那许无缺从兽笼之中走出来之后，站在斩妖台上对陆玄说的那句话：

    “陆玄，下一轮，我也会挑战六品妖兽，希望你也能说到做到！”

    这句话，无异于在跟陆玄下战书。

    “都怪二哥，小玄现在被他们盯上了！”

    楚芊芊气得直跺脚。

    ……

    再说陆玄。

    “小玄子，叫你那般张扬，现在被人盯上了吧？”

    上官绫看了眼从台上走下来的许无缺，随即又转头看向一旁的陆玄。

    鹿无忧没有说话，不过他也将目光看向了陆玄。

    陆玄刚好在喝茶。

    听到这话，感觉将嘴里的茶咽了下去，随后一脸好奇地看向上官绫道：

    “你们说烈阳城给这次比试准备了多少六品妖兽？”

    “你问这个做什么？还是好好想想，下一回怎么过吧。”

    上官绫一脸无语地白了陆玄一眼。

    “如果这么多人挑战六品妖兽，接下来想要拿魁首，那可得要挑战两头或两头以上的六品妖兽，我怕他们准备的六品妖兽不够啊。”

    陆玄一脸认真道。

    上官绫跟鹿无忧闻言嘴角抽搐了两下。

    “你就一点也不担心自己对付不了六品妖兽？”

    上官绫忍不住问道。

    “只要不是五品，多多益善。”

    陆玄笑着点了点头。

    刚刚天霜姐提醒他，现在只差一点，他体内的剑气就能凝练成烈日当空的程度，就能进行第二次问剑了，有这些六品妖兽帮他磨砺剑气，他求之不得。

    闻言，上官绫与鹿无忧面面相觑。

    “我算明白了，你小子跟祈王殿下一样，都是疯子，武道疯子。”

    上官绫白了陆玄一眼。

    ……

    又半柱香后。

    “本轮第三回，报名者，许无缺、林非烟、陆玄。”

    第二回考测结束，白袍考官开始宣读第三回的参赛的名单。

    “这一回只有三个人？”

    “是啊，怎么只有三个人？”

    虽然从第一回之后，就不是强制参加，但听到说第三回只有三个人参加，看台上的众人都是一阵的愕然。

