    第88章在狗窝这儿呆着吧，我也是这么过来的

    安云瑞想到安书瑶对他们安家的态度就一阵冒冷汗，急忙拉着安景洲就去了后面的狗窝，这倒霉弟弟可千万别再连累他被赶出来。

    他为了获得妹妹的认可，肚子上可是剌了一刀，冒着生命危险挽救回来的。

    安景洲费解：“四哥？”

    安云瑞这才跟他说了他来这儿所经历的一切，安景洲沉默，所以小妹还恨他们？

    他有些头疼,当时也不知道为什么就头脑一热做了那些破事，等安书瑶流放一个月以后，他们就开始陆续后悔，但是又拉不下脸面说。

    最后还是安云瑞抵不住愧疚紧跟着来了安州，又因为安家在京中出了事，迫不得已把安皓带上。

    安景洲无语望天：“那现在怎么办？”

    安云瑞跟着沉默：“我也不知道，对了,谁要你来的。”

    安景洲一屁股坐在狗窝铺的稻草之上，手指捏起一根在指尖缠绕：“三哥让我来的。”

    安云瑞把锄头放在一侧，问道：“那三哥人呢？他有没有来？”

    安景洲摇头，他看着安州灰沉的天：“我来的时候三哥在京中查东西，他似乎发现小妹的身世有蹊跷，正在查证，也不知道他现在有没有在来的路上。”

    “爹娘他们还好吗？还有大哥和二哥呢？”

    安景洲叹了一口气：“我来的时候已经很久没回府了，还是三哥找上我，要我头也别回的来安州，爹娘我不知道，大哥进宫后再也没出来，二哥失踪，五哥六哥似乎在府里照顾爹娘。”

    少年一向风轻云淡的神色涌上几分焦急：“四哥，府里到底出什么事了？三哥为什么要去查余若初？小妹她身世又如何？不是查清了吗？小妹并非安家人，而是被人有意抱来的。”

    安景洲的一连串问题问得安云瑞头脑发懵，能用武力解决的事情他从来不愿多想，当然这不代表他是个傻大个，实在是，懒得想，费脑筋的事情就留给聪明人去做就行了。

    他想起自家大哥的话,皱着眉道：“大哥也是，只把皓儿交给我，也不说家中出了什么事，大家都是兄弟，有困难一起分摊就是了，都藏着掖着，不知道是为了什么。”

    安景洲看着自家四哥硬朗的脸庞，欲言又止，止言又欲，这点动静立马被安云瑞发现。

    他更不高兴了：“有屁就放，憋着不闷得慌？”

    安景洲小心道：“哥，你有没有想过……嗯……或许是哥哥们觉得你不灵光，告诉你也白搭，所以……”

    安云瑞听懂了，说他蠢？

    他冷笑一声，高冷的睨他一眼：“你好好在狗窝这儿呆着吧，我也是这么过来的。”

    说完就走，干净利落。

    安景洲傻眼：“哥？晚上我睡哪儿啊？哥？！”

    无论他再怎么呼唤,安云瑞都没回头看他一眼。

    十八岁的少年,来到这灰扑又破败的安州，他的天空都似乎蒙上一层灰，透着说不出的忧郁。

    他也没精力嫌弃了，这狗窝似乎被人修葺过，除了前面不能挡风，其他三面都是木板子围起来的，还挺宽敞，够睡两个人，稻草也挺柔软，躺着也挺舒服，迷迷糊糊间，安景洲就这么睡着了。

    安云瑞进屋，就见安书瑶跟柳玉雪都围在一起，似在捣鼓什么东西。

    柳玉雪好奇道：“瑶瑶，这些东西敷脸上真的能滋养肌肤吗？”

    安书瑶专心的捣着药粉：“那当然，到时候要敷的时候从罐子里挖出一些药泥，再用蜂蜜和牛奶搅成糊糊状，涂脸上敷个一盏茶的时间左右，洗净就好了，美白又滋养。”

    柳玉雪摸着脸，自从来了安书瑶这儿，她确实很久没有再保养肌肤了，以前她都会用面霜仔细的涂匀脸上肌肤，虽然油腻但能让肌肤不干燥。

    安书瑶这个敷脸的，她还是第一次见，故而有些期待。

    两人都很专注，以至于没看见安云瑞回来了，他放下锄头，脱了蓑衣，觉得挺愁的，总不能让弟弟一直睡外面吧？总不能一直这么藏着掖着吧？

    安书瑶她迟早会知道的，安云瑞很快想到了安皓，这修复安家七零八碎的关系任务就交给那小崽子吧，人小鬼大的一定有办法。

    就这么等到陆矜他们回来。

    安皓立马把斜挎包放好，这是柳玉雪给他缝制的一个，上面还绣了个小老虎，他非常的宝贝，小书包每天都被他保护得干干净净的。

    他高兴的来到安书瑶跟前：“小姑姑，皓儿会背三字经啦。”

    安书瑶笑道：“背一个来听听，背得好小姑姑下次给你做糖蒸酥酪吃。”

    他嘴角挂上晶莹的水珠子，张口就背了起来：

    “人之初，性本善。性相近，习相远。狗……”

    他顿了一下，求救般的看向正好洗手进来的陆矜，挤眉弄眼的示意他提醒一下，陆矜高冷的装没看见，背两天还只会两句，丢人！

    安书瑶逗他：“苟什么？”

    安皓硬着头皮，小声道：“狗……狗不叫，猫不来。”

    “哈哈哈。”

    安书瑶笑得眼泪花子都要溢出来了，这小崽子还改词。

    安皓不高兴的噘嘴，奶声道：“等皓皓会背了再来找你。”

    说完，他就迈着小脚跑了出去，看样子要一个人默默的去背了。

    安书瑶止住笑，对外面道了一句：“那你可得快些，不然糖蒸酥酪就没你的份了。”

    安皓很失落，他明明会背三句了，每次在狗的那里就被卡住，不会叫的狗一点也不可爱！

    他薅着兔子毛，突然听见外边传来哼哼唧唧的声音，还真的有些像小狗的叫声。

    他抬起脑袋，支棱起耳朵，仔细去听，越听越像是狗子在叫，他站起身，小表情高兴，狗叫了。

    循着声音，安皓打开院门就跑了出去，声音是从狗窝那儿传来的，他脚步很轻的走过去，然后真的看了一只白色的流浪狗在狗窝旁生崽，还没来得及高兴，他又被一旁黑着脸看狗的少年吸引。

    他葡萄眼里满是疑惑：“七叔叔？”

    (本章完)

