    在门口守着的四人看见苏长幸两人再次进入警局，私下议论起来。

    留着长发，衣着有些杀马特的严旭评头论足道：“话说这个人的箭术还真是厉害，基本上没有偏过，绝对是箭术大师，就好像我们以前语文老师教过的百步穿杨的那个人，唉，叫什么来着。”

    旁边一脸学生气的黄韬接话道：“战国的楚国人，养由基。不过，好像三国的黄忠也可以。”

    严旭肯定道：“对对对，就是他。”

    站在中间，身着牛仔外套的程充说道：

    “他确实厉害，但我感觉我们被人看扁了，老大和他在里面清理丧尸，我们却在外面站着看戏。”

    黄韬有些犹豫：“但是黄哥让我们就在外面守着。”

    程充很有气魄道：“听我的，等会丧尸到门前来，我们就冲过去帮忙，应该可以直接清理掉一波丧尸。虽然黄老大不说，但我们还是要发挥主观能动性，你们说对不对。”

    严旭点点头道：“以前我们老板也是这样说的。”

    黄彪这次底气很足，再次站在楼梯口前，开始破口大骂：“丧尸们！你们黄爷爷我又回来了，有胆子就上来。”

    空气再一次陷入寂静，没有预期中的脚步声，也没有令人头痛欲裂的尖叫声。

    黄彪一看火力不够，继续大骂。

    “我透你奶奶个腿，今天你们有种就上来。”

    “我TM，你们不上来我可就下来了。”

    ······

    黄彪火力全开了一分钟，有些口干舌燥，但那个怪物仿佛睡着了一般，没有任何反应。

    bug被修复了？

    正当苏长幸以为那个怪物意识到这样只会白白给他们送积分的时候，黄彪拉开引线，把信号棒扔了下去。

    几秒之后，尖叫声再次在通道内回荡。

    好吧，看来只修复了一半，修复了，但却没有完全修复。

    苏长幸瞄准楼梯口的位置，在丧尸冒头的一瞬间放箭，并立刻向后跑去，几步后再次射出一箭。

    不过这一箭虽然已经射中了丧尸的脑门，但是准星偏离，并没有将其杀死。

    他观察了一下丧尸的数量，这一次依然有7只丧尸。这是否可以说明，那个怪物最多只能控制7只丧尸？

    这一次在苏长幸射杀了2只丧尸之后，门外黄彪的人突然冲了进来，准备和他们一起直接将这几只丧尸歼灭。

    可就在这个时候，尖叫声很是意外地再次响起。

    在尖叫声的笼罩之下，这几个人直接失去了战斗力，甚至还有一个留着长发的男人当场躺在了地上。

    苏长幸估摸这个长发男人的精神低于正常人，即使在这个位置，都被尖叫声当场击溃。

    这些丧尸的战斗力惊人，第一时间就有人受伤，身着牛仔外套的程充，被一只丧尸扑倒。

    等到苏长幸一刀斩下丧尸的头颅时，程充的肩膀上已经少了一大块肉，可以看见血肉中露出的白骨，鲜红的血液四处流淌。

    黄彪看着地上受伤的人，大骂道：“我不是让你们就外面守着吗？”

    这里可是没有任何的药物，这种程度的伤势大概率意味着死亡，在痛苦中缓慢地死去。

    其他两人也有些不知所措，完全没有想到尖叫声的威力会这么大，这些丧尸会这么厉害。

    躺在地上的程充不断地惨叫，挣扎：“黄哥，我不会死吧，你说过你会带着我离开这个鬼地方的，你说过的。”

    黄彪也有些脸黑，本以为一切顺利，没有想到出现这样的意外，深吸一口气道：“你们先把他们两个抬回去，问问赵医生怎么办。”

    黄彪回头看了一眼苏长幸，抱歉地笑了笑道：“这些年轻小伙子不知天高地厚，死了也是自己活该，我们继续。”

    苏长幸点点头，没有接话，只觉得自己也不老，也是个年轻小伙子。

    ·

    ·

    ·

    林修雨极为肯定道：“他们有人受伤了，现在肯定会知难而退。”

    接着，下面再次响起隔很远都可以听见的尖叫声。

    蔡菁低着头，用袖子擦拭望远镜：“他们好像又进去了。”

    林修雨摸了摸下巴，陷入沉思：“他们难道是想把那个怪物给累死？”

    ·

    ·

    ·

    依旧还是之前的步骤，黄彪站在楼梯口扔信号棒，苏长幸站在后面用弓箭架着。

    尖叫声响起，一群丧尸冲上来。

    苏长幸用弓箭干掉一只丧尸之后，就发现这一次只有六只丧尸，不是七只。

    这是否可以说明，这已经是下面最后的丧尸了？

    在他用暗影弓干掉两只丧尸之后，尖叫声再次响起。那只怪物似乎越来越暴躁，尖叫的频率也越来越高。

    这一次，苏长幸退到警局的边缘，并没有选择完全退出去，而是举起钢刀反打。

    苏长幸用身体撞倒最近的一只，并用钢刀将后面一只丧尸的头颅斩飞。

    同时，黄彪也刚好解决掉一只丧尸。

    苏长幸斩掉最后一只丧尸之后，看了一眼楼梯口说道：“这一批只有六只丧尸，可能这已经是警察局中最后的丧尸了，而且我们也没有多的信号棒。”

    “所以我们下去？”黄彪立刻就懂得了苏长幸的意思。

    “嗯，休息一会我们就下去。”

    苏长幸走出大门，从背包中拿出水瓶，喝了一大口。

    黄彪跟着走了出来，毫不客气道：“苏长幸，给我喝一口。”

    苏长幸从背包中又掏出一瓶水扔给黄彪，注意到他的神色萎靡，应该是在持续不断的尖叫声中有些撑不住了。

    黄彪接过水，一口干了半瓶，浸润了干涸的嘴唇，整个人似乎都要精神许多，大吼一声：

    “爽，说实在的，由于我们缺水，我一个上午就喝了一小口水。”

    苏长幸有些意外，黄彪作为一个小团体的老大不应该缺水喝才对，想了想说道：“所以这就是你偷偷地背着其他人蹭我的水喝的原因？“

    黄彪一点都不尴尬地大笑道：”怎么能说蹭，难道就不能是兄弟你请我吗？”

    苏长幸很是果决道：“嗯，这是要记在账上的。”

