    正是因为身上有着东方灵族的血脉，所以白月初比任何人都要了解东方灵族的短板。

    纯质阳炎被誉为灭妖神火，它的威力自然是不必多说，可也正是因为这火焰太过强大，所以导致东方灵族的族人都太过依赖纯质阳炎来进行战斗了。

    可这种战斗方式却有一个致命的弊端，那就是一旦纯质阳炎奈何不了敌人，东方灵族的战斗力瞬间就会大打折扣。

    无论是当年被手上沾染了东方月初心头血而不怕纯质阳炎的涂山红红一击击败的金人凤，又或者是当年找到东方秦兰夫妇却被自家人下毒阴死的东方灵族第一高手东方步。

    纵观他们的失败，其实不难看出东方灵族的短板，在战斗中，他们也就只有纯质阳炎拿的出手了，其他的技法，基本上不值一提。

    可就算是只使用纯质阳炎，当年的神火山庄还是有着和王权世家并驾齐驱的战力，由此可见，纯质阳炎的威力是多么恐怖……

    而现在，面对东方灵族众人的包围，拥有逆火咒护身的白月初基本上就已经把东方灵族引以为傲的纯质阳炎给废掉了。

    失去了纯质阳炎的东方灵族，充其量只不过是法力多一点的普通道士罢了，甚至还不如一气道盟的那些臭番茄烂红薯，又怎么可能打得过他白月初？

    “怎么？看傻了？不知道这是什么东西了？一群乡下封闭管理下没见过世面的土鳖，没了纯质阳炎，我看你们还怎么和我打！”

    白月初朝着东方域比了比中指，从一开始被围攻开始他就憋了一肚子的火气，现在终于可以发泄了！

    东方域眼中闪过一抹阴郁，的确，逆火咒除了当年被他视为叛徒的东方孤月研发出来之外，这五百年间就再也没有一个人有任何眉头，所以现在的东方灵族内并没有任何一个人会逆火咒。

    虽然不知道自己这个“侄子”为什么会这个失传已久的逆火咒，但眼下的情况的确对他们不利。

    现在他们这边人虽然多，但是失去了纯质阳炎这一利器的他们战斗力大打折扣，可反观白月初这边，他仍旧可以继续使用纯质阳炎。

    虽然他们都是东方灵族，但这并不代表纯质阳炎就烧不动他们，被烧到的话该焦还是得焦的，除非……

    “呵呵，逆火咒我们的确不会，不过，我们有替代品！”

    白月初瞳孔一缩，他在面前，所有的东方灵族族人突然从胸口掏出一个容器，他们将其举过头顶，随后也是毫不犹豫的捏碎。

    嗤~

    一大摊鲜红的血液从容器当中散出，将所有的东方灵族族人的身体染的通红。

    “这是，东方灵族心头血？！！”白月初惊呼道。

    “眼力不错，不错，正是我族心头血！”

    看着脸上还挂着笑容的东方域，白月初的却是从内心深处直冒凉气。

    一个人的心头血能够多少？这么多人一起沐浴心头血，白月初实在无法想象他们究竟是怎么凑出这么多心头血的！

    “你疯了吗？这么多血，你们到底杀了多少人？”

    所有东方灵族族人的脸上闪过一抹阴郁，不过东方域却是丝毫不在意，他舔了舔手上沾染的鲜血，一脸嗜血的看着白月初。

    “有些人，吃里扒外，根本不配拥有这美妙的鲜血，还不如死了来给族里奉献最后的价值。”

    “这些人疯了！！那不都应该是他们的族人吗？”

    白月初心神巨震，一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    据他粗略估计，就这些人身上这些鲜血，恐怕就得两倍于包围他的东方灵族族人的死才能凑得出。

    毕竟那可是心头血，不是随随便便放点血就行的。

    “诸葛明，为了‘迎接’你，我可是做了完全的准备！！”

    锵~

    东方域从腰间抽出配剑，持剑指着“诸葛明”。

    白月初扯了扯嘴角，好嘛，他现在终于知道这些人为什么一上来就和疯了似地攻击他，原来他们是把他当作东方明那个混蛋了……

    “混蛋东方明，老子信了你的邪！你以前到底是刨了人家祖坟还是宰了人家全家，为什么这些人一副恨不得砍死你的样子，还有，凭什么你惹的祸到最后倒霉的却是我……”白月初内心疯狂口嗨着东方明。

    事到如今，即便是白月初很想说自己不是诸葛明，但看着这些人浑身鲜血，跟个鬼一样的样子，白月初还是很懂事得闭上了嘴。

    纯质阳炎没用了，那就干脆不用，反正他白月初又不是只有纯质阳炎可以用。

    白月初缓缓从身后掏出一根一次性筷子，使用如意棒法将其变大，至于他为什么随身携带筷子，白月初表示这可是他吃饭的家伙，正是因为有着这个好习惯他才能在身无分文吃不起饭得窘迫条件下活下去。

    做完这一切后，看着这些跟个鬼一样的人，白月初还是觉得心里没底。

    于是他又是掏出了洋葱，二话不说就按在了自己的右眼之上。

    伴随着像星系一般的眼泪流出，东方域便更加肯定面前这人就是他一直在“等”的诸葛明了。

    方才白月初一直不使用诸葛明那特殊的力量，东方域心里其实一直没底，他害怕“诸葛明”是有什么算计才故意隐藏实力不使用那诡异的力量。

    可现在随着那份特殊得力量出现，东方域心中高悬得石头反而是彻底落了下去。

    “诸葛明的情报，大家应该已经牢记于心了吧。”

    “是的，族长！”

    “那就给我杀了他！”

    东方域点了点头，挥了挥剑，所有的东方灵族族人便是一拥而上。

    白月初握紧了棒子，狠狠的咬了咬牙。

    “那就来吧！”

    ——————————————

    东方灵族驻地的天空中，一个浑身发着金光的人影正皱着眉头看着下方的混战。

    “想用白月初来试探这件事的背后有没有我的参与吗？这倒也真像那个家伙的风格。”

    “不过，诸葛明啊诸葛明，你是不是有点，太轻看于我了……”

