    “伯兄，彩儿和果儿饿了，想吃好吃的.......。”刘兰喜气洋洋的走了没多久，只有三岁的张星彩领着一个更小一点的女童跑了过来。

    “彩儿、果儿，伯兄这里也没啥好吃的东西，对了，这儿有两个蒸饼，你们一人一个。”

    刘封肉痛的从行囊中取出蒸饼，还没递过去，张星彩和诸葛果就欢笑一声迈着小短腿跑了出去。

    蒸饼这东西，相当于后世的蛋糕，想想满大街的卡滋贝诺、星巴克等等店铺，可以想见在普遍以稷米为主食的汉末，这东西会多么受小孩子欢迎。

    诸葛果年纪还小，跨过门时被绊了一下摔倒在地上，吓得刘封赶忙跑过去将她扶了起来。

    “谢谢伯兄。”诸葛果眉眼弯弯，小嘴朝着刘封的脸上“啪”的亲了一下，然后飞快的挣脱开跑掉了。

    “我.......，我这是被非礼了。”刘封捂着湿哒哒被亲过的地方，心情无比“沉痛”。

    .......

    “封伯兄，他们都有礼物，为什么我关银屏没有，莫非伯兄看不起我.........。”就在刘封愣神的功夫，身畔一个幽幽质问的声音响起。

    刘封艰难的转过身，只见关银屏眼泪汪汪的看着自己，肩膀还在不停的抖动，再没有了橘子林初见时的虎妞模样。

    “哎啊，银屏，你看伯兄这记性，真是老了，来，这是给你的角弓，标准的汉军制式装备，箭矢有六枝，再多没有了，哈哈.......。”

    刘封一拍脑袋，装作忘记的样子，又把缴获的角弓交到关银屏手里。

    “多谢封伯兄，我大兄说的果然没错，伯兄虽是义子，但和我们一样，都是可托付的金兰兄弟。”

    关银屏惊喜的呼唤了一句，朝刘封施了一礼，然后扭腰朝着梁父岩跑去，看样子是急不可耐的要试射她新得的角弓了。

    这关家虎妞，发钗步摇什么的给她，那是对牛弹琴，送她一副角弓，才正中她的下怀。

    刘封怔怔的看着关银屏英气的俏颜，微微鼓起的小豆包，还有一双修长有力的长腿，心中起伏久久不能平静。

    这关家虎妞不错。

    也不知最后会便宜了哪个小子。

    一波又一波的讨债客走了之后，刘封有一种公司即将倒闭，财户被清空、财产被搬走的无助感觉。

    不过，送出去这些东西后，效果也是杠杠的，关银屏、张苞、关兴、张星彩、诸葛果等一众小的对刘封态度好的不得了，伯兄伯兄的叫个不停。

    这是好兆头呀，获得一众二代的拥戴，刘封的人脉就广阔了许多，以后再有人中伤说坏话，刘封很快就得到确切的消息。

    邓艾、张苞、关兴在得到环首刀后，很快就组成了“隆中三雄”，开始与这一带的土著少年们开战。

    刘封则在泥地上堆积起来一个模拟沙盘，开始潜心研究起这次新野、樊城、长坂坡之战的战例来。

    刘备军这次大败，其中的教训深刻，很值得总结和分析。

    邓艾虽是农家子，但对军阵韬略表现出了浓厚的兴趣，为了佐证自己的观点，他还和刘封一起，在平地上堆积起了地形图，扮演起了曹军大将曹纯。

    张苞、关兴年纪尚小，开始还有玩心，后来见刘封、邓艾一板一眼推演得很是逼真，连刘备军犯的“行军拖沓，心存侥幸，无得力断后部队”等等问题也指了出来。两人也是将门之后，逐渐的加入到了“刘邓大军”中。

    刘封对此也不制止，他们两个虽然还小，但总有一天会走上战场，早早学会分析战情总是没错的。

    ——

    名将成长的方法有许多种。

    熟谙兵法韬略是一种，个人武力提高是另一种，邓艾、张苞、关兴等男孩子在闲暇时，也会拿着环首刀、木棒对练，得了角弓的关银屏则对射箭表示出了浓厚的兴趣。

    本着养眼的目的，刘封也会和关银屏切磋下箭术，顺便偷瞄下关家美少女战士的侧颜。

    “封伯兄，我们去梁父岩比箭？”关银屏在好感度大增之后，对刘封的态度也不一样了。

    嗯，关银屏微眯起眼睛，专注凝视箭靶的样子，让刘封有一种看奥运会女子射箭比赛的感觉，关虎妞这是要做三国时代的女箭神呐！

    刘封的射箭本领一般般，关银屏却好象开了挂一下，百步穿杨虽因力气不足而达不到，但准星度相当的高。

    “伯兄，该你了，要瞄准啊！”

    “伯兄，你瞄向哪里？”关银屏清脆银玲般的声音响起，让刘封心神一阵荡漾。

    噢，失误了。

    刘封刚才只顾着胡思乱想，箭矢竟然指向了关银屏的胸口，真是太不应该了。

    要是让关二叔知道，那刘封这条小命就要面临青龙偃月刀的砍杀，还有关平这个真正的二代大哥大，肯定也不会饶了轻薄自家妹子的刘封。

    刘封想到这里，惊出了一身冷汗。

    虽然他一直自诩是蜀汉二代的带头大哥，但实际上，轮军中资历，关平比他大，且已经随着关羽领兵征战了，而他刘封在长坂坡一战中才初上战场。

    轮本领，从各方记载来看，关平的武力要比刘封强了不少，以徐晃为例，关平能够和徐晃战上二十余合，而刘封只能三合不到就败北。

    相比关羽、张飞，自家认的假爹刘备在武力上很不靠谱。

    虎牢关三英战吕布，刘备虽然也提了双股剑出战，但更多的时候是拖后腿的存在，若是没有他，关羽、张飞双战的话，说不定能拿下吕布。

    刘封没有爹可拼。

    那就只能靠自己。

