     ……

    “妘天歌！”

    正在以一敌三的魔皇眼神一滞，错愕不已。

    他是万万没想到，这支攻破【象古城】的军队中，居然还藏着一位仙朝公主，还当机立断地将妘天歌的投影给召唤了过来。

    要是只有王富贵这一群人，他自是毫不担心。真魔境的境界加上投影凌虚境中期的实力，足以让他在面对这群人时格外从容, 就算真万一打不过了，了不起他逃跑就是了。可妘天歌一来，局势就瞬间扭转了。

    一个弄不好，他这投影真的会被打散。

    届时神念反噬下，至少会令他损失数百载的苦修。

    “误会，这是一场误会。”陷入绝对劣势的魔皇当机立断，果断认怂，“我就是与你家小辈开开玩笑，当不得真，当不得真。”

    他收起了打到一半的招式，摆出一副“我真的什么都没打算干”的无辜脸，好似他刚才真的只是在开玩笑一般。

    那演技，当真是炉火纯青。

    穆云仙皇妘天歌瞥了他一眼，明艳的脸上露出一抹慑人的笑意：“那本皇不如也把你赤狱魔皇的这尊投影干掉，事后再和你讲，我只是跟你开开玩笑。”

    赤月魔朝国姓【申屠】，【赤狱】则是当代魔皇的封号。。

    数千年来，妘天歌坐镇仙朝，统领人族大军抵抗域外妖魔, 时不时还得和赤月魔朝对抗，又岂会是个好脾气？

    尤其这次她还占据了道义的制高点, 底气十足，此时不发飙等待何时？

    “轰！”

    她身上有恐怖的威势升腾而起。

    无形的法则之力疯狂蔓延。

    天地间猛地一暗。

    一瞬间，整个天地都由白天转为了夜晚。

    无边夜幕在天地间铺开，好似黑色锦缎铺陈。地平线上，一轮清冷的寒月冉冉升起, 光芒皎洁, 气韵浩渺，散发出无尽璀璨银辉。

    这不是寻常的月色，而是以法则之力逆转了时间，逆转了空间，这是唯有真仙境强者才能拥有的玄渺手段。

    那月辉好似自亘古而来，带着股难以言喻的苍凉之意，又好似昊日寂灭后残存的余晖，明亮，却也寂寥。

    月光掩映下，妘天歌整个人都好似笼罩在了一层清辉之中，衣袂飘飞，风华万千。

    这一瞬间，她就是那一轮寒月，那一轮寒月就是她。

    她，就是这一方天地的主宰。

    不少人都是第一次见到仙皇出手，一时间都看得呆住了。就连王富贵和妘梦羽也是瞪大了眼睛，看得目不转睛。

    能旁观真仙境强者出手的机会可不多，不能浪费。

    万众瞩目之中，妘天歌广袖一挥，道道清辉便自寒月中直坠而下。

    那清辉好似星辰点点，乍一看平平无奇，却在飞落而下的过程中变得越来越亮，越来越耀眼，散发出的能量波动也越来越强横。

    只一瞬间，万千清辉便穿越了无尽虚空，坠落红尘，化作了一颗巨大的陨火流星朝着赤狱魔皇狠狠砸了过去。

    “轰隆隆~~！”

    震耳欲聋的爆鸣声中，巨大的流星伴着可怕的威势从天而降，速度快得可怕，爆发出的威势也强横得可怕，霸道绝伦。

    那架势，简直像是要毁天灭地一般。

    赤狱魔皇脸色微变。

    他原以为当着小辈的面，妘天歌多少会收敛一点，不防她居然说动手就动手，一时就反应慢了半拍。

    等他抬手的时候，那巨大的陨星已然砸到了他面前。

    仙皇的攻击自带空间锁定效果，即便是魔皇，没有提前准备也逃不开。他整个人瞬间就被砸了出去。

    陨星带着魔皇轰隆隆地碾而过，可怕的冲击波宛如惊涛骇浪般席卷而出，连带着燕国帝宫内的宫殿都被撞塌了不少。

    过了好一会儿，“陨星”的力量才终于消耗殆尽，化为点点银辉消散。

    皇宫地面上，只留下了一個巨大的凹坑。

    无数碎砖断瓦哗啦啦地掉落，场面说不出的壮观。

    “仙皇！”

    “仙皇不朽！”

    “仙皇不朽！”

    见到这一幕，仙朝一方的人马士气高涨，只觉体内奔腾的鲜血都变得炽热起来，亢奋得不行。

    他们感觉自己这一辈子都值了。

    即有机会可以和魔皇对抗，又能亲眼见到仙皇发飙暴揍魔皇，就这短短片刻的时间，他们算是攒够了一辈子的吹嘘资本。

    “咳咳！”

    从破石头砖瓦中爬出来，赤狱魔皇模样有些狼狈，不禁恼羞成怒：“妘老怪，你出出气也就差不多了啊，别真当本皇是泥捏的！”

    妘老怪？

    穆云仙皇凤眉一挑，语气愈发危险：“我看你是真心不想要这尊投影分身了！”

    说罢，她又是一个闪身到了赤狱魔皇跟前，对他噼里啪啦一通猛揍。

    赤狱魔皇连连抵挡，愤懑地嘴硬道：“凭什么你能叫本皇申屠老魔，我就不能叫你妘老怪？论年龄，你还比我老一百多岁呢~”

    “呃……”

    王富贵一扶额头。

    这赤狱魔皇还真是直男惯了。这不是在没事讨揍么？竟敢和仙皇讨论年龄问题。

    果不其然，魔皇的嘴贱换来了仙皇更为暴怒的进攻。

    不过，赤狱魔皇到底也是真魔境的强者，也不是简单的主，刚才只是被打了个措不及防，在稳下来之后，倒是能与仙皇打得有来有回。

    “大家该帮忙的帮忙，这种状况可不是讲武德的时候。”王富贵下令道，“该偷袭的偷袭，该围攻的围攻。”

    他话音一落，蓉嬷嬷和姬玥儿，还有王璃仙就心领神会，开始配合着仙皇，开始对赤狱魔皇发动了围殴战。

    其结果自然是显而易见了，赤狱魔皇这具投影被揍得是凄惨无比。

    直到穆云仙皇一口恶气出尽，才挥手阻止了众人的继续进攻。

    她理了理鬓边散落的发丝，居高临下霸气凌然地对赤狱魔皇道：“申屠老魔，这一次你们赤月魔朝主动破坏共抗域外妖魔的默契，悍然对我仙朝阵营的梁国发动袭击，这笔账怎么算？”

    “胡扯，分明是你们仙朝军队袭击我们燕国。”赤狱魔皇恼怒不已，“本皇还未质问你妘天歌呢，你竟敢恶人先告状，倒打我一耙？！”

    “仙皇陛下，魔皇陛下。”王富贵和妘梦羽在一群神通境的簇拥和扶持下，翩然飞了过来，闻言开口道，“这件事情我王富贵可以作证，的确是魔朝军队先进入了梁国，烧杀抢掠无恶不作。”

    赤狱魔皇被气得七窍生烟，狠狠地瞪了一眼王富贵道：“烧杀抢掠无恶不作的是你这臭小子才对吧？连象古城和燕国帝宫都被你攻陷了，本皇可是亲眼见到你在抢劫。”

    “魔皇陛下，我这不是迫不得已下的无奈之举么？”王富贵无辜说道。

    “迫不得已？无奈？”赤狱魔皇深深地瞅了一眼富贵，“合着你要是有奈的话，是不是连本皇的魔皇宫都要抢了。”

    “魔皇陛下稍安勿躁，且听我一言。”

    王富贵不急不躁地将晁氏三支战团率先行动，我方迫不得已加入战局的前因后果详细讲了一遍，过程清晰，细节详实，一听便知可信度极高。

    “晁氏！”赤狱魔皇知道真相后，脸色顿时一阵难堪，“晁千珏那小子，竟当真如此胆大包天？”

    “魔皇陛下，如今那三支战团已经悉数被我们击败，主要成员也都已经系数被擒获，如今都押着呢，您自个儿回头审讯一下不就都清楚了么？谁能瞒得住您？”王富贵泰然道，“事实真相摆在那里，我们何必说这种一戳就破的谎言呢？”

    时至此时，赤狱魔皇已经信了九成了。

    以他对晁千珏那小子的了解，这种事情他多半干得出来。

    只是最离谱的是，晁千珏那小子的行动竟然会被仙朝识破，让对方将计就计反杀了一波，以至于大好局势糜烂至此，着实太愚蠢了。

    赤狱魔皇心中对晁千珏生出了强烈的不满。

    但同时，他越看王富贵那站在道德制高点，“得意洋洋”的表情就越生气：“王富贵，你这臭小子，撇开我魔朝军队先动手的事实不谈，你就没有错么？”

    “呃……”

    王富贵瞅了他一眼，立刻转身向仙皇拱手道：“陛下，赤狱魔皇他乱打拳不讲理。”

    “不讲道理？”穆云仙皇凤眸一横，笑意冷然，“无妨，那本皇就继续教教他道理。”

    “免了免了，本皇就是逗逗王富贵。”赤狱魔皇急忙收敛，咳嗽了一声道，“此事的确是我魔朝理亏。不如这样吧，战事先到此为止，双方军队各自退回原有边界线。然后我们再谈一谈燕国赔偿的问题。”

    “申屠老魔，你这是脑袋被打坏了么？这种脑残的提议也说得出来？”穆云仙皇瞥了他一眼，凉凉道，“战事可以停止，但既然此战是你们魔朝先挑起，那就按照如今各自攻陷的地盘，重新划分边界线。”

    “不可，万万不可~~”海公公一听这话就急了，痛哭流涕地爬了过来，“老奴可是听说，我们大燕的淮阴郡、凤遥郡、以及顺宁郡都已经相继失守。”

    “……？”赤狱魔皇一脸震惊，“元暻那蠢货是怎么打仗的？眨眼间就沦陷了三个郡？这可是三个郡！”

    “呃……三个郡？”

    便是连穆云仙皇都被吓到了，诧异地扫了眼王富贵和妘梦羽。

    他们这一波是有心算无心，能打胜仗自然是在她的预料之中。原本按照她的预估，他们如今应当已经拿下了淮阴郡，并额外攻占了燕国半个郡，这才提了那个休战条件。

    “都是仙朝部队太狡猾了……”海公公痛哭着将之前从前线传回的战报飞速的说了一下。

    他是内侍统领之一，在帝宫内地位极高，远景大帝和首席大太监都不在，这些情报都是由他过手的，他自然清楚情况。

    “晁千珏那有勇无谋的竖子！坏了本皇大计。”赤狱魔皇怒极而笑，“狂妄自大！目中无人！愚蠢至极！”

    原本梁国与燕国总体实力差不多，各自拥有九个郡的样子。可如今沦陷三郡，就变成了十二比六，完全呈压倒之势。

    这往后燕国岂非要被梁国彻底压制，永世不得翻身了？

    如此一来，赤月魔朝和寒月仙朝之间维持了无数年的平衡也会被打破，天平会渐渐开始向寒月仙朝倾斜。

    “穆云仙皇，你那个休战条件我坚决不允。”赤狱魔皇的气势也一下子凌厉了起来，分毫不退，“本皇能接受的条件，就是淮阴郡暂且划给梁国。”

    “呵呵，你当本皇傻么？”穆云仙皇同样释放出了强大的气势，和他争锋相对，“我们将士用命打下来的疆土，凭什么你让撤我们就撤？”

    “不撤的话，就休怪本皇开启仙魔大战。”赤狱魔皇也觉得事态严重，严肃地寸步不让道，“妘天歌，你也知道本皇的性格，别逼我认真起来。”

    “哟，本皇好怕怕~本皇呸你一脸！”穆云仙皇同样是寸步不让，“不就是仙魔大战么？来啊，打啊，反正我们已经占据了优势，索性就先把燕国灭掉。”

    “你这悍妇，当真不管域外战场了？”

    “你这老狗，你敢不管，老娘就敢不管。”

    “好，你个***那就一起完蛋，我***。”

    “你个***，一起完就一起完，你这种老**只配**跪***”

    说着说着，两大全世界战斗力天花板的存在，竟是如同市井流氓般互喷了起来。而且，两人活得久了，词汇积累量要远超年轻人，互喷了半天竟是连一句重复的话都没有。

    至于脸面和形象，呵呵~

    他们这种活了六七千岁的老怪物，又怎么可能真会在乎这种东西？

    谷撍

    倒是王富贵和妘梦羽，在旁边听得是面面相觑。

    赤狱魔皇暴躁他们还不算意外，可谁成想，我方仙皇竟似乎比敌方魔皇更加暴躁，更加霸道，喷起魔皇来完全没有半点矜持可言。

    王富贵急忙扯了点灵棉，把妘梦羽的耳朵堵住。

    真怕梦羽到了仙皇那把年纪时，变得跟她一样彪悍和可怕。

    不过身为臣子，王富贵铁定还是站在穆云仙皇这一边的。

    趁着魔皇正跟仙皇互喷，他立刻指挥起了军队：“大家别愣着看戏了~该忙活的赶紧忙活，继续抢，继续搬！”

    “是，富贵公子。”

    两支志愿战团轰然领命。

    如今王富贵在他们眼里，就是可以带领他们战无不胜的战神，哪怕让他们去打魔皇，他们也会毫不犹豫地冲上去。

    “王富贵你小子好胆，竟敢当着本皇的面抢劫？”赤狱魔皇有被羞辱到，气急怒骂。

    “你们两位大佬谈判没有结束，那战争自然就没有结束。”王富贵好整以暇道，“何况这一次是魔朝先违规，我们搬点战利品咋了？梦羽，你别在这里待着了，带几队人马去象古城各商会扫荡一下。还有那些亲王府、郡王府，你去找他们要战争赔款。”

    “嗯，富贵你在这里小心点儿。”妘梦羽乖乖地率军而去。

    “王富贵，你小子玩真的？”赤狱魔皇震怒不已，“你就不怕本皇惦记上你？”

    “申屠老魔，你别把本皇当成死的。”穆云仙皇朝王富贵投去了一个欣赏的眼神，随即再次看向魔皇，脸色一下冷了下来，“战争没结束，自然是该怎么样就怎么样。你若看不惯，本皇可以免费帮你施个障眼法，来一个眼不见心不烦。”

    “仙皇陛下，依富贵看，还不如把这个不讲道理的投影干掉，让魔皇陛下换一个讲道理的投影来。”王富贵认真的谏言道。

    “富贵之言，未必不可，反正现在也谈不下来。”穆云仙皇美眸微眯，眼底露出一抹厉芒。

    赤狱魔皇彻底无语了。

    什么叫换一个讲道理的投影来？

    投影不都是他堂堂魔皇的意志体现么？

    不过，好汉不吃眼前亏，他只得认怂道：“毕竟这是燕国，具体事宜还是得由元暻来做主。咱们先停一停，等本皇把元暻唤来。”

    “好，本皇就给你一个调兵遣将的机会。”穆云仙皇似笑非笑道。

    ……

    就在赤狱魔皇对元暻大帝关怀备至之时。

    梁国某荒郊野岭的地下。

    一处非常偏僻的地窟之中。

    地窟内通风不好，阴暗又潮湿，就连空气中都泛着潮湿黏腻的味道，就像是泡在水汽之中一般。

    水滴顺着石壁的缝隙渗透而下，在低洼处积聚出了一汪汪的小水塘。

    洞窟很大，隐约能看出几分人工开凿的痕迹，但显然已经是很久以前的事情了，痕迹都快消弭得看不出来了。

    很明显，就算这里曾经是人为开凿出来的，多半也早已废弃多时了。

    但此刻，这洞窟里，却密密麻麻地挤满了身穿铠甲的士兵。

    这些士兵几十人一群地聚在一起，一边休息，一边勉强维持着基本的警戒状态。仔细看去，他们身上的铠甲痕迹斑驳，不少人身上甚至还有血迹没清理干净，哪怕没有任何作战经验的人也能看出，这些士兵之前肯定经历过相当惨烈的战斗。

    地窟中央的位置，一个用灵石驱动的大锅炉正在工作，旁边排排着长长的队伍，一碗又一碗简单煮熟的灵米饭经由火头兵的手被盛出来，递到了士兵们的手里。

    旁边竖着的军旗已经有些残破，但依稀可见上面绣着的【玄山】二字。

    这些士兵，赫然是战败后逃窜多时的玄山铁骑。

    封闭的地宫自带回音，士兵走路时铠甲磕碰的声音，吃饭时的咀嚼声，锅炉运转的嗡嗡声，士兵们压低的说话声，汇聚到一处，化为嘈杂而无意义的低鸣，却也给这阴暗潮湿的地窟中带来了几分活人气。

    洞窟边缘，元暻大帝背靠洞壁坐着，正半阖着眼帘，闭目养神。

    跟当初相比，此刻的他面容疲惫，神色颓靡，就连身上的衣袍都已经布满了褶皱，也不知多久没梳洗过了，整个人就好似霜打的茄子一般，再看不到半点意气风发，自信从容的影子。

    “陛下，您好歹吃一点吧~”

    一个穿着酱紫色衣袍的老太监端着碗灵米走过来，蹲下身将碗呈到了他面前。

    老太监此刻也早已疲惫不堪，却仍是强撑着挤出一抹笑容，安抚元暻大帝：“陛下，您也不必太忧心了。这处地窟乃是用废弃遗迹改建的，位置极为隐秘，又专门布置了隐匿阵法，庆誉大帝和那小子，肯定找不到咱们的。”

    元暻大帝脸皮子抖了一下，忽的睁开眼睛幽幽瞥了他一眼：“上次你也这么说，可结果呢？”

    老太监表情一滞。

    元暻大帝深吸了一口气，揉着眉心，表情疲惫不堪：“真是见了鬼了，再这么倒霉下去，朕搞不好真要栽在庆誉那狗贼手上。”

    回想起这些日子的遭遇，元暻大帝的心头便浮上了一层阴霾。

    没办法，太倒霉了！

    他这辈子都没像最近这样倒霉过。

    这段日子以来，他一直在带着玄山铁骑东逃西窜，可无论他带兵躲到哪里，都会因为各种各样奇奇怪怪的原因暴露行踪，进而被庆誉大帝发现。

    多次下来，本来还剩三成的玄山铁骑硬生生被打得只剩下了不到八百人，而且个个带伤。

    这感觉，就好像连老天爷都在帮庆誉那狗贼似的！

    太邪门了！

    正说着，先前派出去的探子回来了。

    “启禀陛下，庆誉大帝的大军已经搜索到了附近。属下怕被发现，没敢靠太近，但粗略估计，大军距离此处已经不超过十里。”

    听到这话，元暻大帝还没说什么，附近的士兵就已经躁动起来，一个个脸上都露出了不安和惶恐之色。

    纵然他们都是身经百战的精锐，可在接连不断的打击以及严重的劣势之下，他们早已失去了斗志。

    见状，老太监当即出言安抚：“大家放心，我们的隐匿阵法运用的是空间手段，就算庆誉大帝的大军就从我们上面走过去，也不可能发现我们。”

    岂料，他的话还没说完，地窟便猛地震动起来。

    “轰隆隆~！”

    低沉的闷响声自地底深处不断传来，整个地窟都疯狂颤动起来，无数碎石翻滚着落下，好似下一刻就要天塌地陷一般。

    “不好，是地龙翻身！”老太监的脸色瞬间垮了下来，好似受到了巨大的打击，“不会又这么倒霉吧？”

    “这地龙翻身的规模和幅度都远超寻常，不是我目前的修为能镇压住的。”元暻大帝的脸色也是十分难看。

    他现在已经没心思感慨倒霉不倒霉的问题了。

    跟只有神通境的老太监相比，他修为更高，神念自然也更强，此刻更是清晰地感觉到地下深处的可怕动静。

    继续在这地窟中躲下去，剩下这八百大军多半得全交待在这里了。

    他眼神瞬间凌厉起来：“传我命令，撤！”

    说话的同时，他已经伸手按住了地面。

    “轰！”

    地面猛地一震。

    澎湃的玄气涌入地下，宛如树根般深深扎入地底，剧烈颤抖的地窟顷刻间便重新安静了下来。

    凌虚境的修士已经有了移山填海的能力，自然也能镇压地龙翻身。换了一般的小规模地龙翻身，说不定这一下就直接平息了。

    然而，此刻显然不是这种情况。

    沉重的闷响声仍在从地底深处传来，哪怕有着元暻大帝的镇压，洞窟地面依旧在微微震颤。

    “快快快！”

    士兵们在各路统领的组织下飞快朝洞窟外涌去。

    地动山摇之下，原本布下的隐匿阵法早已失去效果，也压根没人有心思去补救，只知道拼命往外跑。

    很快，八百士兵就跑得差不多了。

    元暻大帝也不再压制地脉动荡，随手一抓，撕开空间遁出了地窟。

    然而。

    才刚出地窟，他的脸色就瞬间变了。

    洞窟外，不知什么时候已经被密密麻麻的重甲骑兵包围了。

    这些重甲骑兵们身上的铠甲描绘着鲜红的火焰纹路，在阳光下泛着冷光，看起来格外森然。

    赫然是赤火重骑！

    之前逃出去的那八百玄山铁骑，在这密密麻麻的骑兵包围下，简直就像是意外落入狼群包围中的兔子一般，显得弱小，可怜，又无助。

    很显然，刚才的地龙翻身暴露了他们的位置，以至于他们才刚刚逃出地窟，就直接被在外面搜寻他们的赤火重骑给包围了！

    “哈哈哈~元暻啊，你们竟然躲在了这里，要不是恰好地龙翻身，我们就错过了。”

    这时候，一道人影自天际踏空而来，还未靠近，便已经朗声笑了起来。

    这人影一身帝王常服，气宇轩昂，气度不凡，赫然便是庆誉大帝。

    在他身边，还跟着一位风度翩翩的白衣青年。

    青年背后悬浮着一柄外形古拙的神通灵宝长剑，散发出的剑意锋芒凛冽，气魄威严。这青年，自然是王氏的小少族长，王安业。

    庆誉大帝笑眯眯地看着一身狼狈的元暻大帝，表情说不出的得意：“哟，你怎么这么狼狈啊？我劝你还是老老实实投降吧。”

    “投降？”燕国元暻大帝一脸悲愤，“朕堂堂一代大帝，如何能降？”

    “元暻啊，你还不知道吧？”庆誉大帝笑容满面地看着他，语气中带着股说不出的畅快，“我军精锐已经攻破了你们上京城，连你帝宫都已经沦陷了，你现在死撑着又有何用？”

    “帝宫沦陷？怎么可能？这也太倒霉了！”元暻大帝双眼呆滞，猛地喷出了一口血。

    鲜血落地，触目惊心，恰如他此刻的心情。

    ……

    不多久后，远在南燕帝宫中。

    穆云仙皇收到战报，笑得格外舒畅了起来：“申屠老魔，本皇告诉你一个好消息。你那心心念念的元暻大帝，已被梁国庆誉大帝生擒。”

    赤狱魔皇心中一惊。

    连元暻都被抓了？怎么可能？

    按理说，一个凌虚境强者倘若铁了心要逃，想拦住他可不容易。这元暻到底怎么回事？

    这下麻烦大了。这场谈判可不好谈了。

    可怜的赤狱魔皇还压根不知道，和他对上的王富贵的确很厉害，可和元暻对上的王安业，更是不可以常理来揣度的存在。

    这一场燕国大败，败得可一点都不冤枉。

    ……

