    “就算恢复也没关系。”阿笠博士打断，语气笃定。

    灰原哀一顿，转头看阿笠博士。

    阿笠博士笑了起来，“小哀还是小哀嘛，而且才18岁，也是大女孩，没关系的……”

    灰原哀心里好受了些，一边上楼一边道，“哪有18岁的人还去坐旋转木马的？”

    池非迟洗好碗擦着手，“什么18岁坐旋转木马？”

    灰原哀愣了愣，很自然地转换淡定脸，“我看到过这样的人，想问问博士，这样的人是不是很奇怪？”

    “不会，”池非迟擦好了手，俯身拎起非赤，“不管做什么，自己高兴就行了。”

    自己高兴就行了？

    灰原哀出门，上了车，脑子里还在胡思乱想。

    恢复了也真的没关系吗……

    瞥了一眼开车的池非迟。

    感觉这家伙就对小孩子特别好，对女生都不太好……

    也不对，对小兰和园子就不错，也像是对妹妹一样吧，只不过对小孩子的照顾会多一点……

    非赤趴在池非迟耳边，把听到的，“主人，小哀说旋转木马好玩，她是不是想去游乐园玩啊？”

    池非迟倒是懂了，估计灰原哀是觉得现在的日子也不错，有点不像恢复原本的身体了，也怕自己知道之后态度大变，不把她当小妹妹了。

    其实灰原哀什么样，他倒是无所谓。

    反正怎么样，都跳不出那个蹲着捞金鱼的小不点印象了……

    到了医院，傍晚的夕阳将医院大楼染成橙色。

    池非迟停了车，看了一眼，还算舒服，别是晃眼的黄澄澄就行，拿出手机，给毛利兰打了电话，“小兰，我到了。”

    “抱歉啊，非迟哥，”毛利兰道，“我跟和叶、园子出来了，你直接上去吧，柯南和服部在病房里。”

    “好。”

    池非迟挂断电话，收起手机，接过灰原哀递来的保温盒。

    灰原哀自觉下车，关上车门，“如果有人骗你，你会生气吗？”

    “看情况，我一般不生气，”池非迟带着灰原哀往医院走，“只会弄死他。”

    灰原哀：“……”

    这个回答是认真的吗……

    “不过小哀、柯南、元太、步美、光彦、小兰、园子……除外。”池非迟补充道。

    “为什么？”灰原哀疑惑。

    “因为你们骗我，肯定是为我好，”池非迟在医院门口停下，戴上了口罩，进医院，要小心做好防护，“而且我也骗了你们。”

    “你感冒了吗？”灰原哀问道。

    “没有，就是最近有点不舒服，”池非迟也不算说谎，“之前小兰说柯南感冒了，我怕他传染我。”

    灰原哀语塞了一下，怕传染说这么直接，真的好吗？

    哦，不对，池非迟不仅是说，还直接行动了……

    “你要吗？”池非迟又给灰原哀递了个没拆封的医用口罩。

    “不、不用了，”灰原哀懵了一下，见池非迟往里走，也跟了上去，“你说的骗我们……”

    “大秘密，”池非迟进了电梯，“暂时不告诉你。”

    灰原哀想着池非迟有什么不能说的大秘密，心里又平衡了些，如果互相都有事欺瞒，那就算扯平了吧？

    ……

    813病房，门紧闭着。

    柯南躺在病床上，想着要不要跟毛利兰坦白的事，低声道，“像她这种有什么事都往自己身上揽，会因为别人受罪、自己哭得一塌糊涂的烂好人，我怎么说得出口……可是看着她把自己逼得那么紧，我又觉得全盘托出会比较轻松一点吧，喂，服部，如果是你，你觉得……怎么做才是正确选择？”

    服部平次愣了一下，沉默。

    换作是他，他也不知道该怎么做才是对的……

    柯南也不吭声了，看着天花板走神。

    两人静了一会儿，服部平次转开话题，“对了，非迟哥还没过来啊？”

    “没有啊。”柯南依旧兴致不高。

    “奇怪，明明他早上说过医院见的，”服部平次纳闷，“他是不是误会我的意思了？挂电话还挂那么快……”

    挂电话挂得快？

    柯南突然坐起身，“服部，你觉不觉得他最近很奇怪？”

    “谁？非迟哥？”服部平次疑惑，“有吗？”

    “是啊，他这阵子忙得不见人影，好一阵子没见到人，虽然作为大集团的继承人，忙很正常，但我总觉得怪怪的，又说不上哪里奇怪，”柯南摸着下巴，“你这么一说，我倒是想起来了，最近他挂电话好像很快，三两句说完就挂了……”

    “他以前不是这样吗？”服部平次半月眼吐槽。

    柯南想到以前跟池非迟打电话，貌似挂得也很快，“呃，也对……不过，孩子们叫他露营他都不去，找他去博物馆也不去……”

    服部平次凑近柯南。

    “嗯？”柯南疑惑，“怎么了？”

    服部平次突然笑弯了眼，一下下戳着柯南的脑袋，“你是觉得他不跟你们一起玩，变了吧？哎呀，非迟哥不跟你这个小鬼玩了，你再郁闷都没用的！”

    柯南：“……”

    一_一

    难道真的是这样？

    这么说也是，以前池非迟就算有事，也总有几天带着他们玩，或者跟他一起破案什么的，最近好久没见了……

    是因为这个他才觉得奇怪？

    不过，就算是这样，服部这家伙幸灾乐祸个什么劲啊……

    “咚！咚！”

    门被敲响。

    两人没再闹下去。

    服部平次愣了一下，笑着过去开门，“小兰她们回来不会敲门，这种一听就很冷淡的敲门节奏……我猜是非迟哥来了！”

    “我觉得是灰原的可能性大一点，博士没来或者她一个人先来了。”柯南道。

    “那就看看谁猜的对吧！”服部平次刚伸手，还没碰到门把，门就被打开了。

    池非迟往里走，“都对，也不全对。”

    灰原哀跟在一旁，看着柯南，“看来你恢复得不错，心情也挺好的。”

    服部平次看着两人错开自己进门，那平淡的语气、那行走间冷冽的气场……

    一瞬间，他有种‘这两人不是来探病、是来寻仇’的错觉。

    “灰原……池哥哥……”柯南也愣了一下，骤然看到池非迟那一身黑衣，他居然有点微妙的亲切感，不过为什么还戴口罩啊，“你们一起来的吗？”

    “我之前去博士家，给你做了排骨汤和紫薯粥，”池非迟把保温盒放到桌上，“小兰说你还没吃晚饭。”

    “我们提前吃饭，赶早送过来的。”灰原哀道。

    服部平次凑过去，打开盖子，“真香啊！”

    “呃，谢谢……”柯南想到自己之前还吐槽池非迟不见人影，都有些不好意思了。

    “刚才这个小鬼头还在吐槽你最近太忙了呢！”服部平次笑眯眯地把柯南给卖了。

    柯南：“……”

    “是有点事要忙。”池非迟用碗把粥倒出来，又找了个干净的碗倒排骨汤，把粥递给柯南。

    柯南接过，又说了一句谢谢，看了看池非迟的口罩，“你生病了啊？”

    池非迟把汤放在一边的桌上，盖上保温盒，“小兰说你感冒了，怕被你传染。”

    柯南端着粥：“……”

    这粥突然就不香了……

    “最近身体也不太好。”池非迟道。

    “是太忙了吧？”服部平次道，“就算忙也要注意身体啊，不舒服就把事情放一放嘛！”

    “最近应该没什么要忙的了，”池非迟转头问服部平次，“你什么时候回大阪？”

    “今晚的飞机，明天还要上学，”服部平次笑道，“打算带我去逛逛东京吗？如果是这样的话，我可以考虑多请一天假，明天再回去！”

    池非迟去了窗户旁，背对窗户靠着，“我最近都没回去。”

    “哈？”服部平次愣了一下，“一直没回去？”

    柯南也疑惑看池非迟，突然说‘没回去’、又问服部什么时候走，是有什么事吧？

    “有可疑的人在我公寓外面，”池非迟平静道，“大概一周前，从公寓跟踪我到了集团大楼，出来之后那种被跟踪的感觉又没了，所以我没回去，正好也在忙一点事，如果你不忙的话，我委托你这个关西有名的高中生侦探帮我抓一下人。”

    “有没有看到跟踪的是什么人？”服部平次问道。

    “离得太远，我只是隐约在人群里看到过两眼，”池非迟道，“不过在跟踪是可以肯定的。”

    “从什么时候开始的？”柯南忍不住追问，“最近还有发现有人在跟踪吗？”

    “不确定什么时候开始，”池非迟道，“不过最近没有人跟踪了，当然，也可能……”

    “是因为你没回去，对吧？”

    服部平次来了兴趣，这是小伙伴的事，肯定要把人抓出来啊，“也就是说，那个人是等在你住的地方，或者说，是在你的住处监视……”

    灰原哀下意识地想到组织的人，不过转念一想，组织要监视、跟踪谁，不可能这么咸鱼……

    “看样子，盯得不是很紧，”柯南也分析道，“不像是有什么意图，更像是……调查？有人去打听过你的行踪或者消息吗？”

    “大山先生说没有，”池非迟道，“你们呢？”

    “没有。”

    “我这里也没人来打听过。”

    “我这边也没有，那就奇怪了，比起调查，更像是了解一下你这个人……”服部平次摸着下巴。

    “本来是想委托毛利老师的，不过见到你的话，委托你也好，”池非迟道，“要是你没空，我就自己解决了。”

    “好吧，这个委托我接了！”服部平次干脆利落地答应下来。

    池非迟拿出手机，“我给你找几个帮手。”

    “喂喂，不用了吧，”服部平次道，“我一个人完全可以解决，叫上别人只会拖后腿……”

    “搞不好还真是给你拖后腿的，”灰原哀倒是想到了一个可能，半月眼看池非迟，“叫上他们真的可以吗？”

