    杜荷走上前，推了推那黑魆魆的庞然大物，却发现这玩意儿沉重无比，岿然不动。

    手感告诉杜荷，这是金属之类的东西。

    袁天罡一把抓住杜荷，说道：“没用的，这是镔铁，是我辛辛苦苦搜集起来的，没想到却害了清风啊。”

    杜荷眼睛一亮。

    镔铁？

    这老小子竟然弄到了这么多上等货？

    古代冶铁技术不发达，但也出现了许多有名的钢铁，最有名的便是镔铁了。

    镔铁并非中原人发明，而是在古印度一带的国家发明的，从汉代以后开始传入中原。

    后世称为乌兹钢。

    乌兹钢最大的特点就是高硬度、高韧性、耐腐蚀、耐高温。

    后世鼎鼎有名的大马士革剑便是由乌兹钢打造而成。

    杜荷心道，这可是宝贝啊，一瞬间，他眼睛放光。

    杜荷急忙喊道：“吕布，靠你了！”

    吕布点点头，走上前，摆开架势，抓住那乌兹钢，猛地一用力，便将其抱了起来。

    周围人看了，都目瞪口呆。

    袁天罡见状，急忙将清风托了出来。

    只见清风的两条腿，从大腿以下，已经成了肉泥，连骨头都粉碎了。

    这庞大的乌兹钢，少说也有好几千斤，被砸下来的力道可想而知。

    袁天罡突然趴在清风身上号啕大哭起来：“清风，都是爹害了你啊！”

    杜荷一听就愣住了。

    啥意思，这清风是袁天罡的儿子？

    不是他的徒弟吗？

    这老小子，不老实啊！

    不过，现在不是纠结这个的时候。

    眼看见不远处已经出现了大队人马的火把，杜荷看了看身边巨大的乌兹钢，一把抓住袁天罡肩膀，大声吼道：“别特么哭了，赶紧的，救人要紧。”

    杜荷急忙吩咐手下人找来一块木板，当成担架，将清风抬到上面。

    杜荷指了指巨大的乌兹钢，问道：“吕布，能不能搬回去？”

    吕布点点头：“没问题，少爷！”

    于是，杜荷带着大家赶紧往回走。

    刚下了丘陵，到了清风观门口，却见周围已经被皇城的禁军团团围住了，其中不少还是武艺高强的暗卫。

    带队的，正是李君羡和温步仁。

    杜荷急忙走在前面，问道：“李将军，温先生，这是几个意思？”

    李君羡无奈地说道：“杜荷，陛下有令，让禁军将周围封锁起来，任何人，不得离开，而且，一草一木都不能动。必须等陛下亲自来之后才能走。”

    杜荷没想到，李二的动作竟然这么快。

    他朝旁边的吕布一使眼神。

    吕布不露痕迹地点点头。

    砰。

    只见他将那庞大沉重的乌兹钢猛地砸在地上，卷起袖子，问道：“好久没打架了……”

    李君羡和温步仁齐刷刷地往后退了一步。

    别的不说，就吕布扔在地上的那玩意儿要是扔过来，就能当场把他俩砸死。

    温步仁急忙喊道：“杜荷，你可不能冲动。”

    然后他和李君羡走到一旁小声商量起来。

    最后，李君羡走过来，说道“杜荷，你赶紧带着你的人离开吧，只是，这个庞然大物，必须留下来。”

    杜荷摇摇头，“那不行，这是我的东西，以前我放在清风观的，现在我回来取不行啊，李将军，温先生，你们要么把路让开，咱们以后还是朋友，要么我就让吕布打出去……”

    李君羡：“……”

    温步仁：“……”

    半晌，两人同时叹口气，无奈地点点头。

    杜荷一挥手：“出发！”

    众人迅速离开。

    至于李二会怎么想或者怎么做，那就不是杜荷关心的了。

    等杜荷等人离开。

    李君羡才无奈地说道：“杜荷几次三番与陛下过不去，可是陛下为何每次都纵容他呢，真叫人想不通。”

    温步仁笑道：“李将军，若是别人有杜荷的本事，只怕陛下也会纵容的，其实，你没发现吗，杜荷行事虽然乖张，却往往暗合陛下的心意啊！”

    有些事，温步仁不会说透。但李君羡十分清楚。

    ……

    杜荷带着人回到家具厂，便急忙将药王孙思邈找来替清风治疗。

    这几日，孙思邈正好还住在家具厂。

    孙思邈一看清风的伤势，就说道：“这两条腿，只怕是保不住了。”

    杜荷点点头：“截肢，马上截肢。”

    袁天罡一听，差点晕了过去，冲过去要拦住孙思邈。

    袁天罡大叫道：“不行，绝对不行，清风不能没有腿，没有腿他就是个废人啊……”

    杜荷一把抓住他，说道：“老袁，现在清风随时有生命危险，要是不截肢，只有死路一条。”

    杜荷吩咐道：“来人，把他给我拖下去。”

    旁边有人上前，把袁天罡带了下去。

    杜荷对孙思邈说道：“老孙，你就放心治疗，老袁那边，我来处理。”

    换作别人，杜荷就不想管了。

    只是，清风观发生爆炸的事，其实和他有间接关系，这件事，他不能置身事外。

    杜荷立即安排了一个干净的房间，让孙思邈去处理。

    不多时间，杨昊跑过来禀告：“少爷，袁大师还在大闹，都快把屋子拆了。”

    杜荷摆摆手：“打晕便是！”

    杨昊一愣，随即急忙派人去把袁天罡打晕，一下就清静了。

    直到天亮时分，孙思邈才推开房门走了出来。

    只见他满头大汗，脸色苍白如纸，一副快要倒下的样子。

    杜荷问道：“老孙，情况如何？”

    孙思邈擦擦额头的汗水，说道：“幸不辱命，命是保住了，但这小娃娃的腿没了。”

    杜荷急忙吩咐道：“赶紧扶老孙下去休息！”

    没过多久，袁天罡便出现在门口，不哭不闹，一脸落寞的样子。

    杜荷拍拍他的肩膀，劝慰道：“老袁，能捡回来一条命，已经是万幸，从现场爆炸的惨烈程度来看，你和清风能活下来，真算得上是人类有史以来的奇迹。我倒是好奇，当时清风怎么会在丘陵之上呢？”

    袁天罡叹息道：“爆炸发生之时，我与清风就在床上睡着，突然发现不对，只感觉床一下就飞了起来，砸开了屋顶，飞到半空，我与他同时掉落在山丘之上，还来不及反应过来，就发生了巨大的爆炸，我好不容易搜集的那镔铁，从天而降，正好砸在了清风的腿上，若非你及时赶到，恐怕清风已经没命了……”

    ……

    （感谢【”独狼*】【久念灬成殇】【付付】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票支持，感谢大家！）

