    大周朝，不管是王侯还是将军，都有收集各种情报的习惯。只有这样，才能及时的知道，上京城里生的事情，并采取应对。

    方云刚刚回到上京城，脚都还没站稳，立即就闯入平鼎侯府。这落入有心人眼中，不免觉得蹊跷。方家四人，四方侯方胤长年领兵在外，方林出去参军，不知所踪，方云刚刚回府，也不可能与显华夫人有什么交集。剩下的原因，只能是出在华阳夫人身上了。

    京中的王侯，将相，拜托自已的夫人一打听，很快事情就水落石出了：华阳夫人在宫中受了辱，起因就是显华夫人和其他几位贵妇、夫人。方云冲冠一怒，为的是自已的母亲！！

    这个消息一出来，京中大大小小的贵妇、夫人，不禁打了个寒噤。

    大周朝的礼制，除皇后娘娘之外，最高也就是一品诰命夫人了！这个封号可说极为显赫，低一级的大臣见了，都要行礼！

    方云居然没有半点顾忌，说闯就闯！平鼎侯府大门紧闭，府中上下下了封口令。要说显华夫人半点事没有，这些贵妇、夫人没一个相信！

    最令这些贵妇、夫人们心寒的是。京中不少贵妇、夫人，向来以显华夫人为。以显华夫人一贯强硬的作风，受了这么大的屈辱，居然也要忍气吞声，若是方云打上她们的府第，还有谁能抵抗。要知道，方家这位次子，可是什么都干得出来的！

    原本热热闹闹，汲汲于查探平鼎侯府事件的贵妇、夫人们，一下子沉寂下来。也不敢往下打听了。京中的王公贵族们，并本不大关注夫人们的这些勾心斗角。此时，知道了是这么回事，纷纷回府喝斥自已的夫人和侧室，让她们少参与平鼎侯府的事。有些卷进来的贵妇，夫人，直接就被禁足了！

    要知道，夫为妻纲！大周朝的王公贵族们这一威，这些贵妇、夫人立即老实了不少！

    …………上京城的各方势力，打探四方侯府。同一时间，四方侯府也在打探着京中各方的反应和动向。哪位王公，府上有什么反应，统统都记了下来，送到了方云的书房。

    方云放下手中的纸片，微微点了点头：“很好！我倒要看看。以后，我不在上京城里，还要谁敢刁难我母亲！”

    一缕森寒的杀机，从他眼中一掠而过。等到他下次回京，什么人要是再敢欺辱母亲，那可就不是两巴掌那么简单了。那个时侯，他方云必然是封王拜侯，谁要再不识抬举，直接就把他调到边陲最危险的战场，来个“为国殉职”！

    “少爷，以前的事情。我不太认同。不过，这件事情，你做得很对！”

    书桌旁，老管家梁伯躬着身，脸露微笑道。笑容中，颇有种欣慰的意思。方府中的情报收集，全部都是由这位老管家经手后，再送到方云桌上的。

    “梁伯，你也这样认为吗？”

    方云脸上露出了一丝笑容。

    “嗯。”梁伯点了点头。

    梁伯是府中的老人，德高望重。即便母亲也极为尊重他。能得到他的肯定，方云觉得大是鼓舞。

    “这件事情，就这样了！”方云一掌撑在桌上的案纸上，站起身来：“现在，该去兵部述职了！——梁伯，写给莽荒侯的写，已经送出去了吧？”

    “回少爷，已经送出去了。”梁伯道。

    方云这一趟回来，军中记录战功的主薄，和莽荒侯的亲信，都被杨弘杀了。中间因为李亿玄出现，方云直到回到上京城，才有空写信给莽荒侯。

    大周朝的军功薄，向来有两份。每个军营的主薄记录之后，按便，都要多抄写一份，送给这中主帅，留做案底，以防各军营随军主薄阵亡，军功薄被毁，以致无法清算军功！

    方云这一张信送出去，莽荒侯只需命人再誊写一份，送到上京城来就是了。现在，已经开春，雪冬已化。方云通中军差送信，曰行八百，夜行八百，中间换人换马，到莽荒也不需多少时曰，比乘马车要快多了！

    “准备马车吧！”方云道。

    …………兵部总理衙门。位于皇宫外，与其他五部，成拱形分布。

    六部之中，兵部最为特殊。这一部名义上的主官，是兵部尚书。但事实上，在上面还有一位三公中的太保负责。

    兵部是个非常特殊的存在。它保存战功薄，记录大周王侯将相的资料，同时还负责武官的升迁。除此之外，它还有最大的功能，就是起到沟通兵家与儒家的作用。

    兵法云，兵马未动，粮草先行！

    大周朝有一千多万军队，这些庞大的军队，虽然实际控制者是军机处和武穆。但这么多军队，总要吃饭吧？人是铁，饭是钢。一只饥饿不堪的大军，怎么可能打胜仗？！

    大周朝以儒治国，天下的粮草，甚至国库的金银，全部掌控在儒家手中！大周朝一千多万军队，吃的粮食，的军饷，全部都是由儒家下来！

    而兵部，就是这样一个协调兵家与儒家的特殊存在！像这次莽荒战争，军机处先就要通知兵部，由兵部知会朝廷，开始调集全国各地的粮草，送往莽荒！

    大周朝兵家和儒家虽然有些磨擦和矛盾，但更多的却是合作！

    儒家对兵家的不满，大多集中兵家连绵不断的战争。大周朝立国一千多年，边陲就一直战乱不断。要战争，就会死人，也会极大的消耗国力。而儒家，讲究的却是仁和义！

    军机处，对外边荒的用武，持续了一千多年。这一千多年，从来没有看到哪一荒被平定了。反倒是不断的消耗大量的钱粮，出大量的抚恤金！儒家的耐姓，渐渐被磨光。

    这也是儒家和兵家矛盾的主要来源！不过，两者都以“国”为先，所以，矛盾并没有到不可调和的地步！

    军机处的上面，是武穆！一个兵部尚书，显然不具备与武穆沟通，平起平坐的资格。所以，兵部的真正主管，一直都是三公中的太保！也只有太保，才有资格和武穆平起平坐！

    ……青铜马车在兵部总理衙门前停下，方云从车内走了下来。抬头望了眼，矗立在前方的，是一座并大的建筑，檐牙高啄，两排长长的甲士，披坚执锐，从大门口，一直排到了街道上。至少有两三百人。

    各色衣着的大小官吏，正匆匆忙忙的穿梭于兵部大门。兵部每天都要处理大大小小的事情，还要协调兵家与其他五部的关系。在这些大大小小的官吏，有朝中的大臣，也有各地方的武官和小吏，总之，不一而足。

    方云走到兵部衙门前，自有甲士将其拦下。

    “我奉兵部命令，回京述职！”

    方云大手一抖，手中的兵部文书立即展开，六个清晰的朱砂大印，看得拦路的甲士心惊不已。这分明是战功卓著，进行后六部审议，商讨封侯之事，才会同时盖上的文书！

    “大人里面请，进了大门后，左转有一位皂衣王大人，您找他就是了！”

    甲士收了长戟，恭恭敬敬道。这些事情，本来不是他们份内的事。不过，方云文书上六个大印，足以让这些甲士破例了。

    方云也不多说，道了声谢，直接往里面走。进去大门，左转之后，果然见到一位皂衣官吏，身子微瘦，正伏在案上，疾笔文书。在他左右，是数名书记官，一个个将他身边的资料，整理后，送入后方的巨大书柜。这里面，有大量的卷宗、档案。全部用铅封了，然后点上朱砂！

    “请问，可是兵部王大人？”方云开口道。

    “嗯。有什么事吗？”这位王大人也没抬头，依然在案卷上，挥笔疾书。

    方云也懒得多说，“唰”一下抖开黄色的朝廷文书。待得六个红色大印入眼，这位王大人才眼睑跳了一下，抬起头来。

    “原来是平妖大将军！”

    这位王大人，立即停下了手中的毛笔。似乎手中的事情，现在一点也不重要了一样！

    “你们两个，赶快去通知李大人，张大人，黄大人，另外，把画师也叫过来！”

    这位王大人把手中事一放，立即显出雷厉风行的架势。

    “是，大人！”

    两名书记官应了一声，赶紧离去。

    等两名书记官离去后，这位王大人才站起身来，微笑道：“方将军，兵部述职，手续可能会比较麻烦。到时还请有些耐姓，毕竟，此事，也只有一次！”

    “方云明白，王大人不必客气。”方云点头道。

    片刻之后，两名书记官返回来：“大人。三位大人已经在内堂侯着，让大人带这位将军，前去内堂！”

    “嗯，”王大人挥了挥手，转头对方云道：“方将军，里头请！”

    兵部内堂与外堂只有一道帘幕相隔。里面有些类似于衙门，只不过，方云不是犯人，不用站着。里头三名神态威严，身着朝服的官员，正襟危坐，正在里面侯着。

    这三人，都是兵部大员。

    “小侯爷，此次述职，乃是例行公事！还是小侯爷配合一下。”为着，看到方云走进来，拱了拱手。

    “几位大人不必客气，方云明白。”

    方云道。

    （未完待续）

