    “那自然是很多了，在我们寨主强大的号召力之下，那些本来想要加入到蓬莱宗的人，全都改投到了我们清风寨的门下了，现在单是虚仙以上实力的强者就有八名，大帝巅峰实力的强者更是无数，我们准备一个月之后攻打蓬莱宗！”

    老大说着一脸的自豪。

    而听到这些话朱清都替他感到脸红，这尼玛这些人有一个是朱清加入到清风寨的吗？恐怕都是以这样一种手段被胁迫到清风寨的，不过这些话朱清是绝对不会说的。

    这简直就是自寻死路。

    不过朱清还是被清风寨的实力给吓到了，本以为被强迫来的没有多少高手呢，没想到单是那虚仙级别的强者都有八名，简直不要太强，看来自己之前想的还是太美好了，想要从这清风寨逃出去恐怕没自己想象的那么容易。

    心里想着，朱清笑道：“咱们清风寨实力这么强大，想要将那蓬莱宗攻打下来不知道多简单，就是不知道咱们寨主实力强悍到了什么地步，老大你能不能说一下，也好让我们两个瞻仰一下！”

    朱清这话一出口自己都觉得恶心，甚至还隐隐看到那唐末投来的鄙夷的目光，不过朱清却是全然当做没看到。

    “哈哈哈……你这小子很对我的胃口！”

    那老大听到朱清的话，忍不住哈哈大笑起来，脸上带着说不出的惬意。

    以前在这山脚之下，将那些傲气的人拦下来，总要经过一番大战，而且就算被自己降服那些人也不会太尊重自己，跟朱清相比那简直就是天壤之别，所以在那心里自然而然的也就把朱清当成了自己人：“咱们的寨主，天纵奇才，早就晋升到了仙人的行列，举手投足之间一道霞光飞过，就能直接毁灭一座城镇！”

    “仙人？”

    听到仙人朱清心里咯噔一沉，果然不出自己所料，他虽然早已是大帝巅峰的层次，但是与那仙人之间还隔着虚仙这样一个层次，想要跨越过去何其艰难，看来自己得重新考虑一下了。

    “兄弟你也不用太过担心，咱们的寨主虽然实力高强，但却是绝对不会对自己人动手的，这点你还请放心，时间不早了咱们快点赶路，回去之后兄弟我还要再招几个人去哪清风寨呢！”

    那老大说着，自信满满，朱清眉头一皱道：“不知道这位大哥怎么称呼？”

    老大摆了摆手道：“何无尘，兄弟你呢？”

    “朱清！”

    朱清说着一脸认真肃然道：“何大哥，初次加入清风寨我也没对这清风寨做出太大的贡献，何大哥能不能带我们两个一起过去，也让我为清风寨出一分力，到时候也能受到咱们寨主的重用不是！”

    “这……”

    听到朱清的话，何无尘有些犹豫，其中一个小弟更是凑到何无尘面前道：“大哥，小心有诈的，万一这小子到时候跟咱们遇到的人里应外合，对付咱们怎么办？不得不防啊！”

    “我也考虑过这个问题，不过是福不是祸，是祸躲不过，这家伙如果要背叛咱们清风寨，早晚会背叛的，万一等到咱们攻打蓬莱宗的时候背叛，对咱们清风寨来说那可是大大的不妙，所以这一次就冒险带他过去吧，再说了这里可是咱们清风寨的范围，方圆数万里都在咱们寨主的感知之下，只要有危险他就会出来救我们的！”

    说到这里，见手下的四个小弟全都点了点头，那何无尘才笑道：“既然朱清兄弟有这份心，我也就不推辞了，咱们现在就返回过去，希望朱清兄弟能为咱们清风寨立下大功！”

    “多谢何大哥！”

    听到何无尘的话，朱清心里大喜，他心里想的很明白，进入那清风寨之后自己想要逃出去简直不可能，除非那寨主死了，对自己还有唐末来说，眼下唯一能够逃出去的机会就是在哪封印的地方。

    若是能够遇到一个强悍一些的帮手，将何无尘五人解决根本不是难事！

    嗖……

    心里想着那何无尘五人已经率先飞了出去，朱清两人跟上，唐末却是故意拉开了一段距离，朱清感受到这细微的变化，眉头一皱同样放慢了自己的速度，很快的就跟唐末并排到了一起，随后就听唐末的声音响起道：“等会你想要找人一起把何无尘杀了？”

    “恩！”

    担心隔墙有耳，朱清并没有多说，而是重重点了点头。

    唐末一脸认真道：“我劝你最好还是收起这样的念头！”

    “为什么？”

    朱清一脸的不解，这可是他们最好的一次机会，而且何无尘那家伙也同意了，简直就是千年难寻。

    唐末道：“你觉得那何无尘会不知道你心里所想？不知道你想要干什么？”

    “这……”

    听到唐末的话朱清猛的一愣，显然的他没有考虑到这一层：“你的意思是说，他知道我心里的想法？那他为什么还这么傻的把咱们带回来！”

    “因为那寨主的实力是仙人级别！”

    唐末看着朱清像是看着土包子一样，见他仍是一脸的不解，继续道：“我爹爹是唐门的门主，也有着仙人的级别，他曾经告诉我，只要他愿意在他的意念就能将整个唐门完全笼罩，要是门下弟子遇到危险，他都能第一时间赶到，你明白我的意识吗？”

    “这……我明白了，你的意识是那何无尘根本就是有恃无恐，甚至还想要考验我们是不是真的想要加入清风寨，如果我们现在反叛他们可能会借助寨主的力量将我们诛杀，而相反的如果我们这次帮了他，他们就会完全相信我们！”

    朱清一下恍然，唐末笑道：“你也不傻吗！”

    “……”

    朱清被唐末这妞呛的一愣，也懒得搭理她，身形一动就冲着那何无尘紧紧追了上去，也不知道是不是他们的运气不好，到了那封印处的时候根本就没有人出现，只好找了个地方隐藏了起来。

    时光飞逝，日头渐渐西沉了下去，何无尘等人显然有些耐不住性子了，就连朱清心里也忍不住有些烦躁。

    嗡嗡嗡……

    而就在这时，那光幕屏障忽然剧烈震动起来，朱清等人心头一喜。

    “这人的实力有些强大啊！”

    看着半空之中那穿着青衣的家伙，何无尘的目光一下凝了起来，朱清看着那人的身影，尤其是他身体之中散发出来的强大的波动，心里不由一震这家伙的实力很强，应该有着虚仙的实力，甚至比何无尘还要强大不少！

    “这蓬莱宗果然是卧虎藏龙之地，没想到就连这么强大的高手都能吸引来！”

    看着来人朱清心里忍不住啧啧赞叹，同时本来自信无比的他，也变得有些不自信起来！

    实力，他急迫的想要提升自己的实力。

    “这人的实力很强，你们先藏在这里不要出来，如果我不敌，你们就逃跑！”

    何无尘眉头一皱，感觉到了前所未有的压力，不过越是这样的人他越是要拦住，万一进入了蓬莱宗，对他们清风寨那是十分的不利。

    甚至就连他也有些不相信清风寨真的能把蓬莱宗的人全都给杀死。

    “此路是我开，此树是我栽，若从此处过，留下买路钱！”

    心里如此想着的同时，那何无尘一下从人群中飞了出去，将那青衣年轻人给拦了下来。

    “你特么谁啊？”

    看到何无尘，那青衣年轻人本来有些高兴的脸一下变得阴沉下来：“赶紧给我滚开，若是耽误了我的正事，我现在就把你诛杀！”

    “把我诛杀？”

    何无尘说着大笑：“你知不知道这是哪里？这是清风寨！只要我愿意，分分钟就能把你诛杀！不过我们寨主是何等的人物，不会和你这样的人一般见识的，只要你同意加入清风寨，我就饶你一条小命！”

    “清风寨？那是什么东西，难道比我青莲圣地的名头还要响亮吗！”

    青雉说着一脸的傲然！

    “青莲圣地！”

    听到青雉的话朱清一愣，然后一股怎么也压制不住的怒气猛的涌上心头，双拳被他握的咯咯作响，和无敌的几个小弟感受到了朱清的变化，问道：“朱清，你怎么了！”

    “没事，只是想将这青莲圣地的家伙给杀了！”

    朱清一脸杀意道。

    “朱清，你别冲动，老大说了这人的实力很强，先让老大试探一下！”

    听到朱清的话，那几个清风寨的人忍不住劝道。

    朱清皱了皱眉，然后将那紧握起来的拳头松开道：“我知道的！”

    “青莲圣地？那是什么东西？势力能够发展到蓬莱宗的地面上来吗？只要不能在我们清风寨看来，那就是狗屁不如，我劝你还是快快投降，加入到清风寨的好！”

    对那十分傲气的青雉，何无尘也是一脸的不爽！

    “胆大包天，竟然敢侮辱我青莲圣地，你简直就是找死！”

    青雉一下就被何无尘的话给激怒了，身体一动，一条巨大的青龙从他的身体之中飞出，向着何无尘咆哮而来！

