    济水之旁，博兴之城，地形略有复杂，多山地丘陵，旁侧鲜少城池，不过些许的村落罢了，晴空之下，远远眺望，不过炊烟数缕。

    循着依稀记得的路线，一道白色的玄光腾空挪移，纵横天地间，隐入绵绵无尽的丛林深处，河流交错，踪迹不显。

    然……，半个时辰之后，终究还寻找到了一丝痕迹。

    “医家还有这般的手段。”

    白衣男子手握长剑，赞叹一声，百家之中，医家可谓是最为不争的传承，而且也最无需为传承而担忧，只要尘世之上，还有人在生病，那就需要医家的存在。

    去岁，自己曾在这里待了月余，以自己的伤势，那女子都能够将自己治愈那般程度，想来顿弱身上的伤势手到擒来。

    至于齐王王宫内的那些院医，实在是……过于平庸了。

    待在齐国这般久，和顿弱也相识甚久，自然也是清楚顿弱的秉性，其人为名家操劳久矣，可是……权谋之属，甚为耗费心力，只会加重伤势。

    于此，便是来到了这里，希望那位女子还没有离去。

    从刚才进来的河流走向与旁侧明显人为的痕迹来看，那……女子应该没有离去，心中甚喜，当即没有迟疑，再次身形飞掠，前往前面山谷交错所在。

    小半个时辰过后！

    看着面前那熟悉的茅草之屋，白衣剑客感触良多，昔者……百家高手围杀自己，非那女子相救，自己当殒身济水之中。

    一步踏出，已然出现在茅屋小院的门前，其实不过一道浅浅的围栏罢了，看着四周脚步痕迹，微微点头，此次总算没有白来。

    “在下盖聂，昔日蒙姑娘搭救之恩，今日特来相报。”

    分离之时，让自己杀百家百人以为酬谢，自己做到了，……也算是再相见的一个理由，起码盖聂觉得是这样，那女子性情古怪，不知道会不会出山。

    音韵夹杂内力，传荡甚远，数息之后，没有任何回应，盖聂面上微微一愣，目光在院落里打量一番，不由的剑眉横挑。

    白色的玄光闪烁，直接出现在小院之内。

    “莫非暂时离开了？”

    小院之内，原先自己记得晾晒那些药材的木架和药圃都不见了，整个院子里空荡荡的，但自己来的路上，明显感觉到近期还有人在内的。

    略有一丝失望，踏步间，行至不远处关闭的房屋前，单手抬起欲要直接将其推开，可……迟疑片刻，还是将其推开了。

    浅浅的灰尘之物升腾在眼前，直接被盖聂挥手间劲力避退，目光落在正堂之内，条案之上已经有了一层浅浅的岁月沉淀之物。

    里间的药架上更是只有零散的药材残留，灯烛之上，亦是烟尘覆盖，单手在条案之上划过，观烟尘的厚度和四周的景象。

    “离开半月有余了！”

    深深的呼吸一口气，叹息一声。

    竟然离开了，从这里房间内的布置来看，临走的时候带走许多东西，不像短时间内的出门，更像是……真正离开了。

    若然自己提前半个月来这里，说不准还会碰到。

    “以她的医术，若然在诸夏出现，定会有踪迹的。”

    “如今赵国乱象，魏国将乱，她也只有可能在齐国、楚国了，希望无事。”

    那女子的修为不算高，仅仅初入先天，再加上是医家的缘故，更是不擅长战斗，身怀奇术，很容易引起他人的窥视。

    没来由的，竟是有些担心。

    刚才的一瞬间，竟是有让罗网搜寻她下落的念头，也许她救过自己，自己应该给予关注的，给予关心的，应该……是这样。

    再次环顾四周的一切，盖聂在这里停留了数个时辰。

    天色渐暗，一道白色的流光消失不见。

    ******

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    护国学宫，如今已然真正的走上正轨，每一年都有适龄的秦国男子被选拔入学宫之内，历经乡里、县府、郡城、咸阳四层选拔，挑选出最优秀的人进入其内。

    每一年，选拔的标准都有变化，依稀记得第一期的护国学宫成员，能够识字的很少很少，可是现在……却是不一样了。

    进入护国学宫，如今已经成为秦国诸多郡县适龄男子的追求，毕业之后，直接簪袅的爵位也就罢了，关键在军中的晋升相当快。

    故而，提前准备成为自然，提前识字，提前锻炼，以求最大可能性的进入护国学宫，于此，护国学宫喜闻乐见。

    九大院堂自成体系，除却水军院堂与军器院堂特殊以外，其余院堂招收的人数也逐步增加，尤其是计谋院堂，那是直接成为军中司马的捷径。

    而军中司马外放之后，起码也是军将等级，更进一步，便是军中将军，更进一步，便是上将军备选，可见一斑。

    缘由国尉府邸对于灭赵军功的统辖即将完毕，周清手持王书，便是前来护国学宫，登临讲武堂高楼，俯览而下，一切过往浮现。

    “哈哈哈，诸位，数年之功，当初我等栽下的一颗幼苗，如今已然有收获了。”

    “奉大王之令，十日之后，咸阳宫章台宫朝会，大王会亲自赐封有功之人，我等自然在列，灭赵之战，学宫生员大放异彩，没有枉费我等教导。”

    周清单手摆动，一道道柔和的劲风四散，将桓齮等人虚托而起，他们待在学宫也数年了，对于这一天想来也是等待很久了。

    尤其是桓齮，身为败军之将，余生应该残酷无比的，可在学宫之内，又坐下这般成绩，自己和尉缭先后为大祭酒，但实际管辖学宫的重任落在桓齮身上。

    欲要抹去桓齮身上过错，非有大功！

    而这一次灭赵之战已然足以，接下来灭燕、灭魏……之战，学宫生员更是不会让他们失望，也到了他们收获的时候了。

    但……也差不多到了他们位置进行整顿的时候了。

    护国学宫，国之重器，长期的被一群人管辖，可不是好事情。

    “昔年，若非武真侯，老夫如今已成枯骨也。”

    “今日还能够站在这里，还能够教导大秦后辈英才，尽皆武真侯谋略之功，我等不过微薄之力。”

    桓齮等人相视一眼，面上自是喜悦无比，数年之功，每一岁国府投入其内超过十万金，而且，每一期的学院毕业之后，都会给予重赏。

    对于灭赵之战，学宫看得很重要，这是证明他们存在的时候到了。

    身着肃重的黑色玄袍，须发灰白的桓齮近前一步，拱手一礼，对着面前的武真侯深深一礼。

    虽然从年岁而观，武真侯小上自己太多，可……不得不承认，武真侯却为高人，如今以为关内侯，根据传闻，这一次……大王有意晋升武真侯为彻侯。

    那可就是大王掌权以来，亲自赐封的第一位彻侯！

    盛宠可见一般，他们虽比不上，但护国学宫终究是武真侯提议落下的。

    “哈哈哈，无需过谦，你们做了什么，本侯心中有数，对于学宫，大王也是一直关注的，若非学宫一直没有功勋落下，你等早该有赏赐了。”

    周清又是一笑，灵觉之下，身前诸人的心情自然明悟。

    “武真侯过誉甚多。”

    桓齮面上惭愧之色闪过。

    “武真侯过誉！”

    “……”

    其余之人附和一言。

    “本侯会在这里停留五七日，明日，本侯讲武堂论道！”

    没有在那个话题上多做停留，就算自己不来，一些事情，这些人也已经知晓了，手中的王书不过印证一二，话锋一转，落在另一处。

    这一次前来护国学宫，也算是顺路，实则还是章邯、影密卫的训练事宜，但讲武堂这里，自己倒也是想要留下什么。

