    刘虎是长毛山下小村里的年轻人，也是出了名的混世魔王，从小跟着吴小凡屁股后面长大，其实是跟班，可偏偏他觉得自己就是吴小凡的白马王子。

    也正因如此，长大之后，吴小凡就觉得刘虎越来越烦，毕竟在十二岁左右，她就去城里读书了，而刘虎则是在长毛山初中毕业之后，就没再读书，四处晃荡，无论是见识还是对这个世界的认知，都不如吴小凡。

    当下一听吴小凡说的这句话，刘虎气不打一处来。

    他满脸憋得通红，一双眼睛死死盯着于枫。

    “你……你再说一遍！”刘虎咬着嘴角。

    “我再说一遍怎么了。”

    吴小凡那句话一字不差地重复一遍。

    刷！

    刘虎脸色更难看了。

    “刘虎，你给我听好了，这是我家，不是你家，没有我的允许你一步也不准踏进来，我可不是你的什么心上人，咱两顶多算发小，别把关系扯得那么亲，小心凡姐给你两嘴耳光，听见没。”

    吴小凡一边搀扶着于枫。

    一边冷冷说道。

    “我！”刘虎气坏了：“凡姐，那家伙这是谁，他怎么就出现在你家了？他谁啊。”

    “你耳聋啊关你屁事。”

    吴小凡懒得再和他说废话，转头看着于枫：“于先生，我扶你进去。”

    于枫没有说话。

    但——

    就在她刚打开门，正准备走进门里时。

    突然，大门外，一位老婆婆带着好几位大叔无比慌张地跑来，不停招手冲吴小凡大吼道。

    “不好了，不好了，小凡，你爷爷出事了！”

    伴随着这阵阵焦急的声音，大院里的三人立即投目看去。

    于枫眼神一紧，皱起眉头。

    吴小凡脸色一变，当即跑向大门，把门打开：“三婶，出什么事了，我爷爷怎么了……怎么了？”

    听到吴老先生出事，于枫一步一晃，走向大门口。

    刘虎也紧跟着跑过去。

    只见那老婆婆来到门口，大口不停喘着粗气，神色紧张地说道：“刚刚……刚刚隔壁村的小子从山上跑下来，说……说看见有一堆拿着剑的女人把你爷爷砍伤了。”

    “好像是外乡来的陌生人，你爷爷满身都是血倒在半山腰上，手里还拿着一只鸡。”

    “快跟我们去山上，赶紧的，带上你那些城里的绷带和药，要是耽误了时间，你爷爷就没了，快……快点！”

    话音一落，刹那间，吴小凡脸色惨白下来。

    爷爷……

    被一群拿着长剑的外乡女人……砍了！

    “爷爷！”吴小凡眼里顿时涌上泪水。

    下一秒，她转身冲进房间里，从柜子里拿出一箱急救用品背在身上，连口水都不敢喝，就往门外冲。

    从小跟着爷爷长大，在吴小凡的世界里，爷爷就是最疼爱她，最关心她的亲人。

    当下一听到爷爷出事的消息，她懵了，但时间根本不给她弄清楚凶手是谁的机会。

    这一刻，时间是生命。

    很快，前来帮忙赶走外乡人的叔叔们领着吴小凡，就跑向山，朝着目击者给的方向而去。

    刘虎更是不愿置身事外，小时候家里穷，如果不是这位长毛山的护林长时不时救济他们，恐怕他早就饿死在大雪天里，对他而言，吴岭也是亲人。

    他撩起袖子，瞥了于枫一眼后，用尽全力狂奔追上去。

    而于枫，则是低下头，看着自己身上的绷带。

    脚上也被绷带绑住了伤口。

    他面色深沉：“一群拿着长剑的外乡女人……”

    “是武界的人么？”

    管不了那么多了。

    滴水之恩，涌泉相报，更何况是救命之恩。

    于枫伸手，立刻解开大腿上某道伤口的绷带，同时调动气劲环绕住伤口四周的神经减少疼痛感。

    他抬起步子，往前走了一下，发现疼痛感没有那么剧烈之后，连忙将体内的气劲散布出去，寻找吴小凡追去的方向，也追了上去。

    按照目前这几位村民所说的情况来看，老先生的身上一定出现了大量流血的情况，按照上下山的时间推算，留给他们的时间，顶多还要二十分钟。

    必须在最短的时间内赶到。

    要知道这种大范围伤口所造成留血过度，所面临的生命危险可不是什么急救用品就能解决。

    现场，除了他之外，没人能救回老先生一条命！

    很快，于枫在十分钟后，追到了长毛山的山口处，顺着前面人的气息，于枫盯着眼前这座山。

    磅礴大气，恢弘四方。

    由于长毛山背靠原始森林，所有整座山都萦绕着一股极为神秘的自然气息。

    但——

    能令于枫停下脚步的，可不仅仅是这股自然气息！

    他察觉到了其他的东西。

    “气劲！”

    “是武界的人！”

    于枫眼神一凛。

    国派引领的武界内，有一条铁一般的规矩：凡武界中人，不得以气劲对普通人出手，如有触犯禁忌者——杀无赦！

    他们这是在——找死！

    于枫攥紧拳头，将体内的气劲全部放开，包围整座山。

    虽然没有封圣者的境界，但是到了化劲五层，将气劲外放并不困难，随着于枫境界的提高，气劲所能察觉的范围，也大大提升。

    而在放出的一瞬间，于枫也锁定住了一个方向。

    “还在长毛山里，往后山的方向走？”

    于枫眯起眼睛：“那不是原始森林的方向吗？”

    “她们在找什么？”

    通过气劲的判断，于枫察觉到这些人并不是普普通通的武者，她们身上的气劲运转方式都是一摸一样的，并且有组织有纪律，不过都不是很厉害。

    也就是说……

    是江湖传承或者家族传承的人！

    哪一派？

    回响起寒山寺上那几个围攻叶临师傅的江湖传承，于枫眼里流露出一丝杀气。

    “先救好老先生再说。”

    “待到老先生安平时，便是你们的——葬身之日！”

    不管她们出于什么目的，杀了人，就该偿命！

    话音一落，于枫加快脚步。

    穿过茂密的森林，登上险峻的山阶。

    大约在十分钟后，他冲出一片竹林后，就见到一条山路之上，满身皆是剑伤的吴老爷子，横躺在血泊当中。

    “爷爷！”

    那一处，传来了吴小凡声嘶力竭的痛吟声。

    “不好！”

    “来不及了。”

    于枫加快脚步。

