    祭坛疯子说，要用神魂去感受神藏域。

    果然，用神魂去感受这一方天地，许无舟确实感受到很多不一样的东西。许无舟把这些发现告诉周姒。

    在周姒的带路下，他们两人渐渐到了一处绿洲，在绿洲中心，有着一面湖泊，湖泊晶莹如镜，两旁杨柳依依。

    周姒站在湖泊前，她姚望四方，找寻下一条路途。

    周姒此时未曾戴面纱，从侧面看过去，有着一种静雕的凝固美感，长睫毛，挺直的鼻梁，唇形很美，丰润娇艳，阳光此时正好照射在她脸上，腻白的肌肤更是显得白里透红，有着一种晶莹绝美。

    她站在那，长腿修长笔直，曲线凹凸有致。

    这样的模样倒影在湖水中，美的如同一幅画。

    微风轻拂，她的衣衫和发丝飞扬，和柳条摇动相得益彰，飘逸动人。

    飞扬的发丝飘落在她脸上，她用着手指撩了撩，女性的娇柔配合此刻的清新绝美，让人怦然心动。

    许无舟此时站在她之后，望着这副‘在水一方’的绝美画面，都不忍打扰。

    周姒并不知道许无舟凝视着她，她回眸对许无舟道：“四周无路，前路就是这湖泊了，看来我们还是走错了。”

    她的眸子晶莹，回眸间顾盼生辉，撩人心怀。

    许无舟一直觉得，女人的最美的时候一定是在不经意间的展露的。此刻的周姒此刻就像是画中仙子回眸，赏心悦目。

    “我们是回头还是……”

    周姒刚想问许无舟是不是原路返回，却见许无舟灼灼的注视着她，眸子虽然炽热，但目光却很清澈。

    只是尽管如此，被如此灼热的盯着，周姒还是脸颊发烫，取出了面纱又戴到脸上。

    许无舟这才回过神来，心想自己果然渣的很真实很称职，见到美貌的女子，总是容易为人家的美色走神。

    “这湖泊有风湖面却无涟漪，有些古怪啊！”许无舟对周姒道。

    周姒一怔，看向那如同镜面的湖面。

    两人对望了一眼，而后以神魂感知  四周。神魂感知，原本被遮拦的视线显露。

    在远处，有一些几颗柳树交错，给人一种视线错觉感，此时再看过去，见那几颗柳树后的湖中有着一个小岛，小岛上有着一个道观。

    “道观？”许无舟一愣，心想这是自己要找的道观吗？

    周姒看着这个道观，神情也凝重了起来。

    九宫圣域，但凡出现道观、寺庙等之类的建筑，都不能等闲看之。

    “走！去看看！”许无舟看着道观，他向着道观疾驰而去。

    “许无舟，九宫圣域的道观别乱闯，不知道会碰到什么凶险。”周姒说道。

    可许无舟却没有听到周姒的话一样，他身影跃动，极速的向着湖中的岛疾驰而去。

    湖中岛距离岸边并不远，许无舟很快到了岛上。岛并不是很大，上面也种着不少的柳树，也正是因为如此，刚刚他们的视线产生错觉未曾发现。

    立在这岛上，十分的安静，连鸟虫的声音都没有，不知道是因为被他们惊到而没有还是因为本来就没有。

    他走向道观，这个道观并不是很大，看起来有些残败，有墙皮已经掉落。

    道观的大门，也半遮半掩。

    站在道观前，周姒神情凝重，对着许无舟说道：“此处不受九宫圣域规则限制。”

    “嗯？”许无舟不理解的看着周姒道。

    神藏域，境界压制在神藏境。可是，到了这个岛上之后。我的境界恢复到全盛，并没有被压制。

    这一句话让许无舟一怔，他神情也凝重起来。这岛居然能无视九宫圣域的规则，这有些恐怖了。

    看着那道观，许无舟在神魂深处呼喊黑碗老头。想要问问是不是这个道观。可是黑碗老头根本不搭理他。

    许无舟无奈，只能自己踏步走向这座道观。

    “黑碗老头不管什么目的，从他出手救自己的经历来看，他现在应该不会想要害他。”

    看着许无舟要推道观的门，周姒提醒道：“你可要想清楚了，这里诡异，这道观中不知道有什么。此处不受限制  ，什么都有可能发生。”

    “无妨！”许无舟对着周姒说道，“你不好奇这道观到底有什么？”

    周姒沉默了一会儿，她自然好奇。只是……可想到许无舟是神藏境都无惧，她又有何惧？

    想到这，也并肩和许无舟走向道观。

    许无舟推开半遮半掩的门，大门大开。

    两人定目看过去，与其说这是一个道观，不如说是一个书观，道观中整洁干净，有着几排书架，书架上摆满了书籍。

    中间位置，有着一张书桌。书桌上放着笔墨纸砚，同时有着一座小香炉焚着香粉，缕缕清香飘到他们的鼻息中，有种心旷神凝的舒适。

    在书桌前，有着一个身着水墨色衣，乌黑的头顶梳着整齐的发髻，他端端正正的坐在那捧着一本书，面容清秀，修长洁净的手不时地翻动着书籍，一身的书生气质。

    两人的到来并没有打扰他，他依旧沉浸在书本的世界里。

    “这个道观中真的是黑碗老者说的书生。”许无舟一怔，原本以为要花费很大的心思才能找到这个书生，却未曾误打误撞居然找到了。

    黑碗老者说取其精血就能治疗秦倾眸的道伤，如何取？

    许无舟盯着书生，他不会傻的强取。这一处地方诡异，谁知道这书生什么来历。

    周姒同样神情凝重，虽然面前的是一个书生，看起来比起稷下学宫的大儒还更有书生气质。但此处不受规则限制，太过诡异了，她如何不警惕几分。

    香炉依旧飘香不止，许无舟和周姒站在道观前，两人都没有走进去打扰他。

    两人一直在等待，等待着书生发现他们。可书生真的太爱看书了，一本一本的书不断的看着。

    同时，时不时的取笔做笔记，模样认真严肃，比起老学究还老学究。

    直到天色渐渐的黑了，书生才把书桌上的书看完，他放下书放下笔，打了一个哈欠伸了一个懒腰后，这才发现门口站着的许无舟和周姒两人。

    他忍不住错愕的问道：“你们是谁？”

    …………

