    我的1982正文卷第一千八百五十二章蒙混过关“爸妈，我回来了。”李忠信看到熟悉的家，看到了父母，他立刻激动地喊了起来，并迈着大步走进了家中。

    　　在这次的抗震救灾以后，李忠信心中更是多出来了很多想法，其中有一条就是，今后他要好好地孝敬父母，多抽出来时间陪陪他们。

    　　“你还知道回家啊？我还以为你死外面了。离我远一点，别让我看到你。哼！”李尚勇冷着脸对李忠信冷冷地说了起来。

    　　李尚勇对于李忠信一出去就是好几天的事情，他十分反感，要说出去个一天两天的，他也就不说什么了，可是，这李忠信一出去就欢脱了，直接出去呆了五天，眼看着都小年了，怎么能不让他生气。

    　　更让他生气的是，他和王雅清给李忠信打电话都没有人接，直接是关机的状态，给王波那边打过去电话，王波倒是接了，可是，王波却没有给他们找到李忠信接听电话，几乎每一次都是李忠信被领导叫去了，要不然就是他和李忠信住的不是一个地方，等他看到李忠信以后，会让李忠信给他们打电话。

    　　这一连好几天了，李忠信连个动静都没有，要不是今天早上李忠信给他们打电话，说晚上能够到家，李尚勇都有一种出去到省里面去找李忠信的想法了。

    　　“你还知道回家啊？这么多天不回家，你这是想翻天还是怎么的，难道就不知道给我们打个电话？”王雅清虽然看到了李忠信身后有这王波和封半山，却也是没有给李忠信留任何面子。

    　　王雅清对于李忠信的怨念也是相当大的，从学校放假到回家，这才多长的时间，她都没有看到多少时间李忠信，这绝对让她心中对李忠信不满。

    　　李忠信对于父母的这种反应，并没有什么不高兴的，反倒是感觉到了一丝窃喜，父母这样说话，无非就是生了一些小气，并没有那种太大的问题，要是父母不搭理他，那才是事情大了呢！

    　　李忠信看到王波和封半山跟在他身后走进来了，他立刻说道：“爸妈，这不是公司里面的一些事情，需要省里面的领导批示，而省里面的一些领导看到我和我三舅过去了，非得抓我们说说话。

    　　您们也是知道，和领导说事情的时候，是不能拿手机的，而且很多地方都是没有信号的。我就是想给您们两位打电话，也是没有电话可用啊！

    　　等我回去酒店的时候，都是半夜了，我总不能半夜起来给您们二老打电话不是，我没想到，这次出去居然呆了这么久，这次是儿子错了，您们二老就不要生气了。”李忠信舌灿莲花地对李尚勇和王雅清解释了起来。

    　　在这个事情上，李忠信必须要说得让父母感觉到他的行为可以原谅，要不然的话，他绝对会倒大霉。

    　　“和什么领导谈话那么重要，连电话都不能打，这也太不近人情了吧！”王雅清听完李忠信的话以后，眉头皱了起来，她对于找李忠信说话的那个领导开始有了一些不满。

    　　“别听那小子胡诌八扯的，那小子就是没有想给咱们打电话，要是有那么个心，什么时间不能给我们打电话保平安，你可别被那小子给忽悠了。”李尚勇口中已经把李忠信叫成了那小子，可见他心中的气有多大。

    　　“爸爸，瞧您说的，那不是我们过去的时候，电话的电池没电了吗？当天因为领导叫我们过去着急，白天的时候没有办法充电，晚上回去半夜三更的了。

    　　第二天白天我真想着给您们打电话保平安的，但是，忙着忙着就忘记了。因为这个事情我三舅把我都训了两次了，您们要是不信问我三舅。”李忠信直接就把锅甩了出去，他心中清楚，他这次算是蒙混过关了，起码在今天他没有什么问题，至少父母不会因为这个事情太狠地收拾他。

    　　“是啊！大姐，姐夫，我听说你们想忠信了，特意去告诉他好几遍，他都给忘记了，我看啊！这个小子心里就没有把您们两个人放心上。我觉得，你们两个人应该抽时间好好教育一下忠信，省得他这么不省心。

    　　我替你们把李忠信那兔崽子一顿臭骂，但是，他还是没有想起来你们，我看啊！你们两个人在他心里不重要啊！”王波大咧咧地往客厅这边的沙发一坐，大马金刀地对李尚勇和王雅清说了起来。

    　　王波对于李忠信心中一直有气，这个时候李忠信又想拿他背锅，这个事情，他可是不干的。

    　　不光是他不帮李忠信说话，他还要给李忠信砸砸橛子，把事情再说得严重一些。

    　　李忠信听完王波的话以后，鼻子差点没有被气歪了，这三舅简直是坏透了，明知道这样的一种情况，还给他砸橛子，这绝对是害死人不偿命的货。

    　　看热闹的不怕事大，李忠信心中十分清楚，可是，像他三舅这样刚刚从他这里捞去了那么多好处的人，反过来坑他，他就有些腻歪了。

    　　可是，李忠信想到，这次他出去到日本那边，基本上是王波背锅，他立刻就没有了和王波计较的心思。

    　　李忠信这个时候也不辩解什么，直接脸色就是一变，露出来了一副很痛苦的表情，手也是很直觉地捂到了肚子上。

    　　“忠信啊!你这是怎么了，什么地方难受啊？”王雅清这个时候也不冷嘲热讽地对待李忠信了，一个大步就迈到了李忠信的面前，十分紧张地问起了李忠信。

    　　李忠信露出了一种便秘一般的神情，捂着肚子往下蹲了蹲，做出来了一副咬牙的动作，然后口中挤出来了一句话：“中午我三舅非得让我陪他吃狗肉，好像是坏肚子了。我得马上去厕所。”

    　　李忠信半蹲着捂着肚子直接向卫生间走了过去，那眉头皱得老高，好像是很痛苦的一种模样。

    　　李忠信心中清楚得很，虽然父母生气了，但是，还没有生大气，只要是他装出来难受的样子，一准能够过关。

    　　		

