    食堂里，蓝猫形态的幻琉璃，嘴里叼着一条鱼，美滋滋的从偏门走出来。

    那妖娆的猫步中，透露着无尽的得意。

    “哼！咋家想偷就偷，咋家可是堂堂的幻影猫血脉！宗师星兽！凭本事偷的，凭啥不让偷？

    别以为你现在实力强，咋家被迫当了你的星宠，你就可以为所欲为。

    咋家不是你想管，想管就能管！

    等咋家修为突破，精神力大涨，必要将你，收做咋家的人宠！”

    幻琉璃一边悠哉悠哉的走出来，正好看到叶萧站在路边，注视着外面的一块巨石。

    “咦？他又在发什么神经？”

    她如是想到。

    正疑惑间，下一秒，叶萧的精神力爆发，直接将巨石崩碎成渣。

    “喵——！”

    幻琉璃尖叫一声，尾巴笔直高高竖起，浑身毛发炸立，双眼暴突，下巴张大，口中的鱼，直接跌落在了地面上。

    她看到了什么？

    叶萧以精神力，瞬秒一块巨石？

    叶萧的精神力，竟然都能化成实质了？

    这是在跟她开玩笑吗？

    有没有搞错？

    她并不知道叶萧修炼了精神力，还以为叶萧是修炼武道的，他的精神力能化为实质，那少说也得大宗师之上才能达到啊！

    自己的主人，居然是一位神宗强者？

    这个时候，叶萧感知到了动静，回头扫了她一眼，看到地上的鱼，不禁眉头一皱。

    “你又偷东西了？”

    幻琉璃吓得连忙摇头。

    “不是不是，这是咋家捡的，别人掉的不要了。”

    妈蛋，这要是说是自己偷得，惹怒了叶萧，还不把自己干死？

    叶萧虽然有些不太相信，但也不至于跑去看个监控什么的，便转身走回图书馆。

    幻琉璃松了一口气。

    还好，自己的脑子转的一向比较快，这要是慢一点儿，说不定自己就跟那块石头一样了。

    她捡起地面上的鱼，在后面漫不经心的跟着。

    看来这个主人很牛啊，不是一般的牛！

    这样一来，自己想要摆脱他的控制，就不是那么容易了。

    但是...能有这个一个很牛的主人，好像也挺不错的啊，毕竟可以保护自己的安全。

    “不行不行！”

    幻琉璃使劲摇摇头。

    她怎么能屈服在人类的淫威之下呢？

    她可是堂堂的幻影猫血脉！

    即便是在星兽中，她也是极其不平凡的存在。

    她的未来，绝对会超越一位大宗师，怎么能认一位人类为主呢？

    不过暂时先忍辱负重，等到自己成长到一定程度，再一脚把他踹了。

    星兽和人类不一样，星兽只需要通过时间成长，或者是吞噬强者，就能自动变强。所以幻琉璃完全不用担心自己以后的修为问题。

    好！决定了！

    先当它两百年的奴才！

    ...

    叶萧这边回到图书馆继续读书。

    精神系的功法不是很好找，毕竟这个世界，主修的，还是武道。

    看到两点多钟，上班钟声响起，顾海这货，不知道从哪钻了出来。

    “老叶，又在看书呢？”

    叶萧放下书，微微提起头，瞥了他一眼，看他精神抖擞，面带喜色，淡淡开口道：

    “上班时间，你怎么有空来我这？”

    “嘿嘿，最近不是来了几个实习生吗？都分到二楼了，我带了一个，让他顶着呢。我趁机偷个闲，过来找你玩。另外，也有一件事，想和你说一下。”

    “放。”

    叶萧顺带着又重新拿起书本，很显然，他是准备一边看书，一边听顾海啰嗦。

    反正他嘴里说出来的，十有八九，不是什么正经事。

    “我要结婚了。”

    啪嗒~。

    叶萧刚刚拿起来的书本，转眼之间，就掉在了地面上。

    他歪着脑袋，看了看顾海，眉头凝成了一个‘川’字。

    顾海的脸蛋，忍不住抽搐了一下。

    “你这是什么表情啊？我一个年轻大小伙子，正当谈婚论嫁的年纪，结婚不是很正常？”

    “没，我只是很好奇，谁家的闺女，要被你给祸害了？”

    “说出来绝对吓你一跳。你猜猜，都是熟人。”

    叶萧沉默片刻。

    “王姐？”

    顾海：“...。”

    “王姐当我妈都绰绰有余了，你正经点儿行吗？”

    叶萧摇摇头。

    “你还是直接说吧，我懒得浪费脑细胞。”

    “好吧，那我就不跟你卖关子了，是老陆的闺女。”

    叶萧：“...。”

    这次轮到叶萧无语了。

    “守备队的老陆？”

    “没错，不过以后你可不能就叫老陆了，要叫一声陆叔了。我这不是经常被他抓吗，他就派他女儿给我进行思想教育，结果咱人格魅力太大，让人家芳心暗许，哥们牛不牛？”

    “老陆能同意？”

    “他肯定不同意啊。但是没办法，生米已经煮成了熟饭，还种了种子。他现在要是不同意，那就是谋害自己的亲外孙。”

    “你这一招挺缺德的。”

    “也别这么说。我这次是真心悔过了，以后绝对好好做人，天天向上。这不，我都开始备考守备队了。我答应我爸，成为守备队队员，以后跟他一起做事，他天天看着。”

    叶萧更是无语，这才哪里，顾海都改口叫爸了。

    不过，这个好哥们能改邪归正，他也挺为对方高兴的。

    “行吧，恭喜你。你准备什么时候离职？”

    “先不着急，考守备队不是一蹴而成。而且，我现在不离职，结婚的时候，还能在图书馆收一笔礼金。先说好，咱哥俩关系最好，到时候你可不许拿两百块钱糊弄我。”

    “放心，我心里有数。”

    “对了，我来找你还有一件事，昨天我跟我老婆逛古玩街，买了些玩意，其中有本古书，我也看不懂，你这么喜欢看书，喏，送你了。要是不喜欢，你就直接扔了。”

    叶萧看到那书本的刹那，体内金书，明显颤动了一下，这让叶萧眼神微动。

    是一本本源功法。

    他接过来，上面的古文字他不是全部都认识，但是隐约能够认识其中一个‘剑’字。

    这是一本剑法。

    叶萧顿时一喜，居然是一门剑法，难怪金书要跳动一下。

    他的剑法，还差最后一种类型，就可以再度融合了。

