
　　拿着江茶开的药方，谷爸爸和米佳千恩万谢的走了。不过临走之前，他们说什么也要把礼物留了下来。

　　因怕江茶再次拒绝，拿着药方，放下十块钱，两人带着孩子就匆匆的跑了，让江茶不知道要说什么好。

　　不过两人能在一起组成家庭，江茶还是很欣慰的。谷爸爸头脑灵活不说，也是一个正直的人。而米佳虽然以前有点恋爱脑，可她现在认真了高家伟的真面目，以后也能跟谷爸爸过好日子。天籁小说网

　　她刚刚也看了看谷平安和宝儿，发现两个孩子对于大人要结婚这件事并不排斥。谷平安比宝儿大，他也很照顾这个妹妹。

　　送走了米佳他们，江茶看着时间不早了，直接进了厨房准备午饭。陆起云自然是看不得江茶一个人忙碌，跟在她的身后也进了厨房。

　　两人在厨房里忙着做午饭，刘老在书房里看了一会书后，再次来到了院子里。

　　知道江茶和陆起云在做午饭，他也没有管，而是坐在院子里晒太阳。上午的太阳还不是很烈，晒在身上暖洋洋的，很是舒服。

　　做好了午饭，江茶就喊醒了因为晒太阳而睡着了的刘老，笑着说道，“师父，别睡了，吃饭了。”

　　“我竟然睡着了。”刘老有些不可思议，没有想到自己晒个太阳都能睡着。

　　“今天的太阳比较舒服，睡着很正常。”江茶笑了笑，把刘老身上盖着的毛毯拿走。之前，看到刘老睡了，她特意拿了一张毯子来盖在他的身上，以防感冒。

　　刘老醒了一会神，这才坐了起来，然后和江茶他们一起进屋吃饭。吃过饭，刘老就直接去休息了，江茶和陆起云在院子里走了走，也随后各自回了房间。

　　还好江茶这边的屋子够多，早就给陆起云和刘老单独留了房间，也不用再准备别的客房。

　　一觉醒来，已经是下午两点多了。刘老晚上不打算在江茶这里吃饭，所以看着太阳不热了，就慢慢的回自己家去了。

　　看到刘老走了，陆起云这才微微的松了一口气。他还是有些怕刘老，怕他发现他和江茶在谈恋爱，怕他反对。

　　其实他也知道江茶还小，可看着她越来越优秀，他就忍不住的想要先定下来。这样一来，有个名份在，江茶以后就算遇到了比他优秀的，也不会移情别恋。

　　“瞧你吓的，师父有那么可怕吗？”江茶一脸好笑的看着陆起云，她并不觉得刘老会说什么。毕竟，谈恋爱是她的事情。而且，她和陆起云虽然在谈恋爱，也没有做什么出格的事情。

　　“你不懂。”陆起云笑着揉了揉江茶的秀发，说道，“如果让华叔知道我和你在谈恋爱，他估计会打断我的腿。”

　　“有这么夸张吗？”

　　“有，说不定还会更夸张。”陆起云想到江华揍人的样子，不由打了一个寒战。罢了，他还是先瞒着吧。连父母都不能告诉，不然万一被江茶的爸爸知道，那就麻烦了。

　　此时的陆起云，并不知道他担心的人正在来京城的路上。说起来，江华这次来京城是有目的的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1185章免费阅读。https://xs.23sk.com 