    

    
                第1030章

    
                “不稀罕！”江荣景冷哼道：“别以为我不知道你怎么想的，不就是不想拿你的肾救老子吗！不想就明说，别装模作样的说什么找肾 源，那是你这种小人物能找得到的？要是你能找到，我早就换上了，还用等你？”

    
                江志浩不想和他解释什么，转身朝着外面走去。

    
                贾冬香还想说什么，却被江荣景拦住：“不用管他，爱上哪上哪，反正这里也没他睡觉的地方！”

    
                这个曾经熟悉的家，如今给自己留下最深刻的印象，就是父亲这张刻薄的嘴，和后妈虚伪的脸。

    
                顺着楼梯走下去，步伐显得格外沉重。

    
                江志浩没有提出要在屋子里寻找往日记忆的想法，因为他知道，家里凡是和母亲有关的东西，都被贾冬香扔进垃圾桶了。

    
                自己在家的时候，她可能还会收敛一点点，不在的这十年，怕是已经毛都不剩一根。

    
                出了单元门，顺着那破破烂烂的道路走着，没走多远，江志浩忽然听到后面传来急促的脚步声。

    
                转身看去，却见后面那小小的身影跑过来，猝不及防下，直接撞在他身上。

    
                江语城哎呦一声，捂着鼻子退后几步。

    
                楼上传来了贾冬香的喊声：“城城，你下去干嘛？快上来，那么黑，一会摔着你！”

    
                “我知道了！”江语城回头喊了一句，然后把手里的东西递给江志浩，带着些许少年人的羞涩道：“你没吃饭吧，这个给你......”

    
                看着他手里的汉堡，江志浩微微一愣。

    
                “这是肯德基，可好吃了，妈妈每个月会带我去吃一次。”江语城把手里的东西又往前递了递，示意接住。

    
                江志浩下意识接在手里，不等他说话，江语城就冲他挥挥手，转身跑开。

    
                只是跑了没几步，他又折了回来，声音略微压低了一点，问：“你真是我哥吗？”

    
                这个问题，问的江志浩身子一颤，他从来没想过，自己有一天会因为江语城问出的这个问题，如此的......

    
                他不知道该如何形容自己现在的心情，很复杂，复杂到让他来不及思考太多，本能的点头，回答道：“我是。”

    
                江语城眼睛一亮，嘿嘿一笑，转身跑开了。

    
                江志浩也不知道他在笑什么，就觉得这笑声，让自己莫名感觉到了一丝温馨。

    
                楼道里隐约响起后妈贾冬香的呵斥声：“你下去干嘛啊，晚上这么黑，摔着你怎么办。”

    
                “我去给哥哥送吃的，妈，他真是我哥啊！他好高呀，我也能长这么高吗？”

    
                稚嫩的声音传入耳中，紧接着便是贾冬香的呵斥：“哪这么多废话，赶紧回家！”

    
                听着母子俩的对话，江志浩微微低头，看向手里的汉堡。虽然已经没了热气，可心里，却突然涌现一股暖流。

