    此时。

    会议室内仅有两个人。

    气氛显得稍微有些沉闷。

    不知过了多久。

    猿飞日斩微微一笑，亲自给团藏倒了杯热茶，然后，又给自己也倒了一杯，语气温和的说道，“似乎有段时间没怎么见到你啊。”

    平和淡然，又有些感慨，就像是与许久未见的老友闲聊嗑唠一般！

    话落。

    团藏瞄了一眼猿飞日斩桌角的悬赏令，沉默了一下后，淡淡的点了点头，“最近，对忍术有些许感悟，正在闭关！”

    然而。

    这眼神却让猿飞日斩不自在的讪笑了一下，赶紧拿过一旁的文件把悬赏令盖上，似乎刚才什么事都没发生一般，接着双手放于下颌，一脸严肃的说道，“让你留下来，其实并没有其他意思，只是想让你明白！”停顿了一下，语气悠悠而厚重，“我是沐浴阳光的叶，你是黑暗中的根！不管如何，你都是我的挚友，我猿飞日斩绝对不会做出任何伤害你的！木叶也绝对不会忘记你的功劳的！”

    话落。

    顿时。

    “日斩……”团藏内心微微一颤，看着日斩那深情地眼神。

    整个人都呆愣住了。

    他。

    脑海中情不自禁的回想起那日。

    老师死了。

    日斩临危受命继任火影，却因太过突然，让村子出现了不少的问题，然后……独自一人来到了志村家族府邸……

    紧紧的握着他的手，眼神真诚的邀请他出任火影辅佐一职。

    帮助他一起平定木叶！

    那一天。

    在日斩的诚意与和日斩的羁绊下，他！

    志村团藏！

    自愿的背负起了木叶的黑暗！

    团藏深深吸了一口气，点了点头，说道，“哪怕背负黑暗，需一手守护木叶，我志村团藏一样不会叫苦的。”

    “好！”猿飞日斩大喝了一声，似乎被团藏那大公无私，任劳任怨的精神所感染，浑身一震，哈哈哈大笑了一声，“真不愧是我猿飞日斩的挚友，那守护木叶的浓厚火之意志依旧没有变，吾有你，如鱼有水！一切都是为了木叶！”

    “一切都是为了木叶！”斩钉截铁的回应！

    “那么……因为起爆符涨价跟战争的原因，村子里的资金出现了一个大窟窿……”

    话未说完。

    团藏嘴角一抽，内心的感动、感慨瞬间消失的无影无踪。

    浑身顿时气抖冷！

    你居然骗我！

    日斩！

    看着面前双手交叉，放于下颌前，一脸阴沉而认真的猿飞日斩。

    团藏顿时愤而拍桌而起，虎目瞪着他，“闭嘴！日斩！我看错你了！”

    “你看你！又乱发脾气！为什么刚才没有立即说呢？就是担心你误会了，先听我说完可以吗？”

    “我不听！我不听！我不听！”

    “你要相信我，团藏，我可是你挚友啊！”

    “你就是馋我身子！”

    “我没有！我不是！别瞎说！”

    “你有！你是！没瞎说！”

    “我哪里有？哪里是？哪里瞎说了？”猿飞日斩顺口跟了下团藏的节奏，然后，回过神来，叹了口气，“你冷静点，我并不是这个意思，只是……”

    又是话还没有说完。

    “闭嘴！你会后悔的！”团藏再次打断了他的话，虎目一震，直接扭身离开，“日斩！”

    话落。

    把门猛猛一关，宣示自己内心的愤怒！

    他终究是错付了！

    “……”猿飞日斩无语的看着被关上的门，无奈的摇了摇头，他真没那个意思啊！

    只是村子里最近资金不够，又为了战争能够稳定，所以，希望这段时间根那边的资金能够【自愿】消减一点，如果可以的话，志村家族跟他猿飞家族做代表，捐一点啥的。

    还有暗中的实验……也该停了！

    这没有其他的意思！

    这一切都是为了木叶。

    哪里是瞎说了啊！

    “团藏他啊～”猿飞日斩悠悠一叹，“这段时间心里真的有些紧张呢！”

    话落。

    又拿出了桌子上的六个亿，看着上面那笑得很淡然，很自然的挚友。

    曾几何时？

    他似乎再也没有看到团藏这样笑了。

    区区……六个亿？

    不及他与团藏之间羁绊啊！

    内心一阵感慨，“还打算今晚请团藏一块儿吃吃烧烤，喝点小酒，放松一下啥的。”

    团藏他……太紧张了！

    ……

    紧张？

    确实紧张啊！

    随着各忍村的话传出，团藏觉得那……看向他的人眼中似乎都发充满了诡异的光芒。

    是金光！

    是贪婪！

    他与日斩……再也回不去曾经了。

    团藏觉得自己内心很痛，忍界……何时变成现在这个样子了？

    初代火影的你好我好大家好的精神呢？

    大家都忘了吗？

    “木叶……已经腐朽了！”团藏喃喃自语道，眼中闪过一丝冷芒，“日斩他已经变了！为了木叶……”

    他必须做些什么才行！

    这一切……都是为了木叶！

    此时。

    此刻。

    团藏脑海里再次想起了雨之国的忍界半神送来的邀请！

    如果他可以获得强大的力量……

    必定能够拨乱反正，引导木叶走向正确的道路，让木叶变得更加强大，向老师证明自己能做得比日斩更好！

    顿时。

    眼中。

    似乎有一团炙热的火焰在燃烧一般。

    “雨之国……”

    ……

    “晓组织。”山椒鱼半藏眼神复杂的看着桌子旁的信，这是前几天晓组织送过来的，没别的意思，就是邀请他一起吃山椒鱼烤肉串，聊聊雨之国啥的。

    但他知道。

    事情并没有那么简单。

    曾经雨之国偏远地方有个组织，其乐于助人、无私奉献、向往和平。

    当时。

    他山椒鱼半藏也是非常看重的。

    内心就欣赏这种为了理想与和平而努力奋斗的孩子！

    也想过把他们招揽到雨忍村中，共为雨之国和平。

    直到……团藏出现在了他眼前。

    又直到。

    他雨忍村的忍者跑路了。

    大爷的！

    这群小鬼是想造反啊！

    他只是老了！

    还没死呢！

    而且。

    团藏那边答应……若是清理了他们，雨忍村便会与木叶联盟，到时作为在多国夹缝中生存的雨之国，或许也能平静下来。

    所以，没得说……必须把他们清理掉才行！

    只是多次邀请他们来雨忍村见见面却被拒绝了，派出忍者打算把那三个什么首领带回一个啥的……却全失败了。

    没想到，这次那群一直躲藏着的家伙居然邀请他去吃山椒鱼烤肉串！

    这绝对不简单！

    “是有能力与老夫直面了吗？”山椒鱼半藏眼中闪过了一丝冷芒，“既然如此！老夫便去会会他们！”

    也该……做个了断了！

    他。

    可是忍界半神呢！

    何曾怕过？

    就是团藏没过来，内心有种……亏了几个亿的感觉。

    ……

    与此同时。

    晓这边。

    富有严肃的看着三小只，“明日……我以杯子为信号，若是听到我摔杯子的声音……”

