    梁伟再次认识到粉丝的疯狂，冷着声，“你除了做这件事，还做了什么？”

    “我就是讨厌她。”甘小烟说着笑出声，“肯定是她勾引老靳，老靳才不会这样，是她，肯定是她为了网上爬，肯定是！”

    “我问你还做了什么？”梁伟没了耐心，将声音拔高，“最好老实回答我的话。”

    “什么都没做了，什么都没有。”她又是一脸慌张，眼泪鼻涕满脸，恳求着，“饶了我，饶了我好不好？放我走吧，我要回家。”

    梁伟居高临下看了她一眼，一转身，头也不回往外走。

    这时候知道求饶了？

    不是每个人都有那么多同情和爱心，每个人都要为自己做的事情去承担后果。

    “放我出去，放我出去。”甘小烟那微弱的叫喊声从里面传出来，几人却置若罔闻，快速离去。

    这里地处郊区，又是荒废的仓库，根本不会有人，就是喊破喉咙，也不会有人听得到，事情怎么样根本不重要，靳绍煜不过就是想给她点苦头吃罢了。

    只要不死人，其余都好说。

    夜里。

    靳绍煜在洗澡，温舒韵正将桌子的东西放在行李箱，他的手机突然响了起来，一连几条信息，还有一个录音文件。

    他从来没隐瞒她的事情，温舒韵也好奇，随后点开了。

    甘小烟的声音从里面传出来，撕心裂肺，“温舒韵配不上老靳…”、“靠老靳的名气上位…”、“肯定是她勾引老靳…”…

    听到一半，她关住了，将手机放在一边。

    将桌子上的东西全部放在行李箱里，重新站起来，手覆上还未凸起的肚子上，毫无波澜的眼底又柔了柔，她心底暗暗道：“宝宝，妈妈还要再努力，要做最让你自豪的人。”

    这些话，其余人不是没说过，人红是非多，有粉丝就有黑粉，再恶毒的话她也听过，只是，甘小烟是她第一个助理，陪在她身边的时间最多，所有的努力都可以看到，为什么还是得不到认可？

    这是不是算她的一种失败？

    靳绍煜出来便看到她这幅样子，毛巾擦了擦头发，走过来，笑了笑，“又和他说了什么？”

    温舒韵对这个孩子非常在意，刚开始的时候还会摸着肚子傻乐，后来便看书的时候便会念出来，说要念给宝宝听，以前他若是不在家，还会担心她无聊，现在倒是一点都不担心了。

    “跟他说他有个特别优秀的爸爸。”温舒韵抬起头，笑靥如花。

    靳绍煜被哄得心里直发软，伸手揉了揉她的头，故作正经，“学妈妈就好，恩…一样美丽和温柔。”

    “那不就是花瓶吗？”温舒韵推了推他，佯装生气将椅子上的衣服扔到他怀里，“自己收拾去，我睡觉了，今晚必须收拾好，听到没？”

    靳绍煜笑着直点头。

    哪里是花瓶，他将她所有的努力都看在眼底，心疼又无奈，也只能为她加油。

    ——

    从深山回来，宣传片开始制作，三月二十号正式上映。

    宣告片没有很长，一共才不到五分钟，可一幕幕令人震撼的场景却留在无数网友心底，霸占了几天的热搜，关爱基金会的热度一再上涨，加之，这是一个老基金会，也是一个值得信赖的基金会，更多网友开始捐款捐物。

    甚至，开始关注这个爱心公益。

    乔老爷子得知两人去深山的时候，两人早就回来了，上好评一片，他是心底又憋屈又带着隐隐的自豪，如靳绍煜所说，真就将他拉过去，呵斥了一顿。

    不过，对于靳绍煜来说，不痛不痒。

    温舒韵此时拎着几罐奶粉，正在进电梯，到了门前，伸手按了按门铃，正在等开门，里面一阵欢声笑语，让她眉头一皱，退后一步，再看了看房门号。

    就是这间没错。

    正想着，门被打开，杨春晓看到她，一愣，柔声开口：“小韵，是你啊。”

    温舒韵也没想到会见到她，礼貌问候，“舅母好。”

    一听说温舒韵来了，冯琳也连忙站起来，看着她手上的盒子，笑了起来，“小韵，回来自己家，你这是做什么？买东西干嘛？”

    自从上次温舒韵给她一套房养老后，她就彻底慌了，脱离了温家，她什么都没捞到，温舒韵要是再不管她，那么她和这个孩子应该怎么活下去？

    这不，前天一狠心，凉水澡一洗，这个孩子就发高烧了，她给温舒韵打电话，对方果然狠不下心。

    现在这个孩子已经成为她的拖油瓶，别说照顾，就看一眼，她都觉得心烦！

    居然是李国昭的孩子，想起来她就觉得恶心！

    如果不是因为他，自己也不至于沦落到这幅天地，自己还会在温家，过着她大少奶奶的生活，都是因为这个孩子！

    “他身子弱，你还是会好好照看着，这是我托人从国外带回来的奶粉，喝完的话我会叫人重新送过来。”温舒韵淡淡出口，将盒子放在客厅的茶几上。

    她就是太清楚冯琳，对方现在的状况，也不知道会不会给温泽熙买奶粉，到底是她弟弟，是万万不能眼睁睁看着他因照顾不周拖出一身病。

    一个健康的孩子，怎么能被这么耽搁？

    “小韵，叫人啊。”冯琳阻止她离去的脚步，低声说看一句。

    温舒韵没理，她当然知道沙发上还坐着很多人，她的外婆王香花，她的舅舅冯勇，还有舅妈杨春晓，还有表妹冯妮。

    她还清楚记得，小的时候，这一家人来过A市，温家瞧不上他们，冯琳安排他们在外面住酒店，带她过去他们，冯勇和王香花与冯琳说，这是一个赔钱货，怎么生出来是个女儿？

    话语里，厌恶和不喜满满，仿佛她生下来就是个错误。

    他们以为她还小，不懂，其实小孩子的心思最敏感，她开始自卑，开始内向，那个家，唯一对她好的只有舅母，一个懦弱，被这一大家子欺压得可伶的女人。

    “小韵表姐。”冯妮没理她的态度，直接上前，亲昵挽住她手臂，“我可算见到你了，你真的和靳影帝结婚了吗？我们班好多人都喜欢他，是不是真的呀？”

    她今年刚大专毕业，温舒韵的事情在网络上闹得沸沸扬扬，想不知道都难。

    “妮妮，做什么呢？”杨春晓见温舒韵眉头皱了一下，连忙呵斥出声，“把你表姐手放开，怎么这么没有礼貌？”

    “摸一下又不会这么样。”冯妮有些不高兴，但还是乖乖松开了，观察着温舒韵的肚子，假装天真道，“小韵表姐，你真的怀孕了吗？多久了呀？”

    不得不说，近看温舒韵的皮肤是真好，她都有些羡慕，没等对方回答，又接着问，“表姐你是用什么化妆品啊？介绍给我用用呗。”

    “妮妮！”杨春晓觉得自己女儿说话没礼貌，又开口。

    由于她在这个家一直没存在感，冯妮根本不听她的话，倒是王香花先黑了脸，沉声道：“孩子就问问，你做什么？这么凶干嘛？饭你煮好了吗？”

    她一开口，杨春晓珉了珉唇，无奈往厨房走去。

    “阿姨呢？”温舒韵皱眉，环视了一圈，没看到保姆的影子，她就是怕冯琳一个人忙不过来，生怕温泽熙会照顾得不好，所以还专门请了一个阿姨。

    “要阿姨做什么？”王香花板着脸，“你这孩子，一点都不懂得勤俭持家，不能这么浪费钱，一个阿姨要六千多，去抢呢？这些活你舅母就能做！在乡下做得比这个辛苦多了。”

    王香花吩咐习惯了，对她说话也没多客气。

    “你外婆说得对。”冯勇也点点头，“你舅妈不仅能把家里活做了，还能去外面接接活，家里外婆也能帮忙，小韵你也别太操心。”

    冯琳则有些虚心了，她不知道娘家人为什么突然来了，王香花强势，她自然不能拒绝，但A市消费这么贵，多了这么一大家子，到处都要用钱，她自然也看出来，温舒韵对她感情是没几分了，多半是看着那个孩子的份上，每个月给她那么一点钱。

    辞去保姆，反正她也不用干活，每个月拿出那么几千，有人给她做饭打扫卫生，还有人带孩子，还省了一笔钱，赚个好名声，毕竟这些年，因为嫁得好，她在娘家人面前头也抬了不少。

    温舒韵如何没猜出来这群人想法，看着正在厨房忙活的舅妈，除了无奈，她也不知道说什么，就因为多生了两个女儿，所以就得做牛做马，她那个舅舅，虽然没接触过几次，但从冯琳嘴里听到的信息，加之她现在看到的人，痞里痞气，没半分正经。

    她收敛了神情，淡淡道：“既然把保姆辞了，我觉得也很好，这么多人在，总比保姆照顾得周到，以后保姆费我就不打了，我还有事，先走了。”

    闻言，王香花比冯琳还急，站起身来，从温舒韵怒骂，“你这孩子，对我们什么态度？这是你应该说话的方式吗？没大没小！”

    她泼辣惯了，一张口，那嗓音极高。

    冯琳都被她吼得缩了缩，她重男轻女的思想，在冯家的时候就已经形成，杨春晓生二女儿的时候，王香花可是拿着板凳坐在门口骂。

    别说坐月子，连个好脸色都没有，要不是最后生了冯易璟，在冯家的日子过得更加糟糕。

    在冯家，女儿就是用来给儿子铺路的，即便冯琳最后嫁得很好，完全可以摆脱这个娘家，她还是受王香花牵制，没少背地里贴补娘家，不然依靠冯勇，怎么可能养得活三个孩子？

    温舒韵没停住脚步，往前走着，冯妮却挡住她的路，奉劝道：“表姐，你别这样，奶奶会很生气的。”

    冯琳也上前拉住温舒韵，好言好语道：“小韵，别闹脾气，我们一家人好好吃个饭，你弟弟也好久没见你了，他还在睡，一会醒来看到你肯定很高兴。”

    温舒韵心底冷嗤，这么大的小孩，怎么可能会认识她？

    不得不说，冯琳还挺会抓住她的软肋。

    没等她说话，杨春晓也从里面走了出来，望了望客厅里的人，目光落在温舒韵身上，犹豫了一下，终是也没开口挽留她。

    冯勇瞪了她好几眼，可她还是装作没看到，把对方气得面色铁青。

    “松手。”温舒韵沉下脸，用力将自己手从冯琳手里扯出来。

    一个女孩子，在家里就应该唯唯诺诺，为家庭奉献，冯琳身为温家大少奶奶都没敢和她横，温舒韵居然敢这么嚣张，王香花气不打一出来，指着温舒韵，“简直是无法无天了，这是你妈，你居然这么说话，温舒韵，你能耐了是不是？”

    她深深吸着气，“你个臭丫头，我看是没人教训过你是不是？”

    若是温老太太嘴皮子厉害，那王香花就属于嘴皮子脏，身材臃肿有使不完的麻利，动不动就干架，脾气又暴躁，不说三七二十一就动手。

    而且，温老太太经常自诩豪门老太太，明面上教养还是装一装，王香花可是从山沟沟里出来的，一辈子干的都是农活，才不会管很多。

    这不，说着袖子都挽起来了，就差没脱下鞋往鞋底吐口水。

    冯琳刚要阻止，却突然想到或许能让王香花压制一下温舒韵，毕竟对方正的太嚣张了，原本有这么一个女儿，应该是再自豪不过的事情，若是温舒韵肯赡养她，那么她过得肯定不必在温家差，甚至，温家她都看不上了，一跃成为靳绍煜的丈母娘，整个A市，谁敢给她脸色看？

    温文杰说不定都要来求她复婚，将她接回家供起来，结果呢？

    温舒韵每个月给她的生活费，居然还要算着花，还要养这个小的，这些天想起来她都气到胸疼。

    “妈。”倒是杨春晓吓了一跳，连忙要上前阻拦，被王香兰狠狠呵斥，止在原地，眼神担忧看着。

    而冯妮，这眼底闪烁的是幸灾乐祸？

    温舒韵看向她，眼底平静不已，开口声音却冷了下来，“你敢动我试试？”

