    凌天看着眼前的老者，却是面色微变，心神不由稍凝。

    别人或许感觉不出来，但他却是轻易的分辨出来，这是一位半神强者，而且不是那种刚刚踏入半神境界，境界已经彻底稳固下来。

    不只是凌天察觉到了，便是一旁的万初圣女也是察觉出来了。

    此时心神大变，她自认为隐藏的很好，没有散发出半点气息，怎么会引起一位半神强者的主意。

    心中也是有些无奈，已经做好了出手的准备。

    毕竟被半神强者拦着，肯定没啥好事。

    “见过五长老。”

    魔灵宗强者看着眼前出现的老者，也是面色微变，神色变得恭敬无比。

    “嗯！”

    老者淡淡点了点头，却是没有理会他。

    伸手一抓，刹那间一股吸力涌来，凌天的身影朝着那五长老飞去。

    途中凌天脑海中也是闪过一个念头，自己要不要出手？

    若是现在出手的话，他有八成把握，将这老家伙给击杀，即便杀不了，也绝对能够重伤他。

    可是这样的，就彻底暴露了。

    现在他还不确定老者是不是发现什么异常的情况下，他并不想暴露。

    稍稍思索片刻，也是彻底压下了心中的想法，装作一副天真的模样。

    刹那间他已经落入那所谓五长老的掌中，旁边那魔灵宗强者，却是面色微变，眼神中闪过一丝忐忑之色。

    说实话，他有些慌张，那小子身上不会奸细吧！

    若是这样的话，那自己肯定会受到牵连的，毕竟是自己带进来的。

    “小家伙，不用紧张。”

    五长老看着凌天的模样，却是笑着开口。

    话语间已经抬手在他身上稍稍探查片刻，一道魔元从凌天身上流转，那五长老面色微变，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “五长老，这小子是我在外面血神教遗址发现的，他有什么事都跟我没关系。”

    魔灵宗强者看着那所谓五长老变化的神色，面色大变，飞快开口，眼中带着一丝惊慌之色。

    “没什么事，我惊讶的是此人居然是魔灵之体。”

    五长老缓缓呼出一口气，神色间带着一抹激动之色。

    “魔灵之体？”

    魔灵宗强者听得此话，面色顿时大变，随即便是狂喜之色。

    便是一旁的万初圣女也是怔住了，转头望向凌天，眼神在询问，你是魔灵之体？“

    “没错。”

    五长老点头，而后缓缓呼出一口气，神色间带着一丝遗憾道：“虽然是魔灵之体，可惜先天不全。”

    “先天不全啊！”

    原本狂喜的魔灵宗强者稍稍一怔，话语中带着一丝疑惑，不解道：“五长老，什么叫做先天不全？”

    “所谓的先天不全，便是这魔灵之体还没彻底形成，便已经生下来了，所以先天不全。”

    五长老开口，话语中带着一丝遗憾之色。

    他们是魔灵宗，可以想的到，一旦发现魔灵之体，那么绝对是最合适修炼他们宗门功法的，甚至未来可能成为他们魔灵宗的第二位战神强者。

    可惜魔灵之体先天不全，就代表着这魔灵之体虽然拥有魔灵之体的全部效果，但是永远不可能再踏入战神境。

    “那和完全的魔灵之体有什么区别吗？”

    魔灵宗强者此时眼中也是遗憾之色，他同样明白魔灵之体对于魔灵宗的意义，而且还是自己带回来的，自己肯定会受到奖励。

    更何况一旦凌天强大了，那么自己也会跟着收益。

    “没什么区别，唯一的就是先天大道不全，无法成为战神，甚至想要成为半神都比普通人艰难无数倍。”

    五长老摇头，话语中带着一丝无奈。

    还以为发现宝了，原来还是个废物。

    “那有没有办法补全他的魔灵之体？”

    魔灵宗强者听得这话，顿时稍稍一怔，随即眼中闪过一抹苦涩，一旦成不了半神，那又能有什么区别。

    “当然有办法补全，传闻传说中的魔种，能够将之补全。”

    五长老开口，话语平静无比。

    此话一出，那魔灵宗强者顿时无语了，魔种和仙种差不多，只是一个魔修所用，一个武修所用。

    一旦获得魔种的话，那么踏入战神也不是什么太大的问题，还需要管是不是魔灵之体。

    “行了，你们走吧！”

    那五长老摇了摇头，又看了一眼凌天，轻叹一声，很快便已经消失。

    魔灵宗强者也是无奈的撇了一眼凌天，还以为是个好苗子，现在看来也是个半废之人。

    原本想要收徒的心思也是淡了，还是给师兄选择吧！

    毕竟万师兄距离半神强者只有一步之遥了，只是没有把握渡劫，所以才想着在渡劫之前，先收两位弟子传承衣钵。

    凌天跟在那魔灵宗强者的身后，此时也是缓缓呼出一口气。

    心中也是有些无奈，原本怕这魔灵宗的人不识宝，所以才故意转换成了魔灵体，没有想到差点惹出乱子来。

    不过还好，自己的魔灵之体没有彻底转换成行，不然的话就麻烦了。

    “你是魔灵之体？”

    万初圣女的声音也是传入凌天的耳中。

    两人虽然只是圣人境九重，但是传音完全不怕眼前这超脱境七重的魔灵宗强者发现。

    因为他们的神魂力和实力，都要强于他。

    “假的。”

    凌天传音给万初圣女。

    万初圣女听得这话，又是望了凌天一眼，神色间的好奇之色更甚。

    即便是假的，但是这么短时间内能够转换成假的魔灵之体，甚至骗过半神强者，是一般人能够做到的事情吗？

    很快，那魔灵宗强者已经带着两人赶到了一处魔洞之中，里面魔灵充裕无比，几乎布满整个山洞。

    “师兄还在闭关。”

    这魔灵宗强者稍稍一怔，微微皱眉，而是转头看了一眼凌天两人。

    说实话，自然知道凌天是不完全的魔灵之体后，他对于两人已经没有太大的兴趣了。

    毕竟一位几乎无法踏入半神的弟子，还不如不收。

    虽然自己也未必能够成为半神，但是并不代表他想要收一个有潜力成为半神的弟子，这两者并不冲突。

    所以他带过来，给师兄自己选择。

    师兄或许会喜欢，毕竟师兄是想传承衣钵，魔灵之体虽然无法踏入战神，踏入半神也是困难无比。

    但是毫无疑问，魔灵之体在半神强者，他能够最好的继承师兄的传承。

