    云若月冷笑。

    保护？

    恐怕不是保护，而是监视吧？

    这么说来，她被国师给软禁起来了？

    这样她又如何通知楚玄辰，如何逃走？

    “大祭司！”这时，外面传来下人的声音。

    云若月透过那窗户看过去，便看到龙千澈正朝对面的东厢房走去。

    随即，白樱落迎向他，等他走进去后，白樱落便关上了房门。

    云若月立即收回目光，看来这白樱落和龙千澈，还真是天造地设的一对小情人。

    这时，她的肚子“咕咕”地叫了两下，她便对佩儿道：“佩儿，我有些饿了，这里有吃的吗？”

    “有的，小姐，你先休息一下，我出去给你拿。”佩儿道。

    说完，她便走了出去。

    待佩儿离开后，云若月觉得自己有些累，便和衣躺到那床上休息。

    -

    这时，对面的东厢房里，龙千澈走进去后，白樱落忙对丫鬟道：“小雨，快去沏茶。”

    “是，小姐。”小雨道。

    等小雨离开后，房间里便只剩下白樱落和龙千澈两人。

    龙千澈还是和以往一样，神情十分高冷，像一座巍峨的高山，给人一种无形的压迫感。

    看到他有些清瘦，白樱落担忧道：“公子，你这次出门，好像瘦了很多。听说你还在路上受伤了，怎么样，你伤得严重吗？”

    龙千澈淡淡道：“还好，有圣女帮我疗伤，我已经好了不少。”

    “圣女？”白樱落惊异道，“难道对面那个新来的女子，她就是真的圣女？”

    龙千澈点头，“是，我认为她就是圣女。”

    “你认为？难道还有其他人不确定么？”白樱落道。

    “是我父亲。你知道的，他一向生性多疑，如果没有十成的把握，他都不会相信任何事情。”龙千澈淡淡勾唇。

    白樱落转了转眼珠，脸色一下子黯淡下来，“这么说来，公子，你已经把真正的圣女带了回来，那我留在这里还有何用？”

    龙千澈看向白樱落，正色道：“现在有了真圣女，你就可以不用再承担那些本就不属于你的责任。从今以后，你可以做自己，为自己而活。”

    白樱落神色落寞，样子楚楚可怜，“公子，我知道我的身份，我有自知之明。我愿意为义父赴汤蹈火，在所不辞，只是如今圣女回来了，义父应该就用不着我了。我想，我也是时候离开了！”

    “你不用离开，正是因为圣女回来了，你才不需要再代替她。你现在有一条路可以走，那就嫁给我，做我的妻子！”龙千澈的声音是难得的温柔。

    白樱落假装不懂，道：“公子，你说什么？”

    龙千澈双眸认真的看着她，“这话上次我就告诉过你。我说，我要娶你，让你做我的妻子，让你做雪月国最尊贵的女人。”

    他这霸道耀眼的样子，差点让白樱落心动。

    但她心里闪过一抹伟岸的身影，在权衡了利弊之后，她还是温婉道：“公子，可是我身份卑微，我只是义父用来代替圣女的棋子，我这样的人，根本配不上你。”

    龙千澈道：“你不用担心这个，我根本不在乎你的身份，我娶的是你的人。”

    白樱落迟疑道，“可是义父的大业未成，现在说这些还为时尚早，要不，还是等以后再说吧？”

    见白樱落一直拒绝，龙千澈的神色变得很冷。

    他起身，淡淡道：“好，那以后再说，你好好休息，我先走了！”

    说完，他转身，冷冷地走了出去。

    看着他的背影，白樱落眼里闪过一丝深意。

    -

    西厢房，云若月正在休息，佩儿已经端着食物走了进来。

    “云小姐，请用饭。”

    “谢谢。”云若月忙从床上爬起来，走过去用饭。

    结果她才走到窗前，便看到龙千澈阴沉着一张脸走了出来。

    怎么回事？

    龙千澈的脸色怎么这么臭？

    难道他和白樱落闹矛盾了？

    等她回过神来时，龙千澈已经离开。

    她现在饿得厉害，也没时间管他们，便坐下来开始吃饭。

    吃完饭后，她伸了伸懒腰，道：“佩儿，我吃得太饱了，我出去转转啊！”

    说着她就要往外面走。

    结果那站在门口的两名侍卫立即将剑交叉，挡在她面前，并且冷声道：“抱歉，你不能出去。”

    云若月听到这话，是一脸的冷意，“你们国师只是说请我来府上做客，可没说不让我出去。”

    “可是……”

    “可是什么？我可是雪月国的圣女，你们这么对我，就不怕国师怪罪你们？”云若月拿出圣女的气势，厉声道。

    “这……”那侍卫又是一脸的无奈。

    国师要他们看守好圣女，万一让圣女跑了，他们可担不起这个责任。

    但是圣女又这么说，他们一下子陷入了两难的境地。

    云若月见侍卫在考虑，又威严道：“我告诉你们，你们国师说了，要你们好好伺候我。行，你们不让我好过是吧？等下我见到国师，我可要好好和他说说。”

    听到这话，那侍卫忙道：“不要啊，圣女，那你出去吧，我们跟着你就是。”

    “这还差不多！”云若月冷哼一声后，便霸气地走了出去。

    侍卫们见状，赶紧跟了上去，生怕她跑掉。

    佩儿也赶紧跟上去，亦步亦趋地跟在云若月身边。

    云若月发现，她虽然能走出房间，但是根本没有自由。

    这些人像小尾巴一样跟着她，她走到哪里，他们就跟到哪里，她根本没办法溜走。

    最后，她在花园里逛了一圈，确定这国师府是座铜墙铁壁后，只得暂时放弃了要逃跑的念头。

    -

    书房里，等龙千澈他们离开后，龙弑天又继续开始批阅奏折。

    这时，外面传来下人的声音，“国师，樱落小姐求见。”

    龙弑天放下毛笔，淡淡道：“让她进来吧！”

    很快，白樱落便走了进来。

    走进去之后，她忙走上前，向龙弑天行礼，“义父。”

    “嗯，你来了。”龙弑天淡淡道。

    白樱落走向龙弑天，用极尽温柔的声音说道：“义父，听说公子找到了真正的圣女，樱落是特地来恭喜您的。”

    “恭喜我？难道你就不怕有了真的圣女后，本座会不要你？”龙弑天淡笑道。

