    第435章媳妇儿

    短短时间内，姬承玄化名的张三就在这些前来求子人之中传开了名声。

    都知道他尤其诚心，都是盼着他媳妇能快点怀上的。

    不过诚心这件事也有内卷，好比有一对夫妻就是诚心中的诚心，每天都一步一跪拜地上山去拜送子观音，完了还在上边伺候送子观音的佛像，给擦拭灰尘什么的，真的是格外的有心思。

    大家也争相模仿，慕容妤就比较懒，她才不去吃这份苦。

    但姬承玄竟然也跟着去了。

    一步跪拜倒是没有，但五步一跪拜却是每天都在干。

    李荷花跟蔡有根俩口子也一块去了，李荷花还过来说慕容妤，“妹子，你怎么不跟我们一块啊？”

    “我这腿脚不利索啊。”慕容妤找借口，“以前摔过，没有救治及时所以留下不少后遗症。”

    五步一跪拜，山上又那么远，而且她这辈子身子骨好得很，想怀孕还怕不容易么？哪里用得着再这么去费劲。

    李荷花这才没说什么，但是把姬承玄给夸了一遍，“妹子你找了这么个男人，以后可有福了。”

    “哪里有福，不知道怎么气人呢。”慕容妤道。

    李荷花摇摇头，“我还能看不出来，你说东他就不敢往西的，全听你的，哪有气人的时候？”

    慕容妤抿嘴，也带上几分笑意，“我有看有根大哥对嫂子你也极好。”

    李荷花叹了口气，“只要不跟他家里人扯到一块，那是还不错，一路上也极为照顾我，可一旦跟他家里那些人那些事扯一块，我就里外不是人。”

    “怎么不分家过？”慕容妤问道。

    李荷花诧异，“父母不在，儿女哪能分家？”

    慕容妤沉默，的确有这说法跟规矩，“鸟大分窝树大分叉，就算分家其实也正常。”

    李荷花问她分家没有？

    “没有。不过我们各管各的，分不分家的也没差别。”慕容妤说道。

    李荷花忍不住羡慕，“那是极好的，你不知道，我是做梦都想分家，哪怕分了家喝清水粥我都愿意！”

    慕容妤点点头，“自己当家做主是不一样。”

    两人聊过之后，这才各自回去准备膳食，姬承玄从外边回来的时候，她饭菜已经烧好了。

    村里买的一条鱼，一盘河虾仁炒鸡蛋，还有一盘青菜与一锅瓜汤，吃的是玉米面馒头。

    “媳妇儿，辛苦你了，我跟他们聊天聊忘记时间，回来晚了。”姬承玄一边洗手一边道。

    慕容妤瞪了他一眼，这家伙现在喊媳妇是喊得越来越顺嘴，不过想到这会的环境，也没管他。

    姬承玄腆着脸凑上来嗅了嗅，立马开始夸赞，“媳妇儿，这也太香了吧！”

    “多吃饭，少说话。”慕容妤白了他一眼。

    姬承玄嗯嗯点头，两人一起就把这一桌子饭菜吃完。

    主要是姬承玄吃，慕容妤胃口不大，剩下的全让他吃光光。

    “碗筷收拾好了，就过来我看看。”慕容妤说道。

    她负责做饭他负责收拾饭后的厨房，分工明确。

    姬承玄二话不说就去把厨房打扫地干干净净，完了就回屋脱衣服。

    (本章完)

