    第三篇横扫**第三章立马横刀第八节困杀

    脸色青灰的普天成全身绷紧坐在席面上，这半年来他觉得自己就像是经历了许多年来未曾经历过的种种磨砺，国内战事的不利，后勤保障的困难，军队士气的不稳，这一切都是前些年来从来未曾遇到过的，为什么会在短短半年一下子爆出来，这让普天成曾经思索过很久，但是始终无法寻找到一个令人满意的答案。

    将结论归结于大唐的崛起，似乎有些道理，但是又有些不大对劲，大唐固然在崛起，马其汗何尝没有再展，眼见得安杰、越京、罗尼西亚一处处落入汗国手，粮食从需要进口到自给自足再到出口有余，矿山的大量开让汗国冶金工业也一下子跃入了大展的阶段，运河工程的开工让人们看见了一个庞大的马其汗国即将在南方地平线上出现，但是这一切都随着大唐帝国的出现而变成水月镜花了。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？！这大概就是唯一的原因，崛起的马其汗遇到了一个崛起度更快实力更加强大的大唐帝国，这大概就是唯一原因，普天成有时候也在黯然神伤，如果汗国所处的位置能够在大6或者西大6，也许早已经成就了一番霸业，但是却偏偏要与这凤凰涅磐之后的大唐帝国相邻，这难道不是上苍早已注定的缘份么？

    静室内的气氛显得很沉闷，无论是毕希利还是雷觉天两个汗国的主宰人物脸色都是阴霾重重，毕希利更是罕有地低垂着头。似乎在思索什么，而雷觉天这个汗国的灵魂人物脸上却是有些阴晴不定，只是眉宇间的隐忧代表了他的心境也是和眼下的局势有着相当关联。另外一名在场的干员自然就是军方另一巨头明重了，压抑的空气让所有人心情都变得更糟，牙宁已经葬身在了马其汗国都桑林城城郊地国家公墓，这是除了王族之外贵族官员死后的最高待遇，但是这对于一个自杀成仁地高级将领来说却显得太过苦涩。

    牙宁的失去对于毕希利和雷觉天来说都是一个难以弥补的损失。但是接踵而来的外交环境恶化更是让毕希利和雷觉天感到呼吸压抑急促，马其汗生存空间的急剧压缩已经危及到了汗国的生存。虽然三国同盟在东部的攻势已经停止，但是有理由相信一旦大唐地等待结束，攻势重新展开，那三国同盟也会同样如豺狗一般扑上来狠狠的撕咬汗国的身体，甚至连南洋联盟这种昔日的亲密盟友现在也居然在边境地区陈兵，美其名曰防止汗国入侵，天知道这种时候究竟是他们想要落井下石还是有其他打算？

    “大汗。您有什么打算，我觉得我们恐怕在这样持续下去局势只会越来越糟糕，大唐和三国同盟以及南洋联盟现在构筑了一个巨大的包围圈死死的困住了我们，我们的战略储备正在急剧减少，再这样继续下去，只怕用不着唐人来攻打我们，我们自己都只有举手投降了。”明重实在忍受不住这种阴郁压抑的气氛，舔了舔有些干地嘴唇。一口将摆放在在即案桌上的茶水一饮而尽，略略烫的茶水让他的喉咙一阵灼痛，但是现在他却顾不上了，心积郁的火才是随时炙烤着他的心，看着局势一步步地崩坏，眼见得这么多年来的积累一点点被消耗殆尽。这种情形让他如何能够忍受下去？

    毕希利抬起头来扫了明重和普天成一眼，仍然没有开腔，眼前的局势谁都清楚，坐吃山空，南洋联盟的封锁一下子就把马其汗推入了绝境，这个马其汗最可靠的盟友最大的战略物资供应商一下子翻脸相向，这种剧变的确是毕希利和雷觉天都没有预料到的，*子无情，戏子无义，这些该死的南洋联盟人翻起脸来简直比什么人都快。其无耻程度可谓登峰造极了。

    失去了这条战略物资补充渠道。作为内6大国的马其汗一下子就陷入了孤立无援地境地，这个时候毕希利和雷觉天才意识到也许当初在国家战略决策上就有些失误。依靠别人始终不是根本，在关键时候还是只有依靠自己才可靠，如果当初不把战略确定在安坤、杰美洛以及越京上，而是把主要目标放在南方这些小国小城以及南洋联盟身上，十年光景，说不定早就将南洋联盟纳入汗国手，甚至连半岛地区恐怕也都染指了。有了广阔地海岸线作为依托，那里还会担心自己的补给线会被掐断，而南洋联盟富庶地出产也完全足以支撑汗国一切扩张的需要，而现在汗国却不能不面临如此严峻无情的现实。

    只是这个世界上从来就没有后悔药卖，现在已经不是感怀当初决策失误的时候了，如何面对空前严峻的现实才是最重要的。

    “觉天，南洋联盟那边还是没有消息么？”毕希利长长的吁了一口气，声音低沉。

    “陛下，消息倒是有，但是都没有令人高兴的回应，南洋联盟现在被大唐的军威吓破了胆，现在大唐随便抛出一枝橄榄枝，他们都视若拱璧，大唐让他们在边境地区驻军防范，他们的议会立即以全票通过这个提议，现在还要指望他们恢复对我们的物质供应太不现实了，即便是我们做通几个议员的工作，但是也不可能扭转大局。”雷觉天对这方面已经完全不抱希望了，在他看来南洋联盟现在似乎不大可能为了马其汗人的生存而牺牲自己，谁也不可能这么做。

    “那觉天我们就只有孤注一掷了么？”毕希利抬起目光望向自己的肱股之臣，正是他的殚精竭虑才让马其汗有了今日的强大，不管这一战之后马其汗会变成什么光景，毕希利都对这位唐人充满了感激，没有他，也许马其汗早就成为大唐和米兰人口的猎物了。

    “陛下，等待下去似乎已经不可能有什么奇迹生了，除非这个时候李无锋突然死亡，他现在还没有子嗣，也许大唐帝国就有可能分崩离析，但是现在要想刺杀李无锋实在太困难了，即便是他自己想要死只怕都不容易，太多的利益群体系于他一身，他身边防卫的严密程度足以打消任何这方面的幻想。”雷觉天摇摇头，他不是没有在这方面想办法，但是现在李无锋正值壮年，身体强健，虽然还没有子嗣，但是已经有了几个女儿，看样子生下男性子嗣也是迟早的事情，而想要靠近他的任何一个人都必须要经过无数道或明或暗的检查审查，稍稍有一点可疑的都不可能靠近他。要想让刺客混入实施刺杀，机会等于零，而现在李无锋根本就不出访外国，甚至连离开帝都的机会都很少了，所以说在这方面打主意太渺茫了。

    “这么说来我们也只有冒险这条路可走了，与其这样下去被唐人活生生困死，不如我们拼力一战，就算是死，我们也要死得壮烈，死得其所！”普天成冷冷冒了这样一句话，“我们还有几十万大军，唐人现在之所以不愿意主动进攻也就是想要避开我们的骑兵力量，但是据我所知，唐人已经明了一种用矿石燃烧爆炸产生力量作为推力的武器，可以射金属弹丸，这种武器射程远远过弓弩，而且能够击穿任何皮甲甚至铁甲，对于骑兵的杀伤相当大，据说卡曼人在这方面就是吃了大亏，进而导致了卡曼人的失利。现在估计唐军对这种武器的装备数量还不是很大，还没有装备到每支部队，但是以大唐强大的生产能力，我想这种情形不会持续很久，到那时候我们耐以为后盾的骑兵可能会遭到毁灭性的打击。与其那样，不如我们现在还趁着我们士气尚存时，抛开一切来一次真正的战争，成王败寇，在此一搏！”

    普天成的一番话点燃了室内三人内心的火焰，雷觉天甚至能够看到大汗和明重眼燃烧着的不屈和不甘，谁愿意这样窝窝囊囊的等待？谁愿意在敌人面前卑躬屈膝？谁愿意这样在无声无息倒下？败，也要败得光荣，让大唐军队见识一下马其汗军队的勇武。

    但是想一想唐人守株待兔的策略，雷觉天又觉得心一阵寒，这个该死的梁崇信实在太歹毒了，在占领了越京之后居然就不再对安杰动攻势，让在安杰行省蓄势已久的马其汗大军就像一个紧握拳头的拳手却始终等不到对手的登台，梁崇信这个家伙早已经摒弃了那些战无不胜攻无不克虚名，他只想如何以最小的代价来取得胜利，他只需要这样保持着守势，静静的等待着马其汗人的自行崩溃，要不然就是以逸待劳的期待着马其汗军反过来攻坚，此人的老练精悍已经到了平淡见神奇的境地了。