
“托马斯家族的人……”赫云帅的脸上露出惊诧之色，说道：“这、这不可能吧……托马斯家族，能有这么大的胆子……他应该知道，这里的人都是什么人吧……”

地上躺着的迪丽，也因为别墅内温度的上升，缓缓地坐了起来。她也满心不信地说道：“张先生，你、你没有搞错吧……说来人是黑手套托马斯家族的人……我实在是无法相信……而且，你必须要有证据，如果没有证据的话，反而会给你带来很大的麻烦……”

张禹微微一笑，说道：“迪丽小姐，适才我跟那个黑袍人说的话，我想你应该听得最清楚吧……”

“是的。”迪丽点了下头。

“我说对方是托马斯家族的人，对方的反应，想来你也是看到的。就如我所言，倘若对方不是托马斯家族的人，那他大可以直接认下来，反倒是简单。可对方的说法是，压根不知道我说的是什么……这种说辞，岂不是等于此地无银三百两……”张禹淡淡然地说道。

“就凭这个……那、那还有其他的证据么……就好像你为什么一上来就认定，称对方是托马斯家族的人，想来这总是要有根据的……”迪丽说道。

“没错。”赫云帅也点了点头，说道：“老弟，你上来就冲黑袍人说，他们是托马斯家族的人，这个总不能是无的放矢，全靠蒙吧。”

“当然不是……”张禹说着，四下里扫了一眼，跟着说道：“现在大家伙还没醒过来，另外人也不齐全，等人齐全了之后，我再继续说……”

赫云帅听了这话，立刻又朝前面走去，一直来到灵位前面的地方站下。他扫了一眼地上躺着的人，然后说道：“德比艾德罗呢？”

“德比先生已经上二楼睡觉了，这档口想来就算是睡的再死，人也应该醒了吧。”迪丽说道。

还真别说，迪丽的话才说完，楼梯口那边就响起了敲门声。

张禹扭头看向楼梯口，很快就看到德比艾德罗从上面走了下来。

德比艾德罗一到楼下，就开口说道：“这是出什么事了……刚刚……怎么房间的玻璃都碎了……还下了雪……突然变得那么冷……”

“我们受到了攻击，幸亏赫先生和张先生及时赶到，要不然的话，可就麻烦了……”迪丽说到这里，猛地响起一件事，说道：“对了，安娜刚刚好像受了伤，不知道她的情况怎么样，我去看看……”

说着，就硬撑着从地上站了起来。

“你的状态不好，还没有恢复，我过去看看吧。”张禹直接说道。

说完，他就转身朝赫云帅先前进来的地方走了过去。

来到别墅外，张禹旋即就能看到身穿职业装的安娜躺在地上，没有半点知觉。

张禹来到安娜的身边蹲下，伸手抓住安娜的手腕，手腕冰冷，但还有微弱的脉搏。张禹知道，这属于急速冻僵后的假死状态，只要温度回升，人就会苏醒过来，跟别墅里那些冻昏过去的人一样。当然，持续的冻僵时间太长，人便会从假死变成真死。

张禹将地上的安娜抱了起来，一直抱进了别墅，放到迪丽的身边。

看到安娜，迪丽马上问道：“她怎么样，没事吧？”

“死不了，放心吧……人过一会就能醒过来……”张禹微笑着说道。

“那就好……”迪丽松了口气。

还真别说，别墅内靠着张禹用火雷术加持的阵法，温度节节回升，又过了一会，就变成了正常夏天的温暖。

冻昏过去的这些人，也是因为一瞬的寒冷，导致有些缺氧才昏厥。现在温度正常，人也一个个的睁开眼睛。只不过，就算是醒了过来，人也是特别的疲倦。

安娜终究是有修为的人，别看是后来才被张禹给抱进来，醒的速度还是挺快的，几乎是跟大家伙一起苏醒过来的。

安娜一醒过来，立刻四下看了一眼，当她看到迪丽的时候，猛地一挺腰，从地上坐了起来，急切地说道：“怎么样？来人都解决了吗？”

“已经都解决了，幸亏了他们两个。”迪丽看向张禹和赫云帅。

“多谢。”安娜赶紧道谢，跟着说道：“张先生，我老师和杜小姐哪去了？”

这句话，也提醒了迪丽，迪丽先前也是因为听到张禹的说法，太过震惊，竟然忘记了这件事。此刻她才反应过来，还没见到杜天娇和唐装长者。

迪丽也道：“张先生，杜小姐呢？”

“按理说，他们应该回来了，甚至应该在我之前赶回来。可现在人还没有回来，只能说明一个问题，那就是他们两个遭到了伏击。”张禹说道。

“遭到了伏击！”安娜大惊，忍不住叫道：“在什么地方？”

说着，竟然直接从地上跳了起来。

可是，她的脚下还有点麻木，人一起来，接着又摔了回去。

“你没事吧？”一旁的迪丽说道。

“我没事……小姐和我老师不会有事吧……”安娜担心地说道。

“这个你放心好了，以你老师的实力，估计没有人能够伤得了他。我们的对手，也就是托马斯家族的人，应该也清楚这一点。他们之所以伏击你老师，目的并非杀人，只是想要耽误他回来的时间。以便在他回来之前，将这里的人全部解决。”张禹慢条斯理地说道。

“什么……你说什么……你说我们的对手是托马斯家族的人……”安娜也是满心错愕地说道。

就在这档口，有脚步声从外面响了起来。张禹听得出来，其中一个脚步声十分的明显，另外一个脚步声，很难听得出来。若不是有这么一个明显的脚步声，张禹搞不好真的难以发现第二个人的脚步声。

一瞬间，张禹便能确定，这肯定是杜天娇和唐装长者回来了。

张禹微微一笑，说道：“你老师和杜小姐回来了。”

“回来了！”安娜心头一喜，这一次她不敢像上次那样，直接从地上跳起来，而是缓缓地从地上爬了起来。

迪丽也缓缓地站了起来，等到二人起来，果然看到杜天娇和唐装长者从正面破碎的窗户那里走了进来。

他俩只一进来，杜天娇就大声叫道：“这里发生了什么事？怎么变成这个样子？”

“杜小姐，我们遭到了偷袭，幸亏赫先生和张先生及时赶到，要不然我们就都完了。”迪丽如实说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544703"  chaptername="第4537章  你有证据吗？">加入书签</a>
</div>
