    想到这里陈刚也是一脸的忧愁。

    此刻的他不得不承认自己低估了五级文明的强大，原本以为他们提前走了就高枕无忧了但是现在看来是他想太多了。

    五级文明的手段太多了，他们的速度根本就是自己无法想象的。

    并且陈刚也很清楚说不定五级文明的侦查舰已经跟上了自己的矿船大部队了。

    想到这里陈刚此刻也是眉头紧锁。

    “虽然这只是我的猜测但是这件事也不得不防。”

    “毕竟当初自己就是这么跟着敌人然后跟到了他们的基地。”

    说着陈刚做出了一个决定！

    所有的矿船大部队和采矿船都原地休息然后派出探测船去周边寻找可开发的星系。

    因为目前鹿吴文明的坐标已经暴露了，所以敌人想要找到他们是非常容易的。

    并且不出意外他们也派出了舰船正在往那边赶，所以这个时候把他们开回去和等死并没有什么区别。

    所以他让矿船都原地修整，而工业舰则是把矿石放回基地后再去和矿船汇合。

    因为先前走拉着已经提炼出矿石的工业舰已经要到基地了。

    等他们把矿石一放然后中转几轮后就能和矿船汇合了。

    而接下来基地这边的矿石他就直接积分在购买一批矿石慢慢挖着，然后等资源够了就开始解锁控制塔和舰船维护阵列为制隐轰做准备。

    总而言之从现在起所有的舰船都不得出现在基地，所有的活动都在鹿吴文明的星系开展。

    这样他的基地短时间内应该会相对来说比较安全。

    其实和陈刚所想的一样，他的矿船大部队早就被敌人盯上了。

    他们想要跟着矿船大部队前往陈刚的老窝，毕竟陈刚的老巢可是有他才收挂的大批量的稀有金属。

    “怎么办他们在这里已经停了三个多月了，看情况他们是不打算走了。”此刻蜚文明负责跟踪的舰船驾驶员对着他的同伴说道。

    听到同伴的疑惑这人也摇了摇头表示不清楚，而后他好像又突然想到了什么准头问道：“他们附属星系那边的情况如何？”

    “那边已经停止星系活动了，所有的人都在母星活动，经过探查可以确定那个附属文明只不过是一个二级文明，但是那边的资源非常丰富估计是当初他们过去采集资源的时候顺手收的文明。”

    听到这里那人也若有所思：“看情况估计那个附属文明对于这个四级巅峰文明的情况也不是很了解，想要通过他们顺藤摸瓜也不太现实。”

    说着他叹了一口气：“这等着也不知道什么时候是个头呀。”

    正在他还准备说些什么的时候突然间他看到陈刚的矿船部队动了。

    “动了，动了，终于动了！看来我们猜的没错他们在这里停了这么久除去为了等轨迹消失以外就是在确定我们有没有船跟着他们，现在看来他们已经放松警惕了，我们理工的机会来了。”

    但是他们不知道的是陈刚他们的矿船之所以动并非说是他们要回家了而是找到了新的矿点。

    就这样又是几个月的航行当看到陈刚他们矿床落脚后他们懵了。

    “什么玩意？”

    “他们这不是回家，而是找到了新的矿点！”

    。。。。。

    就这样侦查舰队继续盯着矿船小队，看着他们开始动工，看着他们开始建设熔炼炉，看着他们工业舰一趟一趟的拉着矿石。

    时间就这样一天一天的过去了，在场的所有人就这样看着陈刚的矿床部队日复一日的挖着。

    他们在慢慢等待。

    虽然日子很难熬，但是他们都在等待着鱼儿上钩的那一天。

    至于原因很简单，这个星系是他们找到的新矿点挖了这么多他们不可能堆在这里，他们总会运走。

    而运送的目的地根本不用想，肯定是他们的老窝所以他们只需要慢慢的等，等到他们运送矿石的一天就可以了。

    与此同时陈刚这边也在努力的发育。

    在基地星系他的矿船大部队随着时间的推移已经成型，现在每天的产量已经达到了五百多万方，此刻存够了资源的陈刚也开始解锁舰船维护阵列和控制塔的蓝图了。

    并且也提前把制造控制塔和舰船维护阵列的材料都准备好了，等到蓝图一旦解锁再把能够制造这两个玩意的工厂给弄出来那么就可以制造控制塔了。

    就这样日子一天天的过去了，转眼间距离上次战斗已经过去了一年时间。

    这一年时间陈刚把控制塔和舰船维护阵列给弄了出来了，并且考虑到自己手里没有办法处理挖回来的原矿所以他顺手把矿石精炼阵列也给解锁了。

    当然一些富足的资源他又解锁了新的巡洋舰蓝图并且制造了一批出来。

    在系统所能解锁的巡洋蓝图中陈刚看中了两艘强大的巡洋舰。

    艾奥高速型巡洋舰，和卡利斯托重型鱼雷袭击舰。

    这两艘巡洋舰相比于奇美拉和混沌级不同，首先艾奥高速巡洋舰虽然是巡洋级别的船只但是他的机动性能却不低于驱逐级别的船只，至于卡利则在机动性能上相比于艾奥则显得笨重许多。

    但是作为重型鱼雷袭击舰他配备了北极星重型鱼雷发射系统，可以同时发射三十枚威力强大的特殊鱼雷对敌人造成毁灭性的打击。

    并且每一枚鱼雷的火力伤害都堪比混沌级的主炮伤害。

    当然这艘船的价格相比于混沌则是要出了许多，整整一千万的积分，至于艾奥高速型则相对便宜一点，只需要800万积分。

    在之后的战场中陈刚决定用这种机动性能更强火力更猛的艾奥来取代奇美拉重炮型的前排输出位置。

    而卡利则用来取代混沌的输出位置。

    当然因为现在产量比较低，资源比较匮乏所以这段是时间他只制造了二十艘奇美拉防御级二十艘艾奥高速型，以及五艘卡利。

    至于卡利这么猛的船陈刚为什么制造这么少原因其实很简单这玩意太烧钱了。

    它的鱼雷威力的确很大，但是这玩意用的材料太吓人了。

    一枚鱼类的材料价格就能达到一万积分，一次射三十枚也就是30万积分没了。

    虽然这玩意每次射击一轮需要三十秒的装弹时间但是一分钟也能射你60万积分走，一个小时要费你半艘巡洋舰的积分走。

    这玩意换做是谁谁顶得住，并且你还要提前购买弹药放在船里，万一船炸了哦豁。。。

    恭喜你！可能船加弹药几千万积分打水漂了。

