
如今田淼淼进入后山之后，看到了大片的金银花。

之前种植了金银花，没有这么多呀！她疑惑地嘀咕一声。

金银花，又名银花、金花、忍冬花、金藤花等，在现代是普通花卉，不仅花美，花叶清香怡人，人工栽培它既可赏花闻香，又可采摘解暑饮用，防病。

田淼淼欢天喜地的把金银花摘了好多下来，暂时先放到了仓库，等哪天有空，她要把金银花好好晒晒，以后她就可以喝金银花茶。

后山的苹果树和葡萄树也都长出来了，长得都比她还高了，还好她之前的给葡萄搭单搭了架子，若不是架子早搭好了，她的葡萄不可能长得这般好！

她盼呀盼呀，总算盼着果树长得这般高了，只是不知道，大概什么时候能够开花结果？

田淼淼看到苹果树长得那般好，心中一动，她的苹果树还是早些移植到门前去的好，她的后院里也有一些葡萄树和苹果树，可惜的是，由于后院并没有直接浇灵泉水，而是浇了稀释后的灵泉水，而且浇得还并不频繁，以至于长得并不快。

既然她生了移植的念头，那田淼淼也就立即动起手来。之前种苹果树的时候倒是不辛苦，可到她移植，可就不好了，不仅要好好留意着树根不要被折断，还要注意树根的泥不要全部暴露在空气中。

好不容易挖了两三棵苹果树，田淼淼实在是累得不行了，只得作罢，先把东西一丢，放入仓库，连带着把苹果树丢进空间仓库。

田淼淼又挖了些洞，将一些枇杷丢进洞内，他只种了几十来棵树而已，若不是田淼淼的空间里面没有桃子，她还想多种些桃子呢，现在只能等桃花谢后，结了桃子，那她就能多种一些了。

等把活儿全部都干完了，出了一身的汗，田淼淼在茅屋舒舒服服的洗了个澡，换了身干净的衣服。

在书桌上的医书被拿起来，捧在手中，她打开医书开始看起来。

不知道时间过去多久，田淼淼终于抬起已经然僵直的后颈，她左右摇晃，以缓解僵直的疼痛感，然后大大地利了个懒腰，走动地活动下筋骨。

上次升级后，茅屋有了些许变化，那就是开辟出了一个休息区域，居然还有一张床在那里，田淼淼此时觉得很是疲乏，就直接歇息在空间的大床上了。好在仓库里有被子，正好拿出来盖，倒也方便。

等田淼淼睡眼腥松地醒来，揉揉眼睛，她才出了空间，而此里，天才刚蒙蒙亮。

反正已经醒了，田淼淼就不打算再睡了。

她原本想起来做早饭的，却没想到，承昭此时却正在厨房里。

田淼淼悄悄走上前去，想看看承昭在厨房里面做什么？却是见他正在摆弄着什么？她很是好奇。

走近一看，居然是竹子，她瞬间就想到了之前她和承昭一起研究的竹模型，当时她很希望承昭能够研究出来，那样就可以运用到新宅里了。

想不到承昭这么上心，才搬到白宅没几天，他就已经忙来了。

其实承昭早就发现了她，他装作不经意地回头，然后惊讶地道：“小猫儿，你怎么这么早就起来了？”

田淼淼在承昭回头看他的时候，就看到了他的黑眼圈，很重很黑，一时笑着道：“承昭，你原本是小白脸的样子，怎么这会儿快成国宝了呀。”

“国宝？什么国宝？”承昭疑惑地问道。

“呃……”田淼淼语塞，她也不知道这个国家有没有大熊猫呀，就算有，是不是国宝，也不好说呀，她赶紧转移话题，“这个你是按照模型整出来的吗？确定能用吗？”

承昭见她这般问，说道：“不知道，不过外面已经接通了，从山上已然接到了门口的河里，因着不知道能不能成，所以并没有直接连到家里。”

“需要试试看吗？”

“这是自然的，我快弄好了，等我一下，我们一会儿试一下就知道了。”

承昭又开始专心致致地对付起手头上的竹子，田淼淼则是在看着他的动作。

不知道是谁说过的，认真工作的人最帅气。而认真研究，努力做好手上的活儿的承昭，居然也是很帅气的！

田淼淼定定地看着承昭的动作，发现他的一举手，一投足，居然像是慢动作般，简直帅呆了。

承昭做好手头的事儿，一回头，就看看田淼淼呆呆的样子，他很少看到这般的田淼淼，一时间，气氛有些不同，可是承昭却是不知道，到底是什么地方不对。

他赶紧摇摇头，用手弹了田淼淼的额头一下，惊得田淼淼差点跳起来，发现是承昭，而她的额头还有点痛。

“跟你说过多少遍了，不许再碰我的头，疼的！”她摸了摸自己的额头，不知道有没有红起来！

“好了好了，我下次注意，一定不会再让你疼了。”承昭也发现田淼淼的额头有些红起来了，他不好意思地马上承认错误。

“哼！”田淼淼气得哼了一声。

“走，我们去看一下，有没有成功，可好？”承昭把一个水缸移到竹子下方，拉着田淼淼的手往外走。

田淼淼挣扎了一下，却怎么了也挣不脱，也只能任由他拉着，其实她也很期待他能够成功，这样以后她家就不用再去打水了，即便是没有男人的情况下，她们一家子也能有充足的水源了！简直不要太好呀！

田淼淼想着想着，便被承昭带到了小河边，他拿起一个竹子，交给田淼淼，说道：“小猫儿，这是根据你的要求做好的，最后一步还是由你的搭建吧，然后我们回去看看，家里有没有问题。”

“好！”

田淼淼想也不想地拿起竹子就放好了，然后兴奋地拉着承昭往家跑，终于跑到家，看到水流轻易地进入了水缸里，田淼淼开心极了。

她兴奋地抱紧了承昭，她终于还是如愿了，她真是太开心了！

承昭被她这一抱给抱蒙了，他没想到，他家的小猫儿居然会直接抱住了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242324"  chaptername="第九十章  终于抱一起了">加入书签</a>
</div>
