

“嗯？你不点菜吗？”秦瑶有些好奇的问道。

“我就不点了，就我们两个人，刚才那些菜够吃了。”陈友好说完，两个人好像又陷入了沉默。

虽然秦瑶这么多年来，一直偷偷的喜欢着陈友好，但两个人的关系不算太熟，也谈不上了解，更是分别了多年，现在没有共同话题，也是很正常的。

“对了，为什么突然想起请我吃饭？”陈友好似乎也觉得，气氛有些不对劲，主动的开口打破了僵局。

“我就是想着这么多年没见，这一次分别，也不知道下次还有没有机会见面。”秦瑶神情失落的说道。

陈友好看见秦瑶这幅神情，倒是心中一动，安慰的说道：“别说得这么伤感嘛，我就在渭城工作，如果你有时间的话，我们还可以约出来见面。”

秦瑶失落的神情一扫而空，笑意嫣然的说道：“真的？可是我连你的电话号码都没有。”

“额......”陈友好有些无奈，女孩子的情绪变化得真快啊，掏出手机递给了秦瑶。

两人交换了电话号码，秦瑶还顺便加了陈友好的微信，对此陈友好也没有拒绝，毕竟他对秦瑶谈不上喜欢，但也绝对不讨厌，有这么一个女性朋友，也没什么坏处。

真正让陈友好愿意和秦瑶进一步结交的原因，还是两人在学校重逢的时候，秦瑶知道陈友好欠了债，不仅没有看不起他，反而还愿意拿出自己的钱让他救急。

吃饭的时候，两人没有太多的话题，只是偶尔说几句，不过气氛很融洽，相处得很开心。

至少陈友好是这么觉得的，比起昨天那些趋炎附势的同学，跟秦瑶在一起的感觉更舒服。

一顿饭吃了两个小时，两人才离开了饭馆。

“你要去哪里，需要我送你一程吗？”陈友好的宾利就停在隔壁的停车场，他知道秦瑶没有开车，就想着送她一程。

“不用，你也没有车，不用麻烦了。”秦瑶以为陈友好是要打网约车送她，所以拒绝了，内心却觉得很甜蜜，这是不是说明了陈友好在关心自己呢？

如果陈友好知道秦瑶的内心想法的话，估计会泼她一盆冷水，我对所有朋友都是这么好的，才不是看你是美女才这么干。

不过，这个美好的误会，谁也没有说穿。

“那行，再见了，一路小心。”陈友好没有坚持送秦瑶，更没有故意炫耀自己的宾利，他依然维持着低调的姿态。

“嗯，那我们在渭城再见。”秦瑶很开心的挥了挥手，坐上了一辆网约车离开。

陈友好也转身去了停车场，驾驶着自己的宾利，准备回渭城。

......

此时，在医院里的郝安，正趴在一张病床上，裤子都被医生给扒了。

“郝先生，严重性撕裂，这几天有可能影响你，请你做好心理准备。”

医生提出了自己的专业性意见，偶尔还有两个年轻的小护士，忍不住轻轻的笑出了声。

郝安一脸阴沉的神情，几乎要噬人一样可怕，眼睛里闪耀着疯狂的怒火。

等到医生走后不久，病房的门再次被推开，肖越拿着一叠收费单走了进来。

人生总会有第一次，郝安献给了一个不认识的男人，肖越也是第一次陪着男人来医院看伤。

当时医生看着他们的眼神，都有些不对劲，还专门嘱咐了郝安和肖越道：“年轻人，下次做好防护措施，艾滋病随时都有可能感染。”

医生无意间的一句话，吓得郝安脸色都白了，赶紧打电话给孙经理，确认昨晚那个男人的健康，等到孙经理给出了保证，郝安才放下心来、

只是这场有生以来最大的耻辱，却因此而人尽皆知。

“班长，收费单你看一下。”肖越走到郝安的床边，刚想说点什么，缓解一下他的心情。

郝安却是一巴掌扇了过来，骂道：“给我滚，都是你的馊主意，否则我怎么会这么惨。”

肖越被一巴掌抽翻在地，捂着脸不敢说话，他废了这么多努力，才搭上了郝安的门路，现在马屁没拍好，反而惹了郝安的怨恨，他多冤啊。

不行，不能让之前的努力白费，更不能让郝安觉得是我造成的错误。

“班长，你听我说，这不能怪我啊。昨天说这个计划的时候，你还称赞我机智呢。”肖越捂着自己的脸颊，委屈巴巴的说道。

“王八蛋，不怪你怪谁，难道怪我自己吗？”郝安生气的想要爬起来，却触碰到了身后的伤口，龇牙咧嘴的再次呻吟起来。

“都怪陈友好，他明明吃了药，却没有昏倒，将班长一个人扔在那个房间里。”

“哦，我知道了。一定是陈友好发现了我们的计划，所以将计就计，设下的圈套。”

“还有卫成浜、蔡集，他们昨夜一直给班长灌酒，就是想着灌醉班长，图谋不轨。”

肖越为了推卸责任，可谓是脑洞大开。

恨不得将所有的责任，都推卸到陈友好几个人身上，这样自己就可以撇清关系，他大开脑洞，还真的有几分道理，听得郝安也忍不住点头。

如果陈友好不是事先发现了他们的计划，药怎么可能迷不晕他，卫成浜和蔡集又怎么可能无缘无故的给他敬酒，更不会有之后发生的悲剧了。

郝安的神情越来越可怕，恨不得将陈友好和卫成浜几个人，撕成碎片。

“班长，昨夜陈友好和秦瑶待，孤男寡女，共处一室，待了足足半个多小时，你觉得会没事情发生吗？”

“这对狗男女，简直不要脸，尤其是秦瑶，背叛了班长这么多年的痴情，班长何必跟他们客气。”

肖越看见郝安把怒火转移到陈友好几个人身上，自己倒是撇清了关系，他赶紧又加了一把火的说道。

“我一定要他们付出代价。”郝安咬牙切齿的怒吼，又突然想起了什么，催促道：“卫成浜是不是在渭城装修公司上班？快将电话给我拿过来。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。