    十三香也没想到，这游戏的新手福利还挺丰厚的……

    他刚一进游戏，还什么都没有做。

    没有打过怪，没刷过副本，也没有做过什么任务。甚至连自家阵营首领都没见过……换算成别的游戏里，大概就是刚刚创建了角色，还处于调整键位把平移的QE改成AD的纯萌新阶段。

    ——然后就直接从老玩家那里领到了一套房。

    他们现在待着的这个房子，就直接送给他们了。

    十三香：？？？

    他顿时产生了奇妙的疑惑感……这莫非是个家园游戏？

    就是那种做任务挣钱买家具，然后主打房屋装修的那种类型？

    “别想太多。”

    龙井茶一眼便知他在想什么。

    他直接解释道：“你得感谢老大，这些房子都是老大给我们争取的福利。当然，还得感谢四暗刻他们姐弟……你应该认识吧？”

    “林依依和她弟弟吗？”

    十三香闻言顿时了然：“啊，认识认识。”

    原来他们也来了啊。

    他们现在的主业是UP主，其次才是去做直播。和四暗刻相比，还是杠子姐与他们俩的关系比较近。

    而与阿电比较熟悉的，则是四暗刻。她当年没出道的时候，还是四暗刻的房管来着。

    “上一波主线任务，靠着他们两姐弟刷出来的好感、以及吉兰达伊奥老大打出来的完美结局，让一位很够义气的有钱大佬愿意资助我们。无论是出行的路费，还是住宿的费用……”

    “这大哥，仁义啊！”

    一旁的哈士奇顿时惊叫道。

    “当然，这里的房子不是尼乌塞尔提供的。原本他给的钱，也只是租住而已……不过这周围的环境很不错，我们四个就稍微添了点钱，给你们买了套别墅。”

    美味风鹅如此说道：“我们最近也挣了点钱，手头没有那么紧张了。”

    ……你管这周围的环境，叫很不错？

    十三香的表情稍微有些微妙。

    他刚进入迷雾大陆的时候，可就被这空气中的刺激性气味呛了一下。

    “这里叫做煤烬瘠地，你们应该也从任务页面上看到了……当然，不是那张红黑地牌。”

    龙井茶说着，直接从怀中取出了一份牛皮地图，并直接展开。

    他指向了一块暗红色的盆地区域：“看，就在这里。

    “我知道你想说什么。你是感觉这里的空气不太好吧？那其实就对了，因为这里并不是真正意义上的居住区……这里是地下十八千米的勘探层，它并不在地下都市的居民们通常居住着的都市层。

    “在第一次勘探的时候，这里曾被岩浆淹没过一次、一切都被毁灭。周围原本建造的采矿区域也被熔岩完全摧毁。直到五十年后，才有人进行二次勘探……也就是给我们提供物资的那位大佬，掘者尼乌塞尔。”

    龙井茶指了指暗红色盆地不远处的一个角落。

    “从这里进入矿坑，再往下八十米。就是尼乌塞尔所发现的新矿区，他命名为‘米瑟罗挖掘场’——米瑟罗是他叔叔的名字。”

    “……矿场？”

    十三香重复道：“这是要我们挖矿吗？”

    虽然他也能理解，采集职业肯定是赚钱的。

    但是这种第二人生一般的异界，不能学习法术、不能净化噩梦、不能出去杀人打怪，而是要安心挖矿……总觉得就没啥意思。

    他自己其实倒也能耐得住寂寞，大不了就当锻炼身体、增加力量和体质了。他看到论坛上的帖子了，锻炼是可以增加属性的。

    ——可跟他在一起的阿电和哈士奇怎么办？

    她们两个如今的身体，去挖矿能受得住吗？

    毕竟这可不是点点鼠标点点键盘就能采集成功的。

    下矿可是力气活——在这种奇幻世界里，恐怕还会很危险。指不定就会窜出来什么怪物。

    看到他有些不太情愿的样子，龙井茶却只是神秘一笑。

    “你知道，为什么我们能给你们买一套房子吗？”

    “……为什么？”

    十三香的确有些好奇。

    他们住着的房子，不是那种普通的个人居所。而是完成度相当高，甚至自带一部分家具的二层别墅。无论是墙壁地板、桌椅杯盘、卧室书房，甚至连“煤气管道”和“自来水管道”都修好了——当然这个世界并不叫这俩名字。

    除了书房里空荡荡的、以及缺少装饰品和摆件之外，可能唯一的缺点，就是空气质量不算太好了。外面有些干燥、气味也有些刺鼻……但这毫无疑问，已经是这座城市中最顶级的房子了。

    这套别墅一共有四个卧室。他们三个都住在一起，还少一个空位，可以给之后来的人预备。

    虽然就目前来说，哈士奇姑且算是大半个女孩子。

    但他的本质毕竟是个大叔……为了不要让阿电感到困扰，她最终还是和十三香一同住在了一楼。而阿电就很遗憾的自己跑到了二楼去住。

    他们计划着，如果第四个同伴是女性，她就一直住一楼；如果是男性的话，哈士奇就跑去二楼。

    ——假妹子也比真男人要好啊。

    不过，这种豪华的居所，的确不像是白送的。或者不像是随便就能买得起的。

    想到这里，十三香心中一紧。

    这算是……房贷吗？

    要挖矿来补回来房价？

    就在他思索着的时候，龙井茶仍在解释着：

    “那位给我们提供路费的大佬，也给了我们一份特许个人挖掘证。从他所发现的矿区中采矿，是可以不用缴税的——也就是说，挖到的东西可以自己直接带走。”

    就像是那种采到的苹果和梅子直接带走的植物园吧？

    十三香若有所悟。

    那倒是挺不错的。

    说不定可以存下一笔启动资金。

    法爷肯定是要钱的嘛……哈士奇那蠢狗，看起来也不像是能出去挣钱的样子。别是一不小心把自己给卖了。

    要是自己能挖矿存点启动资金，让他们三个学法术渡过前期，倒也是个办法。

    看到他有些心动，龙井茶最后补充道：“当然，最重要的地方就是……

    “——米瑟罗挖掘场是一座富金矿。”

    他们说到这里。

    窗外正好有一辆车驶过。

    龙井茶用下巴指了指窗外，示意十三香往外看。

    只见那拉车的生物，像是一头巨大的、皮肤黝黑的犀牛。它大约有两米高，一看就是皮糙肉厚的类型，不过看上去脾气倒是挺温顺。旁边还护卫着大约十三四个皮肤黝黑、全副武装的男人们。

    看到这东西的一瞬间，十三香就感觉那种“异界的味道”终于来了。

    他定睛望去。

    那它身后，正拉着像重型卡车一样的金属车厢……就是那种在马路上开过去，就连地面都在震动的那种级别。

    即使是在迷雾大陆，路人们感觉到这巨兽接近、也是纷纷停止谈话，连忙向两侧避开。从这点来说，也是格外的像。

    而那巨兽身后，向上开口的金属车厢中。

    正装着满满当当的金矿。甚至用肉眼，都能直接看出淡淡的金色来。

    ——目测，大约得有个十吨左右。

    应该是这伙人一天的产量。

    十三香看着眼都直了。

    “……我想了想，挖几个月的矿好像也没什么不好的。”

    他顿时改口道：“金子不金子的无所谓，主要还是想锻炼一下身体。巫师要是太脆了被切后排就不妙了，你说是吧。”

    龙井茶一脸严肃的回应道：“你说的没错——

    “不过等你挖个几天有了启动资金后，我们给你们贴的那份房钱，该还的还是得还啊。”

    “下次一定下次一定……”

