    　　之后，怒火在赵一近心头燃烧起来。

    　　他一拳轰出，直接准备用比姬雄关力量强悍数倍的恐怖力道将其碾压。

    　　可赵一近却没想到，这一瞬，姬雄关竟然施展奇招，不退反进！

    　　这记不退反进，大大出乎了赵一近的预料。

    　　瞬间，他的破绽被姬雄关把握。

    　　姬雄关竟一拳砸向他的漏洞腋窝。

    　　赵一近托大了，他完全没想过，一个大圆满面对超圆满竟还有还手之力，所以，他出手时压根没想过要留后手。

    　　这一瞬，他被对方捕捉到了破绽，顿时心头也乱了。

    　　砰！拳头击实在赵一近的腋窝，顿时赵一近发狂了。

    　　他身为超圆满，竟被一个大圆满击中，这是耻辱。

    　　“该死……”

    　　轰！呼吸间，他将超圆满的天象境全开，瞬间恐怖的气息碾压往姬雄关。

    　　顿时姬雄关击中赵一近的拳，力道弱了七分。

    　　之后，赵一近横蛮的一甩手，姬雄关就飞了出去。

    　　砰的一声落地后，他嘴角溢出一丝血渍。

    　　也就在此时，赵一近背后的酒杯怦然落地。

    　　酒杯砸在地面碎裂声，就像抽在赵一近的脸上的耳光般，让赵一近怒不可遏。

    　　陈旭则笑眯眯道：“你不是说一招么？刚刚你用了三招，而且没能杀人，只是击退！”

    　　“投机取巧而已！”赵一近怒道。

    　　陈旭嗤笑：“是不是投机取巧，你自己心里清楚！”

    　　姬雄关则有些兴奋，此时还沉浸在刚刚他跟赵一近战斗的自我感觉良好中。

    　　“陈旭，原来超圆满也不过如此！”

    　　这话说出，赵一近更是怒不可遏，不讲理的直接冲向两人。

    　　“很好，你们成功的将我激怒了，我会让你们生不如死！”

    　　陈旭嗤笑一声：“都说境界不是主要的，你偏不信！”

    　　就在陈旭说话的同时，他的手轻轻的拍出。

    　　瞬间，赵一近就感觉到自己的力量被陈旭引到了另外一个方向，陈旭这招着实将赵一近惊的一跳，感觉对方用的招数跟四两拨千斤类似，但却强悍了不知道多少倍。

    　　他被贴上的时候，就感觉到力量被牵引走，却就是破解不掉。

    　　赵一近现在才知道，自己的师兄死是有原因的。

    　　这货的确很强。

    　　赵一近只是从常华的嘴里得知自己师兄死了，却并不知道具体的情况，他要是知道，自己师兄在入魔了之后，也不过就一招被碾压，他也不会这么轻敌！

    　　“取巧？我看你能扛得住多少招，四两拨千斤，也是要花费力气的！”

    　　赵一近将陈旭当成善于取巧的高手了，再次一拳砸出，目的是要以力破巧。

    　　却没想到，他这拳击出后，瞬间对面的陈旭以同样的方式轰出一拳。

    　　赵一近本想装逼两句，结果话没来得及说，陈旭的拳头已经到了他拳头的前面。

    　　紧接着他就感觉到了摧古拉朽的力量，瞬间喀嚓声不绝于耳。

    　　他的手臂，被陈旭轻而易举的碾成了碎末。

    　　紧接着，陈旭的拳头就打中了他的身体。

    　　之后，他吐血飞射了出去，狠狠砸在了背后的墙壁上。

    　　瞬间，他被砸的镶嵌在了墙内。

    　　而一旁的常华则直接惊呆，他知道陈旭强，却没想到陈旭强悍到这地步。

    　　姬雄关也呆了，他跟陈旭是同样的境界。

    　　但陈旭能发挥出来的战斗力，比他恐怖太多！

    　　原来境界真不是决定一切的。

    　　噗！被砸的砰的一声镶嵌在墙壁中的赵一近一口鲜血喷出。

    　　陈旭则淡淡一笑：“不取巧，你一样不是对手！”

    　　“这……这怎么可能？”赵一近不能置信道。

    　　陈旭一笑：“这世上没什么是不可能的！”

    　　赵一近暴怒，瞬间双眼染墨，瞬间一股凌厉无匹的气息传来，笼罩了全场。

    　　赵一近从窟窿中钻出，了当在半空，恐怖的黑色气息缠绕在他身上。

    　　“该死的东西，你惹怒我了，我会将你撕成碎片，让你知道我的恐怖！”

    　　轰隆！紧接着周围屋顶、墙壁、一切都开始龟裂，好像下一秒，赵一近就要毁灭世界似的。

    　　见到这幕，姬雄关惊呆：“陈旭，这是……半神……么？”

    　　赵一近哈哈的狂笑：“说的没错，竟然逼得我入魔提升自己的能量，陈旭，你死也足可荣耀了！天魔解体！”

    　　撂下话，赵一近身周所有的一切碎裂，家具，家电，甚至地上的地砖，瞬间都在赵一近的威压下变成粉末。

    　　之后，那些粉末沾染上黑色的气焰，燃烧起来，赵一近身边的黑色气焰越来越强烈，越来越强大。

    　　见到这场景，姬雄关已经惊呆。

    　　而一旁的常华也才松口气。

    　　玄冥宗就是玄冥宗，赵一近太强了。

    　　这次，陈旭这混蛋死定了吧？

    　　一旁两人惊呆时，赵一近单手一挥，一拳砸出，周围的黑色气焰旋绕着他的拳头。

    　　赵一近狞笑着，他这一拳足以堪比顶尖的超圆满，近乎可达到陆地神仙的水准。

    　　谁碰到他这拳都必死无疑！

    　　原本他准备等自己天象巅峰登仙时，巧借天魔解体越级的。

    　　却没想到陈旭竟逼出他这招。

    　　这会儿，他撕碎陈旭的心都有。

    　　此时场内的一切就像世界末日，所有的物体都在碎裂。

    　　地面顺着赵一近的拳，一道骇人的深槽显出，几乎将地面割穿，隐约都可以看到楼下了。

    　　陈旭此时却像被惊呆了似的，完全没反应。

    　　眼看拳就要到陈旭*，姬雄关提醒道：“小心！”

    　　赵一近狞笑：“没用了，他必死！”

    　　轰隆！赵一近的拳，生生砸在了陈旭的胸膛上，发出了炸雷般的声响。

    　　赵一近仿佛看到了片刻之后，陈旭身首异处死于非命的场景。

    　　这让赵一近兴奋的浑身都在颤抖。

    　　可下一瞬，这些激动都化为了乌有。

    　　赵一近惊呆了，陈旭不仅没有身首异处，反而没事儿人似的，就那么玩味的笑看他。

    　　然后他拳上的那些恐怖的气息，开始疯狂的往陈旭体内倾斜。

    　　“这……这不可能！”

    　　赵一近疯了。

    　　陈旭淡淡一笑：“都跟你们玄冥宗的人交手过了，我怎么会不知道你们门派擅长入魔？知道你师兄怎么死的么？”

    　　面对陈旭的强势，赵一近有些六神无主，下意识回答：“怎么死的？”

    　　陈旭一笑，双眼如同墨染。

    　　瞬间，赵一近就疯了！

    　　对方竟也会入魔！而且是借着他强悍的气息入魔了！

    　　特码的！师兄是死在他入魔的手段下！

    　　赵一近顿时明白了。

    　　他刚刚装逼，施展出了全部的能量，尽量让自己变得如同天神一般，力求要将陈旭瞬间碾碎，谁知，白白给人做了嫁衣。

    　　这会儿，他所有的力量全成了，陈旭入魔的养分。

    　　之后，陈旭浑身开始变化，飘上了半空。

    　　此时，一旁的常华已经惊疯，目瞪口呆，陈旭就想神一般，飘荡在半空，不可一世！

