    岛上的局势很复杂，本土修士之间的内斗并没有停止，只是暂时没有浮出水面而已。

    相对来说，米军这边反而简单了很多。

    他们的目标明确，也不存在内部纷争，绝对算得上是铁板一块。

    只要没有别的国家插足进来，以米军的战斗力和执行力，用不了多久，他们就会再次上岸，发起下一波强势攻击。

    于我而已，现在什么都做不了。

    只能躲在一边看戏，还得防着随时可能出现的危机。

    预想中的战斗没有等来，我的部落却又等来了一位意外来客。

    当他操着普通话对我们呼喊的时候，我还真的吓了一跳。

    “别开枪，让他上来。”

    我指挥一脸警惕的大山，让他的人把枪放下。

    他是不可能听懂普通话的。

    “你就是刘义吗？

    可算找到你们了。”

    来人一脸欣喜的样子，仿佛是久居在外的游子，终于见到亲人的那种感觉。

    “请问你是哪位？”

    我还真是一脸的懵懂，在我的印象中，根本不认识此人。

    他的衣服是比较休闲的夹克，看起来并不算干净，但也不是很脏的样子。

    下装是牛仔裤，登山鞋，给人的感觉就是外出游玩的游客一样，很随意的样子。

    “我叫罗杰，能不能先让我进去喝一口水，太渴了。”

    来人一点都不客气的样子。

    他的目光四处扫视，从每个人的脸上扫过，眼神里带着明显的谨慎，并不是很相信别人的样子。

    我看他的嘴唇并不是很干，并不象严重缺水的样子。

    看来喝水只是他想进我部落的借口而已。

    “跟我来吧。”

    我迟疑了一下，还是决定让了进入我的部落。

    不管他怀着什么样的目的，就冲他的黄皮肤，一口纯正的普通话，就可让放他进来了。

    不过话说回来，这个自称罗杰的家伙也只是个普通人。

    他若真想在我的部落里玩儿什么花样，以我的实力，可以分分钟搞定他。

    走进部落之后，已经有人把水取来了。

    我看着他喝了几大口，便停了下来，再次谨慎的看着我。

    “能借一步说话吗？

    我希望我们之间的谈话不要让其他人知道。”

    罗杰以非常严肃的口吻对我说道。

    “这里是我的部落，身边都是信得过的人，有什么话都可以说。”

    我不知道他为何这般谨慎，但我并不是一个喜欢被人牵着鼻子走的人。

    “我还是想单独和你谈谈。”

    罗杰很坚持，一点不为我所动。

    我还真没见过如此固执的人，最后还是让了一步，把他带到了我的洞室之内。

    “这里是我住的地方，通常情况下不会有别人进来。

    就算有人来，也是我身边最亲近的人，完全可以放心说话。”

    “真的吗？

    那太好了。”

    罗杰环视了一下四周，这才稍微放松一些，找个地方坐了下来。

    “你从哪里来？

    怎么会认识我？”

    我决定主动出击，掌握话题的方向。

    罗杰一来就认准了我，半点没有犹豫的样子。

    这说明他在没有见到我之前，已经看过我的长相或者照片了。

    奇铁部落里的黄皮肤也不止我一个，刚才我带他进来的时候，还碰到了贺飞。

    他的目光从贺飞脸上过，一副释然的样子，看来也应该知道对方的身份才对。

    “我来自中国，至于我的身份，你看看这个证件，它能说明一切。”

    罗杰变戏法式的从身上拿出一个带着国徽小本子来。

    我有些疑惑的接过那个小本子，翻看第一页就看到了他的免冠照片。

    以及上面印着的‘国家安全局’的字样。

    老实说，我并没有见过国家安全局的成员，也不知道他们的工作证是什么样子的。

    就算有人花20块钱找个办证的做一个假的，我也未必能分辨得出来。

    当然，这东西在这岛上是找不到人做的。

    这个罗杰应该不可能为了忽悠我，不远万里做个假证来到这岛上骗我才对。

    “你叫刘义，老家某川泸市。

    曾经在51376部队特种英雄连服役五年，荣获三等功两次。

    因为一个意外事件得罪了副营长，随后被退役。

    退役之后开过小餐馆，做过生意，还摆过地摊……”罗杰慢条斯理的说了一大堆我的事情，恐怕我最亲近的兄弟伙，都不可能掌握得这么详细。

    他能说出这些事情来，说明他不但调阅过我的档案，而且对我做了非常严密的调查。

    能做到这种程度的人，证件绝对不可能是假的。

    “你们费这么大劲儿去调查我，到底有什么目的？

    总不会是为了把我们给营救回去吧？”

    我心里稍稍有些激动，该来的人终于来了。

    作为一个超级大国，如果米军这么多次行动都察觉不了，那是太不应该了。

    现在国安的大佬渗透进来，才是合情合理的事情。

    “营救的事情先放一放。

    你的大部分资料在飞机失踪的时候，已经被收集起来了。

    当然，除了你之外，还有这架航班上所有的乘客。

    真正让我全面调查你的资料，还是两周以前的事情。

    我们得到了详细的情报，知道你不但在某个地方活着，而且还活得很好。”

    罗杰说话的时候，眼睛一直盯着我，没有半点马虎之意。

    “我来这里之前，已经给你的原部队打了招呼，决定恢复你的军籍，并且授予你上尉军衔。”

    罗杰的话还真是吓了我一跳。

    虽然我当了五年的老兵，直到退役的时候，也不过是一名上士。

    离上尉这个军衔真是差了老大一截。

    尉官已经是正二八经的军官了，上尉军衔当个连长那是妥妥的，各方向的待遇跟普通士兵真的没得比。

    最主要的是当年我退役那是有原因的，如果我能恢复原籍，并且还能升到上尉军衔，那这一耳朵就等于给某人狠狠的打了回去。

    我可以光明正大的对所有人说：老子又回来了！我的脑子在某种状态下兴奋了一会儿之后，终于又冷静了下来。

    罗杰说的这一切，不管是不是真的，都没有那么容易落到我的头上。

    欲戴皇冠，必承其重。

    天下就没有白吃的午餐，这一点我非常的清楚。

    

