    这位戴着眼镜，年逾五十的妇人叫明兰。

    她是文艺协会蓝星幻想小说管理部门官面上的负责人。

    幻想小说领域的官方活动基本都是她主持。

    此时，明兰翻开了《西游记》的第一话。

    标题让她微微挑眉：《灵根育孕源流出，心性修持大道生》。

    “覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

    西游释厄传？

    这似乎是古文版的名字。

    而《西游记》，则是通俗版的名字。

    为什么要分两个版本？

    明兰好奇的继续看：

    “盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣；寅不通光，而卯则日出；辰时食后，而巳则挨排；日午天中，而未则西蹉；申时晡而日落酉，戌黄昏而人定亥。譬于大数，若到戌会之终，则天地昏缯而万物否矣……”

    光第一段，明兰就很确定：

    古文版，不适合普通人。

    阅读门槛太高了。

    光是子、丑、寅、卯之类，很多人就没有清晰的概念。

    只知道是不同的时辰。

    更别说“譬于大数，若到戌会之终，则天地昏缯而万物否矣”之类的句子。

    而当明兰继续读，却越读越是心惊！

    古文，甚至是文言文的写作手法，全部运用上了。

    楚狂古典文学的造诣非常恐怖，恐怖到百分之九十以上的幻想作家都拍马不及！

    此外。

    书中还蕴含了大量诗句。

    比如对花果山水帘洞的形容：

    “刮风有处躲，下雨好存身。霜雪全无惧，雷声永不闻。”

    “烟霞常照耀，祥瑞每蒸熏。松竹年年秀，奇花日日新。”

    类似的诗句还有很多。

    而在这诸多手法之间，孙悟空诞生的故事，亦是浮现于眼前。

    这是一只天生的石猴。

    成了花果山的美猴王，却有一颗求道之心。

    他漂洋过海，历经险阻，遇到了菩提祖师，进入了方寸灵台山，斜月三星洞。

    “鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空。”

    美猴王被菩提赐名。

    孙！悟！空！

    至此，第一回结束。

    明兰看的速度很慢，慢到几乎是逐字逐句的读，读到第一卷结尾，她的眼中已是掀起了阵阵波澜。

    开局的故事其实很简单。

    但文学性太强了，单单一话内容，遣词用句，便是极为讲究！

    其中有几句诗词，让明兰拍案叫绝：

    “山中无甲子，寒尽不知年！”

    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。”

    “……”

    不仅仅文学性。

    短短的一话内容，还有些原创的道家真言，甚至还有一些非原创的道家真言！

    设定，极为严谨！

    世界观，非常宏大！

    栩栩如生，波澜壮阔的华丽史诗，由此展开——

    阅读，还在继续。

    ……

    明兰的身侧是文艺协会的一名男性领导，这个男性领导叫迟瑞，是部门的副主管。

    而迟瑞所看的，就是通俗版《西游记》。

    不知何时起，这个位高权重的男人竟然面红耳赤，微微颤抖起来！

    随着文字的叙述。

    他的眼前，仿佛出现了一幅幅豪气云干的画面……

    孙悟空取定海神针！

    闯地府改了生死簿！

    四海千山皆拱伏，九幽十类尽除名！

    天庭招安，他却闹了蟠桃园，最后反出天宫，名曰：

    齐！天！大！圣！

    天兵天将围困花果山，孙悟空连战无数仙神。

    从巨灵神到托塔天王再到哪吒三太子乃至二郎神……

    就算最后被擒，他仍自破了八卦炉，练就了一双火眼金睛！

    通俗版，不像古文版。

    如果说古文版注重文学性，那通俗版就注重场面的描写，无论是神仙的能耐还是法宝都有详尽的描写，这些大战的场面，更是描写的入木三分！

    这里要说一下。

    古文的原版《西游记》，因为太多诗词歌赋，对场面和剧情的描写其实很薄弱。

    如果单单发布《西游记》的原著，确实火不了。

    但通俗版却完全弥补了这方面的不足。

    哪怕不谈文学性，单单作为一部小说，孙悟空的经历也堪称惊心动魄！

    就前期的剧情来说，完全就是猴子的无敌流！

    哪怕是网文中，这开头接连不断的高潮也足以爽翻读者！

    所以孙悟空出了五指山，才会给无数人以那么大的期待和震撼！

    此时。

    迟瑞就是那个被彻底爽翻的读者！

    孙悟空的所作所为，给他造成了极大的震撼，而通俗版文字对剧情的描写，更是让他心驰神往宛如身临其境一般——

    这猴子，太特么霸气了！

    此外。

    通俗版也保留了很多原著的特色。

    比如“山中无甲子寒尽不知年”以及“皇帝轮流做明年到我家”之类的名句并没有因此被阉割，反而是在爽翻天的基础上，加上了一波浓墨重彩的文学渲染。

    很显然。

    近百万字的小说，不是大家短时间内可以看完的。

    但也不需要大家读完整部小说，只是前几回的故事展露出来，那种震撼便已经覆盖了整个会议室！

    “这个小说……”

    明兰看到孙悟空三打白骨精的部分，才终于恋恋不舍的放下稿子。

    结果这一开口，她才发现自己的声音略有些嘶哑，以至于下意识清了清嗓子。

    “殿堂级作品！”

    迟瑞低声开口，表情前所未有的严肃。

    一时间，众人皆是放下小说。

    会议室陷入了寂静。

    落针可闻。

    直到明兰再度清了清嗓子，众人才互相看了一眼，陆续的开口：

    “楚狂已经够资格坐在这和我们一起讨论谁来当这一届的至高神了。”

    “这部小说，兼具了文学性和故事性，两版对照着看，高山仰止。”

    “这已经不完全是一部幻想小说了。”

    “楚狂以一己之力，打破了幻想小说的天花板。”

    “这部小说，有《洪荒》的大气，但无论文字精炼程度还是作者的格局，都超越了那部流传这么多年的神话作品。”

    “这才是蓝星神话该有的样子！”

    “想象新奇，上天下地，出神入化，可说达到了登峰造极的地步，主要人物的性格也极为鲜明，脱离了幻想小说中常见的低级趣味，我认为，文艺协会应该安排推广。”

    “……”

    一道道声音，充满了惊叹。

    说完，众人看向明兰。

    明兰苦笑道：“我不敢轻易评价这部小说，两个版本都看完再说吧，但要具体说自己看这部小说的感受，我感觉自己在看蓝星的某部名著。”

    名著！

    众人心惊，但略微沉默之后，整个会议室竟无人反驳。

    这部小说蕴含了无数的宗教知识，文字又有着诸多隐喻，在座者不会看不出来，因此他们更容易感受到这部小说的煌煌大气……

    这个楚狂。

    惊！世！骇！俗！

