    广州城将军署前厅议事房内

    广州驻防将军李侍尧、两广总督鹤年正跟着广州城中大小将领商量着如何才能剿灭张瑞一伙的事情。

    鹤年，伊尔根觉罗氏，字芝仙，满洲镶蓝旗人，乾隆元年进士，选庶吉士，授检讨，兼公中佐领，三迁内阁学士。

    按着历史轨迹，鹤年应该是要在到乾隆二十二年八月份才正式升迁至两广总督。然后，仅做了几个月的鹤年就被死在任上。

    此时，杨应琚跟锡特库为什么不在这里？

    锡特库自第二次被俘后就真的害怕了张瑞，所以他在回到广州城后立刻去筹完钱，拿回字条后便匆匆的离开了广州。对外宣称是不能辜负皇恩，要尽快的赶去上任。

    杨应琚此时也不是两广总督，而是如历史那样成为了闽浙总督。

    杨应琚自被张瑞第一次俘虏了以后，他便知道张瑞这事不是一个善茬。虽然杨应琚打仗不行，但是他为官的本事还是有的。所以杨应琚在第一次被俘后，他便开始向京城的高官们运作，把自己调离广州。

    在杨应琚大量的银子砸入之下，终于在张瑞攻打肇庆城之时，他收到了朝廷的调令。本来乾隆对杨应琚没有灭掉张瑞颇有微词，但是考虑到了众多大臣的意见，还是同意了杨应琚的调离。

    接到调令的杨应琚自然二话不说的去上任了。此时能离开，杨应琚没有任何的留恋，他只可惜不能带着李开复离开，不过杨应琚也给了李开复不少的银子。

    “报，将军，总督大人，诸位大人。外边有清远城的报信兵过来报信，是否放他进来？”守在门外的护卫进入禀报道。

    “放他进来吧！”年老的鹤年回答道

    “嗻。”护卫对着坐堂上的鹤年跟李侍尧叩了头，便退了出去。

    一小会过后，一个驿站报信兵跪在李侍尧面前说道：“报，将军，总督大人，各位大人。清远城已经反贼，反贼此时正在往广州城来，请将军早做定夺。”

    “知道了，你下去吧！”听到消息的李侍尧故作镇定的说道

    “嗻。”报信兵对着他们一番叩拜后便也退出了去。

    待报信兵出了门去后，李侍尧从堂上的坐椅站了起来，对着堂下的将领们问道：“情况你们也清楚了，现在是该如何剿灭张瑞的这伙人马？”

    在李侍尧说完话后，底下的人开始热论一片。

    李侍尧看着下面一片的谈论声也不好说他们不懂规矩。毕竟这些都是一群武夫，哪里懂那么多的礼数之事。

    “鹤大人，你怎么看？”李侍尧看着此刻正泰然坐在坐堂年迈鹤年不由得问道

    “李将军，你也是知道的。我如今走路都有些吃力更别提杀敌之事，你看看你有什么想法我都支持你。”鹤年一本正经的说道

    “那就先谢过鹤总督了。”李侍尧感激的说道

    此时，下面的讨论声似乎有了结果。

    “将军大人，我们想过了。想要打败这反贼，单单我们的如今的兵力实在难以打败他们，我们觉得应该多召集一些人马才行。”耿尚直对着李侍尧率先说道

    对于耿尚直的说法，得到了底下的将领附和。

    同时，广州城绿营副将牛录木①也跟着说道：

    “将军，总督大人。我们认为最好是待反贼过来打我们广州城时，让外边调来的人马来一个里应外合，给反贼一个‘包饺子’。如此一来，就是那反贼真有通天的本领也必菜无疑。”

    “妙，这个主意不错。我大清国有你们这些人才在，便无惧于这些反贼的存在了。”鹤年听到了牛录木的话后不由得夸奖道。

    “谢过总督大人的夸奖。”牛录木听完鹤年的话连忙跪在地上叩谢。

    “牛副将客套了，快快起来吧！”鹤年对于牛录木的反应很是满意。

    要在以前这样人可不会这样，难怪人人都想着升官，果然这权利就是让人沉迷。

    “谢总督大人。”牛录木再次叩拜后起身回到了位置。

    “嗯，牛副将这个提议真的不错。大家还有什么提议吗？”李侍尧也肯定牛录木的话，同时再次发声问道。

    李侍尧的提问很快就得到了回答，不过这些将领们接下来回答的都是一些关于守城的建议了。

    在会议中决定。此次，李侍尧再次调动韶州府，惠州府已经潮州府一共六万兵马，尽快赶来广州城外。

    待反贼张瑞围攻广州城时，对反贼张瑞的人马发起进攻，务必一战解决掉这伙反贼。

    此次的人马调动也不是没有危险，只是没有人会去考虑。

    假如这次还是没有能打败张瑞，甚至让张瑞给打败了，那么整个广东省都处于无兵防守之地。

    但是，相对于风险比起来，它的风险可能性太低。毕竟没有人怀疑这样还不能打败张瑞，也就没有人会提出来。

    清远城，吴三水自被张瑞打败后，也真的回去寺庙请了法师做法。

    在张瑞带着剿匪军去围攻清远城时，吴三水才发现那些法师做的法一点用也没有。

    清远城自被李侍尧调出了大量的兵力后，防守力意外的稀薄。特别是吴三水在见到了张瑞的攻城手段后，这攻城也没有打多久，吴三水便出来投降了。

    清远城一共就打了半个时辰，这胜利大大的鼓舞了剿匪军的信心。如今，投降过来的绿营兵没有人怀疑剿匪军的能力了。

    剿匪军打下清远城，仅仅停留了几个时辰便留下少数的人马，然后就往广州城出发。

    大军的胜利太过容易，让张瑞有些担心，不过现在训练的新兵都没有出来，只能依靠投降的绿营兵过来撑住门面。

    清远城的二千多绿营兵全部被张瑞带了过广州城，对此，清远城的绿营兵也没有过多的异议。一则不敢，二则，他们也没有怀疑会不会打不下广州城。

    在见识过剿匪军的攻城手段之后。

    此时，如果不是剿匪军中禁止赌博，这些清远城的绿营兵们甚至会下注可以在几个时辰内打下广州城。

    