    萧晨顶着神性的威压，眸光扫向了古碑，精神意志开始和神文沟通，神文有着活力，刚刚一接触，萧晨的顿时感觉脑海中，有着轰鸣炸响，天音临世。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    属于神灵的文字，自然是久远无疑，而且在那个岁月神灵突然消失的无影无踪，时至今日，依旧没有人知晓在那个岁月里，究竟生了什么。

    就算是莽荒大地遗留下来的只言片语，也难以说得清楚究竟有着何种的变故，竟然让神灵在一个时代集体的消失，而且是没有任何迹象的消失！

    但是无可否认的是，在那个神灵并世的时代，神灵的强大绝对是毋容置疑，如今在诸天百族之中，所存在圣族，还有着巨人族等，就自称乃是神族的后裔。

    圣族自称神圣之族，所修炼的乃是圣力，而圣力传闻就是神力所划分的一个分支，传闻中，有着古老的圣族强者，就能够将自身圣力补充圆满，化为神力！

    至于人族属于远古巨灵神的后裔，不过巨灵神消失之后，残留下来的巨人虽然依旧是高大无比，但是体内的神力却是被剥夺！

    直到后来岁月的变迁，神灵消失，诸天百族成了这片大地的族人，开始繁衍各自的武道文明。

    神灵寂灭，皇者镇世！

    皇道成为了世间武者所能够修炼到最为巅峰的境界，但是无论如何，远古诸神争锋的的神话，却是难以磨灭！

    莽荒神灵时代！神灵并世，主宰天地！

    莽荒黑暗血时代！神灵消失，百族争锋，人族势弱！

    莽荒皇道纪元时代！人族逐百族，独占莽荒大地，人皇坐镇人界，威慑诸天！

    萧晨的精神意志很快和古碑之上的神文产生了感应，开始有着伟岸的声音在他的心灵世界显化！

    “天地初开，生灵降世，视为诸天神族，有着灭世之伟力，先天而神，后天为蝼蚁，唯天道不公。”

    “吾生于莽荒神灵寂灭之时，诸神避退，神灵寂灭，然族亲役于神灵后裔之口，有感神兽后裔之辈肆虐我人族，余其生毙莽荒大凶无数。”

    萧晨不断的感应着古碑上的神文含义，这片空间之中，甚至产生了莫名的感应，有着一朵朵虚幻的金莲浮现。

    神花浮盈，仅仅只是因为这古碑之上的神文和萧晨产生了感应，就有着这般异象产生，实在是让人感到惊骇。

    不得不过说属于远古神明的伟力，却是极为的恐怖，即便是不知道个了多久的岁月，所遗留下来的文字，依旧有着这般的异象！

    “纪元轮回，征战不休，愈察觉天道不公，天地生灵，先天为神，后天生灵，修武道已然躲不过岁月轮回。”

    “余不甘，神灵亦有何惧，吾誓要与神灵并世！”

    “而后吾入星海，探洞虚，镇压神灵后裔，终于造化临身，终推衍出神灵之力汇聚之法！欣喜若狂，隐居莽荒山林一纪元又五万八千载，神体大成，横空出世！”

    “自号荒神！”

    “而后独战异族数皇于星空之中，神力伟岸，震杀异族数皇，声震诸天！”

    “然神体同样碎裂，悲呼，方才始觉，自欺欺人尔！”

    “虽自号荒神，不过一伪神尔！终究不是真神！吾穷极九天深处，下探九幽黄泉，却不得真神尔，吾不甘！”

    神文至此戛然而止，萧晨凝视古碑，此刻的这座神府的一切他终于明白！

    为何这座神府的主人，乃是人族！

    对于这位神秘的人族先辈，充满了无比的仰慕，凡人之躯，竟然真的想要成神！

    甚至差一步就要成为真正的神灵！

    长长舒了一口气，萧晨将眸光从古碑之上移开，向着后方的石殿望去，石殿在外部看上去十分的普通，不外乎就是显得高大一些。

    但是很快萧晨就现了不对，石殿斑驳的石墙看似普通，实则是神物自晦，等到萧晨来到大殿不远处，仔细的查探着。

    神金！

    虽然看上去风格粗犷，但是隐秘之处，一条条的细线都是那般的精妙绝伦，蕴含着神性，甚至萧晨的精神意志探入之时，能够感应到看似斑驳的墙面之内，有着阵阵霞光在闪耀，甚至布满了一些奇特的符文在幻灭！

    轰隆隆！

    轰鸣之声，仿佛是从亘古久远的岁月之前传来，萧晨来到石门之前，石门自动打开，毫不犹豫，萧晨闪身进入其中。

    呼！

    一步踏出，萧晨竟然感受一丝恍惚，待到神识清明之时，却是觉自己竟然出现在了无尽星空之中。

    漫天的繁星闪耀，一颗接着一颗的星辰在萧晨的眸光中流转，有着星海汇聚，有着星璇在缓慢的转动，岁月沧桑，实在是沉寂的太久了！

    “那是？”

    突兀的萧晨的瞳孔猛地一缩，因为他看到了一副让他永生难忘的场景！

    在他的眼中，有着一个小光点闪耀，很快这个小光点，慢慢的全部浮盈在他的眼中！

    竟然是一具尸骸！

    一具巨大无比的身体，在星河中浮现，向着萧晨漂浮而来，萧晨根本难以去形容他的大小，哪怕是躺在星空中，依旧犹如一座太古山岳一般庞大，萧晨的身子，在他的面前，就如同是一只蝼蚁。

    整具尸体，就像是一片无数大山所组成的苍莽山脉，萧晨的远远地眺望，现这具尸体身上的衣着十分的简单，一袭兽皮系在身上，至于面容，他却是看不见，因为这具尸体，乃是从他的头顶上方飘过！

    这就是这座神府真正的主人，那个想要以凡人之躯逆天而行，欲要成为真神的人族先辈！

    虽然最后失败，陨落了不知道多少年，但是身上的苍茫气势依旧是强盛无匹，这是一种睥睨天下的神气！

    萧晨见识过皇者的伟岸，但是眼前逝去的人族先辈，带给他的感觉却是独霸天下，纵然是陨落无尽岁月，但是依旧有着舍我其谁，天下独尊的气势在升腾！

    咚！咚！咚！

    有着莫名的声音响起，甚至萧晨在不知不觉中同样陷入了这股波动当中！

    噗！

    终于一口逆血从萧晨的嘴中吐出，仅仅是这股波动，就让深受重伤！

    萧晨的眼中闪烁着莫名的惊骇，这股波动，竟然是这具巨大的身体的心脏在跳动！

    一位已经陨落了不知道多少年的强者，他的心脏竟然还在跳动！

    但是萧晨能够感应的是，虽然这具身体身上有着浓郁的极致的神力，但是更多的是积聚在其体内的死气，与其说这是一座人族的尸骸，还不如说这是这座死气的山脉！

    犹如汪洋的汹涌浪潮在这具身体之中传来，这是这具身体之中的血液在流动，纵然是已经身死，灵魂寂灭，但是这具身体却依旧自行吸收着周围的神力，运转着身体的各项所需！

    可以说这具尸体的肉身还活着，但是灵魂湮灭，所以说神秘的人族先辈却是已经陨落。

    萧晨也不知道其究竟将肉身修炼到何种境界，竟然灵魂灭，肉身依旧有着活力，历经无尽岁月依旧不朽！