    陈慕雪心安理得的带着女儿搬到了豪华别墅去，盼盼也得到了更好的照顾。

    经历这件事以后，陈家的人都把这母女俩当成了宝。

    这天周末的上午，叮咚！门铃响了。

    “慕雪小姐这是小小姐想要的熊猫抱枕，还有她喜欢的洋娃娃请您签字查收。”

    “我没有订购这些玩具你们记错了吧?”

    “您是陈慕雪小姐她是王盼盼小小姐吧?地址名字都没错，是您的堂弟陈洋先生送给孩子的。”

    “那好吧我签收一下，不过请你们以后不要再按他的意思送东西了好吗？”

    “这，对不起，我们只负责送不能拒绝任何客户的。”

    “哦，签好了，没事儿是我糊涂了你们可以走了。”

    送玩具的人员离开后，陈慕雪给陈洋打电话过去，那家伙还百般讨好的表示：

    “我这是特意给外甥女买的，以前都是我这个做舅舅的不称职，以后我一定好好做个让孩子喜欢的舅舅。”

    “好了，这次我收下以后不要再买了，只要你以后对我女儿客气些我就既往不咎了。”

    “哈哈你不用客气，是我这个做舅舅的应该做的，以后你们俩需要帮忙的话给我说一声就好。”

    陈慕雪懒得理他，虚应了一声就挂了电话，过了没一会儿陈家的那些女人们也是电话不断的嘘寒问暖，一个个显得特别的亲切，不过后来她都假装不在家懒得接了。

    周六的时候，盼盼突然说：“我答应去和他一起看冰雕展，一会儿就去找他。”

    “最近不是都是你爸爸来找你吗？你怎么又要去找他呢？”

    盼盼还是不承认已经有些想原谅爸爸：“我想突然袭击看看他在做什么，看他有没有给你惹事情?”

    “好像明天才是冰雕展览第一天吧?你今天好好写作业，明天再去找你爸爸。”

    “哎呀妈妈，被你识破了我想下午写作业！”

    “别的都好商量作业必须现在写，你的学习不能落下，明天我陪你一起去好不好?”

    经过陈慕雪的哄劝，盼盼只得答应着乖乖写作业，好明天能开心的玩儿一天。

    再说外面住的那个“大爷”王魁，现在更是谁也不敢惹，还得好吃好喝好伺候着。

    晚上没什么人时恐龙小白吃了六七车的食物，在半空中满足的打着饱嗝儿：

    “真不容易可是吃了两天的饱饭了，主人你吃好了吗？”

    王魁懒洋洋的剔着牙：

    “还行吃好了，你跟着我以后恐怕会变得更胖了，你的本事会不会变弱?实在不行你就减点肥。”

    恐龙小白还表现着在空中翻了个跟头：“别啊！我保证我的本事只会增强不会减弱，我还想再吃几天饱饭呢。”

    突然王魁手机响了起来：“我有电话你乖乖隐身吧。”

    王魁一看是陈慕雪打来的电话就高兴的说：

    “慕雪你们吃了没？明天我带盼盼去看冰雕展我们一起去好吗？”

    “好啊，那明天我和女儿去找你好了。”

    “别，我去接你们吧我这儿乱的一塌糊涂。”

    “要我和你一起去就听我的，明天盼盼我们去找你就这样吧。”

    王魁挂了电话高兴的笑着合不拢嘴：“恐龙小白，明天我们一家人去看冰雕展览。”

    恐龙小白立刻像小狗一样伸着舌头摇着尾巴扑到他身旁就差一舌头啃脸上了。

    为什么她会想和王魁去看冰雕展览呢？是因为这整个家族的人都这么殷勤，让陈慕雪对王魁也有了好奇心。

    第二天母女俩乘着陈家主配备的专车去见王魁，她一见到王魁就说了一句：

    “今天起你可以搬到我和女儿的别墅去住。”

    王魁大喜过望睁大了眼睛看着她，让她不禁脸都红了。

    “你就住在楼下，我和女儿住在楼上，没经过我同意你不许进我们的房间，不然我们永远不理你。”

    “行，只要能在你们身边你说怎样都行！我保证按你说的去做，咱们先去看冰雕展览吧，盼盼做完功课了吗？”

    盼盼听他这样愿意和自己一起生活，心里也是高兴的，不过嘴上却说：

    “早做完了功课，我可不是因为要和你去看冰雕才做的，我是因为妈妈要我好好学习我才做的。”

    “哈哈那就好，盼盼这么懂事儿听妈妈的话是个乖孩子。”

    三个人说笑着，他生怕陈慕雪改变主意，自己把行李（也就一个箱子）搬到了车上。

    盼盼这时又说：

    “是妈妈答应你和我们住一起，我却没有原谅你，我要看着你会不会再惹妈妈伤心再无故离开。”

    “好盼盼乖盼盼爸爸答应你，以后永远不离开你和妈妈。”

    “说了也不算，这个需要时间才能让我相信，希望别又随时消失不见了。”

    王魁放好行礼上了车，抱着可爱的女儿：“不会的我以后一定随时报告，好了我们出发吧！”

    其实盼盼的话让王魁一阵鼻酸，可见自己让孩子受了太多的委屈，以至于她心里都不愿轻易相信自己。

    他无可奈何的摇摇头，越想着现在自己也原谅不了自己了，唉看来要女儿原谅真是任重道远啊！

    不过他又觉得好像也没多远了，现在不是已经可以在一个屋檐下生活了！继续努力更快的拉近和她们母女间的距离。

    这天盼盼第一次，一个手是爸爸一个手是妈妈感觉是非常幸福的。

    进了城堡似的冰雕世界后，盼盼兴奋的喊着：

    “妈妈快点儿走！看前面那是龙那是老虎还有兔子，十二生肖都有太漂亮了。”

    “盼盼慢点儿地上滑别滑倒了。”

    陈慕雪说着和王魁这时相视一笑，紧追着看到冰雕就撒了手的女儿。

    很快王魁抱起了女儿，带着最重要带两个人观看了冰雕玉砌七彩斑斓的冰雕雪塑，吃了许多零食冰激凌还玩了划雪橇等游戏，一家人玩的不亦乐乎。

    最后一家人回到家时已经是半夜十一点，玩了一天的女儿已经困累的睡在了他的怀里。

    王魁把女儿轻轻放在她的房间，走出她们房间时说了一句。

    “谢谢你还能给我机会让我陪在你们身边，好好休息晚安。”

