
　　“没意见！当然没意见！”

　　对于这个问题，陈立业和王淑芬异口同声的回答道。

　　听到两位长辈的肯定，孟美华心里十分的感动。

　　“这样好了，哥，我看明天就是个好日子，话既然都已经说到这个份上了，干脆就明天上门提亲吧！”

　　陈江海直接拍板道。

　　陈江山皱了皱眉头，赶紧道：“你这也太……”

　　“不急不急！”

　　陈江海挥手打断了陈江山说道，“你们都谈这么久，也该给嫂子个交代，该结婚了。”

　　好家伙，陈江海一句话，直接把陈江山后面的话堵死了。

　　一直没说话的林婉秋，看着孟美华问道：“美华姐，你没意见吧？”

　　对于妻子这个时候送上的助攻，陈江海给了一个肯定的眼神。

　　这下好了，陈江山和孟美华两人直接被陈江海一番话绑架了。

　　陈江海想的很简单，两个人最后那一层窗户纸还没撕开。

　　这真要按部就班来的话，还不知道后面会出什么幺蛾子。

　　陈江海可是记得，孟美华后面可还有一个富二代在追着呢！

　　不如趁今天，自己也在，就把这事给定下来。

　　大哥高兴，父母也开心，只要孟美华这个当事人也愿意，那就是皆大欢喜的事。

　　孟美华是霞飞双颊，看了陈江山一眼，声音低地就像是蚊子嗡：“我……我愿意。”

　　说完之后，她的脑袋已经埋在了胸口上，从脸颊到耳根都是一片绯红。

　　听到孟美华的回答，除了陷入呆滞状态的陈江山，其余的人都是喜笑颜开。

　　陈立业和王淑芬老两口高兴地合不拢嘴。

　　要是大儿子也成家，真是了却他们的一桩心事喽。

　　大哥能娶到他一直喜欢的姑娘，陈江海自然是替他高兴的。

　　林婉秋想得就更简单了。

　　只要陈江海高兴了，她就开心。M.23sk.com

　　要说这几个人中，最开心的当属陈江山。

　　陈江山喜欢孟美华好久了，他经常在梦里梦到自己娶了孟美华。

　　可是一觉醒来，才发现不过是一场梦而已。

　　因为孟家的长辈并不看好他，不为别的，就因为他穷。

　　也正是因为这一点，让陈江山也十分自卑，一直不敢跟孟美华表明心迹。

　　要说没有陈江海的话，陈江山可能会跟上辈子一样，失去他心爱的姑娘。

　　可今天，两个人的关系总算是定了。

　　陈江海跟着说道：“哥，嫂子都同意了，你难道不表个态吗？”

　　“美华，你放心，我……我以后肯定会好好对你的！”

　　憋了半天，满脸通红的陈江山就崩出这么一句话来。

　　吃完饭后，陈江山便送孟美华回去了。

　　陈江海则帮着收拾碗筷，林婉秋一摆手道：“行了，这里我来就成，你跟爸妈商量一下，明天提亲的事究竟应该怎么办。”

　　陈江海淡定地说道：“没事，等会再聊。”

　　“别等了，你快去吧！”林婉秋说着，就把陈江海推出了厨房。

　　陈江海无奈之下，只好回到客厅，坐到了爸妈身边问道。

　　“爸妈，你们看明天准备点什么去提亲啊？”

　　王淑芬笑骂道：“你真以为说提亲就能去提亲啊？”

　　“啊？那还有什么规矩？”陈江海诧异的问道。

　　陈立业开口解释道：“提亲之前肯定是要跟美华家长辈见一面的，这可不能贸然上门，会被人家笑话的。”

　　“你这样说我就懂了！”

　　陈江海恍然大悟，“无非就是把面子工程做好嘛！”

　　陈立业王淑芬也是哭笑不得。

　　明明一件很重要的事，怎么到了陈江海的口里，味道似乎就有些变了。

　　不过话糙理不糙。

　　说起来还真就是这么回事。

　　“提亲的事先别急，看美华长辈那边怎么说。”陈立业摆摆手道。

　　陈江海点头同意了。

　　说到底，结婚是两家人的事情。

　　单方面做的决定，到时候难免会出现问题，甚至好心办坏事。

　　陈江山把孟美华送到家门口后，便直接回去了。

　　看着陈江山离开的背影，孟美华心里觉得很踏实。

　　一进家门，孟美华发现爸妈都在客厅，脸色不是很好看。

　　“爸妈，你们还没睡啊？”孟美华有点心虚道。

　　父亲孟跃进问道：“美华，今天去哪里了？”

　　“爸，我已经跟妈说了，今天去朋友家吃饭。”

　　孟美华赶紧回答道。

　　母亲许招娣生气道：“还在撒谎！你今天去的是陈江山家里！”

　　“妈，你怎么知道？”孟美华下意识地问道。

　　许招娣一听就更加来气了，瞪着女儿说道：“今天看你回来就不对劲，你出门后我不放心，就跟上去看了一下。”

　　孟美华听母亲这么一说，也是有些生气。

　　妈竟然跟踪自己！

　　“你为什么要去陈江山家吃饭？”许招娣跟着问道。

　　孟美华深吸一口气，皱着眉头反问道：“妈，我为什么不能去他家吃饭？”

　　“你难道还真看上那个榆木脑袋了！”许招娣恨铁不成钢的说道。

　　“那又怎么样？”

　　孟美华这像也不藏着掖着了，干脆表明了态度，“我觉的山哥是一个很好的人，我愿意找这样的人托付终身！”

　　听到女儿的话，孟跃进和许招娣直接傻眼了。

　　什么时候女儿用这种语气跟他们说过话？

　　“我看你就是被他的花言巧语给骗了！”孟跃进狠狠一拍桌子，站起身来瞪着孟美华，气得满脸通红。

　　许招娣也附和道：“我早就说过，这个陈江山不是什么好人，要钱没钱，现在还骗你，你……”

　　“妈！”孟美华直接打断了许招娣的话，“山哥他不是这种人！”

　　见女儿这么激动，孟跃进拉了一下同样激动的许招娣，朝她使了个眼色，沉声说道：“有什么事情，好好的跟女儿说。”

　　许招娣一把甩开孟跃进的手，愤愤道：“这还怎么说？女大不中留，现在是胳膊肘往外拐，一点都不为我们着想了！”

　　说到这里，许招娣眼泪直接下来了，坐下来低声的抽泣起来。

　　看到母亲这个样子，孟美华死死的咬着嘴唇。

　　“妈，对不起。”

　　她沉默了片刻，这才走过去红着脸轻声说道。

　　许招娣却根本就不领情，背过身去哽咽的说道：“不要跟我说这些没用的。你要真的喜欢那个陈江山，你现在就搬过去，以后我们就当没有你这个女儿！”

　　面对母亲的指责，孟美华咬着嘴唇没有说话。

　　一边是父母，一边是她喜欢的人，她不知道该怎么办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十八章 你难道不表个态吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 