 上午十点，西都街道上，人流密集。

    张玄显得格外狼狈，这段时间，几万里追逐，让他早已疲惫不堪，他并非真正的主教级别强者，与主教还相差几个档次，昨夜一战，更是被迈洛在关键时刻反噬一口，受了内伤。

    现在一股充满冰寒之意的气还在张玄胸口残留，一时半会儿无法排出。

    眼前，一座府邸展现在张玄目光当中，府邸铺满喜字，一片喜气洋洋之色。

    “萧氏。”

张玄看着眼前这府邸，“萧氏有人大婚，这个消息都没听说，看样子，这段时间，真是太闭塞了啊。”

    张玄摇了摇头，这些日子，自己醉心于神隐会当中的事，完全没有了解外界都发生什么，可以说完全与外界隔绝了，不过当这件事结束，一切也就尘埃落定了吧，保住德尔欧洲主教一位，自己又与德尔进行联盟，安德烈那边已经构不成威胁，返祖盟的人还在慢慢渗透光明岛，证明他们短时间内也翻不起什么风浪，这段时间，可以留给自己做些喘息，等自己再完成东方大洲主教接任一事，就完全有在这种乱局当中自保的能力了！    张玄看了眼萧氏的大门，随后提步走了进去，他知道，迈洛就混了进去，在迈洛身上，张玄同样留下了一道气，凭借迈洛现在的情况，根本无法将那道气驱散。

    张玄能够感应那道气的存在，这好像是一种类似于第六感的东西，张玄解释不出来，但就是有那种直觉。

    萧氏当中，萧晨三叔与牧子元得知张玄以来的消息后，已经驱散了普通的商贾宾客，至于各大地下势力，则是被萧氏留下，他们就是要当着所有地下势力的面，狠狠羞辱张玄！    萧氏宅院内，一个火红的高台早就搭建完成，高台上，写有巨大的喜字，萧晨一脸笑容的站在高台上。

    在萧氏宅院的后方，林清菡和米兰两女被两名萧氏女眷困住，等待机会。

    萧氏喜台前，摆放了整整八十八张八仙桌，所前来的宾客，皆已经落座，这些宾客当中，有苏氏的人，也有祝氏派来的人。

    苏氏的人，收到族长之命，随时准备劫亲，无论如何，都不能让萧氏得逞。

    而祝氏的人，则在观望，如果今天事成，他们也就没必要继续向光明岛低头了。

    牧氏此次，特意安排了三名凝气境初期，以求形成必杀之势，如果张玄敢来，绝对要将其留下，化形境高手，更是有十多名！    在氏族眼中，张玄不过是一化形后期而已，这些人，足够斩杀他无数次。

    在场的各大地下势力，也怀揣着各自不同的想法。

    “牧兄，这一次，必要姓张的付出代价！”

萧晨三叔信心十足道。

    “不错。”

牧子元点头，“此子视我氏族尊严如无物，给他些教训，谁都没有话说。”

    牧子元和萧晨三叔所说，不过是给自己找的借口，他们真正想要的，是张玄身上隐藏的那个秘密，陆衍之墓！    陆衍的墓到底在何处，天下间，只有张玄一人知晓。

    在陆衍的墓中，隐藏着一个让所有氏族，都会为之疯狂的秘密。

    “吉时到！”

一道高呼声，自萧氏宅院内响起。

    紧接着，在一阵敲锣打鼓声中，两道身披红色婚袍，盖着红色盖头的娇美身影，在两名萧氏女眷的搀扶下，渐渐走上礼台。

    说是搀扶，实际上，林清菡和米兰两人，从头到尾都被控制住。

    “不要再奢求姓张的能来了，这里布下天罗地网。”

萧氏女眷在林清菡耳边冷笑道，“姓张的虽有实力，但不过是化形后期而已，在凝气境高手眼里，他就如同一只蝼蚁，随时可以捏死。”

    张玄踏进萧家宅院，一眼，便看到满院的宾客，其中有很多熟悉的面孔。

    与此同时，很多人，也都看见了他。

    张玄的模样，看上去格外的狼狈，这让很多地下势力的人心头一惊，他们猜测，张玄在来之时，可能已经受到萧氏的伏击。

    在场的人都不是傻子，萧氏这么明目张胆的告诉所有人，他们家要纳君王夫人为妾，这就是要与其为敌啊。

    张玄眉头微皱，他感受到了这些地下势力成员异样的目光，同时也感受到了自己留在迈洛身上的气，就在这里。

    看了眼那红绸高挂的喜台，张玄此时也顾不得那么多，唐突婚礼之事，日后再说，现在最重要的事，是找出迈洛。

    张玄脚尖连续几个轻点，随后纵身一跃，整个人朝喜台上飞身而去。

    “他还真来了，真是不知死活啊！”

挟持林清菡的女眷冷笑开口。

    林清菡听到这话，心头一惊，一把扯掉遮住俏颜的盖头，看到了那满身狼狈，站在喜台上的男人。

    上次一别，已是四月未见，整整一个季度，他看上去，显得疲惫了不少，是什么事，将他搞得这般狼狈？

    米兰亦是摘掉头上的红绸，看到张玄。

    在两女掀开红绸的那一瞬间，张玄也看到她俩，这一眼，让张玄脑袋一片空白，这什么情况！这四个月来，到底发生了什么！    “哈哈哈！姓张的，你果真沉不住气啊。”

一道大笑声响起，萧晨三叔一跃登上喜台，盯着张玄，“我还以为，你能亲眼看着你老婆嫁给我侄儿呢！”

    “是你。”

张玄眉头皱起，看着萧晨三叔，他记得这个人。

    “小儿，你一人孤身前来，看样子，你很有自信，能从我牧氏和萧氏手中全身而退？”

牧子元也跃上了喜台。

    “牧氏……”张玄喃喃，“又一个氏族蹦出来了么，看样子，这世界真的在变，隐藏不出的氏族接连出世。”

    张玄只是扫了这两人一眼，便转身，将目光重新放于林清菡身上，女人俏脸惨白，毫无血色，冲张玄微微摇头，嘴型微动，虽然没有发出声音，但张玄却能够清楚读出女人对自己说的话，是让自己走！    “张玄，快跑啊！”

米兰发出尖锐的声音，“他们这次专门下套，引你过来！”

    “跑？

我看他拿什么跑！”

牧子元冷笑一声，高举右手，“牧氏所属听令，拿下此子！”

 