    啪啪啪！

    翅膀连续煽动的声音传来，一只火红色的鸟类自分开的水下向上飞着，它不敢飞的太快，因为那根银色的尾羽被一只小手握的死紧，叶归岚整个人的重量都吊在尾羽之上。

    她抓的死紧，知道这只鸟不敢轻易甩掉她，甚至连飞都不敢加速，生怕这根尾羽被她揪秃了。

    这只鸟，就这么吊着叶归岚，自下面飞了上来。

    鸟眼时不时的往下看，就怕自己的尾羽被抓下去，那副小心翼翼的模样让扶曦快要笑趴下了，他蹲在岸边，看着自己灵兽丧的不行的样子，再看着抓着尾羽不肯松手的某位小朋友，站起身，“小叶子，你可别真的把它的尾羽拽下去。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“当然，不会。”

    手，又悄悄的抓紧了点。

    颤颤巍巍飞出来的鸟，将叶归岚带出了水下，扶曦的手随即一挥，被强硬分开的水面又回归如常，等真正站在地面之上，叶归岚这才松开手，赤红鸟立刻回头，鸟嘴便要狠狠叨过来，扶曦眸色瞬间转冷，掌中的灵气锁链一个收紧，鸟类发出一声哀鸣，乖乖的缩了回去。

    “这是……什么品种啊？”叶归岚看着它的一身火红羽毛，那根银色尾羽，如点睛之笔，让它看上去直接区别于其他鸟类。

    扶曦笑笑，只见这只鸟直接化为一团细小火焰进入了他的耳环之中，“点赤鸟，若论长相，可远远比不过你的那只。”

    “刚才我是想看一看你同自己灵兽的默契程度，不错。”扶曦点点头，“在突发情况下，你的灵兽完全服从你，你的灵气锁链似乎没有传输多大的灵气，你的灵兽是凭借自己意志来跟随你的行动，这很难得。”

    扶曦轻轻挑眉，“要知道，人类是做不到随心所欲的驾驭魔兽，御灵，是用御灵师本身的灵气作为媒介，也是鞭子，来震慑和压制自己的灵兽。”

    叶归岚点点头，御灵师和灵兽之间的关系，她多少已经了解了。

    像她这种的，暂时还没见到一样的。

    “你的兽环太多，这样会让自身的灵气耗损加剧，把我给你的那个兽环拿出来。”

    叶归岚将那颗糖豆拿了出来，“我没想到兽环也能做成这个样子，见到的都是这种手环形状，顶多只分漂亮和不漂亮而已。”

    扶曦冷笑，“兽环同空间容器的本质一样，只是一个用来放活物，一个用来放死物，做成什么形状都可以，手环只不过是方便炫耀罢了。”扶曦看着叶归岚，“这是无属性兽环，你可以把所有灵兽都放进去，减少自己灵气损耗，随着实力不断提升，御灵师自身耗损的灵气只会越来越多，兽环超过一个，都是负担累赘。”

    “现在……就放进去？”叶归岚看着掌心的糖豆，灵气已经探了进去，一探，便感觉的确有点与众不同。

    “嗯，那个兽骨环里的不用，其他都放进去。除了那只鸟，不是还有一只吗？正好放出来我看看，也想想以后怎么教你。”扶曦打了一个哈欠，懒洋洋的靠在树干上，“来吧，你都放进去。”

    “……哦。”

    叶归岚想了想，这是老爹为自己在御灵一路上找的老师，她也不用隐瞒什么，在四大宗门她没学到的东西，扶先生没来得及教她的，长辫子叔叔也一定会补给她的。

    二毛率先被放了出来，先是蹭了蹭叶归岚的脸颊，鸟眼凶狠的瞪了一下扶曦，扶曦乐呵呵的看着，“这小鸟，还挺凶。”

    叶归岚摸了摸二毛的小脑袋，“进去吧。”

    二毛又低头蹭了蹭，化为一道流光进入了糖豆之中，刚进去没多久，发出了几声啼鸣似乎很满意的样子，叶归岚挑眉，这可是二毛第一次对兽环如此满意，难不成差别真就这么大？

    伴随着一阵水声，费利亚也出来了，扶曦看的只觉得眼前一花，等他看清楚的时候，费利亚已经化为一道银色流光进入了糖豆之中。

    “星辰一族？”扶曦挑眉，站直身子准备走过来，“小叶子，你去过水域吗？”

    “去过，在那里逗留了一段时间。”叶归岚低头看掌心的小糖豆，费利亚的声音在她脑海里响起，“叶归岚，这个兽环内部相当不错，比之前的兽环强太多，灵气很稳定，至少我感觉非常舒适。”

    这说的……她也想跟着进去感受一下了。

    扶曦刚迈步，就看着又是两个身影出现，他站在那，眼睛瞪着两个小萝莉，这什么情况？

    宋冉冉嘿嘿一笑，给了一个叶归岚她懂的眼神，强硬的拉着肉肉直接去了新的兽环之内，片刻的停留都没有。很快，宋冉冉的声音传了出来，银铃般的笑声响起，“这里很棒哦小归岚，从前的那些兽环都没有这个好哦~”

    这难道，就是自小地方住进别墅的感觉？

    “小叶子。”扶曦的声音传来，叶归岚啊了一声抬头，她还在思考到底把糖豆放在哪里，穿个线挂在胸前怎么样？

    “刚才那两个，也是你的灵兽？”扶曦快步走了过来，“五只？”

    “不是五只。”叶归岚看着扶曦，她的御灵同正常的御灵师不同，便如同制药一样。

    制药有老爹带着她往前走，但是御灵……她还没找到一个可以领着她走的人，老爹明白这点，所以将她带来了这里，将她留在了这里，还特意嘱咐她，一定要学尽长辫子叔叔所有的本事。

    叶归岚深吸一口气，小脸微微扬起，露出了个大大笑容，“还有三个没出来，正确说，应该是八只。”

    扶曦听的眼睛直接大了一圈，他嘴角狠狠抽了一抽，“八、八、八……八只？！你不要命了吗！你爹知不知道的！”大手连忙探过来，似乎想要检查什么，扶曦一张脸彻底垮了，“这不是乱来吗！八只灵兽，你很快就会被拖垮，你的灵气又不是无限的，你爹就算不是御灵师，这方面也不知道嘱咐一句吗！”

    小手轻轻的按住扶曦的大手，叶归岚嘿嘿一笑，她要学，就不能有所保留，她不坦诚，也不可能得到对应的教导，学到真正适合她的本事。

    “叔……”叶归岚低低开口，“它们没一个是我的契约灵兽，我现如今只能做到将灵气锁链栓在它们身上，传送点自己的灵气这样。”

    叶归岚说完，扯了扯嘴角，试图让自己笑的自然点，“情况就是这么个情况，我再多也不会了。”

    扶曦没音了，他就看着叶归岚，脑子里这有一句话，叔啊，没一个是我的契约灵兽，没一个是我的灵兽，没有一个……！

    “叶鹤——！”

    扶曦突然仰头，爆发出一声怒吼！

    “你给我滚回来！你让我怎么教！啊——！”

    【作者有话说】

    晚安，争取明天早点！

