    楚涵冷笑：“我不但知道6毅给你的任务是和狼牙基地有关，我还知道你在坚毅基地和我擦肩而过两次，而且你还以为我不知道。”

    范建愣了半响，全部被楚涵说中！

    “你还有啥事是不知道的？整个坚毅基地不会都在你的监控之下吧？”脑洞大开的范建边说，边从兜里把6毅要求给尚九娣的那封信取了出来：“你自己看吧，别说我没提醒你，小心头上长草。”

    打开信，楚涵快的看完，紧接着猛然眉头一皱，尚九娣还有一个哥哥？

    “这信我家小九儿看了？”楚涵带着迟疑问道。

    “当然了！”范建翻了个白眼，紧接着一想这么刺激楚涵似乎不好，毕竟两人吵吵闹闹但关系不错，于是给了楚涵一个同情的眼神。

    “我家小九儿什么反应？”带着一丝内疚，楚涵有些无奈的问出这个问题。

    范建瞥了眼徐锋和李必疯，确定这两人听不清他的话之后这才开口，虽然楚涵一直坑他，但两人还是好兄弟关系，要给楚涵留点面子是必要的，毕竟这是太丢人了！

    于是范建不知不觉的压低声音，带着同情：“看完了，很迟疑，有犹豫，虽然没有第一时间做出回应，但她似乎心动了。”

    楚涵默不作声，心中的愧疚感一直挥之不去，尚九娣只和他说过她的父亲一直利用她，却没有说过她那个同父异母的哥哥，却是她认定的唯一亲人，这么一来，自己反倒是有些对尚九娣关心不够，难怪她在看到这封信时会迟疑会犹豫。

    亲人啊！

    楚涵感触很深，尤其是尚九娣还那么细心照顾自己的老妈，可是她自己呢？却选择了不说。

    而6毅则是在信上保证，只要尚九娣和他保持联系，偶尔能让他去狼牙基地见见她，6毅就一定会想办法把尚九娣的哥哥从上京幸存基地调过来。

    “我说楚涵，明抢啊这是，我看那尚九娣的反应不对劲，你能忍？唉对了，你咋不说话啊？”范建忍不住有些替楚涵担心，忍不住劝道：“女人嘛，不要就不要了，咱喝顿酒这事就忘了吧，真没事儿，我答应你不把这事跟人说。”

    望着范建眼中的真诚，楚涵猛然伸出手，直接就打算把手中这信撕了！

    操！气死他了，这个6毅真会钻空子！

    刷！

    范建眼疾手快，直接一把将信抢了回来，认真检查了没缺口之后才冲着楚涵怒骂：“你恼羞成怒也不至于这样吧？这特么是老子第一个任务，要交回6毅手里才算完成，被你撕了任务就是失败！”

    “6毅这货还真他妈警惕！”楚涵气的牙痒痒，气愤的在原地走了几步之后，忽然又冲着护着信的范建道：“对了这信你看了没？”

    “没啊。”范建一脸认真：“任务要求其中之一是任何人都不许看这信，包括我在内。”

    “没看？你丫真是傻到家了。”楚涵才不管什么任务诚信度，反正看了也没人知道，直接再次把信从范建手中抢了过来，打开强制性的摊开贴在范建眼前：“看，就现在！”

    “卧槽楚涵，你这是逼我失信啊！”范建过不去内心的一道坎儿。

    “失信你个蛋蛋，干这行的竟然迂腐？你丫懂不懂什么叫可利用性资料啊？而且不是任何人都不许看吗，你都给我看了已经失信，赶紧的！”楚涵看范建眼睛都闭上了，于是直接拿回信：“你不看是吧？老子念给你听！”

    信很短，楚涵三言两语念完，甚至还添油加醋的把事情扩大了一点，让6毅看起来有些贱。

    听完信内容的范建愣了半响，良久之后才忍不住开口道：“6毅这人有点不厚道啊，怎么能用这种事逼迫嫂子呢？”

    “对啊！幸亏我家小九儿对我一心一意，誓终身是爱我一个。”楚涵毫不犹豫的趁机往自己脸上贴金，然后拍了拍6毅的肩膀：“这下认识到了6毅的真面目？”

    范建连连点头，不管咋样，他这次绝对站在楚涵这边，这事6毅简直做的过分，人家尚九娣已经和楚涵感情这么好，他非要过来插一脚是个什么事？

    “那我们是不是应该弄死他？！”楚涵的表情凶神恶煞。

    “额，直接杀了？”范建还没领会到楚涵的意思，有些迟疑：“他是中将唉，是你同僚，弄死他好像不大好。”

    “你蠢啊？我是说对付他，让他付出点代价。”楚涵眼中的算计意味已经到达了高峰。

    范建点点头表示的确应该如此：“在不违反我原则的情况下，我同意你的观点。”

    “行。”楚涵终于把范建忽悠上了贼船，拍了拍他的肩膀语重心长道：“你到时候把这信交还给6毅，除了中途被我劫过来的事情之外，其他关于尚九娣的反应啊什么的，都如实照答先把任务完成，紧接着他会给你一个紧急任务。”

    “紧急？”范建有些奇怪：“什么任务，你怎么知道紧急？”

    要知道之前楚涵给范建的清单上，只是写明了任务接人头和大致会生的任务事件，以及如何能解决之类的信息，大多属于推断，有很大的变动范围。

    但是这一次，楚涵直接说紧急任务，似乎已经知道任务是什么，这6毅还没布呢，楚涵怎么能知道具体是什么任务？

    “他的中将徽章丢了，他怀疑是有人故意偷走，但是他锁定的是两批人马，而且丢的东西敏感，所以一时之间不能下手找。”楚涵冷笑一声：“中将徽章丢了他不能明目张胆的到处说，万一被有心人利用，这回他想把梁树新赶走就不容易，所以他只能找你这样的第三方人帮他找。”

    “你怎么知道他徽章丢了？”范建下意识的脱口而出。

    说楚涵将一枚徽章塞到了范建手中：“这是他的中将徽章。”

    范建惊讶的瞪大了眼睛，整个脑子都没转过弯。

    楚涵一看范建这反应，也耐心的开始解释：“他会告诉你他怀疑的对象，一是梁树新的心腹，二就是我，鉴于这两个对象来头都不小，你需要坐地起价，在他的价格原基础上翻两倍。”

    ...

    ...