
　　440为史今谋划新的未来

　　史今的一番话令苏齐十分惊讶。

　　他没想到学历并不算高的史今也能把这么繁复的东西说得头头是道。

　　“看来我还是小看了史今了！”苏齐暗暗叹了一声。

　　“不过仔细一想，也不奇怪，我和史今已经很多年都没有见面了，这些年，我在进步，他肯定也在进步，就像许三多也已经不是当年那个看见坦克都会害怕的许三多了一样，他也肯定不是当年钢七连的史今了！”

　　想到这些，苏齐心里又是欣慰又有点儿复杂。

　　别人都在进步，而且，幅度都还不小。

　　“看来我也得努力了！”

　　回过神后，苏齐扭过头看着脸上有些沧桑的史今，笑着说道：“老史，你这些想法挺好的，以后就按这样的思路去做！”

　　“真的吗？”史今听了，眼睛一亮。

　　苏齐在他的心里已经不仅仅只是一个大队长了，而是神一样的存在，无所不能的存在，所以能得苏齐的赞扬，能得到苏齐的肯定，是一种无法用语言演说的骄傲和幸福，他听了之后，真的非常开心。

　　苏齐笑着搂住了史今：“过两天我要去海军士官学院一趟，我跟里面的领导商量商量，看看能不能让你去里面兼一个职，当一个教员什么的！”

　　“啊？”史今一下扭过头，错愕地看着苏齐，等他反应过来是怎么回事时，连忙把头摇得拨浪鼓似的：“别，大队长，这可要不得，我这种大字不识一个的文盲，怎么能去学校里当教员呢？”

　　“老史，你真的觉得你是一个文盲？”苏齐笑嘻嘻地问。

　　“呃？”史今一下语结，不知道该怎么回答了。

　　其实这么多年来，他也一直在进步的，首先通过自考拿到了大专文凭，其次，他也去相关学校进修过了，甚至，他还在专业的期刊上发表过论文。

　　实话实说，他的实力和经历都不差了。

　　只不过心中还是不那么自信，有些底气不足。

　　不过真要说他自己是一个文盲，大字不识一个，他却也觉得有些违心了。

　　“就这么定了！”苏齐拍了拍史今的肩膀。

　　如果士官长制度能在黑龙突击队搞成了，那么毫无疑问，史今的未来不可限量。

　　谷</span>不过由于这个职业的特殊性，所以想要更进一步的话，苏齐觉得，去相关学校里当几年教员是非常合适的，这是一种非常重要的经历嘛，就算以后不能更进一步，那继续在学校里当教员.....也不失为中年以后的一条出路，毕竟，谁都有年纪大的一天，谁都有在战场上拼不动的一天。

　　苏齐觉得，自己有义务为史今谋划一个美好的未来。

　　史今扭头看了苏齐一眼，见苏齐十分认真，并不像是开玩笑，于是也认真了起来，点了点头，笑着说道：“行，那我听大队长的！”

　　他之所以能有今天，实话实说，苏齐功不可没，要不是苏齐当初逼着他编一本教材，并且在上级面前把他推出来，那他时间一到，就只能退伍了，可是现在.....他依然留在他最爱的部队上，这一切的一切，都是因为苏齐。

　　所以，他信任苏齐！

　　他也乐意听苏齐的建议。

　　“老史，不过我觉得在有些事情上，你的想法也不对，你得改过来！”苏齐直言不讳地说了起来。

　　“大队长请说！”史今连忙挺直了身躯，认真地听了起来。

　　苏齐通过之前的酝酿，已经不必忌讳实话实说了，所以他直接说道：“我觉得，我们在士官长岗前培训的基础上还要进一步完善士官长升级培训制度。

　　考虑到士官长的晋升和发展，每名士官和士官长应当都有参加竞争高一级别士官长的机会，这样才能确保优秀人才的保留，形成梯次配备的人才队伍。

　　因此，要按照训晋结合，不训不晋的原则，健全和完善士官长的升级培训制度。

　　士官长首次参加选拔，排士官长晋升连士官长，连士官长晋升营士官长都应在各兵种士官学校经过升级培训；营士官长晋升团士官长，以后，我们大队一定会升级为旅级部队，所以到时候，团士官长晋升旅士官长应在高级士官学院经过升级培训，培训合格，才能参与选拔。

　　另外，我们还要多渠道开辟士官长参加继续教育的机会，主要包括学历教育、新技术新装备轮训和军内外有关培训机构主办的函授学习、自考等，以提升学历，改善知识结构和能力结构。在学历教育方面，要充分利用国民教育资源，加大军民融合的力度，使地方院校成为士官长学历升级的主渠道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　史今听得连连点头：“大队长，你说得真好，我记住了，我们以后就按你说的办！”

　　苏齐笑笑，没说什么，只是继续说道：“士官长的训与晋、晋与训密切对应，显示的是一个连续不断、逐级递进的培训过程，这个过程实际上给士官长的进步成长铺设了一条看得见的步步登高道路，每个士官长会把每一阶段培训看成是通过自己努力可以获得成功的一次平等竞争的机会，从而给他们以希望和信心，对士官长会有明显的激励作用。

　　而且，士官长把指挥管理岗位当作自己的职业甚至是终身职业，其间职务等级的升迁正是士官长职业追求的动机。人才培养目标是教育教学工作的出发点，也是落脚点，作为人才培养顶层设计的核心要素，始终对教育训练具有方向性、强制性和决定性影响，是我们确定教育内容、检验和评价教育效果的根本依据。

　　老史，士官长制度，当前有好几个部队都在试点，但都不能算是完全成功，关键的关键，就是他们的士官长制度缺乏整体性，你现在已经是团士官长了，所以我希望你从大局和整体出发，为未来的士官长们，设计一套完整的方案出来，老史，要是你真的能把这件事做成了，那你的功劳，可就大了，整个国家，都会记得你的，到时候，你的名字，甚至可以写入我军的发展史！”

　　苏齐狠狠地给史今画了一个大饼，果然，史今听了，眼睛亮晶晶的，都兴奋得有点儿口干舌燥了，一直不停地舔着嘴唇。

　　苏齐继续鼓动：“我觉得，我们应该将士官长作为军官的助手，协助做好士兵的军事训练、教育管理等工作。从这一基本定位来看，士官长未来要成为“军官的助手，士兵的领导”，所以其教育培训的总目标应是培养中高级指挥管理型士官人才......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第440章 为史今谋划新的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 