    “想起来了。”

    当年，蒋昕晨出去游玩的时候遇到一头疯牛，疯牛把他顶到河里后他又撞到了河里的石头就傻了。

    他父亲找到他后嫌他丢人就没管他，就让他在外面自生自灭。

    要不是张小福把他捡回去他早就死了。

    张小福把他捡回去后又过了两年他脑子里的淤血才慢慢化开，化开后他才不傻了。可还想不起来自己是谁？

    后来他姨夫发现了他。

    他姨夫发现他后就想把他的妻儿都杀了，然后再把自己的女儿嫁给他。

    要不是镢头他姨夫就成功了。

    （第427章至第433章。）

    这下，蒋侍郎慌了。“我……我是你父亲, 我就是抛弃你你也不该有怨言。”

    蒋昕晨简直不敢相信自己的耳朵！

    可是再一想，连亲生儿子都能抛弃的人说出这种话来也没什么惊讶的。“你就当我不孝吧。你是自己辞官还是先来个半身不遂，然后被迫辞官？”

    “你！你居然敢让我半身不遂！我是你父亲！”

    蒋昕晨瞪着蒋侍郎说道：“你不是我父亲！虎毒尚且不食子，你呢？！”

    “我……我是朝廷命官！”

    “我要是把你做的事抖出去，你还有脸出门吗？”

    “你！我在官场上有不少人脉。”

    “你那些人脉有我媳妇的人脉好吗？”

    “……你媳妇只是东江侯夫人的同乡，东江侯夫人跟你媳妇只是面子情。”

    “面子情我的官会升的这么快？”

    “……那……那都是我的功劳。”

    蒋侍郎再一次刷新了在蒋昕晨心里的下限。“你可真无耻。我要是连自己是怎么升官的都不知道还怎么在官场上混？”

    “……我是你父亲，你要是对我下手会遭天谴的。”

    “我又没要你命。”

    “……”

    “你好好想想选哪个吧？”

    说完，蒋昕晨就走了。

    蒋侍郎在心里骂了好几声“孽子！”。

    过了会, 蒋侍郎让人把刘贵叫到了书房。

    刘贵是蒋侍郎的亲信。

    当年蒋侍郎就是让刘贵去找蒋昕晨的。

    刘贵进来后先给蒋侍郎行了个礼。“老爷，您找小的有什么事？”

    蒋侍郎黑着脸说道：“那个孽子想起来了。”

    刘贵的眼神闪了闪。“那……那怎么办？”

    啪！

    蒋侍郎从笔架上拿了支笔毛掰成了两半。

    “老爷，您的意思是？”

    啪！

    蒋侍郎把断笔扔到了地上。“他的命是我给的。他现在居然威胁我。既然这样，那我就只好把他这条命收回来了。去吧。”

    刘贵站着没动。

    蒋侍郎的脸更黑了。“你怎么不去？你也想造反？”

    蒋昕晨推开门走了进来。“他不是想造反，他是想给他的家人留条活路。”

    “你！你！你们俩串通好了！”

    刘贵跪到地上给蒋侍郎磕了个头。“老爷，对不起。小的……小的也不想背叛您。可是……可是现在……现在整个蒋家都在大少爷手里。”

    “整个蒋家？你……你是不是一回来就想起来了？”

    “是。”

    蒋侍郎瘫到了椅子上。

    第二天，蒋侍郎就半身不遂了。

    傍晚，斧头从衙门回来后就去找王力衍和李金花去了。

    王力衍和李金花正在下棋。

    谷盥

    斧头看了看屋里的下人们。“你们都下去吧。”

    “是。”

    下人们走了以后，斧头看着王力衍和李金花说道：“蒋侍郎突然半身不遂了。”

    王力衍和李金花一听就明白了。

    李金花吃了王力衍一颗棋子。“小福相公干的？”

    斧头点了点头。他要提携他，要把他收到他的阵营里自然得好好了解了解他。更何况，他的事还牵扯到张小福的安危。

    要不是张小福把镢头从山里捡回来，他到哪遇镢头去？

    “没闹出来什么动静？”

    “没有。”

    “看来，小福相公早就想起来了。”

    “应该是。要不然不会一点动静也没有。爹，你要输了。”

    王力衍斜了斧头一眼。“我这还有一……”

    他还没说完，李金花就把他说的那颗棋子吃了。

    王力衍：“……”胜败乃兵家常事。

    斧头：“我就说你要输了吧？”

    王力衍瞪了斧头一眼。“乌鸦嘴。粲粲该成亲了, 你和镢头，还有你媳妇有什么想法？”

    镢头：“……”咋还有我的事？我是狗。“旺！”

    王力衍斜了镢头一眼。“粲粲是你们那一房的长子。”

    镢头：“……”好吧, 你有理。“旺旺旺！”

    斧头：“镢头说给粲粲找个勤快的。”

    “你哪？”

    “我还没想过。”

    “你媳妇哪？”

    “我回去问问去。铁锹他们哪？”

    “去花园玩去了。”

    斧头又跟王力衍和李金花聊了些朝堂上的事。

    吃完饭，斧头和姬月明就回屋了。

    回屋后斧头就跟姬月明说起了粲粲的亲事。

    姬月明想了想。“我也觉得该给粲粲找个勤快的。不过, 光勤快也不行吧？”

    “嗯。粲粲是长子，长子媳妇不光得把自己的小家管好，还得把咱们这个大家也管好。”

    “爹娘见的人比咱们见的人多，让爹娘定吧。”

    “那也得跟你合得来，跟你合不来也不行。”

    “……你这么一说，我觉得粲粲这个媳妇好难找。不光得勤快，还得能干，还得跟我和娘还有奶奶都处得来。”

    “长媳是这样的。”

    姬月明看着斧头问道：“你当时找我也是按这样的标准找的？”

    “……”

    “你也是长子。”

    “……”

    “要不，咱们先问问粲粲的意思。看他是想自己找还是让咱们帮他找？说不定他已经有了喜欢的人了。”

    “行吧。对了，凝凝的亲事可不能让她自己找啊。粲粲是男孩子，男孩子是娶回来，女孩子是嫁到别人家。”

    “我知道。你放心吧。荣荣的亲事有着落了没？”

    “没有。有我姐肯定跟我说。”

    夫妻俩又聊了些别的洗漱了洗漱就睡了。

    第二天，斧头下衙回来就把粲粲叫到了书房。

    粲粲很紧张。“父亲大人，您有什么吩咐？”

    斧头看着粲粲说道：“你该成亲了。”

    “……”就知道没好事。“父亲大人，我要是说我不想成亲您会怎么办？”

    斧头的脸上多了两个酒窝。“父亲有个将军梦，父亲是没机会实现了，要不，你去替父亲实现去吧。”

    “……”识时务者为俊杰！“父亲大人，我早就想成亲了。真的。”

