
　　不过，那大天尊到底是如何想的，顾少伤便不知晓了。

　　“胡言乱语！”

　　穹天之上，天音倒悬。

　　那大天尊一指垂落，万道时空为之震荡拱卫，加持，传荡诸天。

　　就好似其是一切道之主宰，一指落，万道拱卫，俯首！

　　那一指并不如何巨大，却好似比起诸天寰宇还要巨大！

　　只见那如玉一指点破万古时空，轰然而至，便点向了顾少伤那横亘如天柱般的拳印！

　　蕴含着，天要你死，不得不死的漠然高远。

　　“是不是，你我都清楚。”

　　菩提树下，顾少伤哂笑一声，也不与他做口舌之辩。

　　成就混元之后，他尚且不曾出过手，此刻这天庭之中，那大天尊的化身要出手，他正是求之不得。

　　他向来无法无天，心中无神无佛也无道。

　　一战，又何如？

　　正是，求之不得！

　　心念转动之间，顾少伤拳印横起，再度转动太初神拳道，一点天元迸发而出，演化六道轮回，十方俱灭......

　　引动万界武道，悍然而绝然的迎击那大天尊一指：

　　“天柱神山，不周断！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　无边道蕴流光迸发而出，滚滚激荡演化出千万大世界光影缭绕于神拳四周。

　　隐隐间，顾少伤的拳印化作了巍巍神山拔地超天！

　　那神山大到无限，无边无涯，无起始也无尽头。23sK.com

　　宛如撑起万界之脊梁，占据万界诸天之中心！

　　顾少伤口中似乎不在意这位大天尊，心中却绝对没有半似大意。

　　他这不周断，便是取不至，不到，不齐全，不完美之意。

　　意指一切巅峰者，此拳落下便不在巅峰，一切完美者，在这一拳之下，不得完美！

　　这大天尊直如天道主宰，万道都要拱卫。

　　不周断，正合此时此景！

　　正所谓，一拳之下，天道有瑕，人皆有缺！

　　“道无高下，人有强弱。”

　　凌霄之中，大天尊正襟危坐，不苟言笑。

　　任由顾少伤撼动万界武道，运转太初神拳道，演化天柱神拳不周断，方才漠然一笑：

　　“无君无父之辈，当杀！”

　　轰隆隆！

　　口含天宪，言出大道追随。

　　隆隆天音震动之中，三十三天外掀起浪潮直冲至高不可测之地。

　　顾少伤心神微微一动。

　　就感觉这一刻，万界诸天之中，无数大世界全都为之沸腾，诸多大道法则齐齐震动，摩擦挤压他之武道。

　　隐隐间，好似要将他的武道自万界之中挤压出来！

　　天帝为天之帝，道之帝，无尽无限多元宇宙至高主宰，其一言下，万界便不允许其传道。

　　欲要直接断了顾少伤的混元之路！

　　“天下天下人的天下，非你一人之天下！你非大道本身，岂能断我混元之路？”

　　菩提树下，顾少伤豁然起身，眸光炙烈如火焰，周身武道光芒照耀穹天大地：

　　“我道存在，不需要你之承认，你也驱逐不了我！”

　　他自苍茫而出，求道于万界，一路征战而不败，早已炼就了万劫不磨之无敌气魄。

　　我思故我在，而非需要任何人的承认。

　　即便是那大天尊，甚至于大道本身否决了他，他也不会认为自己的道有半似虚假！

　　轰！

　　顾少伤意志沸腾，传达诸天万界。

　　帝尊世界之中，大黑狗举目眺望.......元始大罗天之中，伏伤眉头皱起......道君世界之中，独孤败天神色冷酷.......牧神记世界之中，辰南摇头不语.......

　　一处处大世界，大宇宙之中，顾少伤的万般化身，完美千王千帝，皆是心有所动，加持武道长河。

　　霎时间，万界之中的武道光芒为之大炙，在诸道法则的镇压之下，兀自迸发出灿灿光辉。

　　顾少伤成道混元时间虽然寥寥。

　　但其原本的积蓄已经无比深厚，他分身之多或许不如那欲要直接成就混元无极的灵山世尊来得多，却也超过其他混元突破之前！

　　是以，一突破之后，他的力量不知暴增几何！

　　这一刻，即使是在万道排斥之中，仍然迸发出绝世一击，重重的撞击在那洞彻时空的一指之上。

　　轰隆！

　　霎时间，完美世界之中登时地覆天翻，万古时空为之崩碎，数之不清的大星陨落如雨。

　　万道天州都几乎为之倾覆！

　　好在顾少伤开启万界之门，千王踏万界，某种程度上已经与其他大界的气数相连。

　　方才没有毁灭在这一次碰撞之中。

　　即便如此，入目之所及，一处处天地也尽是四极坍塌，八荒破碎，无量生灵惊恐欲绝。

　　咔咔咔~~~

　　而在那三十三天外，那被老君凝练的虚空也承载不了这一瞬间的碰撞。

　　纷纷破裂开来。

　　一时间，西游大宇宙之中恒沙之数的宇宙，无可量计的平行宇宙都摇摇欲坠，其内群星陨落，几如末日降临！

　　即使是那量劫加持的地仙界之中也天翻地覆，若非有诸多大罗出手稳定，几乎要被割裂开来！

　　砰！

　　而在无边的毁灭声中，一切光芒全都敛去。

　　顾少伤的拳印已经消失在三十三天外，只留下覆盖无尽虚空的废墟。

　　凌霄宝殿之中，那大天尊身躯不动，面前的旒珠微微摇动，哗啦啦作响。

　　呼~

　　大天尊收回指头，只见那圆润饱满的食指指肚之上微微凹了一块。

　　却是一个小小的拳印痕迹。

　　啵~

　　随着大天尊收回指头，那拳印的痕迹，方才被排斥了出去。

　　凌霄宝殿之中，诸多大神神色各异，眸光深处隐隐带着一抹惊叹。

　　大天尊何许人也？

　　无尽无限多元宇宙名义上的主宰，大道化生的至尊天帝！

　　即便是一尊化身，也绝对是混元无极境界的巨头。

　　那武祖成道不过寥寥时日，甚至不够他们打个盹的时间，居然能够在大天尊的指上留下痕迹？

　　不由得不让他们震惊。

　　至少，他们自忖天庭之中，诸多帝君，大能，没有一个人有把握能做到！

　　大天尊身侧，李长庚心中震动更甚。

　　他离得近，看的更清楚。

　　在那指印之中，他看到了一丝血光........

　　这位武祖，居然伤到了大天尊！

　　“武祖，太初神拳道.......”

　　冕旒之下，大天尊幽深的眸光微微抬起，看向那三十三天至高的大赤天：

　　“西王母！”

　　在那里，一尊高傲女帝漠然俯视，指尖流溢出其威震寰宇的先天西华至妙之气。

　　..........

　　自酆都大帝出手，三葬法师迎击，武祖一拳橫击万界，大天尊一指点落.......这一切都在极为短暂的时间之中发生。

　　除了诸多大罗金仙隐隐可见之外，绝大多数的修行者甚至不知道发生了什么。

　　只知道那巨掌落下，三葬法师举起禅杖，便是群星陨落，山河破碎。

　　一时间，地仙界之中的无数生灵，全都骇然失色，久久不能言。

　　长安城之上，云烨看着几乎被镇成肉泥的李世民，面色苦涩无比。

　　征战万界，铸就铁血大唐至今，他们还是第一次遇到这般不可抗拒的伟岸存在出手。

　　“此非劫数。”

　　顾玄伤看着已经频临陨落的李世民，道：

　　“人道修行不同于其他，其存在根植于大唐人道之气，大唐不灭，其便不会陨落，反之，大唐若灭，其也必然消亡。”

　　人道修行具现十分之大，更类似于神道修行。

　　李世民的修为随着大唐辐射万界而水涨船高，但也受限于大唐，晋升大罗之后便不得寸进。

　　但也正因为大唐，即便是肉身破碎，元神崩灭，也没有真正的陨落。

　　很难说，真正的利弊。

　　“谢武祖援手。”

　　云烨深吸一口气，抱起肉泥一般的李世民，踉跄行礼。

　　“我非武祖，只是三葬。”

　　顾玄伤手掌轻轻一按，几乎倾倒的长安城便恢复了原样。

　　一众将士也都恢复如初。

　　唯有李世民以及一众大臣伤势不曾痊愈。

　　倒不是他不能抹去他们的伤势，若是因为，伤痛本就是一种修行。

　　能直面混元而不死，自然是一种莫大的修行。

　　不过，凭他们自己，这伤势便不知几百几千年才能恢复了。

　　“静守长安，此劫过后，方才是你等的时代。”

　　顾玄伤说罢，径直进入长安城中。

　　“下一个量劫吗.......”

　　云烨等人心中皆是一动，念头翻飞。

　　驻足良久之后，众人才相互搀扶着，回了长安城。

　　.........

　　“混元无极........”

　　菩提树下，顾少伤如火眸光黯淡下来。

　　混元与混元无极并未有本质上的差距，差距不过是道之强弱，以及道之多寡而已。

　　那大天尊成道不知多少量劫，其成就混元无极之道也不止一条。

　　即便随着完美千王踏万界以及他的诸多化身传道万界，他也还是差了一筹不止。

　　这还只是一具化身，若是那大天尊的真身，这一指，他便很可能接不下来。

　　“若要抗衡那大天尊，单凭武道，还不足够，即便成了混元无极也是如此........”

　　顾少伤跌迦而坐，眸光闪烁：

　　“若加之力道，或许会有不同？.”

　　道无高下，力道不会高于武道，也不会强于时空，五行，阴阳太极等等大道。

　　然而，那却是除武道之外最为契合他的大道。

　　若力道武道相合，他便会发生巨大的变化。

　　可惜，力道之源，是那不知存在于何处的鸿钧道人。

　　顾少伤眸光合拢，心思归于沉寂：

　　“或许我可以........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1358章 武祖与大天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 