    张大官人唇角露出一丝笑意，虽然服部苍山很强，但是他绝不认为服部苍山能够接得下自己雷霆万钧的一拳，一拳挥出，风云变色。

    分水刺卷起的两道寒光伴随着撕裂空气的尖啸声全速向张扬的拳头迎去。

    服部苍山从张扬这一拳的声势已经意识到自己绝对无法接下这一拳，其实在刚才和张扬的交手过程中，服部苍山对张扬的真实武力已经有了正确地判断，所以他这一招并非是进攻，确切地说，进攻是为了更好的掩护他后退。

    两根分水刺锋刃和手柄在中途分裂，锋刃继续射向张扬，而服部苍山在分水刺分离的同时，脚步向后方移动。

    张大官人不闪不避，一拳击打在袭来的锋刃之上，拳风将两根分水刺震得寸寸而裂。

    服部苍山的身体就在此时重新隐没在烟雾之中。

    张扬一声闷喝，这一拳的拳势未歇，带着那分水刺碎裂的钢片射向前方缭绕的烟雾，一拳未歇，又一拳挥出，张大官人这一拳的目标是小楼的梁柱，钢筋混凝土铸成的梁柱极其坚固并没有被他一拳打得四分五裂，可张大官人随即就撞开一旁的墙壁，退到了小楼外面。

    梁柱此时方才龟裂开来，一条条蜿蜒行进的裂缝沿着小楼的主梁扩展开来，这小楼经历了之前的海啸本已岌岌可危，已经被列为高危建筑，现在哪还禁得起张大官人的这记重击。

    张大官人站在外面望着那座小楼，看到小楼的外墙也裂开了一条大缝，距离坍塌显然不远。

    张大官人叹道：“早就劝说过你，君子不立危墙之下，你偏偏不听！”张大官人原不想下此狠手，不过服部苍山诡计多端，几次对他施以杀手，张大官人也不再留情，你做初一我就做十五，来而不往非礼也，所以大官人干脆就将这小楼给拆了，让你这个小日本有去无回。

    此时，张大官人看到一条灰色的身影冲出迷雾，向着他的方向飞奔而来。

    服部苍山刚刚逃出小楼，就听到身后轰隆隆一声巨响，那小楼开始坍塌，在他身后一堵近十二米的高墙铺天盖地的压了下来。

    服部苍山听到身后动静已经大感不妙，他向前方扔出飞索，其实他也明白此时在动作只怕已经来不及了。

    服部苍山并没有转身，哪怕是没有任何生机，他也不会将时间浪费在这方面。

    死亡的阴影笼罩了服部苍山的心头，他仍然在做着最后的努力。重达千钧的断壁即将落在他的身体之上。

    就在这生死一线的时刻，服部苍山投掷出去的飞索倏然绷紧，一股强大的力量沿着飞索传来，服部苍山向前飞纵，身体宛如离弦的利箭一般向前方射出，比起他刚才奔行的速度快出数倍有余。

    关键时刻，却是张大官人一把将服部苍山投出的飞索抓住，帮助服部苍山从泰山压顶般的残垣下逃过死劫。

    服部苍山的身体还在空中，那断壁就完全坍塌，地面之上传来沉闷的震动，一时间烟尘四起。

    服部苍山踉踉跄跄在地上站稳了脚步，此时他方才顾得上回头去看，却见身后的那座小楼已经成为一片废墟。

    服部苍山大半辈子经历的危机也算得上不计其数，但是今天险死还生的经历仍然让他惊魂未定，已然惊出了一身冷汗。转过身再看张扬，目光中已经多了几分感激。

    张大官人却一脸的无所谓，微笑道：“服部先生忘了我刚才的话，君子不立危墙之下。”

    服部苍山抿了抿嘴唇，正想说什么，忽然听到警笛声由远而近，却是有一辆警车赶过来了。

    前来的是滨海市公安局长程焱东，傅长征知道张扬和服部苍山出去切磋，思前想后还是给程焱东打了一个电话，他是担心张扬遇到什么麻烦。

    程焱东刚刚来到福隆港就看到小楼倒塌的场面，见到张扬和服部苍山都完好无恙程焱东方才放下心来，他来到张扬面前道：“张书记，您没事吧？”

    张扬道：“没事儿，倒是被你的警笛声吓了一跳，我说你们出警非得这么招摇？扰民不说，就算真有犯罪分子听到警笛声也跑得无影无踪了。”

    程焱东不好意思地笑了起来。

    张扬道：“傅长征给你打小报告了吧？”

    程焱东道：“没……”这句话回答得显然没多少底气。

    两人说话的功夫，服部苍山一言不发地走了。

    程焱东望着服部苍山远去的背影，低声向张扬道：“张书记，要不要把这个人控制起来？”

    张扬道：“不用，人家就是找我聊聊天，又没危及到我的安全。”他转向刚刚倒塌，尘埃未定的小楼道：“焱东，跟负责安全的说一声，对市区范围内有安全隐患的建筑物一定要尽快排查。”

    程焱东道：“这事儿不归我管啊。”

    张扬道：“少给我推，你不是常委吗？常委就得管！”

    张扬本想去找乔梦媛邀她共进晚餐，可是汽车刚刚启动就接到了元和幸子的电话，元和幸子的声音显得有些焦急：“张先生，我是元和幸子。”

    张扬道：“我能听出你的声音。”

    元和幸子道：“我义父有没有去找你？”

    张扬道：“有啊，我们刚刚才分开。”

    元和幸子道：“你没事吧？”

    张大官人沉默了下去，电话那头的元和幸子也沉默了下去，连元和幸子自己也不知道怎么会问出这样的话。

    张大官人道：“没事！你很关心我啊？”

    元和幸子道：“毕竟朋友一场，我不想义父伤了你。”

    张扬笑道：“这事儿有点难度。”不是这厮托大，而是因为服部苍山的确不是他的对手。

    元和幸子道：“你还是一如既往的傲慢。”

    张扬道：“知道刚刚发生了什么？”

    元和幸子没说话。

    张扬道：“过去给你们用的办公楼刚刚倒塌了。”

    元和幸子道：“听起来应该是个很不好的兆头。”

    张扬道：“有时间当面谈一谈吗？”

    先送上两千字，避免大家等得着急，晚上还会有更新的。<!--over-->

