    第65章王爷来过？

    “他回来正好，本宫想明日就回公主府了。”长公主把自己的来意说了，她一来是想看看赵夜宁，二来是想跟她说一声，自己是该回去了，不然整日住在弟弟的府邸像什么样，她向来是个守礼的。

    听言，赵夜宁却阻止了她，“皇姐若是不着急的话，我想让皇姐再多留几日。”见长公主眼露疑惑，赵夜宁接着笑道：“不瞒皇姐，我略懂一些医理，如果可以的话，我想给皇姐把下脉。”

    “原来如此。”长公主也笑了，朝身边嬷嬷去了个眼色，嬷嬷很快递来一张帕子，在长公主伸出手之际，将帕子覆了上去，让赵夜宁隔着帕子把脉。

    古人就是这点不好，不过把脉而已，却要做得那么礼数周到，而且她是女的，又是长公主弟媳，更不可能会让人误会什么，更别提什么男女之别了，若是医术低微的，很多脉象相似的病，还真很难辨别出来。

    赵夜宁把两指搭上去，不用半分钟的时间，她就把手给放了下来。

    “我开张药方，皇姐这几日可以试着吃吃看，若是没效的话就当弟媳医术不精，若是有效那自然最好。”言罢，赵夜宁已经吩咐镜花去拿笔墨纸砚了。

    然后开始磨墨提笔，在宣纸上写下了几行娟秀小字。

    赵夜宁刚刚之所以这么说，就是因为她看得出来，长公主只是当赵夜宁闹着玩的心态，并未将她会医术这件事放在心上，总是觉得她不过是看了几日的医书而已。

    如果不是临走时，赵夜宁的再三叮嘱，长公主还真没打算用这方子上面的药呢。

    “公主，这药，我们要去抓吗？”长公主身边的曾嬷嬷小心问道，她是长公主的奶娘，看着长公主的身体一年不如一年她也是十分忧心，可奈何宫里太医都看过了，始终找不到好的调理方法，她是想劝长公主试试赵夜宁这个药方来着。

    其实不用曾嬷嬷劝，长公主跟她的想法不谋而合，“难得宁儿这孩子有这份心，你就按着方子去抓药吧。”

    曾嬷嬷应了声，拿着方子就出摄政王府了，也没管现在已经天黑的事实，因为盛京的药铺，大多时间都是有人在的。

    “王妃，你觉得公主会用那药吗？”镜花虽然不够聪明，但刚刚她也是看得出来，长公主和曾嬷嬷对赵夜宁的医术都是持有半信半疑的心态，那摆明了就是不相信嘛。

    “会用的。”赵夜宁笑着说，而且她也不怕长公主不会用，因为她相信自己开的方子一定有效，如果长公主坚持几日服用下去，绝对能够见到成效。

    “在镜花心里，王妃的医术是最厉害的。”镜花边帮赵夜宁解下头饰边吹着彩虹屁。

    倒是把一旁的水月和苏昭给逗笑了。

    当然，这话苏昭是最有话语权的，她道：“王妃的医术自然是最厉害的，所以我相信，长公主的身体一定会好起来。”

    水月诧异，“你见识过了？”

    她们跟在赵夜宁身边那么久，可都没什么机会见识呢，顶多就知道赵夜宁经常会找医书看，尤其是嫁入摄政王府后，因为得了慕玄烨的准许，赵夜宁会偶尔去慕玄烨的书房找一些医书孤本回来看。

    有时候一看就是一整日，却也给她照着医书整蛊出了个人皮面具，那面具是真的很逼真，那段时间，就是她们两个近身伺候，都很难看出秋染脸上的脸皮是假的。

    对于水月这话，苏昭淡笑不语，给她们自个脑补去吧，自己身为一个女人却长着胡子以及一身的毛发，那是黑历史，已经过去了，她不想提及。

    见苏昭不说，水月倒没说什么，就走到屏风后给赵夜宁试试水温了。

    “王妃，可以了。”

    水温合适，赵夜宁便就打发人出去，自己褪了衣衫坐到了浴桶里。

    身为一个纯正的现代人，赵夜宁始终不习惯沐浴的时候身边有人伺候，这会让她感到很不自在，而且沐浴是一件多么享受的事。

    一头乌黑的长发披散在外面，她一边泡澡一边用水勺慢慢打湿自己的发丝。

    沐浴归沐浴，但赵夜宁还是警惕的，就在房门推开的刹那，她本能的将整个身子都缩进了浴桶之中，但却没有出声，因为来人的脚步很轻，她便以为是镜花又或是水月打水进来了。

    然而，她不知道的是，来人居然是慕玄烨。

    宫里刚刚下钥，慕玄烨是踩着点出来的，他知道赵夜宁平日睡得晚，所以就想着过来看看，等熄了灯再走，结果令他没想到的是，会撞见如此香艳的一幕，他整个人都呆愣住了。

    “镜花？水月？”见屏风后面的人始终没有动静，赵夜宁就叫了声，“怎么还不过来加水？”

    然而，等赵夜宁回过头来看的时候，隔着屏风她都能看清后面的那道不同于女人的身影，她心惊了一瞬，不过很快就冷静下来。

    “王爷站在那里做什么？难不成是想跟妾身一起沐浴？”声音是用的那种妖里妖气的，顿时让慕玄烨回过神来，一抹红晕顿时爬上男人清隽冷傲的脸。

    “不必！”慕玄烨声音有些僵硬的吐出两个字，“砰”的一声，又疾步冲了出去，脚步都变得有些凌乱了。

    很快，里面传来赵夜宁放肆大笑的声音。

    逗弄完慕玄烨，赵夜宁心情颇好，嘴里都哼起了歌曲，那是现代流行曲的调调，不过慕玄烨并未走远，而是站在院中吹着夜里的晚风，将自己身上刚刚灼热的感觉散去，便就把这首歌听入了耳里，还别说，挺好听的。

    唇角微微扬起，似乎心情也变得不错了，慕玄烨站定了会，才缓步离去。

    等赵夜宁沐浴完，又继续躺在床上捧着医书在看，任由镜花水月帮忙擦拭湿漉漉的发丝。

    她有着一头令人羡慕的青丝，长达臀部，柔软度适中，发量适中，惹得镜花水月连连称赞。

    “王妃，刚刚王爷是不是来过了？”水月突然问道，因为刚刚她和镜花正巧去了厨房端热水，只是隐约看到了王爷的身影，但过来时并未看到人。

    (本章完)

