    “打开面板。”

    【精元点：325】

    【体：3.7】

    【神：3.2】

    【气：4.5】

    【功法：锻体式（超圆满/+）】

    【金丹阳篇：（第四层/+）】

    【大力金刚：（第四层/+）】

    【敛息决：（圆满）】

    【境界：气涌（圆满）】

    没有看其他属性，牧业直接盯向【金丹阳篇】，

    果然上面出现了加号，

    境界【境界：气涌（圆满）】，少不了他这段时间的精心打磨，

    加上他进行接下来的加点，

    必定能进入【化念】，

    这一步的以气化兽，各种能量波的使用都让牧业期待已久。

    想到这里，

    牧业按下激动的心情，先把门反锁，

    设个警示自己的机关，

    不怕一万，就怕万一，牧业还是觉得谨慎些好。

    蒲团上，身体盘膝打坐，

    “加点”

    随着牧业的意念狠狠点向【金丹阳篇】，

    只是一瞬间，

    从头顶玄关一窍涌入的暖流再也不只是暖流，

    宛如岩浆一般的菁纯能量，灌入身体的每一寸，

    血液、肌肉、真气、经脉，

    全都在快速的增强，拓宽，淬炼。

    牧业迅速的运转真气，

    感受着身体中充盈的快要满溢的感觉，

    直接盘膝坐在蒲团上，

    不断地归拢体内的能量，

    大团的能量，凝聚于五脏之间，被五脏迅速的消磨炼化，锤炼着肺腑中的五气，

    人体小循环，

    牧业体内的能量管道，也在迅速的凝实，由深入浅，看似虚幻了许多，却再度凝练，

    连带着其中真气，都似乎在与五脏中的五气发生着某种融合，

    不知过了多久，祂们渐渐融汇成一团混沌且充满无限的真气，

    被融入丹田。

    牧业静静的盘膝感受着体内的一切，

    “阴阳为人体枢纽，五气是生命根基！

    寿命的延长，其中的精妙之处，尽在五气之中，为此五脏获得了极大的提升，

    甚至出现了巨大的蜕变，

    如此先富带动后富，五脏滋养着整个肉身，延伸生命的力量。”

    牧业伸出右手，看着掌心缓缓浮现的混沌色真气，

    摸向地面，地面顿时侵蚀出点点斑驳，

    牧业赶紧收回全新的真气，

    祂仿佛天然带着侵蚀与生命的特性，

    完美的被他所掌控，

    “这应该是在其中加了侵蚀特性，与之相对的应该在恢复、治疗方面更加有效。”

    “而且，我感觉以我如今的状态，如果不遭受重大的身体伤害，我的完美寿命是200岁。”

    牧业随意的活动着，感受着身体蜕变、完美无缺的肉身。

    举手投足之间，身体中磅礴的巨力，

    “恨天无把，恨地无环，真是能够真切的形容我如今状态。

    虽然是突破后力量暴增带来的幻觉。”

    但牧业依旧有些沉浸其中。

    看着镜中完美的肉身、充满流线型的身材、完美样貌，提升了生命本质后，纯净且充满吸引力。

    “或许，这才是提升后唯一的副作用，”

    因为一直是使用精元点，

    显然，这次身体再次优化，

    牧业有些失神的说道，眼神恢复清明，

    精神还是和肉身相差不少。

    要想办法提升自己的精神，

    以及时刻运用敛息决收敛自身存在感。

    带着丝丝苦笑，

    连自己面对如今生命本质获得极大提升的肉身，

    都会被这种生命本质所吸引，

    更别提他人了。

    睡觉。

    第二天一大早，

    朝露初落，山间晨雾弥漫，

    起床、洗漱后，

    镜子前，

    牧业，看着自己调整了半天，镜中魅力有所削减的自己，

    长长舒了一口气，

    心神一凝，

    【精元点：3】

    【体：4】

    【神：4】

    【气：6】

    【金丹阳篇：（第六层）】

    【境界：化念】

    【天赋：天人合一、钢筋铁骨、魅力、巨力、恢复】

    【金丹阳篇】到达第六层，

    他通过敛息决，调整了一些身体数据，这种魅力本质上就是生命本质和身体外在形象的结合。

    看着面板，他的身体甚至因为生命本质提升衍生了一些天赋，

    这是如今他自带的天赋，

    加快恢复，巨力无穷，……都是他坚持不懈的修炼、淬炼己身，加上精元点的帮助，

    才成就的，这些可以算是刻在他的基因链中了。

    或许还能遗传给后代。

    但体质方面却并没有增加太多，强化最多的还是气属性，

    不过这也能理解。

    “对了，还有这个，”

    随着牧业心念一动，

    那生命本质提升后，如同婴儿般白皙细腻，充满光泽的皮肤，

    瞬间变成有些古铜色的肤，这是他昨天之前的肤色，

    终归晒了不少时间，

    顿时整个人都不再像之前那样仿佛时刻散发着魅力，

    虽然更多的更高层次生命本质，吸引低层次生命本质，

    没办法改变，但比之前好多了。

    通过昨天一晚上的观察，他也渐渐开始熟悉自己的身体，

    虽然不知道这个世界的人类，和他原来世界的人类存在着多大的差异性，

    但这个世界的人体内依旧有着产生激素的腺体，

    人体中有着八大腺体，掌控着人身体的生长、发育、代谢、性征等一系列，

    如果进行掌控，你便能自由的操控你的身体，

    身体的高度，身材，情绪，以及那些被基因锁限制住的力量，

    都可以提前截用，

    牧业经过细细的琢磨，加上作为一个现代大学生，

    终于在重复调整之后，

    掌握了这种能略微改变自身的窍门。

    并以此调低自己的外在形象，

    走出房门，牧业顿感清爽，

    他立刻开始随心所欲的测试，

    【天人合一】

    浅层与天地相合的感觉，

    一瞬间，

    世界就变了，

    仿佛像是开了高倍镜，世界都变了，清晰无比，

    伴有无数的光点悬浮在天地间，

    他周身的光点更是不少，

    牧业手指一触碰，顿时，

    光点亲切的在他还没有反应过来的时候，进入了他的身体，

    牧业一愣，伴随着光点的融入，

    体内真气出现一丝微不可查的变化，增长了一丝。

    “这便是天地间的某种炁、元气、灵气吗？”

    牧业不确定道，

    牧业拿捏起身边的光点，放在手心搓捻着，

    眼神微微眯起，

    他盘膝而坐，

    转而开始盘膝打坐，修炼【金丹阳篇】。

    人生中最大的痛苦就是你不知道什么是对的，

    当你经过多番努力却错了的时候，才是最痛苦的。

    知道自己要做什么，这是一个巨大的鸿沟，你或许永远无法跨越，

    奥古斯都在忏悔录中曾写的偷梨的故事，

    他并不想吃，

    而是享受偷窃的快感，

    牧业渴望进步，

    他一开始，并没有坚决果断的意志，

    但从到少林寺，他无时无刻除了吃饭、睡觉、锻炼、习武。

    一个二本大学毕业生，

    他不是一个可以定下心来去认真学习的好孩子，

    要不然，他也不会在二本了，

    他夜以继日的练锻体式、修炼【金丹阳篇】，

    需要的就是这种能时刻反馈到自身的进步感，

    自身力量的一点一滴的增强，

    牧业就感觉自己在升华，

    这是什么都无法代替的快感，

    感受着身体中一点点的淬炼感，

    虽然没看面板，

    牧业依旧感受到那种比之前强烈数倍的快感，

    他的进步速度是之前的数倍，

    这是他的动力。

    一直修炼下去就会产生质变，

    牧业抿嘴，无声的笑了笑，

    他喜欢这种感觉。

    

