    地面战争，是三级科技文明都无法规避的常规战争。

    与太空战不同，宇宙中瞬间可以毁灭一艘巨舰杀死成千上万人，一场下来死亡的人数更是无比惊人。

    而地面战争却更惨烈，更血腥，也更直观。

    还有就是，太空舰队固然是决定一场战役胜利的关键，但对于地面战争，太空舰队的作用并不想低级文明想象中那么强大。

    就拿一支舰队的灵魂旗舰级战舰星空巨舰来说，在合适的时候发动恰当的攻击，一艘星空巨舰的表现，足以改变整个战场的形势。

    但地面战争不同，除非有魄力直接摧毁一颗星球，不然太空舰队的作用还是有限的，大量投入兵力的阵地战，仍旧还是星球表面战争的主流。

    这就存在一个问题，在地表战中，科技文明倚仗的是先进的武器，而异兽文明凭借的，就是铺天盖地的数量。

    现在的地球，情势很微妙。

    一级科技文明融合了三级科技文明，一切也都才刚刚起步，离步入健康有序的发展还有一定的时间。

    地球又存在异兽文明，到现在雷厉等人都无法确定的他们自认为中的“异兽等级阶定”。

    偏偏现在又出现了意外——地球的异兽文明，不仅仅只是异形，一种类似它们近亲的怪物又冒了出来，而且还是成群结队。

    重型的武器，雷厉他们并没有带多少。

    就连重力炸弹，大多都用在了“虫洞”的毁灭上，而且地球空间更多存在的空间异常，“修复”也好，“毁灭”也罢，重力炸弹现在只剩下很少很少了。

    不过以雷厉带过来的设备，加上地球上源于外星文明科技的“潘多拉”，制造出大当量的核裂变巨弹并不难。

    然而这也有问题，地球是人类赖以生存的家园。是他们的母星。

    到现在为止，雷厉等人不停的探索，都没能在太阳系与附近的恒星系发现可以移民的合适的生命星系。

    如果肆无忌惮的使用核裂变巨弹，恐怖的辐射会彻底改变这颗刚刚焕发出勃勃生机的星球。而之后的连锁反应，甚至有可能让人类及其它更多的生物灭绝。

    这一切，飞船内可能除了大头以外的所有人都很清楚。

    所以大家都沉默了下来，每个人都在思考，怎么解决眼前致命的危机。

    “异形跟它们相比。怎么样？”

    大头就没其他人那么多顾虑，率先打破了沉默。

    “异形明显更强一些，但怪物数量多了，一样会对异形造成严重的伤害。”

    雷厉应了一声，看到飞船已经临近了“西尼基地”，又补充道：“不过考虑到西尼基地的重要性，处于劣势的我们不可能让数量有限的异形主动出击，只能让它们坚守在西尼基地防线，随时准备应对这种被陈功命名为虫兽的怪物攻击。”

    这时，飞船已经飞到了“西尼基地”上空。

    现在还是大白天。原本人来人往热闹非凡的基地一片沉寂。

    正在建设的各种建筑已经停工，街道上也几乎没有多少人影。

    “基地已经进入了一级警戒状态，所有工程停工，所有人也被命令待在家里不得外出，我们要尽可能地减少被虫兽盯上的危险，哪怕这样做可能显得很弱智。”

    看到众人或迷惑或紧张的神情，雷厉轻声解释道。

    “异形呢？”

    大头一听微微松了口气，趴在窗前怎么也找不到一只异形的影子，不禁奇怪地问道。

    “都散开在了基地边缘的海域中，还有一部分散在内陆各处。我们不可能把战线设立在基地边缘位置，那样的话，怪物一出现，就可能意味着基地要失守了。”

    飞船这时已经降落在了位于基地外围建设的机场上。起身走出去的同时，雷厉朝大头解释道。

    一行人再没多的话，当更多早已经准备好的医护人员冲进战舰中救护伤员时，雷厉等人跟早就收到消息前来迎接的陈功等人直接去了机场的会议室。

    “虫兽比我们想象的还要狡猾，这次是我的错，责任应该算在我的头上。”

    基地的高层早已经在会议室中不安地等待着。雷厉刚坐下去，就沉声说道。

    “我早说过一定要谨慎，安守在基地不就行了。现在倒好，损失了三十三架本来数量就多的战机，又死了这么多人，你肯定是要负责任的。”

    会议桌前，一个蓝眼金发的壮汉一脸怒气冲冲地说道。

    所有人看了他一眼，大多数人都是神色不善。

    蓝眼金发壮汉叫艾塞，是个欧洲人，也是欧洲一个幸存者基地的领导者，不过在被雷厉、陈功等人找到后，就并入了西尼基地。

    为此，艾塞嘴上没说什么，心里却明显有些不欢喜，任是谁从土皇帝变成一个没有实权的卫队管理者，又怎么可能高兴。

    而且艾塞还很清楚，自己能做卫队管理者，也是因为自己的能力出众。

    不然以陈功的行事风格，在他的幸存者基地数万人并入西尼基地后，他艾塞就什么都不是了。

    “虫兽母兽在马德里的情报，是大家共同分析商量出来的结果，而且行动是大家一致认可的，当时你听到不用自己出任务就满口赞成，现在又在这里叫嚣。基地不需要你这样的领导者，你可以离开了。”

    别人没说话，陈功却是面无表情地开口了。

    脸色瞬间沉了下去，艾塞慢慢地站了起来。

    一股狂暴的气势弥散开来，别的人还好说，离艾塞最近的方糖的叔父方大民骇然失色，站起来“扑通通”退了几步，竟是一屁股坐在了地上。

    眉头微微一皱，看似瘦弱的陈功突然消失了。

    瞬间从数米的椅子上出现在了艾塞身后，除了雷厉以外，其它人都没有看清楚陈功的动作，就见脸色遽变的艾塞向后倒去。

    “砰”地一声爆响，凭空出现般的陈功身体晃了晃，又退了几步。

    不知什么时候出现在艾塞身边的雷厉，猿臂轻展将艾塞扶了起来，同时冲陈功摇了摇头，说道：“再给他一次机会吧，每一个人，特别是能力进化者现在都很珍贵。”

    陈功沉默了片刻，冲雷厉点了点头走回了自己的位置。

    在雷厉也回到自己的座位后，捂着脖颈的艾塞，脸上的怒气和不甘全都消失了，取而代之的是深入骨髓的恐惧。

    片刻，反应过来的艾塞冲雷厉投去了感激的眼神，总算清楚了传说中的“冰人”有多么的可怕，再没了半点脾气的他伸手将方大民从地上拉起来，再坐下去时，那神情要多谦卑有多谦卑。(未完待续。)

