    第827章 全体围杀八岐

    “难道我们就真的丢下风老大不管了吗？”看着这陌生的环境，帅掉渣一脸的不甘道。

    天赐当即怒道：

    “当然不可能！”

    张新颖一心都在林逸身上，自然是不可能答应：

    “不行！”

    “我要回去帮他。”

    此时众人打开地图后发现，现在几人的位置就在天河城外。

    战晨道：

    “可现在关键是，我们这么多人要怎么进去？”

    萧何这时不由得埋怨道：

    “要不是那真理杏子的话……”

    可话还没等说完，稳重如山便直接打断道：

    “没有她我们现在都已经死了。”

    说的话被打断，萧何一时却也哑口无言。

    刚刚那种情况。

    的确要不是真理杏子突然出手的话。

    以他们的实力在唐泽一雄这半神级强者面前，就如同蝼蚁一般，不堪一击。

    这时天赐道：

    “要不我和赤瞳先进去看一下情况？”

    东方静看向天河城的方向。

    虽然现在这里已经身处城外，可依旧可以透过月光看到天河城上空那一片密密麻麻的玩家。

    以及城内八岐那巨大的嘶吼声，以及来自和族玩家的惊呼声。

    就在这时，东方静开口道：

    “差不多了。”

    “悦儿开始吧。”

    众人一惊。

    不过不等众人开口询问，东方静继续道：

    “一会进去后，争取在十分钟之内结束战斗。”

    “如果十分钟之内杀不死它的话，我们必须马上走，”

    她一脸凝重的看着众人，强调道：

    “明白吗？”

    众人虽然还不清楚要怎么进去。

    但既然东方静这么说了，他们自然是几乎异口同声道：

    “明白。”

    这时已经Lv20级的名门悦儿才开口解释道：

    “我这职业2转后有一个集体传送的技能，本来是要告诉你们的，可没来得及说。”

    “还好刚才出来之前我记下了坐标。”

    “你们等一下！”

    说着名门悦儿便闭眼开始释放技能。

    而帅掉渣等人却大喜过望：

    “太好了！”

    “真是柳暗花明又一村啊，哈哈哈~”

    天赐连忙道：

    “你小点声你。”

    在持续片刻后，名门悦儿面前出现一个类似黑洞物资在迅速成型。

    在此期间稳重如山连忙给众人增加状态：

    “战争守护！”

    张新颖同时给众人施展BUFF，数道流光溢彩的技能出现在众人身上。

    当名门悦儿这边的技能吟唱完毕，一个散发着黑暗气息的黑洞出现在众人面前。

    名门悦儿惊喜道：

    “成了！”

    “这个位置的坐标，应该是在禁地下面。”

    这时东方静道：

    “记住了！”

    “你们只有十分钟的时间，速战速决。”

    说完便一马当向着那如同黑洞一般的传送阵走去，下一刻便消失在其中。

    其余人也不敢迟疑，气势汹汹的踏入其中：

    “走！杀了那八头虫！”

    当张新颖迫不及待的踏入传送阵后，出自第六感的她，还没等看清周围的环境便第一时间在组队界面找到林逸，并释放技能：

    “神圣守护！”

    直到放完技能后，她才注意到半空中正要被攻击的林逸：

    “小心！”

    “风老大，我们来帮你了！”

    帅掉渣一出现便是起手一记：

    “双龙狂舞”

    两头化作火焰的怒龙，咆哮一声便朝着八岐袭击：

    “轰~”

    “-48820”灼伤~

    系统：“触发技能被动，目标被震退。”

    两条缠绕的火龙直接轰在八岐的腹部，巨大的冲击力将八岐给震退半步。

    就这么一耽搁，林逸已经抽身而退：

    “你们怎么来了。”

    众人看着那身穿麒麟铠威风凛凛的林逸，此时他的脸上却难掩疲惫。

    稳重如山大喝一声：

    “既然我们是一起来的，那就必须要一起回去。”

    随即便开启技能：

    “战争践踏！”

    稳重如山一个跳跃，手持大盾狠狠的砸在八岐身上：

    “咚~”

    “-7852”

    刚被震退的它，还没缓过劲来便被稳重如山一记重推：

    “轰隆隆~”一声

    八岐那庞大的身躯，狼狈的向后倒去。

    这时的赤瞳与天赐等人已经纷纷开启技能：

    天赐：

    “沧澜·破”

    一幅风景秀丽的画卷在八岐身后展开，天赐突然出现并伸出手，那卷风景独特的水墨画便化作一把散发着无尽寒芒的匕首。

    天赐手握匕首，狠狠的刺入八岐背部：

    “噗嗤·”

    “-69874”暴击~

    几乎在同一时间，无数能量在赤瞳的手中汇聚，形成一把狰狞的短匕：

    “阴影无极·嗜血”

    ……

    战晨娴熟的将手搭在弓弦上，目标直指八岐的头颅并开启技能：

    “风卷灵刃·杀”

    当战晨松手的瞬间，这些风刃箭矢携带着战晨内心的愤怒，朝着八岐呼啸而去。

    ……

    失语也不甘示弱的手持长枪：

    “巨龙冲击”

    巨龙虚影在失语身后闪现，只见其怒喝一声，失语化作巨龙朝着八岐撞去。

    ……

    尤娜神情低沉的伸手一挥：

    “召唤千军”

    无数密密麻麻的骷髅从禁地之下爬起来，接着便举起那各式各样的武器杀向八岐。

    而尤娜并未就此停下，望着八岐那庞大的身躯，尤娜继续开始释放技能：

    “召唤骷髅将”

    ……

    还有萧何的：

    “碎魂·断天锤”

    就连王梓芯的小脸上都充满了愤怒道：

    “不准欺负我大哥哥！”

    只见其周身魔法元素直接形成潮汐，无数藤蔓拔地而起，那一幕看得禁地缺口上的众人一阵目瞪口呆。

    唐泽一雄愤怒道：

    “他们怎么会在这里的。”

    紧接着他不顾山田木笙，直接吩咐：

    “给我上！”

    “杀了他们！”

    之前林逸一个人，他自信八岐绝对不可能出事。

    但是现在随着天赐等人的出现，唐泽一雄可不敢让八岐冒这个险。

    那些守卫队立刻附和：

    “尊令！”

    唐泽一雄脸色阴沉道：

    “八岐大神绝不能死在这。”

    作为和族的顶尖战力之一，八岐的存在可是极具重要意义的。

    然而就在那些城卫队即将落在大坑，进入禁地的时候，却意外看到一道身影出现在大坑上、

    只见东方静拍打着龙翼，静静的注视着唐泽一雄道：

    “我说过。”

    “你会后悔的。”

    又是这种让唐泽一雄极其不安的眼神。

    他不禁大怒：

    “那我就先杀了你。”

    下一刻他便消失在原地。

    作为半神级的城主，他这是第一次对一个仅仅只有五转的天选者动手。

    而且还是因为恐惧才动的手。

    然而就在这时，只见东方静的手上突然出现一个圆球状的物品。

    旁边的山田木笙看到这，不由得脸色一变：

    “不好！【结界珠】”

    “她怎么会有这种东西。”

    原以为一切尽在掌握的山田木笙，心中突然涌现出一股强烈的不安道：

    “快！阻止她！”

    可惜唐泽一雄的动作终究还是慢了半拍。

    只见东方静忽然捏碎手中的圆珠，紧接着一道圆形屏障彻底将大坑下的禁地与外面隔绝。

    “轰~”

    唐泽一雄一拳狠狠的轰在屏障上，就连大地都不由得为之一颤。

    可这汇聚半神级强者全力的一击，竟然没有对那道如同泡泡一般的透明屏障，造成一丝的伤害。

    他怒目圆瞪：

    “这怎么可能？！”

    就在这时，山田木笙突然焦急的朝着禁地下的八岐大喊：

    “全力防守，不要应战！！”

    说完后，他朝着东方静怒目而视：

    “你究竟是谁？”

    “你怎么会有龙族秘宝结界珠。”

    东方静面目表情的看了眼山田木笙：

    “桑普森，龙族的仇终有一天有人会找你清算的。”

    山田木笙听到这话，脸色徒然骤变：

    “你知道我？！”

    这一下，山田木笙彻底不淡定了。

    他死死的盯着东方静，忽然有一种感觉：

    ‘好熟悉的灵魂波动。’

    随后他连忙问道：

    “我们是不是见过？”

    而这时的东方静却没有再理会几乎要暴走的两人，只是丢下一句：

    “好好看着。”

    说完东方静便回头去加入战团。

    而唐泽一雄则一脸狰狞的蹲在屏障上，咬牙切齿道：

    “混蛋！！”

    (本章完)

