    抱着一颗忐忑不安的心，罗伯特又一次踏上了阿联酋的土地，但这次不是阿布扎比，而是另一个土豪云集的城市——迪拜！

    中东是前宝丽金影业发行部门没有覆盖到的区域，使馆影业想要在在此建立发行渠道，阿拉伯国家无论如何都绕不开。

    电影业在阿拉伯属于小产业，但每年累计也有上十多亿美元的产值，哪家发行公司都不可能轻易放弃。

    使馆影业招聘的人手到位之后，立即赶来了中东，建立使馆影业中东分理处。

    但想要在一无所有的市场打开局面，非常不容易，比如分理处不可能覆盖中东每个国家，要有一个最适合的固定驻地。

    这件事最终交到了罗伯特-李和丹尼-唐纳德手里。

    罗伯特-李选择了阿联酋。

    他与丹尼-唐纳德做了大量前期工作，发现好莱坞电影在阿拉伯国家最大的受众之一是沙特人，但悲催的是，沙特阿拉伯国内禁止公开放映电影，沙特人想要看电影，只能选择进入阿联酋观看。

    对于整体富裕的沙特来来说，这点支出只能算毛毛雨。

    而阿联酋是整个阿拉伯世界对于电影产业政策最为宽松的国家，也有大批喜欢到影院观影的影迷。

    再加上沙特人，阿联酋是名副其实的阿拉伯世界第一电影市场。

    迪拜与阿布扎比不是一个酋长国，而且有一家规模非常大的发行公司，能在阿联酋全境内发行电影，甚至辐射到了巴林和卡塔尔。

    透过窗户，看着不远处刚开业不久的帆船酒店，丹尼-唐纳德说道：“这是一片陌生的市场，使馆影业来到此地，属于拓荒者，我们应该避免激进的做法，采取稳扎稳打的策略。”

    安东尼是使馆影业中东大区的主管，不但精通阿拉伯语，本身还带有四分之一的阿拉伯血统，他这时接话道：“阿拉伯世界有太多东西需要我们一一熟悉，一旦让阿拉伯人感觉受到了冒犯，我们会遇到很多麻烦。”

    罗伯特靠坐在椅子上，说道：“我赞成你们的看法。”

    丹尼-唐纳德又说道：“菲林公司是目前阿拉伯世界第一大电影发行商，同时旗下有阿联酋最大的影院公司，只要我们能与他们签下代理发行合约，使馆影业能够初步建立起在阿拉伯世界的影院发行业务。”

    他又补充道：“目前好莱坞六大公司当中，除了派拉蒙影业和华纳兄弟，其他公司采用的也是代理发行的方式，我们暂时不可能抽取大批人手和资金用在阿拉伯市场上面，代理发行是非常好的选择。”

    罗伯特问道：“他们的代理抽成多少？”

    安东尼回答道：“菲林公司集影院和发行于一体，比如阿联酋市场，我们大概能拿走票房数额的百分之三十左右。”

    “可以了。”罗伯特点点头。

    丹尼-唐纳德说道：“这相当不错了，有些市场，我们只能拿四分之一甚至十分之一，就算是能直接交予院线公司发行的西欧市场，我们能拿到手的票房分成也只有总票房的三分之一。”

    罗伯特说道：“我们先谈下影院发行，再去谈线下发行。”

    “你与安东尼去菲林公司谈合作。”丹尼-唐纳德提出建议：“我去考察线下业务，争取尽快找到潜在合作方。”

    罗伯特看了一眼安东尼，见他没有异议，说道：“好，就这么决定。”

    做了两天准备，罗伯特和安东尼约到了菲林公司的负责人扎哈德。

    “使馆影业隶属于相对论娱乐，我们与阿联酋有着良好的合作关系。”

    这一次面对的不是阿布扎比投资局，而是迪拜财团下属的公司，罗伯特使出浑身解数：“从1998年开始，我们与贵国的阿布扎比连续合作了三部电影，阿联酋人一直是我们最好的朋友……”

    相比于普通的西方电影公司，扎哈德对于相对论娱乐更有好感，虽然分属于两个酋长国，但迪拜和阿布扎比终归是一个国家，双方之间的联系也算紧密，听到过关于阿布扎比财团与好莱坞合作的事。

    那家沙海娱乐就是相对论娱乐的子公司。

    “你去过阿布扎比？”扎哈德问道。

    罗伯特笑着说道：“去过，我还与投资局的曼苏尔阁下面谈过。”

    这话他自认为没有错，尽管面谈的人是罗南，但他也是团队中的一员。

    “你认识曼苏尔？”扎哈德说道：“我的公司也跟他有过合作，《人类清除计划》就是阿布扎比投资局交给菲林公司发行的。”

    罗伯特笑得更加灿烂：“《人类清除计划》是我们与阿布扎比合作的第一部电影。”

    双方有过一次间接合作，又有共同认识的人物，罗伯特这个人也不拘于一格，受到罗南的影响，怎么看都对阿拉伯人没有偏见，合作的事谈的也算顺利。

    后面安东尼这个带有阿拉伯血统的美国人也加入了进来。

    两边经过长达一周的五次谈判，最终敲定了合作事宜，菲林公司负责使馆影业在阿拉伯世界推出的电影线上发行，使馆影业可以拿走总票房收入的百分之三十二。

    签订的这份协议，让使馆影业上上下下都非常满意。

    使馆影业的海外发行部门，也在原先一片空白的阿拉伯市场上打开了局面。

    罗伯特这边签订了院线发行协议，丹尼-唐纳德也联系到了阿联酋最大的电视台和录像带制作发行商，碟片技术也流入到了这个国家。

    后面半个月的时间中，罗伯特、安东尼和丹尼-唐纳德三个人不但签下了多份线下发行协议，甚至与中东最有影响力的半岛电视台拉上了关系，未来只要影片合适，进入半岛电视台下属的频道播放完全不是问题。

    中东市场阿拉伯地区的工作终于打开了局面，后面的工作可以交给安东尼及其属下负责，罗伯特和丹尼-唐纳德奔赴以色列，再次准备攻坚战。

    阿拉伯人的好朋友，瞬间就变成了犹太人的密友，罗伯特和丹尼-唐纳德只字不提与阿布扎比的合作，大谈特谈犹太后裔们为好莱坞发展和世界电影艺术所作出的卓越贡献。

    为了建立海外发行渠道，这些根本不算什么。

    罗伯特很清楚，他们所从事的是好莱坞电影的核心业务。

    好莱坞电影的核心，早已转变为发行和推广，用英文来表示的话就是Distribution。

    这个词并非局限于媒体产品，在其他行业里也叫渠道。

    海外市场对于好莱坞越来越重要，甚至有些高投资电影仅仅依靠北美市场已经无法回本了。

    还有些电影，北美票房扑街，却能在海外大卖，从而实现盈利。

    罗南一直待在洛杉矶统揽全局，而且在整个相对论娱乐还很脆弱的这个阶段，也需要他亲自做重大决策。

    得到罗伯特和丹尼-唐纳德搞定中东市场的消息，对于罗南来说是个重大的激励。

    虽然遇到了不少困难，但海外渠道正在日趋完善。

    使馆影业很快就能拥有独立在海外发行电影的能力。

    据罗南所知，狮门影业刚刚把建立海外发行渠道提上日程，设定了一个长达十年的海外发行建立和拓展计划。

    其中耗费的人力和物力，远远超过使馆影业拿下宝丽金影业的发行部门。

    使馆影业也在进行招聘，更多合适的人选，会被派遣到全球各地，熟悉电影发行业务。

    另外，暂时不需要直接在影院发片的使馆影业，推出了三部从海外买回来的小制作，都直接以碟片和录像带进入线下市场。

    三部影片总花费26万美元，上市不过一个多月就回本了。

    在此期间，罗南也雇佣专业公司做了详细的市场调查，从得到的数据中不难分析出，美国大多数超过三十五的人去影院看电影的比例很小，占比低于百分之二十。

    这些人不喜欢看电影？当然不是。

    相比于充斥着青少年的影院，这些年龄较大的群体，更喜欢躲在家中看录像带或者影碟。

    受限于设备，还有电影类型，他们很少选视觉特效片，剧情片往往是首选，甚至其中一部分人，还喜欢小众片。

    比如磨坊电影之类的B级片或者恐怖血浆片。

    这也导致一些在影院当中连1万美元票房都拿不到的片子，在线下租售市场能获得数百万美元收入。

    例如一些港产动作片，在全美各地都有一批铁杆受众，传播渠道主要就是线下租售市场，昆汀-塔伦蒂诺可以算这个群体中的代表性人物。

    还有好莱坞的片子，无法进入影院放映，却能在租售市场取得不菲的业绩。

    罗南前世有一部《这个男人来自地球》的片子，从来没有在北美上映过，却在那边的网络上传言有1亿多美元票房，一度传得风生水起，结果很多吹捧这部片子北美票房怎么牛的人，最后都闹了笑话。

    但有一点，这部片子相对于成本来说，堪称线下市场的赢家。

    使馆影业的买片发行策略不会变，一年几百万美元的收入也不少。

    2000年的奥斯卡颁奖典礼之后，罗南迎来了阿布扎比的土豪团队，这批合作者们亲自赶来了洛杉矶。