    别人没注意到澹台依依消失前的那一抹诡异笑容，可虚空之中的叶熙白却是注意到了，心中虽然有些疑惑，可却并没有太在意。

    不管澹台依依有何目的，多半与自己没有太大的关系了，毕竟，自己不是那个小熙白，而且，从小熙白成为圣子的那一刻开始，两人已经没有了关系，或者说，关系已经微乎其微了。

    “哎，这坑货马甲被抢，真的是名副其实的坑货，也难怪别人会抢你马甲了！”

    一想到刚刚看到的小熙白过去，叶熙白只感觉脑壳生疼，那坑货马甲被抢可没有在《一剑破万法的超级无敌仙尊》中写到过这样的桥段。

    不过静下来细细一想，叶熙白倒是觉得，不按照剧情发展，多来点未知支线剧情，未必不是一件好事，至少，自己可能不用再成为反派炮灰了，说不定……

    “咳咳……希望如此吧！”

    自我安慰后，心情好转一点的叶熙白口中念叨一句，转而看向馥理理。

    只见，馥理理看到消失的二人，便停止施法，没有让时光继续加速流转，因为，已经没有这个必要了，施展入梦术加快梦境流速，也是需要消耗精力与气力的啊。

    馥理理现在已经知道叶熙白没有靠山，那便没有继续看下去的必要了。

    而在得知叶熙白没有靠山的第一时间，馥理理没有选择直接诛杀正处在过去回忆之中的小熙白，便是因为，那名不知来历的绝色女子在这里。

    那绝色女子的修为恐怖，若是自己当着她的面击杀了小熙白，说不定会引来不必要的麻烦，哪怕现在是在小熙白的梦中也难以避免。

    现在，绝色女子带着澹台依依离开，那她便没有再犹豫不决的理由了。

    已经成为摇光仙门圣子的小熙白盘腿而坐，努力感受着天地之间的灵力，可不知为何，他已经枯坐很久，就是没能感受到天地之间的灵气，或者说，感受到的灵气非常稀薄。

    作为摇光仙门的圣子，竟然无法感受到天地之间的灵气，只是件多么可笑的事情。

    圣子大人就是个笑话，也不知道当初发生了什么意外，竟然让测试柱上的明珠发光……后续的验证中，依旧没有发现任何问题。

    可为何成了圣子之后，这修行速度就变得这么缓慢了呢，甚至都无法感受到天地之间的灵力！

    难道是修行的灵丹妙药吃多了，堵塞经脉了？

    对小熙白抱着巨大希望的掌门或者长老们，也逐渐失去了期待，只把小熙白当成了一个可有可无的人了。

    小熙白便被这样凉在了一边，独自一人修行，努力的修行。

    遗憾的是，不管自己怎么努力修行，可能够享受的修行效益却是小之又小，若不是有那些灵丹妙药的辅助，小熙白敢发誓，别说修行了，就连能不能活下去，都是问题，毕竟，身体中存在的疾病已经不是一天两天了。

    小半天的时间过去，小熙白有些无奈的睁开了眼睛，这小半天的枯坐，除了增加耐心之外，便没有其他什么效果了。

    正当小熙白起身，准备去锻炼一下身体的时候，诡异的事情发生了，原本真是无比的空间开始变得模糊，逐渐被梦幻所取代。

    小熙白看着周围的情景变化，眼中露出骇然之色，脚下步伐挪动，左观又看，企图冲破模糊的空间，口中更是下意识的开口，“这，这，这是怎么回事？”

    遗憾的是，不管小熙白如何努力，都无法冲破周围模糊的空间，就好似被锁在了这边空间一般。

    就在小熙白惊疑不定的时候，一道如同鬼魅般的黑色倩影出现在了小熙白的身前。

    看着眼前这个好看的女子，小熙白下意识的向后退了一步，道，“你，你是谁？”

    和被自己诛杀的叶熙白来比较，馥理理觉得，眼前这个小熙白便要差上很多，不管是遇事的态度，还是什么其他。

    馥理理觉得，已经没有和小熙白多说话的理由了，便冰冷的开口道，“杀你的人！”

    话音落下，馥理理已经化作一道黑色流光，向着小熙白的方向冲了过去。

    馥理理的速度快到了极致，仅仅是转瞬之间，便已经来到了小熙白的近前，抬手便向着小熙白的胸口拍了过去。

    “碰。”

    一道闷声响起，小熙白的身体好似一只断了线的风筝，向着后方倒飞了出去，最后重重的砸在了虚无的模糊边界上，随后落了下来。

    “咳咳……”重重的咳嗽数声，口中吐出一口鲜血的小熙白艰难的从地上站了起来，稍微稳住身形之后，擦干嘴角的血迹，盯着馥理理，道，“我与你无冤无仇，你为何要杀我！”

    “你不需要知道！”

    馥理理依旧没有解释的意思，而是运转起灵力，抬手从手心处发出一道雷电，向着小熙白打了过去。

    二人的实力悬殊，小熙白根本没有丝毫反抗的实力，只能愣愣的看着不断向自己快速移动的雷电。

    小熙白知道，若是被这道雷电劈中，不死也要丢掉半条命。

    可没有办法，他实在太说弱小，只能眼睁睁的看着死亡一步步的逼近，却没有一丁点的反抗能力。

    而在虚空之上，白衣胜雪的叶熙白眉头微皱盯着下方，却是没有要出手的意思。

    起初的时候，他是想着出手，救下小熙白，可想了想，最后还是改变了注意。

    根据马甲被抢所写的《一剑破万法的超级无敌仙尊》上的介绍，这入梦术可以控制受术人的神魂，让其在梦境之中经历自己曾经经历过的人生，当然，若是施术者愿意，也可以伪造出一个世界，让受术人沉浸其中，若是意志不够坚定，神魂不够强大，最后可能神魂耗尽，精疲力竭，老死在自己梦中，或者在梦中被杀……

    总之，入梦术，是一种攻守兼备，可以在梦中做大多事情的术法神通。

    一般情况下，比自己弱小的人受到入梦术的控制，便很难解除这种控制，只能按照施术者的意愿去做事。

    也就是说，若是受到入梦术的控制，那……理应是自己在梦境之中经历一切，而不是……小熙白。

    现在，小熙白与自己同时出现在了梦中，那便只能说明一点……小熙白之前的灵魂，或者说是神魂，并没有死亡。

    能被坑货马甲被抢抢夺了身体，还没死去的人，肯定不是什么省油的灯。

    叶熙白心中不禁想着，“也不知道……这人畜无害的小熙白，究竟是个怎么样的角色。”

