    黑衣男子死死地攥住了自己的拳头！

    一股暴虐的气息从他身上散发出来！

    周围的空气瞬间发生一连串的爆响！

    庭院中的石桌石凳瞬间出现了一道道裂缝！

    “王啸，我倒要亲自看看，是何许人物！”

    黑衣男子眼中满是狠厉，一字一句道。

    死亡游戏中，王啸三人走了大概十几分钟，眼前便出现了一栋别墅！

    整栋别墅的外观看起来十分豪华！

    金碧辉煌的瓷砖在黑夜中格外显眼！

    最奢侈的是，别墅的屋顶镶满了篮球大小般的夜明珠。

    照耀的周围的环境都明亮起来！

    在屋顶的最高处，更是刻着三个大字——安全屋！

    这字也不知道是什么材料刻上去的，竟然比一圈夜明珠还要亮十倍！

    “我天呐！啸哥我们竟然这么幸运！这么快就找到第一座安全屋了！”

    林科满脸欣喜，激动道！

    这还是他在死亡游戏中第一次这么走运！

    之前他都是九死一生，好不容易才苟活下来的！

    不要说是通关奖励了，就连积分都少的可怜！

    没想到这次跟上王啸，竟然运气都好了很多！

    林科越发觉得抱紧王啸大腿是他做的最正确的选择了。

    他想到眼前的安全屋里没有任何机关，连诡异生物也进不去！

    更是直接高兴的在原地跳了起来！

    就连之前间接性得罪李何钰的苦恼也被他忘得一干二净！

    直播间的观众看到大屏幕上的情景后，纷纷开始刷屏！

    【啸神这运气，简直没谁了！随便走走都能找到安全屋！】

    【什么欧皇啦、幸运女神啦，比起啸帅，简直弱爆了！】

    【我已经打算将啸神供奉家中，日日跪拜了！】

    【呦呦呦，楼上的你这想法真不错！一起一起！】

    【要我说，干脆大家集资，选个风水宝地，给啸神造个香火庙得了！】

    白琳并没有像林科那样激动！

    虽然她也很高兴，但是她可不相信这是因为她们运气好！

    要知道一路上她都是跟着王啸走的！

    女人的直觉告诉她，这件事一定和王啸脱不了干系！

    虽然白琳很好奇王啸是怎么找到安全屋的，明明在规则中没有一点提示！

    不过她并不打算问王啸，因为她知道在死亡游戏中隐藏的越多，活下去的几率越大！

    虽然她不会害王啸，但是游戏全过程都在直播，她可不能保证不会有一些对王啸有敌意的人。

    尤其是在王啸杀了李何秋，估计不知道多少人想要用他的信息去讨好李何钰！

    所以她才不会为了满足自己的好奇心，而泄露了王啸的秘密！

    更何况就算她问，王啸也不一定告诉她。

    看着眼前金碧辉煌的屋子，王啸眉头微皱，心中暗道：

    “这么显眼，想必一定有很多人能够找到，到时候肯定会引起很多麻烦。”

    正当王啸想着，已经有三个人朝着他们走了过来！

    “呦，这么巧！”

    一道熟悉的声音响起。

    王啸回头一看，发现说话的那人正是之前被他们拒绝了组队要求的楚云！

    “怎么，你们不是和李何秋一队？现在怎么就剩你们三人了？”

    楚云满脸坏笑问道，随后又露出一副恍然大悟的样子，继续说道：

    “哦，我明白了！该不会是新的游戏规则发布后，你们三个拖油瓶直接被人家甩掉了吧！”

    楚云身旁的两名玩家听到楚云的话后，哄然大笑！

    看向王啸等人的眼神中更是充满了不善！

    直播间的观众看到这样地场景纷纷开始吐槽！

    【这特么的谁啊？在啸帅面前还敢这么嚣张！】

    【这不就是一开始非要粘着白女神组队的那个四星玩家！像个狗皮膏药似的！】

    【干他！啸神！叭叭叭三枪！一枪爆一个头！】

    【大家别这么苛刻，让他们三个笑笑呗，最后一程就让他们高高兴兴上路！也算功德一件！】

    【唉！又是三个送快递地盒子！没意思！】

    王啸并没有理会三人，而是扭头看向白琳和林科，淡淡道：

    “我们进去吧。”

    白琳和林科微微点头，三人朝着屋里走去。

    站在王啸身后的三人见王啸不仅无视他们，竟然还想抢先进入安全屋，顿时大怒！

    他们大步向前走到了王啸等人的前面，将他们彻底拦截在原地！

    “喂！你们是不是在做梦！就凭你们三个竟然还妄想进入安全屋？”

    楚云看着王啸等人，眼中满是不屑，嘲讽道。

    他原本在教堂中还觉得白琳长得挺漂亮，想和她拉近一些关系组队。

    谁知道白琳竟然丝毫不给他面子，不仅拒绝了他的组队邀请，还和这个叫王啸的一直混在一起！

    最后两人竟然还加入了李何秋的队伍！

    这让楚云大为恼火！

    但是他也不敢做出什么太出格的事情！

    因为李何秋不仅自身的实力要比他高出一些，还有一个被称之为白虎战神的哥哥！

    所以他是万万不敢招惹李何秋的！

    但是楚云没想到这两人这么快就被李何秋抛弃了，而且还撞到了自己手中！

    楚云决定要给王啸等人好好上一课！

    让他们知道，在死亡游戏中谁是是万万不能得罪的！

    白琳和林科看着阻拦在自己身前的三个人，眼中闪过一丝怒意！

    “你们要怎样！”

    林科厉声道，手中更是紧紧握住了他的武器一柄长剑，随时准备着和眼前三人开战！

    从他们的话中，林科也可以感觉到，王啸白琳和中间说话的男人之前应该是有过一些小摩擦。

    所以，这人一开始就十分不客气，对自己等人更是充满了敌意！

    “怎么样？”

    “他居然问我们怎么样？”

    听到林科的话后，楚云看向自己的伙伴，哈哈笑道，表情十分夸张，仿佛是听到了多么可笑的事情！

    其他两人也都满脸嘲讽的大笑道，丝毫不将王啸等人放在眼里！

    等笑够了，楚云才用手指向王啸，缓缓道：

    “我们到也不想怎么样，只要他跪下给我磕三个响头，我就放你们走。”

    随后他将目光看向白琳，眼睛中充满了不怀好意！

