    李珏皱起眉头。

    他没有想到金翅大鹏竟然找到了鹏魔王，而且借他之口威胁自己。

    鹏魔王道：“先生，你们到底有没有冤枉金翅大鹏？”

    李珏不加思索道：“没有。”

    他没有做出过多的解释，但是如此斩钉截铁，简单直白的回答，反而让鹏魔王相信他的话。

    所以鹏魔王也觉得金翅大鹏不过是在卖惨而已。

    他自然更加乐意相信李珏和孙悟空，毕竟他跟金翅大鹏之间也就只有种族身份关系而已。

    他跟孙悟空是结拜兄弟，李珏又是他们结拜的见证人，说起来他跟李珏和孙悟空的关系更加亲密。

    李珏只能在心中按到一声抱歉，这种事情是不可能宣之于众的，否则的话就是为他和孙悟空招致灭顶之灾。

    花果山，载歌载舞。

    众多妖界大圣在此齐聚一堂，他们欢声笑语，推杯换盏。

    其乐融融。

    与此同时。

    东海深处，东海龙王接住了琉璃光明佛，并且为之细心疗养。

    三日后。

    东海龙宫。

    琉璃光明佛的伤势也已经压制下去，虽然还没有彻底的好转，但是他已经能够自行运功疗伤了。

    而水晶宫之中并非只有东海龙王，还有其他几位龙王以及龙子龙母。

    毕竟琉璃光明佛，身份尊贵，实力强大是龙族想要巴结的对象。

    此次琉璃光明佛受伤落难，东海龙王又救了他一命，自然是巴不得让整个龙族的人都来观看。

    最好是能够让琉璃光明佛记住龙族的恩德，从此以后，龙族就会多了一个人情。

    琉璃光明佛悠悠醒转，睁开眼之后神念横扫整个水晶宫，也似乎逐渐明白过来发生了什么事。

    他起身朝敖广行了个佛礼，“阿弥陀佛，贫僧多谢龙王救命之恩。”

    东海龙王顿时大喜，却压制住面上的喜色，连忙摆手道：“佛陀实在客气了，这不过是举手之劳，还请佛陀不要放在心上。”

    琉璃光明佛从来都是一个直来直往义薄云天之辈，如今龙族对他有救命之恩，他又怎么可能真的如同敖广所说，不放在心上。

    便是双手合十，道：“阿弥陀佛，龙王大人救了贫僧一命，贫僧自然是感激涕零，岂敢忘恩负义？”

    随后左右环视了一圈，见到众多龙族之人，齐聚一堂，最后他的目光锁定了其中一个白面公子。

    眼睛之中绽放出一丝光芒，“敢问这位公子姓甚名谁？”

    众龙其刷刷的看去，随后东海龙王敖广目光闪烁了一下，又面带笑意。

    在他旁边的另外一位老龙王西海龙王连忙抱拳道：“好让佛陀知道，这是犬子敖烈。”

    随后连忙道：“敖烈，你愣着作甚，还不出来见过佛陀？”

    小白龙敖烈便是赶紧出列，在众多兄弟姐妹羡慕妒忌的目光之下，朝琉璃光明佛抱拳躬身行。

    “晚辈敖烈见过佛陀。”

    琉璃光明佛点了点头，眼神之中十分满意，“是个好苗子，你的肉身十分强大，若是好好利用加以修炼，必定能够更上一层楼。”

    敖烈闻听此言，顿时大喜。

    龙族众人也都是面面相觑，有些人眼神疑惑，有些人则是心中大喜，但是更多的还是羡慕妒忌。

    其中西海龙王，最为欢喜，因为敖烈是他的儿子，平日里顽劣不堪，没想到竟然让佛陀看中，觉得他潜质不错。

    琉璃光明佛又道：“可惜你自己不知道珍惜，恐怕是被酒色掏空了身体，乍看一眼以天赋卓绝，但是方才你行走的时候贫僧看你脚步虚浮，想来身体亏空严重。”

    一众龙族之人顿时面色古怪，眼神震惊。

    因为琉璃光明佛说的是事实，敖烈的脸色更是难看，他确实是顽劣不堪，被酒色掏空了身体。

    但是这种事情从来没有人当面说过，他自己也没有当一回事，因为他从来不认为自己是一个天赋卓绝的妖孽。

    结果现在琉璃光明佛竟然说他天赋卓绝，是不可多得的人才。

    只是可惜他自己却没有珍惜，反而让自己身体亏空严重。

    敖烈顿时懊恼不已。

    西海龙王也是连忙道：“小儿确实平日里顽劣不堪，不懂得珍惜自己的身体和天赋，恳请佛陀予以斧正。”

    琉璃光明佛犹豫了一下，随后道：“想要改变这种情况，只能让敖烈公子戒酒戒色，如果可以的话，就让他跟着贫僧修行一段时间。”

    西海龙王顿时有些犹豫，因为琉璃光明佛是佛门中人，而他并不想要敖烈加入佛门。

    琉璃光明佛似乎知道西海龙王的犹豫，便是笑着表示若是不行，权当他没说。

    东海龙王敖广见状，便道：“贤弟，不如让敖烈侄儿拜琉璃光明佛为老师，也请琉璃光明佛收他为记名弟子，让他当一个俗家弟子如何？”

    如果是一个俗家弟子的话，西海龙王倒是能够接受，而敖烈也没有那么大的抵触。

    西海龙王犹豫了一下，便是替敖烈做主，答应下来。

    敖烈则是直皱眉头，他并不想戒酒戒色，更加不想跟着佛陀修行。

    因为他早早就知道佛门六大皆空，有八戒以及各种清规戒律。

    让他这种五毒俱全之人加入佛门，那岂不是要了他的命？

    即使是当一个俗家弟子，他也要在跟着佛陀修行的时候戒酒戒色，那依旧不是他想要的生活。

    见到敖烈一脸的抵触，西海龙王便是一巴掌过去，对他拳打脚踢一番慈父般的关爱之下，敖烈终于答应。

    最后在众人的见证之下，敖烈便是拜琉璃光明佛为老师，成为佛门的记名弟子以及俗家弟子。

    随后龙族众人便是纷纷恭贺敖烈，而琉璃光明佛也是拿出了三粒仙丹，作为见面礼递给了敖烈。

    “为师这里有三粒仙丹，其中一粒可以为你固本培元，另外一粒能为你强身健体，还有一粒能够为你洗涤浊气。”

    敖烈见到有礼物可以收，顿时欢喜不已。

    然后在众多兄弟姐妹羡慕妒忌的目光之下接过了三粒仙丹，这才是满心欢喜的给琉璃光明佛行了个大礼。

    随后，琉璃光明佛又拿出一本金色古卷。

    “此乃八部天龙诀，乃是我佛门秘卷，据说是接引圣人曾经前往混沌闻道之时，遇到你龙族先祖始龙，与之攀谈，随后在道祖的讲道之下，与红尘三千客攀谈交流，而研究出来的功法，想来适合你修行。”

    八部天龙诀！？

    龙族众人眼睛狂热，即使是四海龙王，也是死死的盯着那一部金色古卷。

    那可是圣人研究出来的功法，而且还是圣人，曾经跟红尘三千客那些绝顶高手交流攀谈，才研究出来的大乘功法。

    这一门功法绝对适合他们龙族修行。

    要知道，自从龙汉初劫之后，龙族日渐衰弱，直到如今，龙族已经无一名大罗金仙！

    至于龙族的传承，也不知是从什么时代开始逐渐的没落，也导致他们龙族处处受人挤压，迫害，而抬不起头来。

    这也是为何孙悟空和李珏两个才刚刚成为金仙之人，来到东海龙宫所要金箍棒，而东海龙王却是敢怒不敢言之原因。

    纯粹就是他们龙族太弱了，传承又断绝，而如今竟然有一部八部天龙诀在面前，自然是让他们欢喜不已。

    不过。

    琉璃光明佛又道：“此乃圣人研究出来的功法，非我佛门之人不可修行，还请徒儿谨记。”

    他这话看是说给敖烈听的，实际上是告诉整个龙族不加入佛门，都别想修行这门功法，即使是四海龙王也不例外。

    顿时整个龙族如同霜打的茄子，即使是四海龙王也是露出了失望之色。

    他们可不敢暗地里修行，否则让佛门知道了，必定会祸连整个龙族。

    东海龙王可不能看着西海龙王一家占尽便宜，毕竟是他救了琉璃光明佛，怎么能够他们一家什么好处都没有。

    便是又笑道：“佛陀，你看我的这些孩儿们，谁可成为你的第2位记名弟子？”

    琉璃光明佛扫了一眼，东海龙王敖广所指的那一波，属于他们东海水晶宫的龙子龙女们。

    顿时露出了为难之事。

    很显然这都是一群麻瓜，他根本不想要。

    随后，正为难之间，他看到了在龙母身旁的一个小女孩，顿时眼睛放光。

    “此女生性纯洁，心地纯净，而且根骨极佳，不在敖烈之下。”

    敖广顿时大喜，连忙喊出九公主敖白莲。

    那小女孩脆生生的来到琉璃光明佛面前，正想要跪倒就拜。

    琉璃光明佛却连忙扶住，“所以说九公主根骨极佳，心地纯净，但是不适合跟随贫僧修行，贫僧可引荐给南海大慈大悲观音菩萨。”

    敖广顿时大失所望，他对南海观音菩萨并不是特别的了解，只是以为就是一个菩萨，怎么都不如琉璃光明佛这位佛陀的。

    似乎看出了他的担忧，琉璃光明佛便是笑道：“龙王大人可千万别小看了观音菩萨，她其实在千年前就已经可以成为佛陀。

    只是她为了虎口救人，而错过了佛祖讲佛，自觉定力不行，六根不尽，所以拒绝了佛祖对她授予的佛陀果位。”

