
　　第272章吞噬完成！

　　而在他获得这项能力的时候，这一瞬间，叶琛便感觉整个空间都被静止了下来。

　　“嗯？”

　　叶琛瞪大双眼，此时此刻，他这才发现，自己因为听音者们的进攻，而不断攀高的危险警兆，在此刻居然直接消失不见。

　　取而代之的，是停在他眼前的这五只听音者！

　　子弹时间！

　　虽然这是他第一次掌握这项能力，但是这并不妨碍他理解这个词语的意义。

　　或者说，看了那么多电视电影的他，根本不需要花费心思去理解这个词语。

　　这是一种相对静止的状态，但实际上，无论是他眼前的五只听音者，还是远处准备抬手进攻的袭杀者，他们本身都还在运动着。

　　只是在这样的场景下，自己的时间规则发生了变化，所以才产生了周围环境全部都处于静止的错觉。

　　在整个过程持续了不到五秒钟的时间后，居然整个炸裂开来！

　　但是，由于此刻处于叶琛的子弹时间之中，它整个身体却仅仅只是处于崩溃的边缘，并没有炸裂。

　　而要想继续进行下去，显然需要回到正常的时间状态。

　　于是，叶琛当场解除了子弹时间。

　　也就在这一刻，五只听音者的利刃，齐齐划向了叶琛之前所在的地方。

　　只不过，当它们再度发现自己的攻击落空之后，自它们身后，却是陡然传出一道爆裂声！

　　嘭！

　　宛如被吹炸的气球一般，原本还暴跳如雷的袭杀者，在此刻直接炸成碎肉！ŴŴŴ.23sk.com

　　而那些碎肉还没有散开，便直接被叶琛的血液吸收，而血液在完成这一次吞噬之后，一瞬间，又再度回到了叶琛的体内！

　　这一刻，吞噬完成！

　　【叮！你击杀了袭杀者（英雄级），获得合成币+5000。】

　　如果没有子弹时间，那么在外人看来，叶琛之前的动作，就是他瞬间消失，随后又瞬间出现。

　　在袭杀者的背后出现了一瞬之后，袭杀者整个爆开成血雾，而血雾又再一次被叶琛吸收。

　　看起来狂拽酷炫吊炸天。

　　但此刻，叶琛的内心却是更为震惊，因为在这一刻，他的大脑中，立刻出现了自己变化成袭杀者的技巧！

　　看着远处的五只听音者，叶琛双眸之中满是兴奋，二话不说，便发动了技能！

　　这一次变化，显然比之前的吞噬要简单得多。

　　只见叶琛的肌肤再度渗出鲜血，只是这些鲜血在刚刚出现之后，就直接变为和袭杀者一样的黑色。

　　紧接着，这些黑色的血液不断聚合组合，竟然在短短的两秒钟时间里，直接让叶琛的样子变得与袭杀者一模一样！

　　不，不仅仅只是样貌，就连能力，甚至气味，都变得一模一样！

　　以至于此刻的听音者和远处的吞噬者全都愣在原地，根本就没有反应过来这里发生了什么！

　　但它们不知道发生了什么，叶琛却不会手软。

　　这一瞬间，叶琛抬起自己的右手，此刻，他的右手，自然已经变成了袭杀者那只能够发射子弹的手。

　　而在心念一动之下，他的五根手指同时发射出了硬化子弹！

　　并且，这一次攻击，叶琛显然没有给这些听音者机会，直接用出了穿梭弹！

　　嘭！

　　当！当！当！当！当！

　　然而，让叶琛感到意外的是，自己这穿梭弹，距离的把控根本无懈可击，但这五只听音者，居然全部都将自己的子弹给挡住了！

　　这一幕让叶琛微微一愣，但随着它们五只冲向自己，他想要防御时才猛然意识到，自己的腰间，还插着他的唐刀听音。

　　这一个发现，让他哭笑不得，万万没有想到，自己这个技能的唯一缺陷，居然是没有收入系统空间的听音和屠夫。

　　不过，好消息是，虽然自己变成了袭杀者，并且拥有了它的所有能力，但是自己的属性，却始终保持着。

　　所以看到五只听音者再度杀来，叶琛瞬间提起听音阻挡，同时左手再度抬起，对着它们再度发出五枚穿梭弹。

　　嘭！

　　五枚启发，同时叶琛更是欺身上前迎战。

　　而这一次，射击的效果，显然好了许多。

　　挥出的一刀直接让前方三只听音不得不出手阻拦，而它们挥刀阻拦，自然无法再对付冲来的穿梭弹。

　　这些异种丧尸或许有意识，甚至有思考的能力，但是面对这样的细节交锋，它们能够做出的判断，显然果断有余，但细节不足。

　　在瞬间的判断之下，它们全都觉得叶琛挥过来的这一剑更有威胁力，所以它们全都放弃了对子弹的拦截，转而迎击叶琛。

　　但叶琛这一刀它们确实拦住了，不过这五发硬化子弹，却已经实实在在的打入了它们的身体！

　　当！

　　噗！

　　这一刀被五只听音者合力拦下，但五发子弹射入它们的身体之中，却仅仅只发出了一声响动。

　　这一点，就足以证明人和丧尸对战斗的把控。

　　丧尸，只是听从本能，而人类，则是算尽一切。

　　五发硬化子弹入体，瞬间击穿了它们的腹部。

　　不但如此，硬化子弹的特性，使其在入体的第一时间就发生了一次爆炸，直接让它们的腹部出现了一个碗口粗的大洞！

　　与此同时，硬化子弹强大的冲击力，更是让五只听音者的身形控制不住的向后飞退。

　　本来还有力气招架叶琛这史诗级属性的力量，但随着五发子弹对它们的身体造成破坏，几乎是瞬间，就让它们失去了反抗能力。

　　嘭！

　　五只听音者直接砸落在地面和墙壁上，顿时间就烟尘滚滚。

　　但是别忘了，它们可是听音者，而听音者的克星，可还握在叶琛手上。

　　此刻，唐刀听音再度发出妖异的红芒，而烟尘之中五道血线则缓缓浮现。

　　这时候，叶琛也已经改变了目标，看向了远处的十几只吞噬者。

　　有着唐刀听音的叶琛自然知道，当听音者被自己打出伤口，那么它们的结果，就已经注定。

　　如果它们不能在短时间内愈合，那么他只需要将听音拿出来放着，它们自己就会被唐刀听音吸食干净。

　　所以，此刻他根本就没有再注意这五只听音者。

　　上半身和下半身直接一分为二，已经完全失去战力的听音者，根本不存在任何威胁。

　　反倒是一直没有上前，在那里观望的吞噬者，让叶琛感觉有些奇怪。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第271章 吞噬完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 