    听言，易子华也不由得轻笑，“那就没办法了，我也拒绝不了他们，妖宠蛋是你的，这就只能由你自己来拿主意了。”

    “既然你们说的一套套的，我若是不答应，反倒还显得我不近人情，既然如此，那我就答应你们吧。”龙元威笑着出声道。

    其实，早在出发之前，他心中便已经料想到了会是这样的局面。

    何况，墨云珏本就是修炼天才，其他势力所开出的条件必然也不会差。

    即便墨云珏和百里红妆等人是好友，可若是他们因此就得想什么都不付出的将墨云珏拉过来，的确是有些古佛恩了。

    他相信殿主让他来这里招揽的原因也是如此。

    见龙元威直接就答应了，百里红妆等人的脸上也不禁浮现了浓浓的笑容。

    “多谢龙大人！”墨云珏等人异口同声道。

    “既然墨公子已经答应加入蓬莱殿了，那么我们此行的目的便也已经达到了。”龙元威缓缓开口，“妖宠蛋的事情就待你回到蓬莱殿的时候再来我这里挑选，如何？”

    墨云珏点了点头，拱手道：“多谢龙大人。”

    “不用客气，应该的。”

    易子华笑看着百里红妆一行人，他觉得龙元威的确很喜欢这几个小家伙，所以跟他们在一起的时候才会一次又一次的破例。

    不过，说实话，这几个小家伙的确很难让人讨厌。

    “你们打算什么时候回蓬莱殿？”易子华出声询问道。

    “待盈盈突破之后，我便和盈盈一同去闯关，等到闯关结束之后我们就要回去了。”温子然出声道。

    易子华眼中闪现了一丝了然之色，“上官盈盈应该很快便能突破了吧？”

    “嗯。温子然点头，“应该也就是今晚的事情了。”

    “元威，既然他们过几日便要回去了，不如我们便在这里多待几日，到时候和他们一起回去好了，我也正巧在这魔练塔看看。”

    听着易子华的话，龙元威应道：“好啊，最近这魔练塔可是十分热闹啊。”

    “这一次你们在魔练塔闯关成功，这可是出了一次大风头，现在整个蓬莱殿就属你们风头正盛了。

    再这样下去，内殿的一些弟子都该不满了，你们才刚加入蓬莱殿几个月，几乎所有的热门消息都与你们脱不了关联。”

    易子华的目光自百里红妆等人的身上一一扫过，他这话说的可真是一点也没错。

    百里红妆这疗伤药的事情还没有过去，现在又传出了这样的消息，这几个月以来，每一次轰动的消息都是因他们而起。

    “这可怪不了我们。”百里红妆摊了摊手，其实他们也很无辜，由始至终他们都没有想过要大出风头，只是最后这事情都落在了他们的头上罢了。

    “此事可是因龙大人而起，若是到时候我们引了众怒，龙大人也得要帮我们才行。”帝北宸的唇角缓缓勾起了一抹邪气的笑，说来，若不是龙元威将他们招揽回去，后边也不会发生这么多的事情。

    龙元威微微一愣，无奈道：“你倒真是打的好主意。”

