
　　与以前一样，只要他愿意，在封神辅助服务的帮助之下，他也可以选择燃烧自己所拥有的各种能力，来节省神性的消耗。

　　想了想，他决定还是烧掉一些能力。

　　譬如进阶职业摘星僧，按照封神辅助服务的提点，等到武僧职业凝绝神职之后，由于一脉相承的关系，像摘星僧，破空僧这类进阶，传奇职业，实际上也可以凝结神职，并且这类职业凝聚神职的消耗反倒比武僧职业更低！

　　至于低多少，就需要等凝聚的时候查看了。

　　但如此一来，摘星僧，破空僧这两大职业所附带的能力就可以拿来烧掉，反正，等到这两大职业凝聚神职之后，这些能力又会天然恢复过来，并且还能够赋予信徒使用。

　　这样一计算，就等于多白嫖好几次啊！

　　鸡生蛋，蛋又能够孵化小鸡，而其中的神性消耗减少了，可不就是等于白嫖？

　　整个凝聚武僧神职的过程可以说称得上是波涛不惊。

　　虽说由于金色光华的绽放使得路过上空的各国卫星纷纷注意到了这里，但由于金色光华太盛，以至于卫星的多孔遥感望远镜压根就看不到里面是什么东西，只能够看到一片好似莲花的金色光华。

　　方小悦虽说感受到了众多卫星的窥视，但他丝毫没有理会这些卫星，而是将进阶职业摘星僧所附属的闪电速度，特殊防御，精英踏云步，6级传奇摘星手，3级撼星术等等五个职业能力给一一烧掉了。

　　为此，他整整节约了90点神性！

　　90点神性可不算少了，要知道，之前在凝结神格，神职的时候，他烧掉那么多能力，才节约多少神性啊？

　　这就等同于几乎以最基础的价格将武僧神职给凝聚了出来！

　　没多久时间，在方小悦的个人属性面板上，神职所在的一栏后面，就多出了一个武僧的金色字样。

　　而原本的基础职业武僧栏则彻底消失。

　　可随着武僧神职的凝聚成功，一瞬间，方小悦就感觉自己的神格在无形之中变得更强了。

　　这是一种很难用言语来描述的变化。

　　如果非要比喻一下的话，那么就是他的神格等级提升了。

　　但一贯喜欢用数据在属性面板上描述的骰子，这次却没有给方小悦的神格标记出所谓的等级，就好似遗忘了还有这回事一般。

　　对此，方小悦倒是猜测有什么深意在里面。

　　不过话说回来，随着神格变得更强大，方小悦有些惊喜的发现，自己的好处无形之中提升了。

　　就拿将信仰之力转化神力来说，他有两个选择。

　　其一就是直接消耗命运点，让骰子转化净化为神力。

　　其二便是先用神格转化为带毒的神力，然后再让骰子又净化一遍。

　　第二种方法虽说要繁琐一些，但消耗的命运点却要减少大半以上。

　　方小悦在发现这一点之后，自然就选择了第二种。

　　而现在神格变得更加强大，其转化之后的神力，其内蕴含的杂质也减少了一些，这无形之中，也使得骰子净化所消耗的命运点随之减少。

　　当然，就目前而言，方小悦并不需要太多的神力，因而那些信仰之力都储备在神国里，他暂时没打算大量转化净化就是了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而随着武僧神职的凝聚成功，他之前烧掉的那些武僧能力也随之返还了回来。

　　同时，他也可以选择一种武僧能力作为神职特有的超凡神力来使用。

　　这个好处，制造神职同样也是有的。

　　而制造神职的超凡神力名为：金属转化！

　　这个超凡神力的效果就是将任何物质转化为方小悦所指定的金属。

　　当然，超凡神力金属转化可要比特长附属的金属转化要强大太多了，除了能够指定转化的金属种类，还能够大范围的金属转化。

　　只不过，金属转化的面积越大，所消耗的神力就会越多就是了。

　　至于这武僧神职，方小悦则是选择了武僧之心作为超凡神力。

　　超凡神力武僧之心能够让方小悦将武僧职业大范围赋予一群智慧生物，同时也能够单独对一个智慧生物使用，从而大幅提升其武僧等级，最高武僧20级！

　　不得不说，别看方小悦所选择的超凡神力并不是那种增强自身战斗力的类型，但不管是金属转化还是武僧之心，这两个超凡神力使用好了，其效果可丝毫不亚于其它类型的超凡神力，甚至于在某些方面拥有更为强大的潜在好处。

　　就好比这个时候，在凝聚了武僧神职，选择了超凡神力之后，方小悦就径直消失在了小岛之上。

　　没法，天上太多卫星对准这里了，他如果不尽快离开的话，指不定就会触动人类高层那根弦，然后一颗蘑菇云丢下来。

　　虽然就算是一颗蘑菇云丢下来，方小悦也能够及时躲闪开来，但如此一来，就不美了。

　　他心里会很不舒服，从而导致后面一系列麻烦事情出现。

　　在方小悦传送离开之后，天上的卫星也就只看到一道金色的光影消散开来，至于这玩意到底是什么，各国专家看了好一阵子也没看明白。

　　回到楼山山脉之后，方小悦第一时间就在梦幻游乐园旁边消耗一些神力，开创了一个武僧修炼馆。

　　这武僧修炼馆，顾名思义，就是让有意愿变得强大的人类进入修行。

　　整个武僧修炼馆里放满了各种各样的修行器械，这些修行器械能够快速提升修炼者的各项属性，同时在其上修炼的时候，人类所感受到的疲劳疲惫等等也会被放大数倍。

　　如此一来，不但能够磨炼修炼者的意志，更能够考验出哪些才是适合开启武僧职业的人类。

　　当天晚上，就在大家兴致勃勃的上床睡觉入梦之后，出现在他们脑海里的选择项就变成了两个。

　　一个是梦幻游乐园，另外一个则是武僧修炼馆。

　　大多数的人类，都很好奇的选择了武僧修炼馆。

　　等他们选定之后，随即便来到了一座占地面积庞大无比的武馆面前。

　　镶嵌满了铜钉的青铜大门开启着，门口就站着一个身材高大彪悍的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第889章、武僧神职凝聚免费阅读。https://xs.23sk.com 