    第1091章日记本

    一个明明可以靠脸吃饭的男人，还可以为了女朋友一大早起床，在天寒地冻的情况下出来买早餐，别人还有什么机会呢？

    然而这种情况不少见，毕竟每天能看见这位帅哥的人都不同。

    江北渝对大爷也很客气：“对啊，打工人嘛，为了全勤也得早起。”

    大爷熟练地给江北渝打包了两份早餐，又笑着道：“女朋友醒了吗？”

    江北渝也笑：“醒了，她今天要早起。”

    大爷的早餐摊离他们住的地方不远，本身消费者也是锁定了学生群体，甚至还有送外卖的服务，晚上还经营到差不多十点才收摊，一天的净收入估计不少。

    江北渝有时候接苏南栀放学，还会跟大爷打声招呼。

    江北渝买了早餐回去，苏南栀已经洗漱完在桌前趴着睡回笼觉了。

    江北渝笑了声，然后把她给叫醒了，“苏小栀，你脑袋上都磕了印子了，还不起来？”

    苏南栀：“……”

    “今天吃什么？”她问，直勾勾地盯着江北渝——手上的那个袋子。

    江北渝一一打开，摆在她面前，苏南栀吃完早餐后就去学校了，还拒绝江北渝送她去学校。

    江北渝被勒令在家修生养性。

    他的伤经过昨晚好了大半，但苏南栀早上给他把过脉，然后非常恳切地提出了自己的意见：“男人还是不要太逞强为好。”

    一句话让江北渝反思了很久。

    甚至不想出门上班，然后听话地打电话给他爸请了假。

    江董一听他请病假就觉得有幺蛾子，“你又干啥了？”

    江北渝：“我昨天晚上摔了一跤。”

    “摔哪了看你给矫情的？”

    江北渝：“也没哪儿，就是胸口有点疼。”

    江董：“？”

    “你脸朝下摔的？”

    江北渝：“……”

    大家的爹脑回路都这么清奇吗？还是只是他爹这样？

    “江董，您就说准不准假吧。”

    “……”

    老感觉臭崽子在骗假。

    “对了，我和你妈给小栀准备的礼物也准备得差不多了，我给她送哪儿去啊？”

    江北渝：“？”

    “您俩送什么礼物啊？”

    “之前小栀送那么多礼物，我和你妈不得回一下礼？”

    江北渝：上次那大袋小袋的燕窝花胶不是礼？

    他爹妈眼中，上次那些，大概就是让人家小姑娘拿回去的零食。

    他当时还特地从家里借来了一个厨师熬汤做饭，现在家里还剩了不少，因为苏南栀不愿意再吃了。

    这玩意儿再补，也遭不住天天喝。

    “不会是什么熬汤的药材吧？”保险起见，江北渝还是问了一句。

    “不是。”江董回复得简短，又不肯透露是什么。

    江北渝：“……”

    行叭。

    儿子都瞒，也不知道那二位葫芦里卖的是什么药。

    江北渝一个人在家没什么事做，想着也有两天没有收拾，反正闲着也是闲着，他干脆就收拾了一下屋子。

    苏南栀搬进来的时候，江北渝特地将另一个房间做成了他和苏南栀的书房。

    收拾到小姑娘那张常用的桌子时，江北渝突然在她的抽屉里找到了一本笔记本。

    他显然不是故意翻的，刚好是那一刻，窗外的妖风吹了进来。

    (本章完)

