    我特么这是碰见大佬了？

    大佬重生了？

    电光火石间，苏恒一下子有了决定。

    这大腿他抱定了！

    气氛短暂的凝固，颜芷脸上的迷茫和冰冷尽数消散，紧接着换上了平素的弱气：“少爷，对不起少爷，我刚才睡糊涂了！”

    小姑娘忐忑不安的搓着手，黑白分明的大眼睛中带着可疑的水光，可怜兮兮的看着苏恒，让他几乎以为刚才的是自己的错觉。

    苏恒看着试图萌混过关的“大佬”，作死的伸出手，摸了摸她的小脑袋，笑道：“没事，刚才梦见啥了，一副要吃人的样子。”

    果然，如果自己觉得是在薅一个“大佬”的脑袋的话，感觉就不一样了，好像更加有成就感了。

    面对苏恒的亲密举动，颜芷的眼中有一丝的不悦一闪而过，被他很好的捕捉到了，不禁更加高兴，薅的也更开心了，把毛都弄乱了。

    “刚才，刚才梦见有一只可怕的怪兽要来吃我。”颜芷胆怯的开口道。

    “哦，没事了，少爷我在呢，有怪兽我也帮你打跑它！”苏恒笑着收回了手，在薅下去要是大佬爆发出什么灵魂之力就不好了。

    “少爷真厉害！”颜芷无缝切换星星眼，似乎十分崇拜的样子。

    大佬的演技真是没的说。

    苏恒感慨了一下，稍微思索了一下以后，开口道：“不过我马上要去青云宗当杂役，小芷啊，你今后就安心的在这里看家吧。”

    颜芷微微愣了一下，然后有些期待的问道：“少爷是要去习武吗？会变得很厉害吗？跟话本里的一样？”

    苏恒点了点头，自信道：“那当然！比话本里的还厉害，到时候有多少怪兽都不够我打的！”

    颜芷再度崇拜的看着苏恒，接着小嘴一瘪，伤心道：“那，少爷去了还回来吗，少爷要离开小芷了。”

    苏恒还没接茬，小姑娘似乎想到了什么，眼前一亮，恳求道：“少爷可以带我一起去青云宗吗？我不想跟少爷分开！”

    苏恒心中微微一笑，挺好，这剧本的展开和他想的差不多，这大佬要是自己在野外自行发展的话，他也没的大腿抱了，只不过脸上眉头一皱，思索道：“不是我不愿带你去，只是，青云宗只收弟子，我一个杂役弟子，也没什么权利带你过去。”

    颜芷失望的低下了脑袋，接着又豁然抬起头：“那，我要是也能成为弟子的话，是不是就能一起去了？”

    苏恒点点头，恍然道：“也是哦，就是不知道你有没有资质了，毕竟有资质的人不多。”

    这话不假，当时苏恒看到那边十个里面大概只有一个有资质，而且还是不太好的那种，跟苏恒一样就是个杂役的命，不过既然这位是大佬的话，应该不会出现这种情况吧？

    “那，少爷带我去试一试吧，我想试一试！”颜芷小手忍不住拉住了苏恒的衣摆，请求道。

    苏恒一下点头：“当然可以，我们现在就去吧。”

    颜芷一下子开心的跳了起来，活像一个毫无心机的小女孩。

    说去就去，苏恒带着两个跟班，还有颜芷，一同出了门，直奔那“招聘”地点。

    一路上，两人各有心思，所以都没有开口说话。

    而苏恒这个时候开始后悔。

    再怎么说，这也是个大佬，结合刚才一睁眼的那句“找死”，小芷该不会内心正在os自己的取死之道吧？

    果然自己没把心态转换过来，潜意识里以为自己还处在法制的社会，这实在太不谨慎了。

    另外，苏恒仔细想了想，貌似也抱不上这位大佬的大腿了，大佬的资质肯定是绝佳的，到时候一个测试直接惊呆众人，进入内门，然后一飞冲天，不来给自己落井下石已经算是不错的了，还指望能带带自己？

    这么想着，苏恒也基本放弃了抱大腿的想法，四人一路又来到了小镇的外面。

    那测试点依旧是人声鼎沸，里面似乎有一个孩子被测试出了极好的资质，一下子引得众人的惊呼。

    排队的少年已经不多了，苏恒想了想，最后再薅了一把大佬的发髻，然后鼓励道：“去排队吧，不用怕，我们在这里等你。”

    颜芷甜甜的笑了一下，很是有种温暖的感觉。

    小丫头跑到队伍的后面排队，苏恒则站在人群中，发起了呆。

    根据他的记忆，乙等资质便可以被收为正式弟子，而测试结束以后，青云宗会直接用法宝飞船直接接走，而丙等资质的杂役弟子就没有这种待遇了，需要自行前往宗门。

    法宝……

    听起来有点像是修仙侧的科技，也不知道一群武夫怎么也能造的出这样方便的法宝。

    很快的，便轮到了颜芷。

    苏恒打起精神，看了过去。

    女人在颜芷的肩膀，腰腹，以及腿部等捏了捏，拍了拍，然后摇摇头，接着似乎又发现了什么，摸了摸颜芷的脸颊。

    她浅浅的笑了一下，说道：“小姑娘叫什么名字？”

    “颜芷。”颜芷乖巧的回答。

    “丙等资质，可以来做杂役弟子，你幼时没有锻体吧？基础有些差了，不过你的骨相很好，以后会越来越漂亮的。”女人开口道。

    颜芷十分礼貌的笑着道谢：“谢谢姐姐！”

    对于这些评价，苏恒眉毛一挑，觉得有些惊讶，不过又点了点头。

    不错，大佬也跟他一样走废柴流吗？

    扮猪吃老虎？

    可以，可以。

    这个世界尚武，所以大多数父母会在孩童年幼的时候就开始给他们练习一些通俗的拳法，或是桩法。

    哪怕什么都不会的，即使是扎扎马步，也是好的，万一六岁以后能被测试出来拥有习武的根骨，便也算是提前打基础了，若是没有这份资质，那么强身健体，左右也不亏。

    就如苏恒，自幼有一位专程聘来的武夫，教一些粗浅的拳脚功夫，所以他觉得自己虽然才十岁，但已经能轻易打败一个成年人了。

    而颜芷家境贫困，父母都不是合格的父母，父亲烂赌，把自家女儿卖给苏家换了些赌资，自然也是没人教她打鏖体魄。

