    意志力的测试结束之后，便有一小段休息时间。

    　　不少人昏厥了过去，自然需要等他们苏醒在开始根骨测试。

    　　而此时，这四十八人也是确定了进入天剑宗了。

    　　接下来的根骨测试则是看看有没有天赋极佳的弟子出现。

    　　暗处的各大阁长老，此时已经将目光放在了黝黑少年的身上。

    　　比起其他人，这名少年没有经过任何锻炼就能坚持到现在，其意志力之坚强，可怕至极！

    　　比起那些华容少年来说，要更强！

    　　“若是这名黝黑少年根骨能达到上品，就直接收入我玄水阁中。”

    　　“若是这少年根骨达到极品，一定要拉入我天剑阁中！”

    　　...

    　　各大阁的长老纷纷说道。

    　　对于黝黑少年似乎都十分看好。

    　　而此时昏迷的黝黑少年也不知道，自己居然被这么多长老看好。

    　　明明自己坚持的没有其他人久。

    　　莫天仇也是一样，一直将目光放在了黝黑少年的身上，等到弟子招收结束了，他要上去一问究竟。

    　　没过多久后，昏过去的弟子全部苏醒，看到他们还留在天剑宗内，就知道了，他们通过意志力测试了！

    　　这也就意味着他们进入天剑宗了！

    　　一时间，不少人兴奋了起来，尤其是那些衣着平庸之人，对于他们来说，进了天剑宗就真的是鱼跃龙门，一飞冲天了！

    　　而对于华容少年来说，也是一件值得开心的事情。

    　　每个人的脸色都带着喜气洋洋的笑容。

    　　纷纷交流了起来。

    　　尤其是那可以说是坚持到了最后的黝黑少年，不少衣着华容的人都与他交谈。

    　　这让黝黑少年显得有些开心。

    　　“根骨测试，现在开始！”

    　　“下等根骨！”

    　　“中等根骨！”

    　　“下等根骨！”

    　　“下等根骨！”

    　　...

    　　连续好几人，不是下等，就是中等，过了十个之后，才终于出现了一个上等根骨的人。

    　　随后又是一系列下等，中等。

    　　在过了四十人之后，还剩下九人，其中八人便是坚持到最后那八人。

    　　第九人被叫道名字之后上前测试，中等根骨，而后便下去了。

    　　紧接着是那七名衣着不菲的少年。

    　　“上等根骨！”

    　　“上等根骨！”

    　　“上等根骨！”

    　　“上等根骨！”

    　　“上等根骨！”

    　　“上等根骨！”

    　　“上等根骨！”

    　　连续七人竟然全是上等根骨，这让各阁长老有些惊讶，以往就算有五十人能够撑过意志力测试，但是根骨测试的时候，上等根骨也就那么三四个，甚至是没有。

    　　但是现在，竟是出现了足足八个上等根骨！

    　　并且，一个普通根骨都没有！

    　　这个世界是怎么了！天才开始成堆出现了是吗！

    　　“可惜了，一个极品根骨都没有。”

    　　“也不一定，后面还有一个小子，说不定能出。”

    　　“极品还是太难出现了，我们天剑宗这么久以来也才几个极品，上一次出现极品还是姬无情，只不过没有多少人知道罢了，毕竟是莫天仇那小子带回来的，直接由宗主亲自测试。”

    　　“对啊，不只是极品根骨，甚至还是冰属性的根骨，并且最终还变异冰丹田！简直就是天之骄子啊。”

    　　“我天剑宗的剑法再加上冰属性丹田，真是前无古人后无来者，以后必然会成为我天剑宗最强一代宗主。”

    　　众多长老纷纷赞扬道，但就是没有人问，姬无情去哪了？为何这段时间没有见到？

    　　“齐黑犬！”测试长老喊出了最后一个名字。

    　　莫天仇顿时一愣，这肯定，是齐黑狗的弟弟了啊！

    　　但是两兄弟的名字，怎么能这么...

    　　并且两人的岁数相差也有些大，齐黑狗可是比莫天仇还要大几岁，但是齐黑犬却要比莫天仇小几岁前后相加，八九岁的差距了吧。

    　　难不成，两人中间还有弟弟妹妹？

    　　齐黑犬咽了咽口水，有些紧张的走上台，伸出手摸在了晶莹剑上，下一刻，所有长老一阵错愕。

    　　“普..普通根骨。”

    　　“怎么会？有这种意志力居然才只是普通根骨？”

    　　“这不可能吧，难不成他接受过意志力方面的训练？”

    　　“看他的衣着，应该不可能能够接受意志力方面的训练的机会的。”

    　　“那这是怎么回事？”

    　　“可惜了，根骨这么差，若是意志力能在坚持多一会，我就收下他了。”

    　　各阁长老纷纷议论道。

    　　意志力虽然很强，但是根骨羸弱，虽然天剑宗是更加看重意志力，但是对于意志力强，根骨弱的人与意志力强，根骨也强的人里，他们还是会选择根骨强的。

    　　而意志力的强弱多多少少还是与根骨有关，坚持时间短的人，根骨不一定会差，但是坚持时间长的人，根本肯定不会差！

    　　这是这么久以来，招收那么多弟子得出的结论。

    　　但是此时，眼前的齐黑犬似乎推翻了这一结论。

    　　根骨差的，不一定意志力会弱！

    　　测试长老们的议论齐黑犬似乎也听到了，一时间，齐黑犬的脸上有些急红，在台上的他有些不知所措。

    　　而台下，刚刚与他交流的那些少年此时脸上也出现了一副嫌弃的模样。

    　　“还以为会是自己人，没想到，啧啧啧。”

    　　“下等人依旧是下等人。”

    　　“还以为鸡窝里能出凤凰，看来还是我想多了。”

    　　这些少年纷纷嘲讽道，这让齐黑犬的脸色更加的红润了起来。

    　　“好了，下去吧。”测试长老有些遗憾道。

    　　但也只是遗憾，看齐黑犬的模样，测试长老鼓励道：“根骨并不能代表一切，根骨越好的只能证明自己修炼速度越快，但是无人能够保证，自己才是走到最后那个人，唯有意志力坚强的人，才能坚持下去。”

    　　齐黑犬感激的看着测试长老，随后下了比武台。

    　　然而这次，再没人与齐黑犬交谈，显得齐黑犬有些孤零零的。

    　　或许在这些少年眼中，根骨才是最重要的。

    　　因此在看到齐黑犬的根骨是普通根骨之后，就连下等根骨的人都不愿意与他交谈。

    　　这些人似乎全然忘了，意志力测试，齐黑犬才是最风光那个。　　“可惜了，这等意志力，希望他以后能走远吧。”

    　　“是啊，这等意志力可不能埋没了。”

    　　各阁长老纷纷说道，但没有人提起将齐黑犬收入阁内的事情了。

    　　“接下来是修为测试，每个人上台战斗一次，不得伤人，掉落擂台为输。”测试长老说道。

    　　那八个上等根骨的人眼中一阵炙热闪过。

    　　这可是他们展现自己的好时机！

    　　只要表现好，必定能进入内门各大阁！

    　　然而他们不知道，进入各阁一事在根骨测试完毕之后就敲定了。

    　　此时天剑阁的负责人早已离去，剩余几阁的人有的离去，有的则选择了留下。

    　　而留下的阁有玄水阁，地剑阁，荒剑阁，玄火阁，玄风阁，玄刀阁。

    　　对于这几个苗子，他们肯定是想要争取的。

    　　而离去的几阁或许是没兴趣亦或者其他原因，唯有天剑阁，那是因为瞧不上，上等根骨他们天剑阁有不少，因此选择了留给其他阁，极品根骨各个阁都缺！

    　　总的来说，天剑宗还是和谐的。

    　　各阁长老不至于因为抢弟子一事大打出手。

    　　主要的原因还是因为，真要因为抢弟子而打起来，那宗主与太上长老都不会同意的！

    　　尤其是以前莫飞江还在的时候，那暴躁脾气，直接揪着他们打，打到不争了为止！

    　　一个虚境抓着他们一群化虚打，怎么反抗！只能默默接受了啊。

    　　台上几人交手炙热如火。

    　　一个个都想表现自己，都像展现自己。

    　　“嗯，这个不错，有些实战经验，看来是有历练过的了。”

    　　“哟，那个挺阴的啊，这么下三滥，我喜欢。”

    　　“啧啧，都是弱鸡。”

    　　这是一群观战的外门弟子讨论道，每年这个时候他们最喜欢的就是这个时刻了。

    　　一副前辈指点江山的模样，对于这些还未完全入门的弟子指指点点。

    　　不过他们也只敢自己远远的说，毕竟八个上等根骨耶！意志力还不差！超越他们怕是分分钟的事情了！

    　　轮到齐黑犬上台的时候，齐黑犬小心的看着前方的少年，少年不屑一笑，他是有着炼气一重的境界在身，打齐黑犬这毫无修为的人，也是容易。

    　　开始之后，少年立即欺身上前，攻击齐黑犬。

    　　而齐黑犬竟是躲开了少年的攻击，并且给予回击，这让不少人有些惊讶。

    　　少年脸色煞红，感到有些丢脸，对齐黑犬疯狂出手。

    　　少年连续的出手，齐黑犬自然是招架不住，毕竟少年是炼气境一重，而齐黑狗只是一个普通人，没过多久，齐黑犬就被打落下台，少年满意的拍了拍手，也跟着下台，自己赢了，自然不需要留在台上。

    　　齐黑犬的脸色有些寂寥，孤单的站在一旁等待结束。

    　　许久后，测试长老宣布结束，赢的人满脸笑意，输的人面带愁容。

    　　而后各阁长老出现，引得一众弟子兴奋，很快，八个上等根骨就被瓜分完了。

    　　地剑阁与荒剑阁各占两个，其他四阁一人一个。

    　　将自己的弟子带走之后，剩余的就只能成为见习弟子。

    　　忽然，莫天仇从上方落下，来到了齐黑狗的面前，在众人疑惑的神情中，莫天仇对着齐黑狗说道：“你愿意加入玄剑阁吗？”

