
直升机在巴基斯坦首都军区降落的时候，王宸、夜狐、白骨三人刚刚打开舱门，还没等下机呢。

周围响起华夏的国歌以及巴基斯坦的国歌，两国的国歌环绕着，就宛如两个一起玩闹的兄弟一般！

旗帜台上五星红旗和巴基斯坦国旗随风飘扬着，一名又一名的巴基斯坦士兵对着王宸三人打这军礼，目光无比的炽热。

如果说，俄罗斯和华夏的关系不错，那是因为两国有着利益原因使然！

那么，巴基斯坦和华夏的关系亲密，其中一点儿利益都没有！

这是一个时时刻刻都站在华夏背后的国家，是华夏唯一的兄弟国。

有人曾经将巴基斯坦比作五星红旗的第六颗星！这个比喻很恰当，也很贴切。

这个国家，巴基斯坦，不畏美利坚的制裁，在全世界都不支持华夏的时候，他们站在了我们这边！

华夏四川汶川地震时，巴基斯坦将全国的赈灾帐篷全运给了我们，他们总统来了，是站着来的，因为为了运这些帐篷，他将飞机所有坐椅全拆，只为多放一些赈灾物资！

2008年，华夏首都奥运会，他们没得奖牌，也没有多少项目、多少运动员，但他们去了，不仅拿的本国国旗，还拿着华夏的五星红旗，在有华夏人的比赛时，他们在场外呐喊！

或许很多人都出过国，无论东瀛、美国，甚至韩国、欧洲，这些国家都不怎么待见华夏人，但如果你去了巴基斯坦，你绝对会有第二故乡的感觉！

巴基斯坦，世界上唯一一个在国家法律上禁止破坏与华夏关系的国家，这个罪叫破坏中巴友谊罪！就是说，如果谁破坏了与华夏的关系或者说了有损两国关系的话，那么……就是犯罪，最高可终身监禁！

在巴基斯坦，东瀛人和华夏人的区别很大。

比如东瀛人在巴基斯坦的商店被很多巴基斯坦人抢劫，但是，就在东瀛人紧靠进华夏的一家华夏店铺时，那些骚乱者竟然还请出华夏老板前来与他们庆祝。

除此之外，巴基斯坦的警察对于东瀛人与华夏人态度也是截然不同的！

如果，东瀛人被看作是侵犯了他们的机密，他们会毫不留情的把东瀛人抓捕关押！但是如果你是一名华夏人的话，你会被引导去参观更加多的地方，

巴基斯坦还把中巴友谊写进了小学课本，他们从小受教育就说中巴友谊！

地震的时候，他们为了多帮我们运输物资，把飞机的座椅全部拆除，全部做在地上，只为了多放点，

华夏领导人问，你们医疗队来了，要什么待遇，他们的总统只有一句话，有一口青菜汤喝就够，我们带了饼干！

他们支援的帐篷数目直接精确到十位，巴外长称，因为那些是他们全国所有的战略储备，所以不用点就知道数量了！而且在回收后对部分磨损帐篷的问题拒绝华夏给予的补偿！

还有，他们的钱币，也就是硬币，图案是华夏和巴基斯坦的国旗，下面是握手的图案，象征华夏和巴基斯坦永久的友谊。

他们最大的公园，只对华夏人免费开放！是免费！

如果在巴基斯坦，华夏人和西方人发生矛盾，一旦受到西方人伤害，那么巴警方会完全偏袒华夏人！

这里有很多华夏援助的巴基斯坦设施，包括军事！巴基斯坦人把他们看作生命，他们恼怒任何敢于指责这些项目的任何人，即便是一些华夏人，他们也会非常生气！因为他们认为，华夏援助的就是最好的，最先进的！

有一个故事，是这么讲的，有一个巴基斯坦人，想要炸毁一个饭店！

饭店里有华夏人和其他国家的人，他们就进去，然后叫走所有华夏人，等华夏人一远离，饭店就爆炸了！虽然这事不是什么好事，但足见友情确实很深。

好了，废话不多说了，说这些，只希望大家不要因为巴基斯坦是小国，因为穷，就看不起他们！

他们是穷，但他们把华夏看成兄弟，朝鲜也穷，但他们却不懂得感恩，美国等国是富有，但你在那里，永远得不到公平看待的目光！

……

前方，巴基斯坦的总统站在那里，足以证明他们对这次交流会的重视，比起交流会，他们更重要的是和华夏的友谊。

王宸、夜狐、白骨三人齐齐对着巴基斯坦的总统打了一个军礼。

巴基斯坦的总统微笑着，依次和王宸、夜狐、白骨三人握手，并且表示慰问。

巴基斯坦只有一个特种部队，而这个特种部队的全员都站在这里，这个特种部队是有着南亚猛虎之称的SSG特种部队！

之前，这支特种部队的武器装备是由美国提供的，但现在，他们的武器装备都是清一色的华夏枪械。

“敬礼！”SSG特种部队的大队长大声喝道。

话语落下，SSG特种部队的全员，齐齐对着王宸、夜狐、白骨三人打了一个军礼。

王宸三人依次回礼，回礼的时候，他们看到了军区内立着的两国国旗，从直升机降落的地点，一直到军事的交流室，路上都是五星红旗和巴基斯坦的国旗。

“请。”SSG特种部队的大队长对着王宸邀请，巴基斯坦的总统已经离开了，毕竟这是军事交流，不是国家交流，他可以来迎接王宸三人，已经表明了该国的态度。

在这场军事交流中，王宸、夜狐、白骨三人参观完之后，他们没有任何的保留，将需要改变的，该怎么改变，详细的和SSG特种部队的大队长说了一遍。

之前，不管是在俄罗斯、美国、英国、德国等大国，王宸都是停留两天时间，但在巴基斯坦这个只有一个特种部队的小国，他却停留了三天时间！

他用三天的时间，给巴基斯坦制作了一份详细的训练表格以及指出弊端的表格，并且将0824的一些战术方案也和他们说了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064124"  chaptername="第759章  中巴友谊">加入书签</a>
</div>
