    “我知道各位的担忧！”

    锤天老祖抬手压了压，示意众人不要再讲，并郑重的道：“道界的事情就告诉幽香吧！”

    “这...”

    牧老三当即要再表达下自己的担忧。

    “我知道你们的担忧！”

    锤天老祖直接打断了他的话，解释道：“可你们不要忘了！我们用不用去怕幽香跟我们争？你们自信难道就由于玄龟的出现就垮掉了么？”

    其实这个议题本该不再讨论。

    之前就决定了要告诉幽香，也是想给幽香透露个信息：我知道你想要利用妖族在神牧拿下话语权。

    我们并不惧怕你。

    甚至明白的告诉你圣师的道界是最高的奖励。

    要是你带领的妖族，能够在英杰会表面的最好。

    圣师的道界可以给你拿着。

    但，你和你带领的妖族，有没有本事从人族的手里拿走圣师的道界？

    当初的老祖们是有如此强烈的信心面对幽香。

    而玄龟的出现！

    不止是给神牧修士、也加佛子和琉璃佛主带来的震惊。

    他们同样是受到了些冲击，只是表现起来远远不如之前的也加和琉璃强烈。

    毕竟，他们和神牧修士知道。

    虚空有玄龟！

    但神牧同样有圣师。

    而且圣师还让玄龟低了一头。

    “我们并非是失去了信心！”

    牧老三赶忙的解释道：“只是道界的牵连太大了！那毕竟是圣师的宝物，只是赏赐给我们暂时的使用，我们没有拥有权。”

    “我当然知道你们的担忧。”

    锤天老祖并不意外牧老三的话，他缓缓的道：“圣师也说了，他的道界用来做英杰会的奖励！现在玄龟和幽香的出现，并没有让圣师打消这个念头，显然圣师是对我们神牧的后辈有自信的。”

    “圣师都有自信！”景丹老祖配合着锤天讲道：“我们为何没有自信呢？将未来交给这群年轻人吧！”

    锤天和景丹两位老祖说完，便是停住了话头，留出充足的时间让其他的老祖去思考。

    片刻后，金凤老祖抬起头，道：“我已经将猜测告诉了柳霜！她的年纪小，但也变得稳重起来了，想来是会督促好其他的虚影承接人，我对他们有信心。”

    “既然如此，就按照锤天和景丹两位老祖说的办吧！”

    “我没有其他的意见了！”

    “我回去就打开圣地宝库，给参加英杰会的圣地弟子放开的使用。”

    “嗯！最近虚影承接人的风头很盛，但这群圣地的弟子实力也不容易小觑。”

    “那就让这群年轻人代替我们这群老骨头，跟着那群妖族斗一斗吧！”

    诸位老祖都是没有了意见。

    锤天老祖便道：“让子平和幽香过来吧！”

    声音传出大殿！

    外面有着专人守候。

    听到锤天老祖的话，他们手中的纸鹤飞出。

    接到纸鹤的牧子平和幽香快速的赶来，只是幽香的身后跟这个牧子平感觉到眼熟的人。

    一行三人进到大殿！

    “诸位老友！好久不见了！”

    张霸热情的看着诸位老祖打着招呼，有着说不出的春风得意。

    神牧老祖神情怪异，奇怪的打量了几番张霸。

    见此，张霸得意的道：“见到我还活着！你们很惊讶嘛？不过这正是...”

    他还想着趁机宣告下自己归来的口号。

    锤天老祖直接打断，问道：“你不是被魔源救了！怎么又跑去跟着幽香了？”

    “你知道？”

    张霸很是意外。

    他被魔源救了的消息，唯有他和魔源知道。

    其他人的并不知情，神牧的老祖们怎么可能知道。

    他还不知道。

    魔源此刻就被封印在皇宫的地下。

    自从老祖们吃过不了解虚空的亏后，他们就去找魔源详细的问了问。

    魔源是配合的知无不言言无不尽。

    张霸的信息都是合盘托出，算是赠送的消息了。

    所以老祖们见到张霸或者并不奇怪，只是疑惑他怎么又跟着幽香了。

    “是啊！”

    锤天淡淡的道：“你好歹是神牧曾经的老祖！没想到你也沦落到跟着虚空的人了。”

    “沦落？我倒觉得是祸去福来！”

    张霸傲然的道：“若不是你们害我身陨！我的实力还不能凌驾在你们之上。”

    说着，他放开十一道魔的实力，强大的威压直抵诸位老祖。

    锤天老祖抬手扔出道界，轻飘飘的接下了张霸的挑衅，平静的道：“那你还要谢谢我们了！”

    “你...”

    张霸气急。

    他见自己的下马威被一尊雕塑给挡住，当即打算爆发更强的实力。

    “住手！”幽香可是知道雕塑是圣师的道界，哪敢让张霸乱来，呵斥道：“我们是来加入神牧这个大家庭，而不是要破坏神牧！你们好歹还是老朋友，如何能见面就动手？”

    “是！晚辈知道错了！”

    张霸听到幽香略带告诫的语气，赶紧的收手了。

    锤天老祖也是挥手招回圣师道界，倒是没有再去看张霸了。

    仿佛复活重生，并且变强的张霸就是个笑话。

    这让张霸很是不舒服！

    不过，这种不舒服并非是来自神牧老祖的忽视。

    而是他感觉自己仿佛是错估了某些东西，让自己踏上了一条不归路。

    但这种感觉又无法清晰的捕捉到。

    这让张霸有种失态失控的感觉，十分的不舒服。

    不过，大殿内的众人不会理会他的不舒服了。

    幽香款款坐在一旁，问道：“你们叫我来是有什么事情么？”

    “有重要的事情告诉你！”

    锤天老祖手里托着圣师道界，问道：“你可知这是什么？”

    “道界！”

    幽香有种被戏耍的感觉。

    你拿这东西打我，吓我多少次了。

    现在反过来问我是什么东西！

    怎么着！

    你拿着东西打我的时候不知道嘛？

    幽香有些不爽，催促道：“你有话就直说！”

    “正确的来说，是圣师道界！”

    锤天老祖似乎是有意的要捉弄幽香。

    幽香越是催促，锤天老祖的话就越慢，缓缓的道：“我叫你过来，说的就是圣师道界的事情。”

    “你赶紧说！”

    幽香摸不清锤天葫芦里卖的药，反正她就觉得锤天恐怕是在玩耍她，为了报玄龟前来的仇。

    “呵呵！莫要着急嘛！”

    锤天老祖安抚了幽香一句，显然是没有起到多少的作用。

    但他无所谓，继续的道：“英杰会就要开始了...”

    锤天老祖絮絮叨叨的又说起英杰会的事情，主要就是阐述英杰会的重要性。

    幽香那里想听这些东西。

    她的脸色越来越急躁和不耐。

    神牧的老祖们都看出了锤天的意思，憋笑憋到脸发红。

    “你到底要讲什么？”

    幽香真的觉得自己像是猴一样，愤然起身道：“要是不快点讲，我可就要走了。”

    你就慢慢地讲！

    我不听了还不行么？

    “走没问题！”

    锤天老祖不怕她走，淡淡的道：“但你要是由此错过了重要的讯息，可就不怪我们没有通知你，不照顾我们之间的友谊了。”

    我们之间还有友谊？

    邮箱只觉得锤天老祖讲的是个笑话。

    但她还真的不敢走了。

    要是后面真的是重要的消息，她错过了，可就要承受玄龟的怒火了。

    无奈，幽香压抑着怒火坐了回去，忍着锤天老祖的絮叨。

    终于锤天讲到了重要的节点。

    “英杰会最大的奖励，就是圣师的道界！”

    锤天老祖平静的道：“而想要得到道界的条件也不难。只需要门下的弟子在英杰会夺得名次的数量最多即可。”

