    大殿中。

    方平和苍猫闹腾了一阵，差点没被这只猫拍死。

    撸猫是好玩，可这只猫比你强，随手戳死你，那就不好玩了。

    答应了还钱，苍猫总算不闹腾了。

    “形象又崩了！”

    方平看着扳着爪子数要买多少猫粮的苍猫，心中无奈叹息。

    这些强者，能给我留点好印象吗？

    这猫第一次见到的时候，差点没吓死他。

    结果现在怎么就这么蠢萌了呢？

    老张、战王……

    这些人初次见到，那都是高大上，强者范十足。

    结果混熟了，一个比一个不靠谱。

    黑历史一堆一堆的！

    随手蹂躏了一阵苍猫的大脑袋，方平脸色稍显正色道：“大猫，这次就拜托你了！我知道你手段多，能从上古活到现在，肯定有点本事。

    老张是我们新武的灵魂……真要遇到了危险，拜托猫兄出手相助一番！”

    苍猫嘀咕。

    嘀咕了一阵，有气无力道：“以前都是别人帮我打架的，现在要本猫帮别人打架……真烦猫！”

    丢下这话，苍猫想了想又道：“那我回来了，骗子，你要给本猫准备好多好多饮料，吃的，好吃的！”

    “好！”

    方平点头，苍猫他们回来，恐怕要到大变之时了，自己最少也能到绝巅境了吧？

    到时候宰几株绝巅妖植，生命精华当水喝。

    苍猫也不再多说，就要飞走，方平见状急忙道：“这次千万别带方圆去！”

    他都差点忘了！

    这猫别还和上次一样，带着方圆一起跑了，那他就要傻眼了。

    一群真王和帝级，带着一个中品境武者，送死不是这么送的。

    “呀，不能带的吗？”

    苍猫有些意外，方平则是脸色漆黑，合着你还真准备带着给你刷毛呢？

    你当郊游呢？

    ……

    送走了苍猫，方平又研究了一下天幕，这东西是个好东西，会有用的。

    很快，方平又拿出电话，打通了一个电话。

    电话一通，方平迅速道：“部长人呢？”

    老张不在办公室，也不知道去哪了，电话也打不通。

    “部长出去了……”

    对面接电话的教育部武者，好像有些犹豫，接着还是小声道：“方部长，这两天别找部长了。部长好像在和谢部长一起游山玩水……咳咳，别说我说的！”

    “啥？”

    方平一脸呆滞，接着忍不住大笑道：“谢部长？谢依梵部长？”

    “是。”

    “就是送花被拒的那位？”

    “咳咳！”

    方平失笑，接着八卦道：“部长真的和谢部长有一腿？”

     “那个……方部长，这话可不是我说的！这要是被听到了，我会被打死的。”

    对面的办事人员有些害怕了，四处张望了一番，自我安慰了一阵，部长不会偷听的，现在没这个精力才对。

    方平也是笑的不行，笑着笑着，有些无奈道：“他真的去游山玩水了？”

    “大概是吧，方部长，你有事就直接说吧……”

    “我想问问孔宗师几位的情况！”

    方平没再八卦，严肃了起来，迅速道：“之前我送了一些天材地宝过去，孔宗师恢复了吗？”

    如今，孔令圆、南云萍、王庆海、郑涛四人伤势都没有痊愈。

    老张他们把人带走了，这些天不止方平在四处寻找宝物，几位绝巅也在找。

    听方平问起这个，办事人员急忙道：“这个部长有交代，如今部长集合了资源，全力救治孔宗师！会尽量让孔宗师恢复，可以参与接下来的事。

    另外几位，恐怕还不行。

    部长说明日会把人都送到魔都去，安置在天部，他们的伤势已经稳住了，部长说等你拿到了一些宝物，再去救他们……”

    方平轻声道：“他怎么不自己送来？”

    “这个……那我就不清楚了。”

    “明白了。”

    方平应了一声，想了想又道：“我上次给部长的三位帝级强者大道，怎么安排的？”

    “这个……我也不是太清楚……”

    对方无奈，他虽然也是老张的嫡系，可哪有资格涉及这些，自然是不清楚的。

    方平微微蹙眉，帝级强者的大道，方平给了老张的。

    这东西方平不知道该如何分配，交给老张，那是觉得他可以更合理地去分配。

    可到现在，也没听说给谁用了。

    老张干嘛呢？

    “那行，部长回来了，记得告诉他，苍猫已经答应了，让部长别再念叨苍猫了。”

    “啊？”

    办事人员显然不知道情况，不过还是迅速应承了下来。

    ……

    挂断了电话，方平轻轻吐气。

    “躲着我？”

    “啥情况？还真准备赴死了？”

    方平无奈摇头，算了，随这糟老头子去吧。

    再次看了一眼自己的数据，方平眼神不再黯然，迅速明亮起来。

    财富：25亿点

    气血：165400卡（165400卡）

    精神：9699赫（9699赫）

    破灭之力：75元（75元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     “气血16万多卡了！堪比寻常九品的30万卡！不过如此一来……破灭之力好像会逐渐被淘汰了！”

    这时候的方平，有些理解绝巅不用破灭之力战斗了。

    八九品时期，破灭之力有优势。

     1元之力堪比5000卡气血！

    可渐渐地，当气血质变，好像又开始回归到初始了。

    “气血之力、天地之力、破灭之力、气血之力……”

    方平喃喃一声，力量经过多次变化，最终反而是返璞归真，回归原始，这是他弱小时不曾想到的。

     75元破灭之力，堪比37万5000卡气血之力。

     16万5000卡气血，方平质变还没彻底完成，差不多还是1.8倍的样子，大概接近30万卡。

    双方的差距，越来越小了。

    若是方平没出现质变，那差距极大。

    可出现了，这样的差距正在被拉近。

    “绝巅境出现质变后，破灭之力应该就被拉平了，所以绝巅境强者都只是用于疗伤和淬体……”

    方平若有所思，这算力量唯一吗？

    “李司令的战法，和我的力量有些不符，用他的战法重组气血，爆发的并不是太强！可惜，我现在太缺时间了，不然我应该更大程度地去掌控自己的力量，寻找适合自己的战法的。”

    想找到最契合自己的战法，太难了！

    重组方式太多，这是巨大的麻烦。

    老张上次给他弄了80万种，方平压根就不去看。

    他是真没时间！

    倒是李振那边，战法还是为方平考虑的，只是将他的力量重组方式讲解了一遍，没过多涉及其他。

    “极限爆发力能达到37万卡以上，不，《破空剑诀》多少有些增幅，加上我的斩神刀，虽然掌握不熟练，增幅5%还是有的。”

     “极限爆发，接近40万卡气血程度了！”

    “可我力量掌控度大概只有65%，26万卡爆发度，算是我的极限了。”

    方平心中衡量了一下，自己最强爆发，大概就在这程度了。

    常山启、王晗月这些人，他们的极限是30万左右，力量掌控度90%左右，其实和他差不多。

    论爆发，他已经赶上了这些人。

    不过武者交战，还有很多其他因素。

    方平咧嘴，轻笑道：“我肉身强大，防御就甩你们一截！这么说来……我现在真正具备和他们同等层次的战力了！”

    “妖龙没死的话，再遇到我，不用妖剑客帮忙，我也有把握打死它！”

    方平舔了舔嘴唇，三界风云榜没改他的排名，他没李老头那么惹眼。

    显然，对方也不是无所不能的。

    不过如果再排名，方平觉得，自己顶替李老头先前排名是没问题的。

    “真正值得让我重视的，也就排名前十的家伙！姜馗之前排名11，现在排名12，和我交手，谁打死谁难说呢！”

    这一刻的方平，真的多了几分自信！

    入了王战之地，他不怕任何人！

    包括祁幻羽！

    他不是祁幻羽对手，可对方想杀他，也没那么简单。

    “不知道赵盟主这次去不去，天植王庭这次未必会给他机会进去，上次表现的太明显，这次恐怕悬了！”

    天植王庭那边，不傻的话，大概是不会让他进去的。

    可那边有个琢磨不透的黎渚在，也难说。

    “黎渚这家伙挺能沉住气，黎桉居然真就丢在我这了，难道黎桉真不是他儿子？”

    方平心中嗤笑，黎桉自己现在大概都要自我怀疑了吧？

    ……

    封闭的战天宫，宫门缓缓开启。

    多日没有出来的方平，走出宫殿，看了一眼有些刺目的太阳，感慨道：“春回大地，好兆头！万物复苏，当杀人！”

    宫殿外，前来接人的陈云曦，闻言窃笑一声，捧场道：“对仗工整，好文采！”

    方平翻着白眼，这话说的不违心吗？

    “别说违心话了！”

    方平一边走下阶梯，一边笑道：“天部令：

    征吴川、吴奎山、范海平、方羽、游沛文、林龙、王宇、李德勇、北方镇守府沈明威、东方镇守府陈浩东、侦缉部钟清欢……来天部集合！”

    方平声音极大，附近的天部众，听到他报出的人名，纷纷激动不已，无端的激动！

    这是比上次魔都大战，更浩大的一次征召！

    都是九品境中的顶级强者！

    包括一些常年累月，坐镇地窟的强者。

    西山那边的方羽，京都那边的游沛文，现在坐镇南江的范海平……

    这些人，都是真正的强者。

    他们在地窟坐镇数十年，征战无数，每战必先！

    上次，张涛虽然征召了大量强者，可有些人还是没有征召的，以防地窟真的失守。

    而现在，都到了！

    方平继续道：“天部这边，田牧、李长生、北宫鋆、陈七此次全部出战！”

    陈云曦急忙道：“那两头九品妖兽呢？”

    方平沉吟片刻，之前他没考虑这两头妖兽，毕竟它们是地窟妖兽，指不定就会反叛。

    可苍猫要走，这妖兽不能留在地球。

    “一起带走！”

    方平迅速有了决定，继续道：“镇星城那边，让他们自己安排！华国九品，加上镇星城九品，差不多能有40位！”

    这差不多是华国一半的九品战力！

    一旦折损在了王战之地，后果不堪设想。

    可如今的时代，本就是在走钢丝，想安安稳稳的哪能行。

    华国这次不去的话，很多事情就会出纰漏。

    而且方平也想着，趁着这次机会，灭杀大量的强者，机会难得！

    下一次，未必会有这样的机会了。

    这次可以借力天外天和界域之地，对方不会一直给他借力的！

    “好，还有吗？”

    陈云曦应了一声，又道：“八品境强者，这次不少人也申请出战！如何答复？”

    “八品境……”

    方平有些迟疑道：“很危险！”

    “他们都知道危险！不过这次大部分都是八品巅峰，他们想在这一次晋级，成为九品境武者！”

    陈云曦好像换了个人，正色道：“我建议让他们加入！这种数百九品参与的战争，他们不死，活着回来了，也许就成九品境了！”

    方平看了她一眼，半晌才道：“你爷爷申请了？”

    “嗯。”

    陈云曦点头道：“爷爷说，京南地窟既然要让给玄明天，那他也解放了。这一次，他要参战！还有刘校长……”

    “刘校长才八品三锻……”

    方平微微蹙眉，陈云曦无奈道：“刘校长说，这些年他就是战斗太少了，才会一直停滞不前，这次无论如何都要去！”

    “哎！”

    方平轻叹一声，接着恢复平静道：“可以！八品境限制在20人以下！加上天部征召的30位九品，总共50人！让他们速度来此集合，明天我要看到人！”

    “好！”

    “其他各方强者都到齐了？”

    “差不多了，都等天部这边的安排。”

    “让他们明日也来此集合！最近有骚乱吗？”

    “有一些，不过已经平息，没造成大乱，他们也在克制。”

    “……”

    两人对话了一阵，等方平下达完命令，陈云曦轻笑道：“哪天动身？”

    “明天集合，3月1号出发！”

    明天就是28号了，也是本月最后一天。

    后天，方平就准备出发。

    他已经收到消息，地窟那边的强者开始汇聚了。

    “那我后天不去送你们了！”

    陈云曦缓缓道：“我也后天出发。”

    之前她就说过，这次方平他们去王战之地，她也要去地窟历练。

    方平早有准备，可这时候还是忍不住道：“没必要如此……”

    “有必要！”

    陈云曦笑容灿烂道：“新武武者，人人都在争命！我们只争朝夕，我已经耽误很久了，再不去地窟，我都快忘了如何战斗了。”

    方平看着她，片刻后点头道：“那我也不送你了！下次你回来，看到的便是方平登顶风云榜第一！杀的地窟胆寒！别忘了关注这些大消息！”

    “嗯，不会忘的。”

    陈云曦笑容灿烂，很快去下达命令。

    ……

     2月27号，天部征召各方强者。

    命令一下达，各地强者早有准备，纷纷朝魔都汇聚。

    ……

    西山。

    方羽出地窟，一声畅笑，笑的癫狂。

    “老子总算是出来了！”

    坐镇西山多年，多年不曾出地窟，这次总算是有机会出来了。

    老头子大笑不已，丝毫不畏惧接下来的苦战。

    他见证了太多太多的东西！

    见证了华国一开始的艰难防守，过些年的后的局部反攻，再之后的大反攻，以及夺取部分外域。

    到现在，人类第一次大规模进入禁区！

    神秘的禁区，终于开始向他们这些人展露一角。

    他不是方平，这一生大半岁月都在西山地窟度过，禁区，还真从未涉足过。

    ……

    南江地窟。

    范海平默默收拾了一下屋子，这位年纪在人类当中算是老迈的强者，有些感慨。

    从魔都到南江，从南江再回魔都，不一样的感受。

    收拾好屋子，没有闹出任何动静，老人走出了地窟，看向魔都方向，面带笑容，踏步离去。

    ……

    一位位强者，再次汇聚魔都。

    上次集合，陈耀祖、张卫雨破境，斩杀强敌上百！

    这一次，又如何？

    ……

    同一时间。

    京都。

    张涛、李振、南云月、张卫雨……

    这些绝巅境强者，这一日也聚集到了一起。

     众人踏空而行，高居云巅。

    俯瞰大地，只觉得说不出的壮观和秀丽。

    “盛世光景！”

    张涛一声大笑，自傲道：“我张涛领导的，打造的！沈、陈二位前辈，虽开启了新武，可我张涛让盛世降临，日后，史书当有记载，我当名留青史！”

    一旁，李振笑道：“那我呢？”

    “你？”

    张涛哈哈大笑道：“你们注定只是绿叶！史书也许会说一句，武王众人开启了盛世……你们就在众人之中了！”

    “你这家伙！”

    李振无奈苦笑，南云月几人也是笑，笑的灿烂。

    笑着笑着，张涛语气一变，厉喝道：“能杀就杀！杀不了就困！记住了，这一次要全部困入其中，要不然，如此盛世，半年内必定被破！

    困住了这些人，群龙无首，天下大乱，唯我新武人类，万众一心，方可一搏！”

    盛世要破了！

    灭帝之威，持续不了几天的。

    地窟、天外天、界域之地、禁忌海都是势力混杂，唯有将他们的领袖弄走，才能让他们乱起来。

    才能给人类争取更多的时间，更多的机会！

    越来越多的人，开始想要窥探地球了。

    他们等不及了！

    最后一个通道未开而已，现在地球也守不住这些通道了。

    如此下去，很快就会有帝级强者出现在地球上，真王也会大量涌入。

    那些人会顾忌普通人生死？

    笑话！

    为了探查情报，查找复生之种，威压一放，那就是百万千万民众死亡。

    张涛不会让这一幕发生的！

    身旁，李振几人纷纷点头，张卫雨一脸笑容道：“这刚成绝巅不久，就要掺和这样的惊天大事，这激动的都有些发抖了！可惜了吴川，这家伙继续打他的酱油吧！”

    “哈哈哈！”

    众人皆是放声大笑，四部四府，七位绝巅部长皆在此地，包括挂名的陈耀祖。

    至于吴川……算了，不提也罢。

    ……

    他们在放声大笑，被提及的吴川，御空而行，咬牙切齿。

    “老子这次不破境，老子就不活了！”

    吴川咬牙，他知道接下来要发生什么了！

    他得破境！

    在王战之地被破开之前破境，这样才有资格参与接下来的大事。

    多一位绝巅，那就多一分力量。

    人类想以50左右的绝巅，困住数百真王，数十帝尊……

    哪有那么简单！

    他可不想被丢下，被留在地球，丢不起那人！

    都跑了，他没走，这被人问起，有脸说话吗？

    老张居然还假惺惺的说让他留下，唯一的正牌部长，他们走了，他吴川就是老大了……扯淡呢！

    “这老大，老子不当！”

    “让老子和方平这小子一起共事，搞不好还得和这次一样，听他指挥……别想！”

    吴川那是决心坚定！

    不破绝巅，打死也不出来，这次他是铁了心要绝巅，不然就弄死他算了。