    第19章 谁若敢动我妻儿，我要整个星城给她们陪葬！

    “终于死了么！”看着昔日敌人，死在自己眼前，杨铭突然感觉心里空唠唠的。

    这种感觉，很难形容...仿佛没有了前进动力，亦或者没有了奋斗目标。

    而他现在这种情况，其实也很好理解。

    毕竟他复活后，斩杀陈浩已经成了他心中挥之不去的执念。

    现在执念消失，一股前所未有的轻松感贯穿全身，强烈的沉睡感也如潮水般袭来！

    他的两只眼皮，就好像山岳一般沉重，想让他尽快闭眼。

    “该死，自己是因为陈浩才复活苏醒的，现在陈浩已死，战斗意志变弱，自己很快就会陷入沉睡。”杨铭强忍睡意，环视一周。

    现场大部分士兵，在自己斩杀陈浩后，都充满战意的看向自己。

    杨铭猜测，这帮家伙应该认准自己是异族强者了。

    他想开口解释，想要解除误会。

    但却发现，自己此时在想说话，已经变得异常困难。

    而且就算他解释了，眼前这帮人也不一定会相信他！

    无精打采的模样，跟先前有着天壤之别，似乎随时都可能沉睡过去！

    李狂刀捂着伤口，小心翼翼凑到周康身边，问道，“周康，现在怎么办，还要继续出手么？我怎么感觉眼前这尊神灵，变弱了呢？”

    “你的感觉没有错，战斗意志变弱.....这尊神灵，即将陷入沉睡！”周康突然硬声喊道，“所有人听令，绝不能让对方在咱们眼皮底下逃脱，要不然后患无穷！”

    “遵命！”

    “收到！”

    还有一战之力的朱岩、石涛两位强者，在收到命令后，直接朝着杨铭袭来，体内气血熔炉，强势无比，誓要留下杨铭！

    “该死，看来自己是时候离开了，陈浩已死，自己也没有必要跟他们纠缠！”

    杨铭强忍困意，神血在体内涌动，周身弥漫的恐怖威压，强大到足以镇压世间万灵。

    只见他的身体猛地冲入云霄，云层被撕裂，刹那之间便消失在众人视线范围内！

    而这一幕，也属实给周康等人看呆了。

    按照他们计划，只要拦住杨铭几分钟时间，就能取得最终获胜。

    但谁成想，杨铭根本不按套路出牌，没有丝毫犹豫，直接腾空飞行离开了此处...这着实打了他们一个措手不及！

    那种感觉，在他们看来，好似一种嘲讽，又好像是在从他们说，“一群旱鸭子，有本事来追我呀！”令人气愤不已！

    “神血境怪不得被世人称作人族神灵，踏空而行，速度更是堪比战斗机，种种手段，与古代的神明相比，也差不了多少！”李狂刀见状有感而发。

    周康听到声音后，狠狠地瞪了对方一眼。

    现在这种情况，是吹嘘敌人强大的时候么？

    一尊实力强大，且来历不明的异族强者潜藏在星城。

    这对于星城武道局来说，可是一个不小挑战。

    稍有差错，自己等人还真有可能前往边关重城历练！

    石涛朱岩也在这时走了过来，两人低着头，不敢去看周康眼睛。

    他们在为刚才的最后一击没有成功，而感到自责！

    毕竟是个人都能看出来，刚才的杨铭，真的很弱。

    一旦偷袭成功，还真有可能把杨铭留在这里。

    “这件事不怪你们，毕竟是神血境强者，哪怕偷袭成功，也不见可以留住此人！”周康轻声安慰道。

    两人微微点头，但心情还是略显低迷。

    毕竟人是在自己手中逃离的！

    谁知就在这时，炙热的金色光辉再次笼罩大地。

    一个他们特别熟悉的身影，径直出现在所有人眼中。

    当他们看清身影长相后。

    整片天地骤然一静，世界仿佛停滞了一般，无比安静。

    像是按下了暂停键！

    所有人都看呆了，更是有人痴痴地说道。

    “他怎么又回来了？不会是准备彻底解决掉咱们吧？”

    “该死，他不是要沉睡了么，难道刚才表现都是装出来的？”

    “周康副局长，我们现在应该怎么办，他悬浮在百米高空，我们也打不到呀!”

    .......

    杨铭屹立虚空，宛如上古战神，周身散发着浩浩荡荡的威压，披靡一切，所向无敌，令人不敢直视！

    “该死，睡意随着力量消耗，越来越强烈了，自己怕是要坚持不了多久了！”

    表面装作若无其事，但杨铭其实特别难受。

    那种昏昏欲睡，强行睁眼的感觉非常不好。

    而且在这段时间里，他还能感觉到，自己的身躯正在逐渐脱离控制。

    体内不少器官，已经开始停止工作！

    这些事情，无不在说明，他真的要坚持不住了....

    “不能睡，千万不能睡...自己一定要保护好她们娘俩！”

    杨铭像是在叮嘱自己，又像是在警告自己，不断在心里咆哮。

    还别说，再这股强大意念的驱使下。

    他还真精神了不少，双眸突然绽放出璀璨金芒，直射而出，像是在巡视四方天地。

    最后直接落在了下方众人身上。

    披靡天下，一往无前的声音从杨铭口中传出，“诸位，你们谁若是敢动我妻儿，或者打扰了她们平静的生活，我会让整个星城。”

    “给他们娘俩陪葬！”

    陪葬两字，他特别加重了语气。

    天地在这一刻，似乎都黯然失色了不少！

    说完这句话，杨铭的身躯直接消失在云层之中，恐怖的威压，也随之消失！

    下方众人见杨铭走远，面面相额，脸上写满了不知所措。

    “他说这话是什么意思，妻儿？他又不是尸体本主，哪里有什么妻儿？”石涛疑惑问道。

    “谁说不是，他到底想干什么，本主妻儿，跟他又有什么关系？”朱岩也跟着问道。

    听着周围人议论，周康却是陷入了深深的思考当中。

    片刻过后，他突然拍着脑袋说道，“错了，我们都错了....他这种情况我在一本古书上见到过！”

    “你发现什么了？”石涛追问道。

    “我们从始至终都陷入了一个误区，以为异族强者夺舍的是具尸体，但其实不然，异族强者在夺舍时，本主应该还没有死透。”

    “所以，本主的记忆，也随着身体换主，彻底跟异族强者记忆融合在了一起。”

    “而这也是他刚才说出保护妻儿的真正原因....因为本主的记忆也影响到了他，保护妻儿，就是最好的证明。”周康慢声叙述。

    周围人听完分析，全都倒吸了一口凉气，觉得非常不可思议。

    夺舍记忆？

    这种事在他们看来，有点天方夜谭了。

    多少沾点神话了！

    但结合先前异族强者的种种表现，他们又觉得这个假设，很有可能是真的！

    毕竟北荒域太大了，人族在整个北荒当中，也不过是蝼蚁一般的族群，生存的很艰难。

    “周康，那现在怎么办，需要将他口中妻儿给控制住么？”石涛沉声问道。

    (本章完)

