    终于长安和王龙这一对劲敌再次相见了，他们相见是因为死去的白衣客，其实每过一段时间这两人就要见一次，也不知道这是不是一种缘分，当然了，即便是缘分，那也是孽缘，王龙害的自己家破人亡，一夜之间失去了所有，要不是有海燕的陪伴，自己可能都撑不到现在，是，自己现在面对自己这一生中的大敌，是应该干掉他，但这之后呢？失去的就会回来吗？不，一切都不可能发生变化，自己从前修炼是为了复仇，但是现在他的心思变了！

    他修炼是为了希望自己可以保护更多的人，仇恨会让自己的眼光变得无比的狭隘，这一点是长安不愿见到的，“看看你自己现在都是成了什么样子？你为什么一定要这样活着？要是海燕还在的话，一定不会希望你是这样的！”知道现在的王龙像什么吗？像无根草，每天都是飘着的，不知道自己要什么，不自己自己应该怎么做？

    长安记得，自己小的时候，这个男人还抱着自己到处玩儿呢，虽然是过去了很久，但是自己一直都是记在了心中，一刻都没有忘记，经过了这么多年，所有的人都变了，但长安希望也有一些东西是不要变的，这些日子长安一直是在想，海燕为什么会死，其实她的死是自己和王龙间接造成的，她从前最大的心愿便是希望自己和王龙罢斗，现在自己身上的事情真的是太多了，那是真的没有什么时间去和这个男人斗了。

    “我现在人就在这里，你这些日子想的难道不是干掉我这件事情吗？那你现在还在等什么呢？还不动手吗？你啊动作点儿，大家都干净了，倒也见得就是一件坏事，如此一来，我对海燕终于是有了一个交代。”

    别人都说他王龙是如何如何的深沉，如何如何的让人看不明白，但真正让王龙看不明白的人是长安，自己害的他家破人亡，可是这个小子对自己的仇怨似乎并没有那么大，他知道之所以会如此，都是因为有海燕的缘故，可是现在海燕已经是不在了，那么为什么他还是不肯杀了自己呢，若是自己和长安换个位置的话，那么这个小子可能早就是完蛋了岂能让他活到现在呢？

    “海燕已经不在了，你为什么还不动手，你究竟是在等什么，你说的不错，这些日子以来我一直都是想要彻底的干掉你，现在机会来了，你当真以为我不敢吗？可是即便你死了，海燕能活吗？不能！所有的一切都是化不开了，你我之间必有一战，这是之前就已经说好了的，只有你我二人死一个，这恩怨才能化解！

    你现在想做大贤，我王龙虽然不是一个东西，但是我绝对不会打一个没有任何战斗意志的人，你说我变了，你又何曾不变呢，这才多少时间，你的内伤是越发的严重了，经过了这么长时间的战斗之后，你的精神力已经是有了溃散的迹象，这要不是你有混天元气护身，你都不能坚持到现在，这补天录也好，融合战甲也好，这所有的力量你都是没有系统的吸收过，这所有的力量此刻都是堆积在了一起，这对你的精神力来说自然是一种负担了！

    现在的你我即便是打赢了，也没有任何的意思，我还是那句话，你谢长安是我王龙唯一认可的对手，至于那韩子玉是什么人，我自然是知道的，可是你也知道，我现在就是想要一个容身之地，这子玉宫虽然不算最好的，但是却是最适合我的，这韩子玉不敢把我怎么样，好了，就冲着你的心中还有海燕，咱们的这一战就打不起来，行了，你我都是好好的保重吧，日后才能再次相见！”

    现在王龙要怎么和长安交手呢，即便是海燕不在了，但是王龙却不能当她不在，若是海燕还在的话，她是断然不会让自己和长安动手的，她是宁可苦了自己，都不愿让他们两人再发生冲突了，可是孩子，这恩怨已经是无法化解了，爹爹的唯一可以向你保证的是，自己绝对不会趁人之危的，即便是要打，也是要等到长安功力恢复为止！

    长安现在根本就是不敢再如之前那般的疯狂战斗了，他虽然真气浑厚，但是精神力却是遭受到了前所未有的重创，“你现在是真的需要好好的休息了，你明明是有着这么重的内伤，可是为什么不和红妆说呢？你可是知道，要是他知道了，他一定会十分担心的，但是你竟然还陪着他去得到了平衡玉，帮助他做了突破。这些事情当然很重要，但是你也很重要不是吗？”狼鹰说道。

    “好兄弟，我知道你不会多嘴的是吗？红妆这千年以来已经是很不容易了，我现在需要好好的休息一下，这精神力的恢复，自然不是那么的容易的，现在她成为了百里家的家主，他需要做的事情还有很多，不可为了我而分心！”

    “可是我修炼就是为了你，你现在却是连这么重要的事情不和我说了吗？要不是王龙那个男人告诉我的好娿，我竟然都是不知道你有这么重的内伤，其实这一切都是我的错，你受了这么重的伤，我竟然是什么都不知道！我若是连你都保护不了，这百里家主做着还有什么意思呢？”红妆突然现身说道。

    原来王龙在离开了长安之后，还是去了一趟百里家，他认为这件事情很重要，那是一定要和红妆说的，因为在红妆的身上，他看到了海燕的影子，相信这也是海燕的意思，长安笑道：“不要难过，我这不是好好的吗，只要好好的休息一段时间就好了，你可不许哭啊，哭的话，那就不好看了，我的女人一定要是最好看的才可以，知道吗？”

    “咱们回百里家，我要你答应我，这一段时间什么地方都不要去，我就看着你，你要好好的休养一番了！”

