    不过，就在陈平期待着《倚天外传》的第三集时。

    东方卫视弹出了一个提醒：因为档期的原因，倚天外传改为每周六更新一集。

    看到这个消息，陈平目瞪口呆。

    “鲁总，什么情况？”

    第一时间，陈平给鲁军去了电话：“我还等着第三集呢，怎么就改成周播了呢？”

    “不是说了吗，档期的原因。”

    “少来了，我这里还不能说真话。”

    “好吧，好吧……要怪也只能怪你的倚天外传太火，所以改成周播了。”

    “我这是该高兴呢还是该高兴呢？”

    “当然该高兴，经我们东方卫视这么一创记录，你的倚天外传第二轮播放权又得卖出一个高价。好了，好了，我不跟你说了，现在我们电视台的电话已经被打爆了。”

    很正常。

    不打爆你打爆谁。

    这种周播的方式，简直是令人发指。

    别说是普通观众了，哪怕就是陈平这个投资人，他也是被气得抓狂。

    “王八蛋，你们搞什么鬼？”

    “为什么周播，为什么？”

    “你们是不是想找屎，明天我带一帮兄弟炸了你们电台。”

    “赶紧的，给我今天就播了，将5集全播了。”

    无数观众可是大气，一时纷纷给东方卫视打电话。

    有的甚至还进行了投诉。

    但基本上没用。

    倚天外传只有短短的5集，就算是一天一集五天也得播完。

    改成周播，是东方卫视最好的盈利方式。

    当然。

    对于此，那就不是陈平能干涉得了的。

    他只负责拍片，至于片子卖给电视台到底怎么个播放方式，陈平也做不了主。

    不过。

    虽然陈平做不了主。

    但在第二集倚天外传播放之后，一系列电视台也正式与陈平达成了购买合约。

    还是原来的价格，第二轮播放权，每集300万，5集1500万。

    至于企鹅的独家，虽然陈平与企鹅有过合作。

    但该赚钱的必需赚钱。

    更何况企鹅有的是钱。

    500万一集，一共2500万。

    除去之前亏掉的400万，倚天外传赚了3600万。

    再除去蒋佳骏的10%分成，陈平一共赚了3200多万。

    当然。

    也没有这么多。

    这里面还得交一笔特许权使用费，也就是所谓的20%版权税。

    扣除的话，那就剩下2500万。

    这还不止。

    2500万还是公司的钱，如果陈平要将2500万变成完全自己的钱。

    那还得再交一笔个人所得税，20%。

    那就只剩下2000万。

    当然。

    陈平暂时不会将这笔钱取出来。

    他现在演戏的片筹完全可以支撑他的生活。

    未来自己还有可能需要投资，所以这笔钱可以先放在工作室账户。

    不过。

    陈平可不会这么快急着投资。

    2500万的资金看起来虽多，但真要拍一部电视剧，也不是够钱的。

    倚天外传也只是因为只有5集，所有才有机会。

    但也不是说2500万就一定没有机会。

    如果拍一个小成本的电影，2500万也够。

    但这得小心之余再小心。

    陈平暂时还没有做好准备，打算先将香蜜与伪装者拍完再说。

    ……

    “陈平，你说的歌手，我找过来了。”

    第二天拍完戏，朱锐兵将陈平拉到了横城一间录音室。

    这时，一位女歌手走了过来：“陈平老师，我是萨鼎鼎，谢谢你推荐我。”

    一看到陈平，萨鼎鼎便伸出右手，有些激动的说道：“没想到你能推荐我，我很喜欢你演的张无忌。”

    “人渣也喜欢啊。”

    “这哪是人渣，皇帝三宫六妾很正常。”

    边上的朱锐兵有些奇怪：“陈平，你之前不认得鼎鼎吗？”

    “呃……不认得。”

    陈平摇头。

    “我去……”

    朱锐兵目瞪口呆。

    他还以为陈平认识萨鼎鼎呢，所以才将萨鼎鼎拉过来，也算是卖陈平一个面子。

    没想到，陈平竟然不认识萨鼎鼎。

    看出了朱锐兵的意思，怕朱导误会，陈平便说道：“鼎鼎之前我是不认得，不过鼎鼎之前用周朋这个名字的时候唱的咚巴拉，我可是很佩服。”

    咚巴拉这首歌有一些像现在的洗脑神曲。

    这首歌虽然不怎么样，可多唱几遍，你情不自禁自己都会哼唱几句。

    而且萨鼎鼎的音域很宽，能唱非常高的高音。

    所以她唱起这一首咚巴拉的时候，也与其他的歌手完全不一样。

    “陈平老师，没想到这么久唱的歌，你还记得。”

    “太洗脑了，不记得也不行。对了，你怎么改名了？”

    “没办法。”

    说到改名，萨鼎鼎却是郁闷的叹了口气：“你知道我的名字，周朋，就像男生名一样，也比较普通。所以我就想取一个让人一眼就能记得住的名字，而我奶奶姓萨，鼎鼎是我的小名，于是我就将自己的名字改成萨鼎鼎了。”

    “难怪。”

    陈平点头。

    娱乐圈改名现象太普遍了。

    不只是普通的明星，一些天皇天后都改过名。

    比如像陈龙大哥，原来他叫陈港生。

    扬紫也是不扬紫的真名，他原来叫杨旎（nǐ）奥。

    周信原名周米卡。

    周朋这个名字确实比较普通，而且还是女生名，那就更没有什么特色。

    改成萨鼎鼎，你还别说，还真是一眼便能记住。

    并且。

    拿前世来看，没改名之前的萨鼎鼎一直半温不火。

    改了名的萨鼎鼎，却是火得不行。

    当然。

    对于这种名字，陈平对此没什么意见。

    他即不反对改名，也不认可改名。

    改得成功的人有一大堆，改的失败的，同样也有一大堆。

    说是这么说，但陈平也开玩笑的说道：“这么来看，我也得改个艺名了。”

    “对，陈平，你这名字太平平无奇了，必需改名。”

    朱锐兵也是点头：“要不，我给你取个。”

    “改成啥？”

    陈平问道。

    “就改成，陈龙杰。”

    “我去，这算啥名？”

    “很厉害的。你看，陈龙+李联杰，陈龙杰，你将陈龙与李联杰全都占了，未来肯定火。”

    “噗……”

    被朱锐兵给逗乐了，陈平摇着头说道：“算了，平平无奇就平平无奇吧，我就叫陈平。走吧，我们去录音。”

    三人聊了一会，萨鼎鼎便进入了录音室。

    坐在外面，朱锐兵问道：“陈平，你觉得萨鼎鼎行不行？”

    “一会你就知道了。”

    其他的歌陈平不敢保证，要说《左手指月》，萨鼎鼎太行了。

    前世萨鼎鼎为了创作这一首歌，那可是完全跟着剧组，并且她还在剧中饰演了缘机仙子这个角色。

    不管是对于剧情，还是她自己的功力，都非常的深厚。

    甚至可以说。

    左手指月一出，除了萨鼎鼎，其他人唱的都是渣渣。

    哪怕就是周生，比起萨鼎鼎唱的，也是有着一定的差距。

    【左手握大地右手握着天

    掌纹裂出了十方的闪电

    把时光匆匆兑换成了年

    三千世如所不见

    左手拈着花右手舞着剑

    眉间落下了一万年的雪……】

    两人带着耳麦。

    在专业的录音棚里。

    开始朱锐兵还有一些担心。

    不过很快，朱锐兵的眉头便舒展了开来。

    行家一出手，就知道有没有。

    萨鼎鼎只是一开头，朱锐兵就知道，这首歌成了。

    特别是。

    当唱到高音部分。

    【一滴泪啊啊啊

    那是我啊啊啊……】

    这高音一出，当真是将朱锐兵都给震撼了。

    ……

    一曲录完，萨鼎鼎从录音棚走了出来。

    有一些担心的寻问着陈平与朱锐兵。

    陈平微笑的点头。

    随后，萨鼎鼎看向了朱锐兵。

    朱锐兵亦是说道：“刚才你这高音一出，震得我都有一些喘不过气来。厉害，佩服。”

    两人这么说，萨鼎鼎这才松了口气：“谢谢陈平老师，谢谢朱导。”

    “其实这首歌我唱得很有感觉，我都感觉这首歌是我生命里的一部分，就好像这首歌就是我写的一样。抱歉，抱歉，陈平老师，我不是这个意思。”

    “没事。”

    陈平自然明白萨鼎鼎现在的感觉：“你就当这首歌是你写的来唱。”

    陈平无所谓。

    抄了太多的歌，陈平也没啥心理负担。

    哪怕就是原主在这，陈平也是脸不红心不跳。

    这就是演员的心理素质。

    “谢谢，谢谢陈平老师。”

    萨鼎鼎无比激动的，再次感谢陈平。

    ……

    “朱导，你有没有觉得我哪里演的不对？”

    “没有啊，演得很好。”

    “不对啊，我怎么感觉没演到位。”

    “还要怎样演到位，你这演技，完全是吊打其他人。还是收一收吧，免得其他几个主要演员跟不上。”

    “这个……好。”

    新的一天，陈平拍完戏，心里总是感觉怪怪的。

    看了看系统，陈平找到了原因。

    原来。

    他的表演天赋里的演员意志已经达到了99%。

    只差1%就可以突破，形成真正的演员意志。

    但可惜。

    虽然只有1%的进度，但不管陈平怎么演，都没有突破。

    陈平知道。

    这是自己碰到了瓶胫。

    再看一看剧组，陈平也知道问题所在。

    香蜜沉沉这部剧虽然是一部大热的电视剧，但其实也算是一部偶像剧。

    既然是偶像剧，那么，对于演技并没有太多的要求。

    所以，除了陈平之外，邓轮，扬紫的表现也就一般。

    当然这个一般也不是说不好。

    偶像剧有偶像剧的要求，他并不需要像拍电影那样严格。

    偶像剧很多观众更多看的是颜值，更多看的是人。

    所以邓轮与扬紫演的也并不是不好。

    但这对于陈平来说，那就没太多挑战力了。

    最后1%的演员意志，只有在碰到对手的情况之下，或许才能够突破。

    好在。

    陈平看了看档期表。

    在香蜜剧组已经呆了十几天了，再过几天，伪装者剧组就要正式成立。

    按照之前的安排，陈平得先去伪装者那边拍几天。

    ……

    “胡戈，你来了。”

    “王恺，这么早。”

    “我这样的小演员哪敢不早，一听胡大演员在，我早上5点就就出门了。”

    “少来了，你还小演员。”

    伪装者剧组。

    此时，一众主要演员已经到场。

    胡戈一到，一众演员都是纷纷向前。

    国内男演员当中，胡戈虽然不比仙剑那个时期，但现在也不是一般的演员能比的。

    “那可不，胡戈，我们都是看着你的仙剑长大的。”

    “越来越过份了。”

    瞪了大家一眼，胡戈说道：“大家要搞清楚，伪装者剧组，我只是男2号，男1号还没来呢。”

    这一说。

    所有人都知道胡戈指的是谁。

    不是陈平又是哪个？

    按理来说，一般像胡戈这样的演员，是不可能给陈平当男配的。

    除非，胡戈是为了捧其他新人，当一把绿叶也可以。

    但伪装者里面没有一个新人。

    不管是王恺还是胡戈，更或是饰演家中大姐明镜的刘明涛，亦或是饰演汪曼春的王欧……都是实力派。

    虽然刘明涛，王欧她们不算特别火，但演技绝对没法说。

    至于王恺与胡戈，那就更了不得。

    一个是与陈平一样的新进一线演员。

    另一个早在N年前就已红遍大江南北。

    可以说。

    在这里面，不管是王恺还是胡戈，他们任何一人都可以拿出去挑大梁。

    可伪装者就是这么霸气，一下子直接拉来了陈平，王恺，以及胡戈。

    更为让人不可思议的是，竟然让王恺与胡戈给陈平当配角。

    “好像陈平还在香蜜剧组。”

    这时，王恺却是说道：“陈平最近可是火得不行，片子多到拍不完。这一边没拍完香蜜，另一边又要拍我们的伪装者。”

    “说是这么说，但陈平现在的人气，我们都比不了。”

    胡戈说道：“他最近上映的倚天，可是火爆了一把。还有之前他在元宵晚会的少年中国说，当真是刺激到了我。说实话，我很佩服陈平。”

    胡戈与陈平演过戏。

    神话当中，陈平饰演的是高要。

    现在回想起来。

    当时陈平一点名气都没有的时候，他饰演的高要都能将胡戈给震住。

    更不用说现在。

    不过。

    虽然说是这么说，但现场众人都是老戏骨。

    饰演汪曼春的王欧却是饶有兴趣的说道：“我倒是很期待与陈平的对手戏。”

    王欧饰演的汪曼春正是陈平饰演明楼的师妹，也是前女友。

    两人有非常多的对手戏。

    另一边，饰演明镜的刘明涛亦是说道：“我这个当大姐的，也很想与我的大弟弟对对戏。”

    刘明涛饰演的明镜，正是明楼，明诚，明台的大姐。

    按照设定，明镜在明家有着绝对的地位。

    两位都是老戏骨。

    虽说论咖位她们比不上王恺，比不上胡戈，也比不上陈平。

    但要说论演技。

    两人可谁也没怕过谁。

    “啧啧，有好戏看了。”

    胡戈心态很好。

    虽然给陈平当配角，但却并没有放在心上。

    看到刘明涛与王欧越越欲试的样子，胡戈说道：“到时候你们上，我看着就好。”

    这让王欧有些郁闷：“胡戈，胡大演员，你怎么喜欢看戏了？”

    “不看戏能怎么办？”

    “不想与陈平PK一下？”

    “Pk过了。”

    胡戈有些郁闷：“早在神话的时候，我就与陈平对过戏。跟你们说，我……完败。”

    这种事情一般人不会说。

    但胡戈却是心态很好。

    输了就输了，这也没有什么。

    再说。

    演技这种东西，胡戈自问他不只比不过陈平，也比不过很多的其他的演员。

    但就算是如此。

    胡戈的演技不是最好的，也不是最一流的。

    但胡戈哪怕什么也比不上他们，但仍是一线顶尖。

    从这一点来看，胡戈的实力当真不是靠否定他演技就可以评测得了的。

    只是胡戈的话，王欧与刘明涛并没有听进去。

    或者就算是听进去了，她们也有自己的想法。

    ……

    半个小时之后。

    陈平终于出现。

    看到剧组一众主要演员都在等候着自己，陈平不好意思的道歉说道：“各位，抱歉，抱歉，刚从香蜜剧组赶过来，我的错，晚上我请客。”

    虽然陈平是剧中的男1号，但陈平可没有一点架子。

    一个是陈平原本就不是那种喜欢耍大牌的人。

    另一个，陈平觉得自己也没什么大牌可耍。

    比如前面的王恺，王恺也是一线，与自己咖位差不多。

    虽然现在陈平比王恺火，但指不定什么时候王恺演一部剧，超过陈平也有可能。

    大家都在同一水平线，谁敢说谁就比谁火？

    再比如胡戈。

    胡戈的人气弹性非常大。

    要说陈平现在超过胡戈，有一些人可能赞同。

    但要说陈平的实力就真的超过胡戈，那一大堆人会将陈平给骂死。

    此外，其他的几位配角，个个也都是实力派。

    陈平只是刚道歉，这时，饰演汪曼春的王欧就走了过来“自我介绍一下，王欧，在剧中饰演汪漫春，你的师妹，也是你的前女友，还望多多照顾。”

    听着王欧的介绍，陈平一愣。

    他有些没有反应过来。

    这介绍听起来怎么好像是挑战的意思。

    不过。

    演过这么多戏的陈平虽然一开始没明白，但在刹那间便有了反应。

    看着汪漫春，陈平拿出餐巾纸，温柔的擦着王欧额前的汗渍，然后欣慰的一笑：“长高了。”

    这翻动作让王欧有些不明白陈平这是要做什么。

    随后听到陈平一句长高了，她才明白，这正是伪装者中的剧情。

    剧里漫曼春与明楼第一个照面，明楼就是这样对汪曼春说的。

    一瞬间，王欧就知道，陈平这是现场就跟自己对起了戏。

    王欧本来就是一个心气很高的人。

    虽然她知道刚才自己的这翻自我介绍的确有挑战之意。

    但王欧并不介意。

    伪装者里面她饰演的汪曼春，本来就是与明楼有很多的对手戏。

    甚至汪曼春一度怀疑陈平饰演的明楼。

    既然如此，提前搭搭戏也好。

    “说什么呢，我都多大了。”

    与陈平一样，王欧也瞬间进入到了角色。

    陈平脸上露出无比的宠爱：“那就是我们太久没见了。”

    王欧看着陈平，笑道：“你知道吗，刚才我在办公室接到你电话，我真吓了一跳，我以为我在做梦呢。”

    陈平有些惊讶的问道：“你不知道我回来了吗？”

    王欧则回道：“我又不是神仙，哪里知道你回来了。”

    正待王欧接着想再与陈平对戏时，王欧突然说道：“停停停，我认输。”

    刚才一翻对戏，虽然看起来对得不错。

    但其实王欧自己知道自己的事。

    陈平不但台词精准，而且眼神，动作都是无可挑剔。

    虽说王欧此前也做过准备，但到底不是真正的拍戏，根本就没有进入状态。

    这也导致。

    虽然这台词是能接得下，但其实与陈平的对戏就像是念台词。

    正如刚才陈平说的那句，你不知道我回来了吗？

    这一句明楼所说的话，按剧情里面，漫曼春应该是知道的。

    因为此时汪曼春是在特高科，掌握着最新一手的情报。

    她其实早就不是原来的那个单纯的汪曼春了，对于明楼也在怀疑，甚至是调查。

    所以陈平所说的那句，你不知道我回来了吗？

    这句话其实就是在试探，试探王欧对这句话的反应。

    但王欧的反应却并没有表现出来，而是像普通情侣一样的回了一句，我又不是神仙。

    这里王欧就明显演的不对。

    两人虽然是曾经的情侣，但两人的见面，不管是明楼还是汪漫春，都是在演戏。

    但现在来看。

    陈平演的滴水不漏，而王欧却将戏给演砸了。

    “陈平老师，厉害。”

    边上的刘明涛看到陈平的演技，佩服的说道：“刚才我也想和你对对戏，现在来看，我得好好准备一下。”

    刘明涛虽然饰演的是“明楼”的大姐，但其实年纪并没有镜头里面的那么老。

    只不过为了剧情需要，后面化妆会将“明镜”化得老一些。

    只是刘明涛说是这么说，但陈平却是无比温和的回应：“王欧老师，明涛老师……你们真是，一来就给我一个下马威。我觉得，晚上这顿饭，你们应该请我才对。”

    虽然王欧一来就对自己发起挑战。

    包括刘明涛。

    虽然刘明涛并没有，但其实与王欧的意思一样。

    但陈平却并没有生气。

    他却是明白。

    以他的咖位，将王恺以及胡戈都拉来给自己当配角，多少他人都会议论。

    但陈平既然能让王恺与胡戈给自己当配角，那就有让两位大咖给自己当配角的底气。

    所以。

    陈平这句话虽然说着客气，但却是反过来，给了王欧与刘明涛一个下马威。

