    两个守陵人开始僵硬起舞的同间。

    他们刚刚才啐了一口的那座小院中，依旧亮着灯火。

    王远和桃仙娘正以一桌美味佳肴下酒，尽兴小酌。

    “来，崔兄，我敬你一杯。”

    桃仙娘几乎没有动筷，只以素手捧着酒盅，无限温柔地送到王远唇边，看着他如痴如醉地饮尽酒液。

    王远本质上并非十五岁的纯真少年，“盗梁猫”崔通自也不是什么善茬。

    此刻，仿若真正的绿林大盗附体一般，对佳人的妩媚姿态来者不拒。

    甚至反客为主，陶醉地低头亲吻她雪白的颈子，胡茬扎着雪肤玉肌，惹得她一阵咯咯娇笑。

    当然王远这个时候占占便宜没什么，但想真正直入主题却也不可能。

    桃仙娘那欲拒还迎的本事早就炉火纯青，美人眼波流转含羞带喜，似乎真的是一个怀春少女，让人不忍唐突。

    总之逢场作戏，都是套路。

    不过，看着“崔通”眉心间那枚越来越清晰的桃花印，桃仙娘觉得自家现在的牺牲是完全值得的。

    酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，财是下山猛虎，气是惹祸根苗。

    这三天时间以【人面桃仙法】撩拨七情六欲的能力，使出浑身解数不断腐蚀王远的精神，消磨他的意志。

    桃仙娘自信就算此人心智坚如磐石，也注定沦为自己的裙下之臣。

    在半月之后，心甘情愿地以易形拟容之术，代替自己接近葛道玄，偷来用本体人面桃树树心制成的【本命符牌】。

    故而。

    这几天，他们白天上山下墓，晚上却夜夜相聚。

    旁人羡煞，怀疑崔通是不是已经捷足先登，甚至到了与桃仙子夜夜笙歌的程度。

    实则此举却是为了让王远能时时观摩桃仙娘的仪态，方便模仿，直至惟妙惟肖。

    要知道，他们即将面对的可是一位入道几十年，高深莫测的【赤篆术士】，不能让对方看出一丝丝破绽。

    这可比当初骗过三王子家的下人难上了无数倍。

    当然。

    桃仙娘想要崔通伪装成自己，肯定不能把自己的皮扒下来给他披上。

    她自然不知道野狗道人的【人面画皮法】变成了【诡物】，落入了王远的手中。

    但女术士的办法也很简单，因为她在本质蜕变化作【树魅桃仙】之后，本体的那棵人面桃上长着的就是她自己的脸！

    不需要再另外扒皮，只要直接用桃衣覆面即可。

    唯一的破绽就是不曾附带魂魄、记忆，这种变化只有外表没有内在，故而才只能由崔通这位模仿大师出手。

    “如影随形”、“拟声易容”本就是“盗梁猫”威震绿林的拿手绝活。

    再加上“贼不走空”、“好虚名”、“好人前显圣”、“好仗义疏财”这种鲜明的性格特质，简直找不到比他更合适的人选。

    “仙娘，你说若是我代你...咳，成功盗走符牌。

    那葛老道恐怕会对我们穷追不舍吧？那‘酒’必定人人想要，他又怎么可能甘心放弃呢？”

    王远眼神似有迷离，痴痴地把玩着佳人明玉一般的纤手，口中亲昵地叫着她的名字。

    似乎这几天随着对桃仙娘越发痴迷，他对那个“代她出嫁”的任务已经不是那么抗拒，只要再推上一把就能跨过那道心理障碍。

    当然，桃仙娘在演，王远也是在演。

    有《小生死簿》镇压桃花印，现在就是故意表现出，你只要再加一点点好处，我就妥协了的样子。

    借机从桃仙娘这里得到更多。

    而且今天过了子时就是寅日，也是他修行【化虎奇术】的契机，有了实力就有了底气。

    做这件事的风险也会大大降低。

    当日王远闻听计划后，就像是恶劣至极的甲方，态度暧昧地反复拉锯了三天，一直不给一个准信。

    给出【长生酒】、【杀生道果】的消息只是为了撼动他的心神，本质上看得到吃不到，现在更要亲手破坏这种宝物的诞生。

    如今终于到了最终摊牌，拿出些实际好处的时候了。

    看到他的态度终于软化，桃仙娘却是心中一喜，能自愿“出嫁”总比强令来的更加可靠。

    “崔兄你也知晓，葛、王二人谋划【枭神墓】，欲得的宝物有两件。

    过去我一直想不明白，师父为何那么大方，要将那‘酒’许给王云虎，自己只对另一件旁门之物势在必得。

    但我现在已经完全理解了他的心情，既然注定了道脉同源，可以互食增功。

    难道躲得了一时难道还能躲得了一世吗？

    在受箓入道甚至早在选定道法筑基的那一刻，所有人的未来就已经注定了！

    哪怕是长生不死也救不得啊！”

    王远蹙眉：

    “什么意思？”

    怀中的佳人却是眼神奇异地看了他一眼，笑容有些发冷：

    “崔兄，难道你觉得就只有我们这些弟子才会被吃，师父他老人家...就不会被吃吗？”

    “等等！葛道爷也会被吃？！”

    王远悚然一惊。

    脑海里浮现出自己和崔通对这位老道士结合起来的印象，外表仙风道骨，实则老谋深算、奸猾如狐、心狠手辣。

    这样一位【赤篆术士】竟然也是更上层预定的盘中餐？

    这个猜测可比葛道爷吃掉弟子更加惊悚啊。

    “在此事发生之前，我只是从野狗师兄忽然到紫芝观挂单之事上，隐隐有些猜测。

    时至今日，噩梦成真，许多过去的怪异之处也都可以解释通了。

    那位野狗的师父，也是我们的师伯孙道乾可能并不是忽然仙去，而是已经被‘桃神道’中更上层的法师们吃掉了。

    今日我才恍然看清，这整个世界都是一个大渔塘，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃细沙....

    身处鱼塘早晚被吃又何处能逃？”

    桃仙娘的知识远比王远丰富百倍，捅破了那层窗户纸，立刻看得比王远还要通透。

    说到这里，桃仙娘的脸色重新变得郑重：

    “事实上，‘杀生宴’和道脉互食在本质上没有区别。

    只是‘杀生宴’是以浑人、俗人、凡人、贤人、圣人这五类为五谷，酿造成一杯纯粹的‘酒’。

    没有包含相应的知识而已。

    就算师父喝下一杯‘酒’，盗来一颗不成熟的【杀生道果】，本质上和同门前辈依旧同源。

    只是会从吃砂的虾米变成小鱼，变得更加肥美可口。

    所以，无论是对师父，还是对我来说，想要不被吃，只有改换门庭！

    师父对那件旁门之物志在必得，我们也同样如此！”

    顿了一下才继续说道：

    “包括他自己在内，大概谁不知道那件旁门之物叫什么。

    但我却从野狗师兄那里知道，此宝不仅能让人改换门庭，其中极有可能还藏着一部与桃神道有极大渊源的【天书】！

    当初也是我那位师伯孙道乾，第一个发现了【枭神墓】的秘密，可惜还没等他动手，就已经被吃掉了。

    但师父跟师伯一直有书信来往，他的身上，一定有更多关于那宝贝的情报，帮我盗宝其实也是在帮你自己啊！”

    说到这里不仅是桃仙娘目露憧憬，王远也目光灼灼。

    “天书玄奇，长生道果！”

    所谓天书便是“天部道法”的简称，名曰：“三天不死之章”，又名“智慧长生妙诀”。

    得之可修成【尸解仙】，从大道显化的“不死树”上摘得一颗完美无暇的【长生道果】。

    这是最正统且没有后患的修行之道。

    比盗来的【杀生道果】强出百倍！

    因为道法等级在一开始就决定了未来的成就上限，如果不能以【天部道法】筑基入道，就算到死，都不可能成就尸解仙！

    想到这里，他忽然觉得，女装...其实不是那么难以接受。

    这买卖干了！

    而且，他从野狗道人的道书上看过，【枭神墓】里的东西是旁门之物，能让一位入道的术士改换门庭（第17章）。

    这份佐证，证明桃仙娘说的应该不假。

    随即又一个念头从王远心底浮现出来。

    ‘那宝物能让葛道爷、桃仙娘改换门庭，不再被道脉的高人随意吞吃。

    改换门庭？改换门庭？我倒是也知道一个办法，改换门庭最直接的办法自然便是...改易自己的命格了。’

    王远不由看向身体中从娘胎里就带出来的那一册《小生死簿》。

    ‘我用这簿子似乎...好像...也可以让人改换门庭吧？’

    ‘可是我怎么从没见过什么天部道法？

    等等！’

    王远的目光陡然落在了他一直就觉得十分可疑的“簿主乙”这三个字上...

    正在这时。

    就见桃仙娘忽然转头看向院外。

    “嗯？外面什么声音？”

    啪！啪！啪！...

    整齐而响亮的脚步声从院落门前经过，越来越近越来越响。

