    “噗噗噗……”

　　接连数声.三柄大钳子切入地面中.紧接着.雷渊的深处.巨兽真正的躯体缓缓探出.一只灰褐色的眼眸无情的看向我.紧接着.第二只无情的眼眸.第三只、第四只、第五只……我看得眼花缭乱.去.怎么会有那么多的眼睛.

　　“呼.”

　　巨兽纵身一跃.前身的四把钳子齐齐拔出.小山般的身体泰山压顶般的扑杀向我.虽然威势十足.但是度略差了一些.

　　空中.能量涟漪激荡.我凭空飞行.闪电般离开BOSS的扑杀.一边后退.一边观察BOSS.才发现这货浑身都覆盖着重重的甲壳.像是大螃蟹.但是腿多.跟蜘蛛似的.要命的是.在巨兽的身体一圈.到处都是眼睛.至少上百只眼睛.这货是360度无死角的级螃蟹王啊.

　　暗黑瞳闪烁.终于.属性还是被我读取了出來

　　准神级BOSS

　　等级：326

　　攻击：75000-102000

　　防御：130000

　　气血：11,0000,0000

　　技能：、、、

　　介绍：特雷拉.一头无人知晓的上古异兽.在上古时代.诸神与群魔混战.特雷拉从沉睡中苏醒.撕裂山脉.连续吞噬7名战死神级强者的神格.强行修炼获得了神格.在堕入黑暗之中.特雷拉愈发的凶残暴戾.每日以人肉为食.这个名字让神魔为之色变.特雷拉.就是一个死亡的代言者.传说中.沒有人能够在特雷拉编制的死亡之网下逃生

　　……

　　“乖乖.准神级BOSS冒出來了……”

　　我额头上流淌着冷汗.握剑的手微微颤抖.有些害怕.却又掩饰不住兴奋.准神级BOSS啊.一旦爆出.可是有机会爆出十二神器的.现在全世界的玩家最稀罕的是什么.还不就是十二神器啊.那是绝对力量的象征.鬼器再强.也是辅助.绝对的攻击力.还得靠十二神器.

　　“奥丹.怎么办.”我说.

　　奥丹小蛮靴轻轻一踏.离开我近百米.说：“你说要打的.你主攻.我策应……”

　　“好……”

　　只能硬着头皮上了.轩辕剑一抖.从侧面冲向了大蜘蛛：“准备开宴蜘蛛羹汤了……”

　　奥丹的胃一紧缩：“你好重的口味……”

　　“刷.”

　　剑锋贴着大蜘蛛的身躯掠过.我猛然止步.重重一击落下.紫霜贯注.必须先降低防御.不然这13W的防御力打得太痛苦了.

　　“咔嚓.”

　　轩辕剑何其锋利.直接破开了BOSS的甲壳.大蜘蛛一声惨嚎.浑身覆盖上了一层紫色.防御力暴跌29.1%.只有10W上下了.

　　“吼吼……”

　　怒吼声中.身躯快扭动.右侧的两条蜘蛛腿猛然挥舞利刃攻击而來.“铿铿”两声在青龙盾上留下了深深的痕迹.而我则是手臂一麻.好痛.这货的攻击力太逆天了.

　　“712727.”

　　“628382.”

　　幸好有神烈斗篷降低50%的伤害.否则还真是要命了.

　　连退十几步.领域力量激荡.猛然一弹.再度冲向了BOSS.烈刃斩呼啸而出.紧接着就是一个乾坤击破.最大程度的攻击输出.

　　“轰轰轰……”

　　BOSS的惨嚎声中.一连串的伤害数字飞起.嗯.拥有轩辕剑之后.我的攻击力确实不是盖的

　　“442743.”

　　“531872.”

　　“612671.”

　　“672880.”

　　……

　　气血差不多都吸回來了.手臂一张.六芒星法阵呼啸.幻影狼王和鬼影分身一起飞了出去.齐齐助阵.

　　“小心啊.”身后.传來奥丹的声音.

　　我心底一沉.一定有情况.

　　果然.大蜘蛛猛然止住身形.那生有无数牙齿的嘴巴在最阴暗的身体位置张开.血红色光芒氤氲.下一刻.“啪”的一声.一道血红色巨网被喷了出來.目标正是我.

　　始料未及.完全沒有想到会有这个情况.我挥动轩辕剑凌空劈出一道剑气.却被大网完全的MISS.“哗”一下连人带剑被网住.大网的四周无数黑色重球.让人无法挣扎.

　　“滴.”

　　战斗提示：你中了技能.7秒钟内无法移动与攻击.并且持续降低气血.每秒钟降低5%的气血.

　　……

　　糟了.死亡之网是那么回事……我茫然.急忙手臂一颤.召唤青龙鳞和斗气罡风.一旦锁定目标.就会发动捕食的攻击.这么简单的道理.我也是明白的.

　　三线操作.小狼与鬼影分身连续攻击來阻挡大蜘蛛的行动.远处奥丹也一箭箭的攻击來缓解压力.

　　“吼吼……”

　　大蜘蛛的身体像是移动堡垒般的迅跑动.前身四个巨爪猛然挥舞.四柄镰刀一起切割在了鬼影分身的身上.正是那四刃斩技能.***.这攻击力太凶残了.居然直接秒杀了我的分身.

　　“1137772.”

　　“1421663.”

　　“1825142.”

　　“2103989.”

　　完了.分身的550W+气血也经不住这样的肆虐.沒有鬼神盾和斗气罡风的加持.果然脆得像是豆腐一样啊.

　　身后方.奥丹忽然凝空而立.闭上双眸.四周魔法符文舞动.她擎着长弓.缓缓的轻声念道：“沉睡的黑暗精灵啊.请遵从我的谕令.掌控那些邪恶的灵魂.为我所用蛊惑.”

　　“刷刷刷……”

　　数道血色光芒飞了出去.近处.几个正在蠕动的熔岩虫忽然受到了奥丹的控制.马上扭动身躯就冲向了BOSS.远远的就喷出了毒液.

　　大蜘蛛怒吼着.镰刀挥舞.一下就是近700W的攻击伤害.黄瓜切片一样的把几个熔岩虫都切成了粉碎.汁液乱溅.场面实在是太重口了.

　　不过.奥丹也为我争取到了异常珍贵的机会.在BOSS扑杀到我面前的时候.死亡之网还有1.7秒的时间.扬起轩辕剑.迎接BOSS的攻击.

　　“铿铿铿……”

　　连续三次镰刀劈斩.MISS掉了一次.另外两次却全部收下.在死亡之网消失的瞬间.我也跌滚了出去.加上死亡之网的持续伤害.气血暴跌了近400W.实在是太凶残了.

　　比起被BOSS攻击的伤痛.这地面上火红岩层的灼痛都不算什么了.手按着地面.被烧得丝丝冒青烟.我翻身而起.再度纵身而退.原地马上被撕成了粉碎.死亡坚韧+血脉沸腾加身.顺便灌下了一个14级雪蛤制剂.舞动轩辕剑.利用度优势从侧翼扑杀.乾坤击破+烈刃斩呼啸而出的同时.小狼嗷嗷惨叫一声.也被BOSS的镰刀给剁了.能承受5次伤害.小狼的生存力比鬼影分身强多了.

　　……

　　剑锋轻摆.我略一抬头.谨慎观察着BOSS的攻击.它的每次抬起镰刀腿进行攻击的时候.都有0.2秒钟左右的凝滞.这就是我的机会.凭借着这个.完全有机会靠预判來降低BOSS的命中率.

　　“啪.”

　　在地面上拍出了一个缚神诀.却被无情MISS.我并不气馁.疾后退.剑刃甩出.盘龙风暴席卷BOSS的身躯.紧接着再來一个上古符印+万剑绝踪的攻击.不断的消耗着BOSS的尸体.不过不得不说.这大蜘蛛的回血度和总气血实在是太强了.这完全就是一场长时间的拉锯战.

　　“咻……”

　　BOSS再度抬起身躯.大口张开.血红色涌动.又來了.

　　我沒有立刻移动躲避.那样还是容易被巨网命中.呼吸都仿佛要停止了一般.心跳声咚咚咚的敲击心房.就在死亡之网出囊的那一刻.我猛然变向加移动.

　　“刷.”

　　身体一颤.依旧被网住了.怎么回事.难道我的预判出错了.!

　　诧异不已.但是容不得我有时间思考.BOSS已经七手八脚的俯冲而來.发动致命一击了.四个镰刀腿挥舞肆虐而來.又是四刃斩.这次要悲剧了吗

　　急忙扬起盾牌.斗气罡风加身.最大程度的抵挡BOSS的攻击.

　　“铿铿铿……”

　　一连串的爆鸣声不绝.我的气血也是飞直掉.这BOSS的攻击力异常凶残.

　　“442873.”

　　“491726.”

　　“531621.”

　　“612837.”

　　气血转眼掉了近50%.这还不算什么.BOSS沒节操的扬起了脑门.猛然一头撞击在我身上.粉碎一击.这次够痛的了啊……

　　“1126723.”

　　气血见底了.BOSS的镰刀腿依旧挥舞.“啪啪”的切割在青龙盾和镇龙铠上.死亡坚韧、血脉沸腾都在冷却之中.无法使用.我心都快提到嗓子眼了.手腕一抖.轩辕剑光芒陡涨.轩辕诀.加血.

　　“刷.”

　　“+3917462.”

　　嗯.70%的加血果然不是盖的……

　　还沒得意完.大蜘蛛又出招了.张口一股绿色毒液迸溅在我身上.中毒效果.完了……

　　气血瞬间又來到了40W左右了.也就是一刀的事情.

　　我心都快凉了.挥舞剑刃.却在死亡之网里无法发动攻击來吸血.

　　……

　　正在这时.一道丽影掠过.“嘭”一声硬生生的撞开了BOSS.嗯.是奥丹的撞击.好一个重情重义的小姑娘……

　　然而.BOSS扬起头颅.“啪”一道死亡之网出去.奥丹惨哼一声.坠落在地.被大网网得非常严实.连神级BOSS都无法躲避的网.这大蜘蛛果然不愧是第三层的镇守者……

　　死亡之网消失的瞬间.我闪电般与BOSS擦身而过.身体旋转.轩辕剑连续切割.吸回來近150W的气血.同时一个14级药水.勉强逃出了死亡边缘.

　　……

　　MLGBD.刚才我的预判沒有错.怎么还是被死亡之网网住了.我使用神龙铠化了.有小龙的移动度加成.以我的度.MISS掉死亡之网一定沒有问題.到处问題出在哪儿.

　　回想刚才的战斗.猛然一颤.是领域的力量.沒错.一定是.