    天际的恐怖漩涡被打散，但一股强横的意志却扫过了地面。

    这渺小如尘埃般的生物，居然敢主动冒犯，攻击？

    暴虐气息横扫而过，并全集中到了林云渐身上。

    “吼！！！”

    林云渐布满红鳞的身躯被压下去了一些，但他立刻扬起了自己的头颅，发出了令大雨都为之颤抖的吼声。

    明明是黑色巨手引起的乌云盖顶，狂风暴雨，电闪雷鸣。

    但在林云渐与缅怀激昂的吼声下，这一切仿佛成为了他的华丽背景，吸引了所有人的目光。

    得到消息的史诗级特别执行官已经到达了附近，望着前方那巨大的手臂时，他们全都停了下来。

    进不去，那两个怪物的恐怖气机已经锁定了对方，现在谁进去谁都会被它们撕碎。

    前方的区域，已经成了缅怀与巨手的决斗场。

    将情况汇报给总部后，一部部机器重新架设出来，将刚才因为建筑破坏而断掉的画面重新传去丹枫城各处。

    那条巨型手臂，率先动了。

    庞大到令人胆寒的它一掌拍向了林云渐，轰隆隆隆————

    刹那间，仿佛天崩地裂，地动山摇，林云渐脚下踩着的高楼瞬间被按进了地下，陡然之间爆射出无数的碎石与火花。

    在难以估量的力量挤压之下，大楼瞬间化为尘埃，甚至大楼之下的地面都在摇晃，颤抖，哀鸣。

    颤抖的地面，直接方圆近千米掀起了高低断层，平整的城市街道此刻像极了一块被摔在地上的蛋糕。

    它的破坏力，无与伦比的庞大！

    缅怀的身体在林云渐的控制下飞腾纵跃，如蚂蚁一般渺小。

    建筑崩塌地面破碎的声音不断响起，它的每一次挥手，都会掀起一阵狂风，连暴雨都被吹散，这等强大的力量仿佛天灾。

    被席卷的建筑没有一个能承受得住它的攻击，纷纷碎裂垮塌，只剩残渣。

    此刻，乌云密布的天空下已是彻底变成一片昏暗，只有人类照射过去的灯光。

    雷霆与闪电缠绕在巨型手臂附近，仿佛在回应着它。

    林云渐在废墟之间闪转腾挪，他心底很清楚，这条巨大的手臂绝对不能正面抵挡。

    而且他隐隐感觉到，对方和自己身体里存在的缅怀，应该不是一种本源。

    腐化大楼内，与回廊共生的何苦曾说过：

    “天空只是开始。”

    “当天空裂变，虚无降临之时。”

    “大地也将皲裂，海底崩塌沸腾。”

    “沉沦时代，终将来临。”

    这条从大地间伸出来的手臂……难道就是她口中的大地之下藏匿着的神秘力量吗？

    如果是，那么紧随其后的……就将是海洋。

    林云渐轻巧地一翻身，落在了断壁残垣之上。

    巨手仍在不停挥动，掀起狂风地震，昏沉的天地间，乌云遮挡了一切。

    这样看来，巨手出现之时，用乌云遮盖了天空，它似乎是讨厌这片天空的。

    天空，大地，海洋……

    天空是绯红因子，大地呢，海洋呢？

    此时此刻，林云渐的头脑无比清晰，缅怀对巨型手臂的“食欲”极为旺盛，因为想吃了它，缅怀的意志竟然愿意与他合作，所以此刻的林云渐状态前所未有的好。

    他看向狂风暴雨之间的黑色巨手，那个东西似乎一开始就是冲着自己来的。

    它只是没想到他能撑这么久而已。

    所以它暴怒了，在大地之上疯狂破坏，它每一次扇动手掌，锤击大地，都会掀起山崩地裂般的破坏，令人恐惧颤栗。

    但它所受到的限制同样很明显，它只能伫立原地，虽然手臂足够长，足够粗壮，手掌也足够大，但它无法移动。

    这一点，也被特别执行官们察觉到了。

    遥遥地望着那几乎插入了天际，如山脉一般巍峨庞大的巨型手臂，和那些在它盛怒之下引发的恐怖灾难，执行官们一开始是恐惧，但紧接着，他们就意识到那条手臂虽然极为可怕，但它似乎无法移动。

    它像是一只困兽，把自己的牢笼附近破坏得一干二净。

    意识到了这一点后，所有人心底都松了一口气。

    虽然他们不怕死，但不怕死并不意味着要去无意义地送死。

    在这种级别的怪物面前，没有人会觉得躲避，逃离灾难现场是怯懦和不负责的体现。

    “这种活桩一样的目标，很适合那件武器来应对……”

    到来的特别执行官中，有人忽然说道。

    “你是说攻城炮？”

    另一名身穿特别执行官制服的男人说道。

    他口中的攻城炮，是一种需要长时间准备，可调整角度极小，精度不高，但破坏力极为惊人的，以绯红因子为驱动力的新式武器。

    自它被城市研发部弄出来的的那天起，就被人说过只适合攻城用，甚至直接用攻城炮三个字取代了它的本名——绯红因子压缩聚能炮。

    现场特别执行官的意见很快得到了指挥部的响应。

    然而就在这时，处于暴怒状态中疯狂砸击地面的巨型手臂忽然停下了所有动作。

    紧接着……

    “嗡————”

    一阵令人起鸡皮疙瘩的恐怖鸣响陡然间响彻乌黑天地，狂风暴雨之间！

    空气正在高频振动，空中的雨滴被震得稀碎，并呈波纹状朝四周扩散。

    离得很远的特别执行官们意识到不对，刚想离开，却也被波及到了。

    耳膜，眼珠，内脏，血液……强烈的震动在身体内部发生，他们根本无法控制自己的身体！

    人一般会因为三样事物而恐惧。

    一是死亡，二是未知。

    而第三样，是脱离掌控。

    此刻，死亡的恐惧，对未知的恐惧，以及身体脱离了自己掌控的恐惧一起到来，破碎的地面也在起伏不定，仿佛是在恐惧那只巨手的震怒。

    顷刻之间，更加强烈的狂风骤雨朝着地面打来，细碎的雨滴砸在人的身上竟如同铁砂一般，瞬间撕掉了一块裸露在外的皮肤！

    “快离开那里！”

    耳机里传来指挥部的厉声大喊，太多特别执行官去了三十三区，如果因为这件事折在那里，这对丹枫城而言，是完全无法承受的损失。

    但这时，耳机里又出现了另一个声音：

    “严禁撤离！你们的任务是清除，消灭那两只怪物！你们在丹枫城的存在意义就在于此。”

    “不准退！”

