
　　秦暮言接过Orchid递过来的平板，仔细看她打开的实验分析。

　　Rise靠着座椅看着她们，嘴角微勾，眼眸闪着水光。

　　“你们俩不会以后都打算进实验室，然后研究试管终老？”

　　秦暮言用平板的笔圈了几个要点，把平板递还给Orchid。

　　抬眸看向Rise，嘴角一扯，想象力太偏差，也不是啥好事。

　　谁规定研究员就该每天守着实验室了？

　　“Rise，要不要我买点奶粉送你？”

　　秦暮言很怀疑，那个排名第二的黑客Rise，这么多年怎么躲过追查的。

　　“有适合我的奶粉，我也不介意的。”

　　Risr从旁边的篮子里，拿了一包薯片，拆开了就吃。

　　看着眼前的两位好友，一脸惬意。m.23sk.net

　　她们还在悠闲地聊天，网络上已经要爆炸。

　　【Red女团退圈！】

　　【Red三名队员照片！】

　　【最后一场演唱，Red与你们共度一段青春。】

　　话题讨论度不断上升，随后演唱会的视频被爆出。

　　每个人的个人Solo都各具特色，视频点击率一直居高不下。

　　Lange的个人新Solo，更是直接被顶上了各大音乐App榜首！

　　“嘀！”

　　回到酒店，三人各自刷卡。

　　“明天见。”

　　秦暮言回到酒店，直接从包里拿出烟和打火机，走到阳台，刚点了烟，

　　“开门。”

　　她按了一个手机按钮，门自动打开，

　　司擎洲疑惑地走进来，看到阳台上的人。

　　秦暮言靠着栏杆，欣赏着斯坦里奇的夜景。

　　指尖夹着一根烟，抽了一口，就任着烟燃烧着，白烟缓缓升起，像是缕缕烦恼随风飘散。

　　司擎洲看着她，黑眸深沉，她好像正陷入沉思中，又好像冷眼旁观着外面的景象。

　　她穿着黑色的休闲套装，人鱼线若隐若现，皮肤白得发光，融入夜色中。

　　但全身散发出来的冷意，却让人却步。

　　“难过？”

　　秦暮言眼眸里的冷意散去，又恢复了以前的状态，懒懒地看着他。

　　“没有，不过情绪有些复杂。”

　　“成团前就确定了退圈时间，只是这天真来临时……”

　　司擎洲黑眸闪过诧异，没想到她们成团前就确定了退圈时间。

　　楼下大道上，川流不息的车子像无数披着亮丽外壳的甲壳虫。

　　在分叉路口，奔向不同的目标，消失在大道上。

　　“后悔吗？”

　　司擎洲走到吧台，开了一瓶红酒，倒了两杯，

　　“不后悔，我的青春绽放过了。”

　　秦暮言拿了一杯，小口喝着，眼眸里闪着耀眼的光。

　　“也算圆了妹妹小时候的梦想，”

　　司擎洲看着她眼里的光，黑眸深了深，一股暖流划过心尖。

　　夜色中，他再次被那抹亮光吸引，就像第一次堵住她时一样。

　　他低头看了一眼手表，还没过12点，

　　“生日快乐！”

　　秦暮言愣了一秒，左手多了一个手表，跟司擎洲手腕上的一样，情侣款？

　　他低头认真地帮她扣上，睫毛微敛，眼底的情绪被掩盖。

　　“怎么知道的？”

　　她官网上生日是假的，只有证件上才是真的生日。

　　每年生日她几乎都会跟外婆一起过，用鄂温克族的方式。

　　“在R国抱你上飞机的时候，看过……”

　　话还没说完，一阵冰凉，司擎洲瞳孔微缩。

　　秦暮言趁机把红酒倒在他的锁骨上，红色与白色相撞，格外诱人。

　　她眼眸一闪而过的狡黠，踮起脚，慢慢地品尝着倒入锁骨里的红酒，像在玩游戏一样。

　　舌尖不经意滑过皮肤，一阵酥麻。

　　司擎洲搂着她的腰，手掌摸到她腰间的软肉，喉结慢慢滑动，

　　眼底的情绪要冲破边界了，麻意窜遍全身。

　　“好喝吗？”

　　声音嘶哑，克制得很难受的样子。

　　“你猜？”

　　秦暮言话刚落，她外套的拉链就被拉开了，露出里面的白色小背心。

　　一阵冰凉，她还来不及看，温热的薄唇附上，锁骨的麻痒感传来。

　　一股电流窜过全身，她下意识地后退，到腰被紧扣住，动弹不得。

　　“锁骨红酒，确实不错。”

　　司擎洲黑眸逐渐深沉，想到演唱会上她用口红在男舞伴腹肌上画画，手不由得收紧，

　　“这么会撩，跟谁学的？”

　　秦暮言眼睫微颤，撩过头了？现在逃还来得及吗？

　　她抿了抿唇，正在思考着，怎么回答比较安全？

　　司擎洲抓住正在作乱的手，面无表情地看着她，

　　没交代清楚就又开始占便宜？而且还用手摩擦……

　　“酒吧，多去几次不就……”

　　淡淡的薄荷味包裹着她，像要把她吞噬掉一样。

　　酥麻感传来，脖子被轻咬着，喉咙犹如有羽毛划过一样的麻痒感，下意识的咽了咽口水。

　　夜色正浓，满天繁星一闪一闪的，犹如无数双眼睛……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第123章 Red女团退圈，演唱会视频引爆网络免费阅读。https://www.23sk.net 