    他自己的身体倒是没有什么大问题，但是隽云的身体，却是不能不在意的，她现在自己的身体，恐怕没有之前的好了。

    这样一想，陈友好更加坚定了要教她一些练习气得方法，到时候，不算是可以如何的厉害，至少可以强身健体，身体舒泰。

    不过有一件更重要的事情，陈友好想了想。

    “妈，你今天过来是要干什么的？”

    陈友好还是问了特出来，他从来不相信，他妈是没有任何目的就过来找他们的，这个时候，她自己应该是很忙的，根本不可能就这样无缘无故的过来的。

    蔚容与有些不自然了。

    “也没有什么大问题，就是这两天我心里觉得有些不安，总感觉有什么事情要发生一般，所以过来找你们，就是看看你们，顺便，有一件事情，我一直想问你，但是一直没有问到，所以，就过来问问了？”

    这种时候，这种事情，而且没有让他爸一块儿，陈友好大概能够明白，他妈想问的是什么了。

    “妈，你想问我还去不去妄求山吗？”

    这是陈友好最容易想到的一个问题，他妈过来，很有可能就是这样的一个问题。

    “嗯，这个问题不是一件小事儿，说起来，这可是关系到你们两个人的安全问题，我当然是要问清楚了，你们两个人到底是怎么想的！”

    她从来不相信，陈友好真的会不管这件事情了，这个绝对不是她儿子的风格，他一向是一个知道自己想要做什么的人，这个时候，他绝对不可能放弃的。

    “妈，我想过了，既然我都有这个身份了，有些时候，逃避是解决不了问题的，李潘逃避不了，所以我们不去就直接面对吧！”

    陈友好也没有打算跟蔚容与说假话，毕竟他妈实在是聪明，这个时候，她完完全全的就知道，陈友好说的是不是真话了。

    “这么说，你还是要去了？”

    她有些不高兴的问道。

    “你上一次也去过了，你应该知道这里面的危险，你不是也说过了吗？

    陈家既然抛弃了我，那么这一切都已经跟我没有任何的关系了，何必还要这个样子呢？”

    蔚容与的语气很是执着，对于这个事情，她真的是觉得很无可奈何啊。

    “妈，我知道这里面的危险程度，但是我有信心可以应对，再说了，我既然已经经历过了，心里就很清楚，这人会有的经历，我不害怕什么的，妈，你也不用为我担心什么，我心里都有数？”

    “那……”    蔚容与居然一下子说服不了儿子。

    “妈……你又何必要拦住我呢？

    其实您自己心里也是放不下这件事情的，虽然陈家抛弃了您，但是您还是觉得，这里面有一些事情是您不知道的，您依旧是不觉得，自己应该放手不管，只不过是因为我是您的儿子，你害怕我出事儿，所以就不许我管，可是如果真的不管，您真的心里会觉得高兴吗？”

    陈友好认真的问着，蔚容与一时间居然一句话也说不出来，只能够任由陈友好这样询问着。

    “好了，妈，我知道您并不能够，您心里很着急的，这一切我都知道，何必还要这样说呢？”

    陈友好叹了一口气。

    “我……”    她叹了一口气，知道都已经说道这个份上了，她是拦不住陈友好的。

    “那隽云总是不去的呢吧，她在家里，大家也放心一些，我们也能够放心一点。”

    蔚容与看了一眼陈友好，又看了一眼甄隽云，似乎她是不能够去的。

    甄隽云看了一下陈友好，有些不知道自己应该说点什么了。

    “妈，隽云也是一起去的。”

    陈友好十分认真的说道。

    “你说什么？”

    蔚容与有些惊讶了。

    “为什么要把隽云也带过去，这要是有什么危险，你们改怎么办？”

    她一时间不理解两个孩子为什么要一块儿去了。

    “有什么危险的话，那我们也是在一块儿的，妈，如果我们真的遇到什么危险的话，说句不好听的，死也是在一块儿的，那样的话，人生也没有什么遗憾了，我们不希望我们两个人，还要经历一种悲痛，是失去另外一个人。”

    陈友好十分郑重的跟蔚容与说道，这句话说得甄隽云是真的很开心，她没有想到，陈友好居然知道，她心里的想法，居然知道她最害怕的是什么，这种理解，不知道为什么，就是突然让她就觉得，热泪盈眶了。

    “友好，你居然知道……”    她浑身都在颤抖，她一直以为陈友好是不理解她的这种想法的，没想到，一切他都是知道的。

    “我怎么会不知道，傻丫头，你的想法，我都是清楚的，再说了，我跟你是一样的想法，这很好的，我们两个人，不管去哪儿，都在一块儿了？”

    对此，蔚容与还能够说什么，儿子儿媳妇太过于恩爱，这种感情，她也很欣慰，至少无论什么时候，无论遇到什么，她的儿子都有另外一个人陪着，至于那些什么有了媳妇忘了娘这种话，只不过是一个笑话而已，哪个母亲不希望自己的儿子可以托付给另外一个人，让她无论什么时候都在他的身边，永远都不是一个人。

    “其实还有一件事情，这个事情跟隽云有关系。”

    陈友好对于这个事情是最清楚的，甄隽云到底跟陈楠芯有没有什么关系，到底是一种什么样的关系，都让人觉得很疑惑，所以他很好奇，这里面到底有没有什么让人觉得不一般的地方。

    “跟隽云有什么关系？”

    蔚容与有些好奇了，她一直觉得，恐怕隽云是可以不去的吧，可是现在居然告诉她，有些事情居然跟隽云也有关系，这种事情让她如何接受得了呢？

    “隽云不是从来都没有接触过吗？”

    她十分着急的问道，陈友好算是没有办法了，是陈家本来就是这个样子，可是隽云为什么呢？

    她是跟陈家，没有什么关系的。

    

