    戚北闻言，多看了白央央一眼，若是一般人，能和战爷扯上关系，早就借此大肆宣扬了。

    怎么白小姐却否认他们认识？

    虽然好奇，但戚北也没多说话，调转车头离开。

    白正怀看到这一幕，冷哼一声：“你跟我进来！”

    白央央跟在身后，脚底火辣辣的疼。

    走进白家客厅里，白正怀沉沉地盯着白央央看：“你身上的礼服，是哪儿来的？”

    “买的。”

    白央央冷淡得可怕：“是正品。”

    白念念被内涵到了，脸色煞白。

    “我知道，我的意思是你是怎么买到的？”

    这一点，白念念也想知道。

    一个乡下来的土包子，怎么能买到KI家最新款的裙子，甚至就连KI对她都毕恭毕敬的！

    难道，她真的傍上了什么大人物？

    白央央冷淡的看着眼前的人，嘴角讥诮地勾起：“爸爸，您是不是忘了，我妈妈是墨清霜，她走了，但是留下的人脉还是在的。”

    白正怀闻言，脸色骤变。

    是的。

    墨清霜的人脉还在，他倒是忽略了这一点。

    “既然你早有这样的人脉，为什么不能替你妹妹也买一条裙子？”

    张口闭口就是妹妹？

    她也配！

    白央央眼下闪过一丝嘲讽：“爸爸，不是什么阿猫阿狗都能穿上KI的。”

    白念念眼圈一红，眼泪扑簌扑簌地掉。

    戚茹心疼女儿，恨极了白央央：“老公，央央说话太伤人了，念念也是被人骗了，才会买到假货，可央央却因为这事儿在宴会上，害得念念丢尽了脸面，这口气，我们母女咽不下！”

    “咽不下也得咽，这点委屈都咽不下，以后怎么办？”白央央眼神幽深晦暗。

    以后受委屈的时候，多着呢！

    “白央央，你——”

    白临康一下就炸了，怒瞪着白央央，甚至想动手。

    白央央冷淡的看着白临康，眼神如刀，锐利锋芒。

    白临康还没说出来的话硬生生地卡在了嗓子眼儿。

    白央央收回眼神，拎起裙摆：“时间不早了，我回房休息了。”

    她转身离开。

    戚茹气得脸都青了：“老公，你看看她！”

    白正怀也气得够呛：“抓紧时间，安排她和秦少见面。”

    言下之意，是要将白央央嫁给秦淮夜了。

    听到这话，白念念嘴角一勾，眼下闪烁着得意。

    白央央若是嫁给了那个残废，她倒要看看，她还能怎么得意！

    ……

    白央央回到房间，脱下礼服，换上了睡衣。

    晚上走了很多路，脚底火辣辣的疼，她将台灯打开，低头看到脚底有好几个水泡。

    她轻轻地碰了碰，钻心的疼。

    白央央打开从乡下带来的小书包，拿出了一个小盒子，倒出粉末，轻轻地敷在了水泡上，疼意退却，凉意涌上来。

    好半晌，她才用纱布将脚包起来。

    包好之后，她打开笔记本，继续画设计图纸。

    珠宝设计比赛近在眼前，她需要利用这个机会，一举将QR从目前的绝境里带出来，从而站稳脚跟。

    画了一半，她觉得不满意，将那一页纸随意撕下。

    一页接着一页。

    小小的卧室里，昏黄的灯光洒落，少女的背影被灯光拉得很长。

    一墙之隔，白念念从浴室里出来。

    戚茹端着牛奶走进来，看到她眼圈还是红的：“别难过了，过几天的珠宝设计比赛，你好好发挥，等你拿到了冠军，到时候，我再和你爸爸求求情，没人会记得今晚发生的事情。”

    白念念点头，端过牛奶，抿了一口。

    “妈妈，白央央不是也报名参加了珠宝设计比赛吗，她会不会……”

    “一鸣惊人”这几个字还没说出来，就被戚茹打断了。

    “不可能，她一个乡下的土包子，见都没见过珠宝，更何况设计？”

    戚茹压根就没看得起白央央，她伸手，摸了摸白念念的头。

    “我约了你小姑姑，明天教你画图，你好好学。”

    白正清是国内有名的珠宝设计师，虽然设计的款式已经过时了，但能力还是毋庸置疑的。

    白念念闻言，满眼都是期待。

    “好，我会加油的。”

    ……

    战园。

    汽车轰鸣声响起，戚北停下车。

    他一路上楼，推开了三楼卧室的门。

    “战爷，白小姐已经安全到家了。”

    男人背对着他，站在窗外，听到这话，转身：“嗯。”

    戚北看着自家爷冷淡的样子，犹豫半晌，到底还是没忍住。

    “战爷，白家好像不是很喜欢白小姐——”

    “当然不会喜欢，在白正怀心里，白央央就是他前半生最大的耻辱，今晚又让他丢尽了脸面，怎么可能会喜欢白央央？”

    江恣端着两杯酒走上楼，听到戚北的话，忍不住插嘴。

    戚北躲开了半分，叫了一声江少。

    江恣是帝都江家的私生子，不受待见，早早就跟在战北骁身边，算是心腹，也算是兄弟。

    江恣淡淡颔首，走到了窗边，将一杯酒递给了战北骁。

    “战爷，听说晚上秦淮夜也盯上了白央央那丫头？”

    “也？”

    战北骁发现了重点，“还有谁盯上了？”

    江恣咂嘴：“算了，还是聊聊珠宝比赛，这次珠宝比赛，你要不要也去现场看看？”

    另外一个盯上白央央的除了战北骁，还能有谁？

    但可惜了，他自己都没意识到。

    战北骁摇头：“这事，你全权负责即可。”

    江恣将杯中的酒一饮而尽，转身离开。

    他发誓，到时候，战爷一定会去现场！

    ……

    战家晚宴的事情闹得轰轰烈烈，连带着白念念也丢了脸面。

    买假货，私生女，这两件事一下子就在学校传开了。

    白念念气得脸色煞白，但还不能表现出来。

    她在别人眼里，就是千金大小姐的样子，万万不能有任何失礼的举动。

    至于白央央，来到教室那一刻，就感觉到了气氛的诡异。

    甚至有不少人想上前讨好。

    但很可惜，晚了。

    她不冷不热地打发了几个来讨好的同学，坐在了最后面的位置，眼神冷淡，背影单薄。

    “这也太装了！”

    “就是，就算是名门千金，也没有这么能装，看看白念念，多温柔，多接地气。”

    “白念念是私生女，怎么装得起来？之前还说自己是千金小姐，结果，妈妈都是小三上位的，还误导我们大家，说白央央是乡下来的——”

    赵海棠闻言，立刻坐不住了：“白央央就是乡下来的，这是事实。”

