    第503章 天道宗弟子

    第505章 天道宗弟子

    这些大秦皇朝的人，怎么敢如此？

    通天教主冷笑道：“有什么不敢？你动手啊！”

    “靠着一张灵符，也敢嚣张，谁给你的胆子？”

    通天教主的眼中有着嘲讽。

    在这之前, 他们就有得到了秦铭的命令。

    在现如今的东方域之中，还有顶尖强者，只要那顶尖强者不出手，那就没有任何的威胁。

    此刻，通天教主的身上，磅礴的剑气纵横。

    诛仙剑阵落下。

    路远脸色疯狂道：“你在找死。”

    “本座乃是天道宗弟子, 我师弟也是天道宗弟子，你敢动我们, 那就是在和天道宗作对。”

    “天道宗顶尖强者，不会放过你们的，你们整个国家，都会被天道宗灭门。”

    大秦皇朝之中，秦铭的脸色平静，此刻睁开了双眼，看向这两人，寒声道：“被天道宗灭门吗？”

    “那你们就先死吧！”

    秦铭的脸色平静，眼中有着冷光闪烁。

    他一直都是在看向那东方域之中的顶尖强者的地方。

    那一处的光芒，才是真正的超过了现如今大秦皇朝可应对的层次。

    只不过，在他看去的时候，那一处光芒的顶尖强者，一直都没有动手。

    而且，也没有任何要插手的迹象。

    所以，在这种情况之下，秦铭方才是没有了什么顾忌。

    直接沉声道：“出手，杀了他们。”

    这瞬间，得到信息的罗睺还有通天两人，身形闪烁之间, 瞬间消失在了原地。

    在原地，已经激发了灵符的路远，脸色在这瞬间变了，疯狂道：“你敢！”

    怒吼之中，他直接就要催动他手中的灵符。

    但是，下一刻。

    轰隆！

    一声轰鸣。

    在他后方的那太始主宰的灵魂，赫然是在这个时候，直接是疯狂的惨叫了一声。

    紧接着，瞬间被一缕剑气贯穿，消失成为了粉碎。

    路远的脸色苍白，惊慌道：“你们想要做什么？”

    “你……”

    这瞬间，在他的手上。

    那一道神格境层次的灵符上面，也是有着光芒闪烁，散发着璀璨的光芒。

    但是，现如今，哪怕是有着这种级别的光芒闪烁。

    但是，路远的心中仍然是犹如掉进了冰窟之中一般，不断的冰凉了下来。

    这些人，赫然是根本就没有将他们放在眼中。

    至于说天道宗。

    看向通天两人的时候, 这路远的脸色难看，寒声道：“你们难道不知道天道宗吗？”

    这真的是有些出乎他的预料了。

    他原本是以为，自己只要动手，就不会有什么异样了。

    毕竟，在他的手中，有着神格境强者的威压在。

    要知道，在荒古大陆之上。

    但凡是暴露出了神格境强者的威压，一些其他的修行者势力，直接就会选择投降了。

    而这大秦皇朝，也只是一个白银势力，没有任何的顶尖强者，也没有超过了神格境修为的强者在，但是为什么还敢反抗？

    怒喝声中，在这路远的心中，也是有了一丝后悔了。

    一般情况下，其他的修行者，或者是敌人之类，在听见了天道宗的名字之后，都会给一个面子，起码没有任何的生命之忧。

    但是现如今，这两人赫然是似乎根本就不知道天道宗代表了什么一样。

    就好像说，在乱世之中，有人拿着黄金买吃的，但是其他的那些人，早已经不知道黄金有什么用了，那拿着一堆黄金，也根本救不了自己的命。

    现如今，这路远就是如此感觉。

    在路远的眸子之中，满是愤怒，寒声道：“你只要敢杀我，我的身上，还有着天道宗长老的印记在，到时候必然是会发现你们所在的这个地方，到时候覆灭你们这一方势力，人族联盟也不会找我们的麻烦，你们不要自寻死路。”

    这个时候，在通天等人的前方，一道身影浮现出来。

    通天两人的眼中有着恭敬，道：“陛下。”

    秦铭则是看向这路远，道：“你说的是人族联盟？”

    此刻，在秦铭的眸子之中，还有着冷漠的神色，心中有着一些疑惑。

    对于这路远所说的话语之中，他唯一有些兴趣的，也就是关于这人族联盟的情况。

    现如今，在秦铭的眼中也是有着一丝疑惑。

    这其中最为重要的，也就是关于这人族联盟的事情。

    对于这个信息，他并没有什么了解。

    只是知道，在这路远的口中，有着这样的一处势力。

    要知道，在这之前的时候，对于这荒古大陆之上，究竟是什么情况，也并没有什么太多的了解。

    现如今，这路远的出现，还有那太始主宰的背景，都让秦铭的心中开始有着凝重了。

    这种情况之下，大秦皇朝在崛起之后，一直在不断的崛起之中，现如今，更是要将整个东方域都统一了。

    这已经是不可避免的要和那荒古大陆开始有接触了。

    这种情况之下，自然是要尽快的弄清楚，在荒古大陆之上，究竟是什么样的情况才行。

    路远在前方，此刻脸色极其的难看，眼中更是有着愤怒。

    在他的身边，还有着那神格境层次的灵符闪烁光芒。

    这种级别的力量镇压，按理说大秦皇朝的人，在这种攻击力量压制之下，应该是会有着恐惧，然后不敢轻易的出手的。

    但是，却是有些惊骇的发现，这大秦皇朝的人，现如今在面对他的这些威胁的时候，竟然是根本没有任何的在意。

    就仿佛是不担心自己手中的灵符出现之后，会斩杀什么人一样。

    只是感知着这些，就让他的脸色极其的难看。

    动用一张灵符，一般情况之下，应该是说会有修行者担心被这一道攻击斩杀，所以会选择不出手。

    但是现如今，在他的视线之中看去的时候，却是有些沉重的是，这些大秦皇朝的人，此刻根本就仿佛没有任何的畏惧一样。

    只是朝着他一步一步走了过来。

    “该死。”

    这瞬间，路远的脸色冰冷。

    随后，直接是一步朝前走去。

    嗡！

    空间震荡。

    赫然是在这个瞬间，路远的身形，已经是朝着外界冲去。

    他的眼中有着冰冷的神色。

    这些大秦皇朝的人，竟然是想要将他斩杀在此地。

    那就等着被这灵符斩杀吧。

    这是在路远心中的冰冷神色。

    必须要冲出去。

    这个大秦皇朝，有些诡异。

    但是，终究实力还是在神格境层次之下。

    这种级别的力量，仍然是无法阻挡他现如今的离去。

    嗡嗡！

    路远激发了手中的灵符。

    有着一股磅礴的能量波动，缠绕在了他的身上。

    接着，这个瞬间，这一股力量，在迅速的波动之中。

    紧接着，不过短短的时间，这一股力量，已经瞬间爆发出来。

    直接是以灵符为核心，接着，这一股力量波动，化为了一柄长剑一般的虚影一样，将他的整个身躯，都是笼罩了起来。

    接着犹如利刃一般，冲出这一方天地。

    刺啦！

    这个瞬间，在路远前方的空间，就犹如是化为了一个布帛一般，在这短短的时间之内，直接被迅速的撕裂出来了一道巨大的裂缝。

    接着，这路远的身形，就是钻入到了这一道裂缝之中，迅速的离开此地。

    不过短短瞬间，路远的身形，赫然是已经脱离出去了数千米之外。

    这让感知到这一点的路远，心中也是松了一口气。

    更是有着一丝冷笑。

    “大秦皇朝，敢招惹我天道宗，那就等死吧！”

    接着的时间，这路远的身形，直接就要迅速的离开这一方星域。

    既然天道宗的灵符，镇压不住这些人，那就没有必要在这一方世界之中，承受一些威胁之类。

    只要能够逃离出去，等着天道宗的顶尖强者降临，那这些人，就能够全部斩杀了。

    到时候，这大秦皇朝的人，还想要反抗，根本不可能。

    (本章完)

