    西蒙之所以今天出现在这里是想给达卡洛·威廉他们站台，想要利用达卡洛·威廉等人就不能让他们过早的倒台。

    “这家伙睁着眼睛说瞎话。”保利市长在后面脸色难看至极，他当时就在场，达卡洛·威廉他们的威胁他亲眼所见，亲耳所听。

    然而现在苦主都亲自站出来给达卡洛·威廉作证，还有什么好说的。

    “虽然我们得言语可能有点冲动，但是我们绝对不会去威胁一位英雄。这是有心人在图谋不轨。”达卡洛·威廉接茬说道。

    “好，说完我们被诬陷的事情，接下来我们进入正题。”达卡洛·威廉继续说道。

    “今天当着影鬼骑士和佛萨城所有市民的话，要给你们一个交代。”达卡洛·威廉大喊道。

    这时候九局的骑士将维卡·威廉以及犯事的所有骑士全部带了上来，一个个跪在高台上。

    “难道他们真的要大义灭亲，疯了吧。”保利市长等人面色大变，不敢相信达卡洛·威廉敢这么干。

    “当我听到影鬼骑士被刺杀是我的侄子干的的时候，我是不相信，所以我以来态度就非常强硬，我不信我的侄子敢这么胆大包天的杀害一位救了佛萨城的英雄。”达卡洛·威廉按照他们先前编好的剧情开始一场大义灭亲的戏码。

    “我的侄子告诉我，他们是被雪妖威胁的。我是相信的，但是没有证据证明他的话，斯特兰局长告诉我，只有用催眠的方法才能问出结果。但是他们先前中过精神系秘术，再动用催眠会伤害他们的精神意识。

    市长没有允许，这才拖到我们到来。我在这里要感谢市长对他们的关爱。”

    保利市长的表情再度难看，这可不是夸他的话。

    明夸暗贬。

    “我们来了之后，一致决定同意使用催眠，就算他们的精神意识出了问题，也要找出真相。”达卡洛·威廉大义凛然的道。

    “马的，呸，这家伙可真不要脸。当时是谁坚定的拒绝使用催眠方法的。”保利市长一方的贵族被气的不轻。

    达卡洛·威廉手里拿着一份报告，扬了扬道：”这是由斯特兰局长牵头，影鬼骑士亲自做的催眠审问结果，他现在就在我手中，我想没人会质疑他的公平公正吧。”

    此刻所有人的目光都聚集在那份报告上。

    达卡洛·威廉在众目睽睽之下打开报告，而后道：”事实证明，我们十家的家人还没那个胆子敢刺杀一位功勋赫赫的英雄，他们确实是被雪妖绑架，在雪妖的逼迫下对影鬼骑士动手的。”

    “影鬼骑士是这样吗？”有人大声问道。

    西蒙点了点头，面无表情的道：”不错，我的催眠审问结果确实是这样。”

    “影鬼骑士，你是不是和他们达成了和解，故意这么说的。”有人大喊道。这是保利市长的人在搅局。

    “艹，你在质疑影鬼骑士大人，你到底有何居心？”旁边的人立马愤怒的道。

    “我只是担心影鬼骑士遭到了胁迫。”

    “对，影鬼骑士，你是不是受到了胁迫。”

    越来越多的人开始给西蒙声援。

    “安静，安静。”西蒙大声一喝，现场迅速陷入安静中，所有人都在等待写明的回答。

    “我影鬼骑士西蒙·古斯特以古斯特家族的名誉起誓，我所催眠审讯的结果句句属实，绝无虚假。

    维卡·威廉等人确实遭到雪妖绑架，我也没有被维卡·威廉等家族胁迫，如果我为此说谎，古斯特家族名誉扫地，我西蒙·古斯特愿永坠地狱，永不超生。”西蒙郑重的发起毒誓来，因为他说的确实是真真的。

    事情是他策划的，但是他说出的只是部分真相，而这部分真相却是真的。

    如此毒誓自然没人再怀疑西蒙了。

    “我们相信影鬼骑士。”市民们立马回应西蒙。

    “他们虽然被雪妖胁迫，但是他们还是犯错了，他们居然为了自己的性命，居然向雪妖妥协了，居然让家族的骑士去暗杀西蒙，这是绝对不可饶恕的。”达卡洛·威廉满脸愤怒。

    “他们是我们家族的耻辱，我们十家的英明都毁在这些混蛋手里。”

    西蒙瞥了他一眼，他说这番话时，脸上的肉都在颤抖，身体都在颤抖，这是极端的愤怒。

    不愧是善于弄权的贵族，这表演的功力当真是厉害，情感充沛，天衣无缝。

    保利市长看着达卡洛·威廉的表演，嘴角抽搐了一下，还你们家族的一世英名？就你们家族干的那些事，配得上这个好词吗？

    “虽然这不是他们的本意，但是影鬼骑士是因为他们的受伤的，也亏影鬼骑士福大命大，活了下来，要不然我非得扒了他们的皮，让他们给影鬼骑士陪葬。

    影鬼骑士需要一个公道，佛萨城市民也需要一个公理，今日我们就代表我们家族还大家一个公道。

    在公，等我返回首都之后，会禀明联邦政府，剥夺他们的贵族头衔，让联邦政府处理他们。

    在私，他是我们家族的人，我们家族的人做出这等事情出来，我们有权利教导他们怎么做人。”达卡洛·威廉一招呼，几个骑士拿着一根根的藤条，达卡洛·威廉接过藤条，让骑士把维卡·威廉的衣服扒掉，而后狠狠地抽打维卡·威廉。

    “舅舅，饶了我吧，我再也不敢了。”

    “做出了事，就得受到惩罚，我们威廉家族没有孬种。”达卡洛·威廉还在标榜自己的家族，挥起藤鞭就开始了抽打。

    打的维卡·威廉是哭爹喊娘，大声求饶。

    其他人也拿起藤条如达卡洛·威廉一般抽打起来。

    这是真打，而且达卡洛·威廉他们下手没有留情，一鞭子下去就皮开肉绽。

    “拿盐水来。”达卡洛·威廉大喝道。

    西蒙表情惊讶，没想到达卡洛·威廉他们居然这么狠，倒是出乎他的意料。

    盐水端上来后，达卡洛·威廉直接将藤条插进盐水中，继续抽打，那哭喊声通过扩音喇叭传的很远，市民们听着都有些于心不忍。

