    当马车行驶在荒芜草原上，云烨才真正感觉到春天降临了。//www.  //到处是潺潺的小溪在草原上流淌，春天暖暖的阳光融化了远山的白色冬装，给草原带来充沛的水源，今年是一个好年景，经历过白灾的草原，来年都是好年景。

    不是每一个人都会欣赏美景，何邵就在大声诅咒草原上该死的春天，他的牛车又掉进了泥沼，可怜的牛拼命挣扎也无济于事。贪心的何邵把牛车装的太高也装的太满，如果有可能他连草原上的蚂蚱都不想放过，

    满身泥浆的关中辅兵，喊着号子把牛车拽出泥潭，不等休整就继续出发，谁都想早日离开草原。冻土开始化冻，脚踩在地上绵软的如同踩在厚厚的地毯上一般。听说每年都有牛羊陷进沼泽，运气不好人也会倒霉，一眨眼的功夫人就不见了，这个该死的地方，早一刻离开就早安全一刻。

    李靖的四轮马车显露出无与伦比的优越性，光拉车的马就有四匹，转盘式车辕轻松地把来自各个方向的力量转化成前进的动力，行走的又轻快又稳当，马车里没有座位，只有一个床榻，李靖拥着裘皮看着窗外的草原，眉间深深地悬针纹，从昨晚开始就没有舒展过，云烨的胡乱出牌一下子就打乱了他的布置，阴谋还没有开始，就已经结束。

    海纳百川有容乃大，壁立千仞，无欲则刚，这句话还是云烨在出发前告诉他的，他喜欢这句话，却不喜欢云烨的态度，这小子趾高气昂的用一副智者的口气来劝慰他，让早就心如古井的李靖从丹田处升起一股子邪火。‘小子，在老夫面前装高人。老夫会让你知道什么才是真正的高人。”

    云烨仰躺在一辆牛车上。双手枕在脑后，自从来到这个世界，他就对这里的蓝天。白云看个不够，只要有闲暇，他从不放过欣赏它们的机会。

    南面天空来了一匹马。正在仰首嘶鸣，似乎在呼唤后面的同伴，云烨正打算推醒身边睡觉的程处默一起欣赏这匹白云幻化成的骏马，谁知道，高天上似乎有狂风在刮，健壮有力的骏马，一瞬间就变成了一头肥猪，还是那种很难看，很古怪的肥猪。直到长长的猪嘴变得越来越长，最后变成一只类似怪物的存在，风继续在吹。那个怪物逐渐融进大朵的云彩里。再也看不出模样。( ]现在连皇帝都是胡种，要是自己人再杀来杀去的，离灭种就不会太远。

    也许是草原的天空洗涤了云烨本来不甚宽广的心胸，以前可以让他怒发冲冠的事情，现在也学会了一笑而过，以前寒山，拾得两个和尚的揭言，自己百思不得其解，现在想通了，那些诽我，谤我，骂我的人，不要去理会，再过些年，你再看他。那些骂我，踹我，踢我的家伙们，再过三十年，老子就是撅着腚你们也踹不动了吧。

    在胡思乱想中，云烨伴随着程处默的呼噜声在暖暖的日光下，也睡了过去。

    一声响亮的唿哨把云烨和程处默从沉睡中惊醒，只见前面山包处涌出来一大群人，手里拿着刀枪，其中几个骑着马的壮汉，大叫着从山上冲下来，手里的长刀在阳光的照耀下闪闪发光。

    马贼？云烨和程处默对视一眼，有敢来抢劫军队的马贼么？这些人看不见前面那一千骑兵吗？

    “烨子，没有骑兵，骑兵不知道跑哪去了，现在咱们就他娘的是一只商队。”程处默站在牛车上往前面看了一眼之后对云烨说。

    “那些骑兵跑哪去了？要知道他们可是护送大总管的护卫，大总管有个什么闪失，他们一个都别想活。”云烨也回头找骑兵，果然不见踪影。那些马贼还在往车队跟前冲，就算没有骑兵，这些辅兵也都是沙场上下来的汉子，刀头舔血的日子过了不是一年两年了，看到乱哄哄的马贼，丝毫不乱，只是一起抽出自己的兵刃，把车队护在背后。

    熟悉的嗡嗡声响起，只见为首的马贼背后有一只长矛钻了出来，带起了大蓬的鲜血，随即人也被强大的冲击力带的飞了起来，那匹无主的战马尤在往前冲。

    其余的马贼大声呼喊起来，不知道在喊什么，似乎是大哥一类的话，程处默连铠甲都没穿，拎着自己的长刀就跳下了牛车，丝毫不管身后云烨的叫骂。

    弩箭依旧在激射，每一声弦响，都会带走一条生命，这些乌合之众那里是辅兵们的对手，程处默与老牛家的护卫头子两人一人一把长刀，在马贼群中左突右杀，周边的辅兵用弓箭把四处奔逃的马贼一一射杀。

    只用了一柱香的功夫，马贼就被杀得干干净净，辅兵们除了有两个受伤的，再无损失。

    正在清点人数的时候，不知谁叫了声：“狗子哪去了？”众人这才发现刚刚还摩拳擦掌准备动手杀人的狗子不见了。老辅兵冲到尸体堆里翻检，以为狗子已经阵亡了，翻遍了尸体，也没有狗子的踪影，好好的一个大活人还能飞了不成？

    “说不定是临阵脱逃了，这样的胆小鬼，就不要管他了。”人群里有人发出了不同意见。

    老辅兵翻着白眼仁多，黑眼仁少的眼睛看了说话的人一眼，辅兵群里顿时鸦雀无声，老辅兵的威望在在这群人里还是很高的。

    “探马放出三里，绕圈子寻找狗子。”老辅兵对骑着马的辅兵吩咐，立刻就有五骑向四周散去。

    趁着寻人的功夫，云烨来到李靖的马车旁，向李靖打听那一千骑兵的下落。

    李靖的整个身子都陷在毛皮堆里，懒洋洋的对云烨说：“那一千骑兵老夫命他们前往云中候命，你还有什么好问的？”

    “大总管，您把护送的士兵都撵走了，我们车队的安危如何保证，再说车队里还有您，唐俭，孙道长，许敬宗他们，万一出了岔子，小子就是死一万次也难赎其罪。”云烨快气疯了，你就是要把士兵打发走，也告诉我一声啊，这次还好是马贼，要是突厥的残部，车队就危险了。

    “有个屁的危险，云中才危险呢，老夫出征草原之时，把云中的兵力抽调一空，现在那里就是空城一座，万一西突厥要抢地盘，不小心抢到云中，这才是大事，你一个小车队哪里有云中重要，老夫观你雇佣的辅兵个个长于征战，小股的贼人，应该不放在你眼中才对，跑到老夫这里说丧气话，快滚，刚睡着就被吵醒了，也不体恤一下老人。”嘴里唧唧歪歪的说这话，又把身子埋进裘皮堆，继续睡觉。

    山包上狗子在拼命的喊话，招手，云烨，程处默 骑上马向山包奔去，转过山脚，云烨就倒吸了一口凉气，山包后面铺了一地的尸体，看装扮，全是波斯商人，还有几个光溜溜的胡姬缩在一起发抖。

    狗子脚底下躺着一个满脸血的汉子，嘴被狗子用脚踩着，呜呜的说着什么。

    不用说，云烨就明白了，这些马贼刚刚劫杀了这支波斯商队，就发现了云烨他们，抱着一只羊是放，两只羊也是赶的心思，准备把云烨他们一起干掉好好的发一笔，没料到，遇到了硬茬子，全军覆没了。狗子是追着一个逃跑的马贼才发现这里的。

    示意狗子挪开脚丫子，云烨打算问问这个马贼，狗子没松开脚，对云烨说：“侯爷，这个家伙嘴脏得紧，小的松开脚，他就会冲撞侯爷，您怎么能被一个马贼侮辱。”

    “没关系，狗子，他只要敢有一句脏话，我会把他剥皮抽筋。”云烨皱着眉头说。

    狗子的脚刚一松开，那个汉子就趴在地上磕头不停的祈求饶命。