    六魂恐咒！

    身为农家的堂主，对于同为诸子百家的阴阳家自是有所了解，但根据农家的记载，无论是阴脉八咒，还是阳脉八咒，都已经在百多年前失传了。

    如今秦廷阴阳家的人竟还有人会使用这等手段，看来阴阳家隐藏的够深，这等禁术威能巨大，而且中招之后，几乎等同死人。

    怪不得，从进入马车之后，一观残剑大侠和飞雪女侠，都是有气无力的，以二人的修为不应该的。想不到，会是这等缘由。

    “朱堂主不必于我等费心。”

    “此剑于我和师妹而言，均是伤心之物，师尊已经去了，今又刺秦未成，名剑又断，身躯又残，已经无颜面再去使用这两柄利刃。”

    “农家上下，高手众多，在农家的手中，能够发挥出更大的作用。对了，朱堂主，可知如今关外秦赵交战情况？”

    感应着师妹那虽有些挣扎，但没有太大抵抗的力量，残剑已知师妹心意。自己师兄妹二人该做的，都已经做了，从今以后，也该有自己的生活了。

    虽有心返回陉城书馆，但以此刻二人的状态，返回陉城书馆，也是拖累老馆主和路他们，心随意转，探寻闻之，关在秦廷多日，秦赵想来已经交手了。

    “这个……，对于上党那边的战事，朱家所得消息，也是数日前的，秦将蒙武陈兵井陉口，对峙老将廉颇。”

    “既然五日前，残剑大侠二人刺杀嬴政，那么，依照秦国军令骑使的速度，两天前，就该有王书落在关外了，不出意外，此刻定然在交战了。”

    “虽然交战，但老将廉颇擅长防守，又有太陉八口天险，秦国想要依靠十六万兵力破开十二万赵军，短时间内，绝无可能做到。”

    对于太行山两侧的秦赵交战，朱家对其的关注并不大，此次秦国关外大营兵出，所为只是威慑山东六国，并非是灭国大战，故而，无论是秦国胜，还是赵国胜，都无关诸夏大局。

    不过，秦国想要胜利，短时间内，绝对无法做到，这是对于老将廉颇的绝对信任，倘若廉颇连这般本领都没有，那也妄称赵国名将了。

    “如此，便好。”

    听得朱家之语，残剑心中也是有数。对于赵军主将廉颇，自己也是颇为信任的，或许，赵国想要反攻不易，但防守还是绰绰有余的。

    秦国想要从太陉八口破关而入，难矣，轻语而落，不复多言。

    ******

    “天明，这两日，你怎么看上去不太高兴，是不是扶苏他欺负你了，还是你母亲又责备你了，告诉父王，父王会为你做主的。”

    咸阳深宫，自赵国陉城书馆来的那两个刺客被擒之后，秦王政便是常常待在昭德宫，文武政令暂有昌平君、国尉等处理，也是足够。

    除非遇到不决之事，不然秦王政暂无心于其上。昭德宫偏殿深处，公孙丽神容略显病态，躺靠在床榻之上，秦王政近身陪伴。

    不远处的屏风之侧，一身锦衣贵袍的小天明正明显情绪不高的吃着点心，有一口没一口的，是个人都能够看出小天明心中有事。

    观此，秦王政面露笑意，轻声问之。数年来，对于天明这个孩子，自己还是喜欢的，一则是爱屋及乌，另一方面天明这孩子的确聪明。

    无论是文事，还是武道修行，都得到不少的称赞。是故，先前曾语骊姬，让天明成为大秦文武重臣，可惜被骊姬拒绝了。

    “大王，不用理会那孩子。”

    “应该是被那日的情形吓住了，生长在深宫数年，还是第一次遇到那般。大王，不如相召国尉府的蒙毅、赵佗前来，他们常在一起，时间一长，应该很快便可忘记那般不快之事。”

    听得秦王政的问询，躺靠在床榻上的公孙丽心中不由得一突，一如口中之言，天明如今的状况，却是那日所导致的。

    更甚者是被飞雪姐姐口中之言引起的，数日来，天明一直问询自己的父亲之事，好在暂时被自己糊弄过去，残剑大侠、飞雪姐姐送来的木盒之物，除却武道修行之法，另外的东西也被自己烧掉了。

    非是不让天明知晓，而是暂时没有必要让天明知晓，不然，以自己现在的状况，根本无法护住天明。若然引得大王不快，更是担忧。

    “嗯，丽儿所言甚是。”

    “赵高，传寡人口令，召国尉府蒙毅、赵佗入宫！”

    秦王政微微颔首，表示认同，那日之事虽已经过去数日，但无论是丽儿，还是天明，都明显表现的和以前不太一样了。

    如今，丽儿怀有身孕，万万不能够出事，近日来，也在其身边，慢慢给予疏导。至于天明，想来丽儿了解更为深刻。

    既然丽儿言语如此，那就这般，一语而落，宫殿之外，少府令赵高的声音而起，快速远去。

    “丽儿，对于数日前寡人的处理，你心中应该仍有不悦吧。”

    那日之后，丽儿的身体也陡然变差了许多，院医言语是心性低迷，精气神不显所至。近来，能够导致此因的也就一件事。

    一只手轻轻拉过那柔软的手掌，另一只手将丽儿秀眉一侧凌乱的发丝拂正，看着丽儿仍旧有些苍白的容颜，秦王政低语而道。

    “臣妾不敢。”

    “大王能够饶恕残剑大侠与飞雪姐姐一命，臣妾已经感激万分。大王，都是臣妾不好，臣妾也没想到残剑大侠二人入咸阳宫会来刺杀大王。”

    闻声，公孙丽那躺靠在床榻上的身躯为之而动，想要坐起行礼，但随后便是被秦王政制止。

    “当日寡人就说了，比起寡人，丽儿你应该更为伤心。身为故友，他们竟然这般利用你，所以，为了惩罚他们，寡人对国尉下达了那般王令。”

    “非是寡人嗜杀，而是寡人觉得，有些人必须为此付出代价。不然，日后，再有山东六国的游侠闯入咸阳宫，寡人与你可还有安稳之所。”

    “黑龙旗使已经归来，不知道上将军的大胜文书何时能到！”

    双手稳住骊姬的身形，让其安稳的躺靠在床榻上，这个时候仍旧为那些不仁不义的故友担心，实在是白费。若然故友真的看重丽儿，岂会如此。

    非此事，一切对赵攻掠都是缓和为上，屠灭城池根本不可能有。但……他们自找的可就不能怪自己了，算算时间，接下来就看蒙武、王翦、王弟三人的了。

    公孙丽闻此，秀首轻颔，事已至此，无可奈何，只是看着不远处的小天明，心中悠悠然的生起一丝忧虑，不知天明能够和以前一样快乐的生活在宫中了。

    咸阳城内，秦王政正在期待上将军蒙武发回大胜文书。而此刻的关外太陉八口左侧，十多万大秦兵士而动，亦是在向着那个方向努力。

    井陉口！

    作为太陉八口最为关键的一口，更是秦军想要取胜，必须拿下的一大险关要口！伴随着从咸阳而来的那卷黑白文书，上将军蒙武便是开始对其发动猛攻。

    吸收第一次攻关的缺点，调集两个千人轻兵营从山体两侧进攻，想要将欲要放冷箭的赵军弓弩手剿灭，同样三面强弓劲弩压上，攻城兵近前，多管其下，欲要通关。

    只可惜，老将廉颇对于防守终究还是老道，竟是在山体两侧埋伏陷阱，使得那两个千人轻兵营，不仅没有取得预计之中的战果，还损兵甚多。

    冷箭仍旧，攻城之兵承受的压力巨大，整个攻伐城池的过程持续整整一个时辰之后，秦军仍旧没有登临关城垛口，观此，上将军蒙武下令鸣金收兵。

    次日卯时，秦军喊杀的强大攻势再临，莫大的压力再次持续一个时辰左右，将赵军逼近关城之内，然，一阵猛烈箭雨之后却不见秦军攻杀。

    入夜，井陉口两侧山体，更是有大量火把甲士杀来此起彼伏不断，对于赵军的侵扰不绝，厮杀不断，但似乎就是没有下定决心一战攻城。

    如此三日，老将廉颇已经似乎察觉到秦军的战法，遂对赵军下令，分队轮换守垒，秦军不大攻，赵军不全守。秦军但歇兵，赵军立即同样派出小股勇士偷袭秦军营地，同样使其不能安营歇息。

    如此针锋相对，竟是谁也不能脱身了，赵军十二万兵力被牢牢的牵制在太陉八口，秦军的十二万兵力也是被牢牢牵制在太陉八口。

    “怪哉，有秦王嬴政的破敌文书，何以蒙武、王翦二人会采取这等僵持之战？既不强攻，也不退兵，若如此，纵然一个月、三个月，老夫也能够守下来。”

    “但秦王嬴政的期待可就不存了，他想要破关屠城，根本不可能。这……又不合秦国一贯的传统，赵穆，上三口与下四口的情况如何？”

    身披红色重甲，老将廉颇再次站立在早已了然于胸的舆图跟前，看着舆图上的各个险关要口，眉头紧锁，三日来，秦军虽有强大的攻势，却似乎意不在此。

    难道说秦军准备从其余七口寻找突破？

    念及此，身躯转向幕府帐中，看向一位军将。

    “每隔六个时辰，其余七口均会有最新的消息传来，根据三个时辰前的消息，秦军在七口的兵力，也是不住的侵扰，并未大举进攻。”

    “斥候来报，秦国上将军蒙武与王翦一直在中军幕府调兵遣将，操练兵士，此外，并无异样，上将军，以末将来看，蒙武应该也是在寻求机会，毕竟嬴政给予他的文书，可是有一个月的时间。”

    “故而，末将觉得，蒙武、王翦接下来可能会有大动作，之所以这般，是为了迷惑我等。”

    赵穆，本为巨鹿之地的宗室侯爵之位，堪为王室颇为信任的统军主帅，此次跟随老将廉颇来此，一则为了监视，二则自是御敌。

    闻老将军之言，赵穆近前一步，拱手一礼，他们有天险防守，秦军根本不可能破开险关，而蒙武、王翦又没有什么动作，暂时来讲，应无需太过担心。

    “秦国上将军蒙武、王翦一直在中军幕府调兵遣将，操练兵士，这样看来……，嗯，此行秦国有三位领军主将，若是老夫没记错，还有一位是秦国道武真君玄清子吧。”

    “这几日，斥候可曾有他的消息？”