
银行分为总行、分行和支行，再往下还有储蓄所。

邱纲宗作为支行行长，他马上回到自己老板台那边坐下，给分行的行长汇报此事。

这可是补上窟窿的大事情，分行行长自然也十分的重视，加上时间又紧迫，分行行长表示，会立刻联系总行方面，让邱纲宗等消息。

邱纲宗挂断电话，就看向戚武宣，说道：“二位戚先生，分行那边看起来是比较赞成的，现在已经向总行进行请示，请二位稍等。”

“没有问题，我们也不着急。”戚武宣含笑点头。

他们就这么等着，戚武宣说不着急，其实是假的，他能不着急么。时间就这么几天，如果拿不到银行的股份，自己的计划就彻底泡汤了，而且还是损失惨重。

就这样，过了大概能有半个小时，邱纲宗的电话终于响起。他连忙抓起电话接听，“喂，你好……好、好……那我就这么做……”

简单的说了几句，邱纲宗就挂断电话。

他又再次看向戚武宣，说道：“两位戚先生，分行那边给了回复，说是总行方面已经同意。今天总行就会将解冻出售的申请文件发过来。”

“大概是几点？”戚武宣问道。

“这个不好说，因为需要走流程，但分行那边的意思是，今天肯定能够传过来。”邱纲宗说道。

“那你现在能不能去一趟廉政督察局和市政府，将此事说明，今天就把股份卖给我们。”戚武宣说道。

“就我的一面之词，恐怕没有什么用处。必须要拿到总行的文件才成。”邱纲宗说道。

“这样……”戚武宣也明白这个道理，略一琢磨，说道：“那咱们能不能先签署买卖合同，股份暂时拿不出来不要紧，你们银行可以把股份委托给我。”

“这个买卖合同，在文件下达之前，以及廉政督察局方面没有解冻之前，属于无效合同。股份委托的话，也得廉政督察局签字才行。在文件没有下来之前，我也不敢随便签字。”邱纲宗说道。

“你们银行的效率有点慢吧。”戚武宣皱眉说道。

“流程就是这样，其实已经算是特事特办，够快的了。要不是为了补上这个窟窿，起码得等上十天半个月。”邱纲宗无奈地说道。

“那好吧……”戚武宣只能点头，说道：“我和我父亲，还有事情要做，不能说一直在这里等着。要不然这样，我给邱行长留给电话，等文件下达之后，邱行长通知我一声。然后咱们争取明天成交。”

“可以、可以……”邱纲宗连连点头。

这是一件互利互惠的事情，邱纲宗因此能够保住自己行长的位置，银行也避免了损失，戚家更是可以通过得到这笔股份而吃下无当集团。

戚武宣站了起来，将自己的名片给了邱纲宗，邱纲宗更是亲自送戚桐辉和戚武宣出了银行。

父子二人上车坐下，戚桐辉说道：“武宣，你看咱们按时拿下股份的可能性有多少。”

戚武宣自信地说道：“明天就能完成。”

“明天……真的能这么快……”戚桐辉多少还有点不敢相信。

“咱们急，银行更急，特别是这位邱行长，他是最急的一个。放心好了，这种事情咱们都不用催促，他肯定会十分上心的办事。”戚武宣笑着说道。

“这样就好……忙了一顿，到头来……还是得靠咱们自己……”戚桐辉说这话的时候，不禁轻轻摇头。

戚武宣又是一笑，说道：“父亲，你现在可以给许长兴、杜泉和元聚诚打电话了。”

“让他们晚上到家里吃饭……”戚桐辉说道。

“吃饭是必然的，主要是先在电话里问问杜泉和元聚诚的态度，问他们是不是已经决定全力帮助咱们戚家。我相信，今天他们是不会跟咱们撕破脸的，肯定会答应。然后，你就让他们三个一起去无当集团，申请再后天重新召开股东大会。当然，也可以直接点，直接公布通知就好。”戚武宣说道。

“好，那我现在先给元聚诚打个电话，听听他怎么说。”戚桐辉说话，就掏出手机，拨了元聚诚的电话号码。

司机已经开车，车子这次直奔龙湖山庄。

电话很快接通，戚桐辉先是和元聚诚客套了几句，询问一下元天茹昨天到底是什么意思。元聚诚自然表示，是女儿一时间受到张禹的蛊惑，自己已经拿回股份，愿意全力支持戚家。戚桐辉跟着就让元聚诚去无当集团跟许长兴、杜泉碰头，然后一起提请在后天召开股东大会。也可以干脆，直接公布召开股东大会的事情，并且进行通知。还有就是，晚上一家人要到龙湖山庄来吃饭。

挂了电话，戚桐辉跟着又给杜泉打了电话，杜泉也是这般说法。戚桐辉同样让杜泉去无当集团，而且还叫杜泉完全一定要带着李美臻到戚家吃饭。

最后他又通知了许长兴，等挂了电话之后，这才看向儿子，说道：“武宣，元聚诚和杜泉都说元天茹和李美臻是受了张禹的蛊惑，态度十分诚恳，而且还表示，一定会全力支持咱们。”

“糊弄鬼去吧，不过这样也好，就让他们误以为，咱们是依靠他们的股份去找张禹摊牌。同样也让张禹误以为如此，这样一来，必然能够杀他们一个措手不及。届时在股东大会上，他们若是识相，我日后还能手下留情，可若是不识相的话，我就让他们彻底好看！”戚武宣恨恨地说道。

今天的元天茹并没有去公司，而是留在家里。

因为在她看来，风波还没有就此结束，戚家一定不会善罢甘休。戚武宣只是被廉政督察局带走协助调查，随时都有可能被放出来。

只要戚武宣一出来，才是真正的决战。

此刻的她，正坐在书房里面看着股市行情，主要就是无当集团的，也是想要看看，戚家在股市上有没有什么行动。

“当当当……”

门外突然响起敲门声，紧接着房门就打开。元天茹抬眼一眼，进来的正是父亲元聚诚。

“爸。”元天茹马上打了招呼。

元聚诚一边往里面走，一边说道：“刚刚戚桐辉给我打了电话，先是问了你的情况，试探咱们家里的态度，我自然说会全力支持他们戚家。戚桐辉跟着就让我去无当集团，与许长兴、杜泉一起强行重新召开股东大会。你看这样，现在该怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41612004"  chaptername="第2921章  明天成交">加入书签</a>
</div>
