    第三百八十章

    欧洲远征军伤亡惨重，但是格林德沃的属下也受到了重创。只不过他们在格林德沃的调教下，开发了各种群体性的战争魔法。在破坏力上，远远超出一般巫师的想象。这些狂热的追随者开始越来越疯狂。他们肆无忌惮的使用各种黑魔法，攻击者所有可能伤害了格林德沃的人或者组织。

    他们跟麻鸡的战争，震惊了整个世界。他们在一夜之间屠杀了数百万人。直接把整个美国打的支离破碎。华盛顿的沦陷不仅仅是一座城市的沦陷。对于一个国家来说都城的沦陷，意味着政治的崩塌。

    大量的政府高层死于夜袭。美国政府权限崩溃。各州开始独立，并且不约而同的像魔法界示好。表示一切都能够商量。不是他们不想反抗，而是士兵们不愿意打。美国大兵的娇气举世皆知。

    这时候就已经开始有苗头了。他们装备豪华，补给充足，体能更是优秀。但是意志是在是没法说。德国军人，苏联红军，日本鬼子，乃至天朝军人，在这个时代的意志才是真正的军人意志。美国人在十几年后，在军队，装备碾压的状态下，打个太平洋战役都损失严重。那水平就别提了。

    要知道太平洋战役，美国人可是标准的火力覆盖。开局之前，先是舰炮一顿狂轰乱炸，然后步兵才上。一个不行，就是空军支援。美国大兵更是各个人高马大，面对一米六的小日本，还是一脸惶恐。好莱坞大片中，美国大兵各个英明神武，到了现实中，没了子弹直接就投降。关键是投降的都是战争英雄，这才是最让他们没有战斗意志的关键点。

    军队不愿意打，那就只能何谈。而这时候轮到格林德沃这边难受了。无他，他们的领袖失踪了，谁去何谈？而此时英国魔法部将消息扩散了出去，格林德沃已经消失。这让原本已经放弃的美国各州又起了小心思。

    战局进入了一种不可描述的混乱中。而这时候，一个小道消息传播了出来。格林德沃的消失，是因为欧洲魔法界的偷袭。

    这一下，欧洲那边彻底的慌了。他们很乐意看到美国人跟那群黑魔法师死磕。但是自己绝对不愿意惹到那些人。只是已经太迟了。失去了格林德沃的这只军队，如同脱缰的疯狗，逮谁咬谁。不管是魔法界，还是麻鸡世界，他们所到之处，几乎是生灵涂炭。

    整个欧美世界都卷入了这场旷世大战中。如果单单是格林德沃的军团，也没有那么严重。但是不要忘了历史的一个规律，那就是乱世出枭雄。

    在1928年，德国的一个小胡子提前上位了。于是局面变得更加混乱，更加危险。整个欧美都笼罩在了战争，甚至毁灭的阴云中。

    这时候局势已经不需要苏源插手了。他们自己就会打个你死我活。这不是国家的内部矛盾，危险就在眼前。没有所谓的转移国内视线一说。所以，战争被局限在了欧美地区。这也给东方古国赢得了一点宝贵的时间。

    苏源始终没有去看看那边究竟是什么样子。他已经做的足够多了。剩下的，就得靠那个民族自己了。他现在更关注的是自己的凤凰究竟是个什么品种。

    因为是黑市上来的，不知道来历，所以没有丝毫的资料能够参考。苏源只能给刚刚孵化的小家伙做了一些测试。

    这个世界的凤凰能够重生，这是基本属性。除此之外，眼泪能够解毒治疗伤势。在这些之外，凤凰一般都有一种属于自己的特殊魔法天赋。类似于火焰，雷电，还有毒素这些。不过奇怪的是，苏源这只，不属于以上三种的任何一种。

    “凤凰还有其它属性吗？”苏源问一旁的家养小精灵。

    “回主人，我不清楚。凤凰是魔法界了解很少的一种魔法生物。毕竟它们太强大了。而且只会极高，有善于隐藏。魔法界对于它们其实了解的并不全面。”

    “好吧，以后或许能够看出来。”苏源也不是很在意，而是转头开始研究另一只刚刚孵化的宠物，蛇怪。

    这玩意就更罕见了。属于危险程度顶尖的超级魔法生物。一只成年蛇怪有多强。一个人类，乃至一个普通的巫师，只要看一眼它的眼睛，就会被直接杀死。同时，成年的蛇怪体庞大，还有剧毒獠牙，肉搏能力更是一流。几乎所有的生物，都在它们的食谱上。这东西还是凤凰的天敌。由此可见，它们有多么危险。

    苏源肩头的凤凰死死的盯着眼前的蛇怪的蛋。如果不是苏源压着它，感觉这个小家伙就要冲上去打碎那颗蛋了。

    蛋壳破裂，一个猩红的头冠漏了出来。这是蛇怪的标志，然后是一双黄色的束瞳。尽管是刚刚出声的小蛇怪，但是已经有了一种危险的气息。苏源是它的契约主人，当然不会被他杀死。而且在它孵化之后，苏源也了解到了一些蛇怪的特性。

    比如说蛇怪的双眼杀人的能力，其实是可以自由关闭的。否则的话，这东西出去溜一圈，岂不是毁天灭地级别的。视觉杀人是需要消耗它的魔力的。现在的小蛇怪，还没有杀死一个人类的能力。但是已经能够将一个成年人石化半小时以上了。这仅仅是它刚出生时的战力。

    蛇怪跟凤凰一样，刚一出生就死死的盯住了对方。似乎要跟对方拼个你死我活，苏源无奈吩咐家养小精灵把蛇怪带下去喂养，自己则是把凤凰留在了身边。至于那颗龙蛋，苏源没有在意。

    这个世界的龙太弱，智慧又低，完全不讨苏源的欢心。苏源喜欢的是那种有特色的的，高智慧的魔法生物。巨龙不再此行列。它的命运最好就是成为龙血供应者。

    扩展空间中，大多数的东西都经整理完毕。苏源也已经完整的储备了这个世界的各种魔法，炼金术，以及魔药学的各种知识。以后自己也可以动手，制作各种魔药，以及炼金物品了。

    这个世界跟上个世界一样，他正面做的事情不多，但是收获不小。看看穿越进度，苏源知道自己留在这个世界的时间已经不多了。

    手里把玩着接骨木魔杖，苏源久违的走出了扩展空间。他不怎么会使用魔杖，拿着这东西，也不过是感觉这根使用某种手指骨制作的魔杖很酷而已。只不过拿在手中的时候，他总感觉有一种熟悉的感觉。

    他低下头仔细的打量接骨木魔杖，上面传来一丝非常隐晦的气息。非常微弱，但是自己绝对在什么地方见过。

