    “哈，你我二人的夫人居然都不跟来，要知道这次可是去旅游啊，根本没有任何的危险，说来我还真一直没有去过南海。”孙策看着挂着宽大的披风，站在舰首远眺的周瑜笑着说道。

    因为这一次是去南海，在孙策的印象之中，那里除了一些百越的蛮人也不会有什么拿得出手的战斗力，加之他这一次调集的兵力和准备的将帅绝对不是说笑的，所以孙策的意思是带着自己夫人和周瑜的夫人一起去，就当是旅游啊。

    毕竟在孙策看来，这一次活动的安全很有保证的。

    结果自己的夫人大乔果断拒绝了这个提议，还用一种看智障的眼神看着自己，而周瑜则是表示自己告诉了小乔，小乔不来。

    “我也没去过，这一次刚好去看看。”周瑜平静的给自己套上一层精神天赋，这一次提议的时候他就有些不太好的直觉，不过周瑜毕竟是最顶级的智谋之士，不可能因为些许直觉就放弃自己的判断。

    不过对于直觉，周瑜还是比较相信的，因此在两者兼顾的情况下，周瑜趁着从北疆回来，各部将校尚未回到自身的防区，周瑜直接抽调周泰，蒋钦，凌操，李严，董袭五人一同南下，并且动用了一部分一直没有动用的底牌。

    在将吕蒙送走之后，周瑜又将陈武调到了自己身边作为年轻人培养，当然凌操拉下脸将自己十岁的儿子也塞给周瑜去培养了，周瑜也没有拒绝，一个也是带，两个也是放，多一个也好。

    至于防区也进行了调换，文聘和张颌都被调配到了荆襄，而程普，黄盖，韩当外加一个朱治则在庞统的配合下坐镇在淮河一线，一方面这几位都相对稳重，另一方面也是为了让他们静心觉醒军团天赋。

    在抽调了大约三万精锐水军，以及两万精锐弓箭手之后，孙策甚至都认为周瑜有些小题大做。

    不过周瑜在不给自己挂精神天赋的情况下，绝对不是孙策所能应对的，在一一进行了解释之后，孙策也觉得确实应该如此。

    “居然有这么多的丹阳精锐？”李严在随船南下之后，虽说不知道任务是什么，但也没有忘了操练，毕竟北疆一战他和军魂军团错失交臂，这也让他明白了很多的东西。

    只不过在从长安离开的时候，李严麾下的丹阳精锐被孙策转给孙权前往西域了，以至于他都以为自己要坐一段时间的冷板凳了。

    不过老实说的话，就算是坐冷板凳李严也没什么不满的，毕竟确实是因为他的缘故使得丹阳精锐错失了成就军魂军团的机会。

    更何况以前的李严自负骄傲，自觉自己在天下间绝对是首屈一指，自然性格上有明显的缺憾，结果这次去了北疆才算是明白了，他在中原根本算不上什么，诸如他这个级别的真的是车载斗量。

    见识了陈曦那种简直碾压一般的治政水平；见识了贾文和那种天网恢恢疏而不漏，无缺无失的谋划；见识了周瑜那种数十万大军如臂使指的指挥；见识了诸葛亮那种全能全面的智慧，还有诸如荀文若，法孝直，郭奉孝等人的才智，彻底让李严明白了他的位置。

    也许以前在荆襄的时候他李严独一无二，但真站立到了中原这个大局上，他真的是一个很一般的角色，他的智慧，他的实力，他的指挥，他的军阵，根本都不足为道。

    这才是让李严感觉到绝望的地方，自己曾经引以为傲的一切在北疆那一战都遭遇到心灵的拷问，也正是因为这种拷问让他清晰的明白了自己的不足，不过正因为这种反思，才让李严真正的开始奋发向前。

    也正因为这种反思，李严才做好了回到江东坐冷板凳的准备，不想现在却惊喜的发现，周瑜居然早已安排好了新的精锐调度到了他的麾下，整编六千的丹阳精锐。

    虽说这些丹阳精锐并没有成就二天赋，但这对于亲眼见证过丹阳精锐如何成就二天赋的李严来说，很简单，这就跟赵云的白马一样，他们本质上都是二天赋的超精锐，只是他们本身没办法戳穿窗户纸。

    因而在确定这些人确实是填补他的本部，李严当即在船上开始操练了起来，丹阳精锐是最适合他的兵种，他们双方的天赋无比的契合。

    “公奕，这是你的本部？”周泰看着蒋钦一脸凝重的说道，他和蒋钦出身同郡，相识相交十余年，一起扛过枪的典范，对于对方可谓是知根知底，也正是因此，周泰才能一眼看出这些人是蒋钦的本部。

    蒋钦算是相当早的一批进入内气离体的武将，而且因为周泰的实力问题，蒋钦当年的发展方向便是指挥，因而在成就内气离体之后，不断的往这一个方向偏转，蒋钦在很早的时候就具有了军团天赋。

    和大多数的军团天赋不同，蒋钦的军团天赋属性是传承，麾下的士卒可以获得蒋钦的战斗意识，战斗技巧，战斗经验。

    虽说蒋钦在中原这些内气离体高手之中算是比较差的，但是一个内气离体的战斗意识，战斗素养加持在一个普通人身上，就算没有任何素质的加持，打同样素质的士卒，一打十都不是太大的问题。

    可以说蒋钦的军团天赋就效果而言是周泰这么多年见过最可怕的，如果说军魂军团的强横在于其加持的效果，那么完整继承了蒋钦战斗意识的士卒绝对不会逊色于军魂军团。

    然而军团天赋不可能出现这种极端完美的情况，自然蒋钦的军团天赋也不可能是瞬间赋予一个士卒这样的战斗意识，而是日渐强化，而蒋钦就像是一个强化源一样，逐渐的赋予自己的本部这样的意识。

    这一次周泰的感觉就是蒋钦将自己这么多年训练，强化的本部全数拉了出来。

    这可是周瑜一直暗藏的底牌，就算是之前的情况不论有多么的严峻，周瑜都没有动用这一支底牌。

    当初周瑜在确定蒋钦这一天赋之后，就选拔了五千具有内气的老兵交给了蒋钦，在蒋钦没事的就强化训练，传承自己的战斗意识。

    之后蒋钦基本上不是作为孙策的副手就是作为周瑜的副手，再要么就是作为庞统的副手，其目的就是为了不动用这一支军团，让这一支军团作为江东的底牌潜藏起来。

    这一次周瑜居然将这么一支军团拉出来，要知道周瑜藏的王牌本身就不多，动用一张，就会少一张。

    “嗯，都督将我的本部调出来了。”蒋钦点了点头说道，参与过北方之战，他也感受了军魂军团的强大，但是他可以保证他麾下的这支军团绝对不会逊色于军魂军团。

    内气离体的战斗意识啊，就算受限于身体素质无法发挥出来，三两个配合一下也足够击杀被云气压制了内气的炼气成罡。

    不过相比于军魂军团的补充难度，蒋钦要训练第二支拥有自身九成战斗意识，足以在战斗素质上媲美军魂军团的精锐，最少需要四年，这里面巨大的差距，让蒋钦这支本部只能作为一次性震慑性武器。

    “五年了啊，可惜没有足够的厮杀始终无法拥有第二精锐天赋，否则的话，就不是媲美军魂军团了，绝对足够在对方不开启军魂之力之前力压对方。”蒋钦自傲的说道，随后想起自己坑爹的军团天赋，蒋钦又有些无奈。

    别人五年间不间断的训练大军，自身后备的精锐恐怕也有个数万乃至十数万了，真要数万精锐，乃至十数万精锐围攻了某一个军魂军团，那个军魂军团未必能活下去，从这一方面说的话，他貌似是亏了。

    “幼平，你的情况如何？”蒋钦询问道。

    “内气没了，也不能继续诞生内气了，其他的好像也没什么影响，实力上比之前更强三分，可惜基本上是绝了军团天赋的可能了，除非是能迈入破界，强行凝聚军团天赋，只是我现在的情况，确实再难有进步了。”周泰唏嘘的说道，但是却莫名的有一种庆幸。

    “破界级强行凝聚军团天赋啊。”蒋钦叹了口气说道，“我们这些人基本都没有希望，那个层次不是我们能达到的。”

    “我现在要是还有内气的话，大概还有些希望，对了，休穆最近如何了，我走之前举荐的他，之后我大病一场，从北方回来也没见到他，他现在情况如何了。”周泰眼见蒋钦心情不佳岔开话题询问道。

    “朱桓啊，他很厉害，在我们北上的时候他已经进入内气离体了，说不得现在比我们更强了。”蒋钦笑着说道，朱桓是周泰当水匪的时候发掘的一个好苗子，当初顺手教了对方几手，没想到过了几年周泰转正变成将军在吴郡吴县招兵的时候，朱桓直接带着家将来投奔了。

    当时才十七八的朱桓已经炼气成罡的顶峰了，周泰觉得对方是个好苗子，所以就将之举荐给了孙策，而朱桓不负众望在两年间便突破了炼气成罡，成就了内气离体。

    现在接手了当初蒋钦的任务，坐镇在交州和荆州扬州交界的地方，也算是少年得志。

    周泰这一次的举荐确实没出错，朱桓确实是算是东吴少有的名将，正史生擒了魏将王双，其实力并不逊色于魏延这等猛将，之所以名声不显，主要就是因为各种传记传说对于吴国兴趣不大。

    “居然有如此天赋。”周泰闻言大笑，能举荐这么一个人物他以后也能充当伯乐了。

    “说来，幼平，你可知道，此次主公和都督南下所为何事？”蒋钦眼见周泰的神色笑着询问道。

    说来这一次官职任命也算是满足了陈曦的恶趣味，周瑜什么的叫将军，叫舒侯什么的，哪有叫都督顺口啊，所以在官职任命的时候，周瑜有一个官职叫做督荆扬交三州兼都督百越诸事。

    这个官职如果一般人拿上根本没什么意义，但是周瑜拿上那就是实打实的权力，所以相较于其他比较虚的官职，这个职位算是非常务实的，所以周瑜相当满意，自然陈曦就将之简称为都督。

    后面不用说大家都将周瑜叫做都督，陈曦已经做好准备，明年将孙策和曹操打出中原，到时候周瑜的官职就能改成，督太平洋印度洋兼都督四海诸事。

    简单来说都督这个官职很明显可大可小，主要看你有没有这个能力，陈曦也算是一次性将周瑜的官职任命到位了，不出意外的话，这辈子周瑜都不用升官了，最多将督这个字后面的范围改一下。

    不过这毕竟是一个务实的官职，所以周瑜也没觉得有什么问题，陈曦这么叫，其他人也都这么叫，最后周瑜也习惯了。

    “这个还真不知道，不过要说以都督的心思，要说临时起意的话恐怕说出来我们还真不会相信，想来其中也是有着自己的计划。”周泰想了想说道，周瑜的心思还是不要猜的好。

    “也对，我也只是觉得这次动静有些太大了，都督当年占据丹阳郡之后招纳的丹阳精兵现在也派出来了，这要不是去动手的话，我总觉得有些不可思议。”蒋钦背靠着船舷带着某种推测的口气说道。

    “也是啊，连你的本部都带出来了，这要是不动手的话，确实有些小题大做了。”周泰闻言也深觉有理，毕竟这一次周瑜动用的兵力比之北上的精锐并不差丝毫，甚至犹有过之。

    “要说灭士燮的话，根本不需要如此。”蒋钦侧头望着另一艘船上的周瑜和孙策，带着某种不解说道，他听到了孙策的话，出来旅游？好吧，这话是孙策说出来的，不用信，十有八九又是周瑜忽悠了孙策。

    周瑜晃悠孙策这种事情，在蒋钦等人看来那是时有发生，毕竟孙策不靠谱的时候几乎天天都有，要不是有一个周瑜从旁协助，蒋钦等人觉得自己都要思考一下自己的选择了。

