    狐妖老妪一言落下，那群狐妖守卫少女们，顿时朝着她的方向靠拢了几步，旋即纷纷拱手而道。

    “长老不可，黑狐犹在，我们得保护您，保护涂山，保护苦情树啊！”

    闻听此言，狐妖老妪却是摇了摇头，随即深深的看了眼叶晨，老眼微咪言道。

    “都退下吧，你们的好姑爷在这，谁能耐得我何？谁又能毁了涂山？难道尔等小妮子都往了，当初也是在这苦情树下，叶晨姑爷可是当着红红狐王的面做过保证，只要他活一日，涂山自会安然无恙一天，大家无需多虑，我相信姑爷他，不会辜负红红小姐三姐妹，也不会辜负了涂山的！”

    狐妖老妪言词烁烁，让得那些虎守卫少女们根本无法质疑分毫，只得乖乖飞起，拖到了苦情树山之下，静静的等待，以防意外发生。

    只是，这老狐妖的话中有话，叶晨也是听了个明白。

    但那些话，确实自其口中道出，他也不会食言分毫。

    当下，叶晨不由无所谓的耸了耸肩，淡笑言道：“长老前辈放心，有我在，涂山自可万无一失，你放心！”

    说着，叶晨亦是看了看身旁的黑狐娘娘，眸中神色不染丝毫杂陈。

    狐妖老妪见此，老眼之中的警惕之色，也是缓缓退散了开，但其看向黑狐娘娘的眼内，却依旧密布着许多愤怒，久聚不散。

    最终又是等待了不少时间，狐妖老妪这才缓缓说起了自己所知道的一切。

    “关于上任涂山之王的所有原委，在这整个涂山之中，已经鲜有人全部知晓的，也不知你小子是幸运还是倒霉，老妇碰巧有幸听闻我那去世的娘，提及过一二。既然现在姑爷你想知道，那老妇也就不藏着掖着了。但叶晨姑爷，待你知道真相后，一定要铲除了这只黑狐，护住涂山根基。”

    狐妖老妪语气逐渐凶戾，随即抬着头看了看树冠偌大无比，整天蔽日的苦情树后，便就又继续说了起来。

    “上千年之前的事情，小钰所言属实不假，没有半分夸张之说，涂山柒柒的确乃我涂山狐族凡狐一辈中的佼佼者，她的努力和为涂山的付出，我们整个狐族一刻都没有忘却。”

    “这，也是涂山族内之中传言的上任涂山之王的故事，皆都是些正面影响，没有半分的污言秽语，和不好的传闻。”

    “但是，自从我族数百年前，又一次遭遇到灭族之灾的时候，一切故事的结局，便都悄无声息的改变了。”

    狐妖老妪说到这，整张皱纹密集的老脸之上，顿时浮现出一抹恐惧之色一闪而过。

    虽然来的快去的也快，但叶晨却还是敏感的捕捉到了，心中愈发觉得奇怪，当年在黑狐娘娘身上，到底发生了什么呢。

    “结局为什么改变了，长老前辈，还请你直言。”

    叶晨忍不住问出一声，狐妖老妪也是侧目看了他一眼，旋即老脸上，瞬间透露出极不愿回想的脸色，但最终，她还是缓缓开了口道。

    “那一次的灭族之灾，是因为人、妖两族的纷乱，已经进行到了白热化的阶段，两族皆都死伤无数不说，更是元气大伤不已动了根基。”

    “而我涂山一族，向来都是主导和平的妖族，固有一些作死的人类上门挑衅被灭之外，鲜有大混乱的发生。但，也正是因为如此，那些元气大伤的强大妖族们，自己跟人类杀得个两败俱伤，自作自受，就见不惯我们涂山狐族明哲保身。”

    “随即，也不知是谁提及，涂山狐族虽然实力保存完善，但其内曼妙狐妖美人如云，若拿下涂山的话，不管是他们各大妖族出口恶气，还是自我享用以及送于人族，亦都是有着许许多多利无损的好处。”

    “而且，虽说妖族寿命很长，血气自出生就比人族强大数倍，但想要真的成长起来，却是需要很长一段时间，多则数百年长则千年之久。但人类一代代的成长，却只需要不到百年而已，其韧性与妖族简直天差地别。”

    “所以，在双方拼杀混乱得动了各自的种族根基之时，各大妖族亦是想要得到一些喘息修养的时机。而中间方，不乱参战的涂山狐族，就成了众矢之的，被各大妖族觊觎，甚至最后五大妖族联盟来袭，才导致了当年那场灭族危机！”

    “如此种族为难之时，身为涂山之王的上任狐王，自然是要站出来的。可那涂山柒柒，终究只是七尾资质，即便天赋异禀，却始终卡在妖王修为巅峰的级别，再无法精进半分。”

    “而当初的五大妖族联盟，光是妖王就有不下十位，妖王巅峰者亦有三。涂山柒柒想要再一次护住涂山，战斗还没开始，希望就已然变得飘无虚渺，毫无希望。”

    “即便舍身赴死，不顾一切，终究也是保不住涂山分毫，灭族危机在所难免。”

    “而这时，已经无路可走的涂山柒柒，居然打上了足以毁灭整个圈内世界怪物的主意：圈外生物！”

    “当她提出这种想法之后，涂山之中亦是全族反对，因为所有族人都知道，一旦沾染了圈外生物失控的话，那就根本不是在拯救涂山，也是祸乱苍生，为祸世间了。”

    “当时，我娘和其他一些族内长者，就地提出了护送年幼狐妖逃出涂山，保留未来的种子以后再复兴涂山狐族，正所谓留得青山在不愁没柴烧。”

    “只是这个提议，涂山柒柒也是当场就提出了反对，甚至，还固执的想要去寻找圈外生物来增强自己的实力，打破血脉禁制，逆生九尾成就妖皇之位。以整个圈内世界安危为代价，保护涂山！”

    “很快，涂山柒柒和全族双方就此各执己见，几番商定议论，都没争出个是是非非。”

    “然，就在大家商榷未定之时，涂山柒柒却已经早早，不知何时沾染上了圈外生物。而圈外生物一经侵蚀，那个上任涂山之王，涂山柒柒，整个人就开始变得非常、非常不对劲，甚至是恐怖起来........”

