    夏日炎炎，路旁全是一身迷彩服的大学生，不管男生女生，抱怨连天，周煜文背着唐小娴娇小的身子走在队伍中，成了一道亮丽的风景线。

    无数女孩不时往这边张望，不明真相的学生们脑补了一段美好的爱情故事，男女朋友高中恋爱，一起读大学，军训的时候，女孩晕倒了，男孩坚持背着女孩。

    “真羡慕那个女孩啊...”不少女孩一脸向往。

    周煜文带的班级，无论男女，在这一刻都特别佩服周煜文，背着一个女孩，还能气息平稳的在那边漫步，有时候走班级前面，有时候走班级后面。

    老实说，九月的天气是真的热，周煜文又背着唐小娴，衣服都被打湿了，这迷彩服看着严严实实，但是其实也挺薄的。

    唐小娴是典型的江南女孩，身子还没发育，说的简单点就是飞机场，但是又不是真的一马平川，真能算是成长期吧。

    反正现在唐纤细少女般的身子紧贴着周煜文的后背，周煜文倒是还可以，只是这一颠，一颠的，让唐小娴有些脸色发红。

    老实说，唐小娴第一次被男孩子这么背着，真的有安全感，一米六的女孩子和一米八的男孩子，光是这样的身高差，就足够让唐小娴有安全感。

    周煜文身上有点淡淡的汗味，但是不臭，可能这就是男人味吧。

    唐小娴身子恢复了不少，便问周煜文：“班长，你累么？”

    “不累。”周煜文说。

    “谢谢你，班长。”唐小娴痴痴的笑着说。

    周煜文嗯了一声，没说什么话。

    唐小娴见周煜文不理自己，心想可能是太累了，自己不该再这样让班长消耗体力，就乖乖的待在周煜文的背上，搂紧周煜文的脖子。

    周煜文背着唐小娴的时候，刚开始的时候，教官注意到，但是什么话也没说，只当周煜文在逞能。

    直到周煜文背了一段时间，教官才有些敬佩周煜文，主动过来问周煜文累不累，还说自己已经联系车了，马上过来。

    周煜文说，还可以。

    教官咧了咧嘴，这是他第一次对学生咧嘴，大学生的队伍中，周煜文算是匹黑马，体力好的没话说，他开玩笑的问：“这是你女朋友吧？这么上心？”

    唐小娴在周煜文的背上羞红了脸。

    周煜文说不是。

    教官说：“马上就是了。”

    周煜文没说什么，说句实话，他背着唐小娴，真的一点都不感觉到累，是因为自己一直加强锻炼的原因，还是因为重生了，身体变得更强，这些周煜文现在也没搞明白。

    说真的，周煜文还真想知道，自己的极限在哪里。

    于是周煜文把唐小娴娇柔的身子往上面垫了垫。

    “嗯...”唐小娴脸红的发出声音。

    这个时候周煜文还注意到自己有点失礼了，有点尴尬，说：“不好意思。”

    “没事...”唐小娴小声说。

    其实临时医疗点距离方队并不远，五里就搭建了一个，周煜文很快就带唐小娴到那，一个短发护士在那边忙碌，看了一下唐小娴有没有什么过重的反应，发现并没有，松了一口气，看向背着唐小娴进来的周煜文：“你背了她多久。”

    “没多久吧。”周煜文说。

    “小哥你对你女朋友真好。”护士说。

    唐小娴在那脸红。

    周煜文说：“没有，我是班长，她是我们班的学生，应该的。”

    “哇，好负责呀，班长大人。”护士取笑周煜文。

    周煜文淡淡一笑。

    除了唐小娴，后面陆续又有两个女孩晕倒，接着陆灿灿也紧跟着晕倒。

    当时周煜文背着唐小娴，没工夫照顾陆灿灿，刘柱在背另一个女同学，王子杰觉得自己也不能差。

    直接背起了陆灿灿。

    其实很重，王子杰背的很吃力。

    陆灿灿有气无力的说：“子杰哥，你放我下来，我没事的。”

    “少说废话，咱们都是一个宿舍的，一个也不能少。”王子杰说。

    这话让陆灿灿有些感动。

    把这些身体弱的人送到临时医疗点，大部队则继续前进，周煜文背唐小娴的时间最长，而且还因为作为班长跑前跑后，这给班级留下了很深的印象，不少人对唐小娴心生羡慕，因为有这么一个男孩子背着她。

    而也有人庆幸自己有这么一个班长，对周煜文也慢慢的开始信服。

    周煜文自己都不知道，从这一刻开始自己在班级里有了威信，老实说周煜文从穿越到现在都没有找到什么归属感，只是一个人生活其中，做好自己该做的事情。

    天色慢慢暗了下来，灼热的太阳慢慢的变成了红色，西沉到远山之间，染红了一大片残阳，倦鸟归巢。

    周煜文的班级总算到了军训的营地，男生女生被分开，分配宿舍。

    “靠！我他妈以为我们宿舍够破了，还他妈有够破的？真不把我们当人了！”王子杰看到宿舍以后直接炸了。

    两层水泥房宿舍，宿舍里空落落的摆着四张上下铺，也就是八人间，板床，木板上铺着一个二十块钱的竹席。

    还有被叠成豆腐块的被子。

    “玩我呢！？这个地方怎么待？他妈的信号都没有！”

    王子杰到处抱怨，周煜文已经开始收拾东西，来的时候每个人都背了小包，带了一些日常用品，还好宿舍有个小柜子，配备小锁。

    “赶紧收拾吧，七点钟还要集合。”周煜文说。

    “什么玩意儿？七点？还让不让人吃饭？”王子杰问。

    “现在才五点多，两小时不够你吃？还要洗澡呢，快点收拾吧。”周煜文说。

    刘柱对于这个环境感觉还可以，跟着周煜文后面收拾，陆灿灿现在还没来，给他留了一张床铺。

    还有四个人是隔壁宿舍的，也是周煜文班级的。

    王子杰在那边吵着一定要找机会请假。

    刘柱却说：“杰哥，既来之则安之，习惯就好，我来的时候看到靶场，说不定咱们还能练枪呢！”

