    明日主城基地，十位至尊九星至强者一个接着一个被林北斩落。

    一时之间，惊起了千层浪，举世震动。

    第一至尊和季剑仙等人族至尊悬停在基地上空，全都是一副呆愣的模样。

    这可是整整十位九星级别的星耀至尊啊！

    是有资格站在这个世界之巅的恐怖存在，都是存在了上万年的老古董。

    随便来一个就能推平了人族！

    结果就这么简单地被人杀死了？

    简直不可想象！

    他们有想过人族最后能守下来，但绝对不是以这种夸张的方式来收尾。

    震撼过后，十五位人族至尊欣喜若狂，激动无比。

    一口气斩杀了十尊异族老祖，相当于是一锤定音了。

    这场八族联军的攻势，已经结束！

    所以他们这个时候也不再犹豫，不约而同地落到地面上，杀向士气低迷的妖族和暗黑种大军。

    双方至尊都在的情况下，一般都不会“以大欺小”。

    至尊级对于普通军队的威胁实在是太大了。

    你能屠杀军队，我这边当然也可以。

    所以一般都是王对王，兵对兵。

    当然也有不遵守的，这个其实还是要看是不是势均力敌。

    当下异族至尊不是跑了就是死了，那人族至尊当然不会客气，直接杀向大军。

    以至尊级的战力，相当于是开了无双收割。

    而这场战斗也有现场直播，所以其他战区的人族也看到了这些画面。

    此时九大战区还活着的十二亿人一片沸腾。

    没有参与战斗的人已经开始狂欢胜利。

    还在酣战的人则个个士气如虹，如有神助，战力都拔高了几成。

    今天过后，注定有两位方舟英雄被全体人族送上神坛！

    送给人族一场复活盛宴的太乙真人！

    连斩九位异族老祖的诸葛亮！

    只要人族一直延续下去，这两人将会成为神话。

    每一位英雄，都必然会在未来成为神话！

    很久很久之后，一百多座英雄雕塑，将会永远地屹立在人族大地之上，供亿万万人敬拜。

    而在异族那边，几乎是所有至尊都在关注这场战斗。

    十位九星至尊的陨落引起了无数哀嚎声，也让所有异族至尊心神战栗不止。

    太强了！

    如此盖世雄杰，简直强到没边！

    那是人族老祖，已然有资格和异族坐在一张谈判桌上的强大存在！

    原以为是一场屠杀人族的狂欢，结果确实是一场狂欢，但是属于人族的狂欢！

    事先可没有哪位异族至尊会想到它们会失败，而且还是如此凄惨。

    都以为会轻松屠灭掉人族，结果方舟组织只出动了一位九星至尊，竟是直接扭转了整个战局。

    一区龙象祖庭，龙象初代老祖一脸震惊，那双白金色的眼眸之中满是难以置信。

    许久之后，他才回过神来，惊叹道：“好可怕的人族！好可怕的方舟！”

    过去曾遭受了天族如此大的打击，没想到那么快就重新复苏。

    今天过后，人族将正式屹立在万族之林中，谁也不敢再随便去欺负了。

    “这就是你的底气吗…”

    初代老祖想起林北那日对他说过的豪言，心中思索了一会却还是摇了摇头，“不够…这样的力量还远远不够！”

    “你所要面对的是整个天族规则，就算你方舟背后还存在更加强大的存在也不行，或许一开始能够镇压降临的天族，但事情闹大了之后，天族必定会降临恐怖存在将你镇杀…”

    “朕承认小看了你，但可惜…很可惜…一切依旧还是徒劳！”

    初代老祖长吁短叹，神情落寞。

    他也曾挣扎过，但那就像是以凡人之躯去对抗神明，是无论如何也不可能的事情。

    毕竟在神明面前，他只能算是凡人。

    可这片天地，又能有几个比他还强的凡人呢？

    其余亿万万生灵，连蝼蚁都算不上！

    然而初代老祖不知道人族当中有那么一句话。

    亦凡人之躯，比肩神明！

    没有什么是不可能的！

    初代老祖虽然不觉得方舟有可能抵御天灾，但他此刻已经不打算去沉睡了。

    他要醒着！

    醒着去看方舟这艘人族大船到底会以什么方式倾覆，又或者存在另外一种可能…

    一种他不敢去想的可能…

    八区虫族世界。

    殇激动的从虫族神座上站了起来。

    她等待了无数次轮回，终于在这一世看到了一丝希望。

    殇也知道天族的可怕，但这个无趣的世界，只要有那么一丝丝的可能去打破的话，她愿意奉献自己的生命。

    因为从很久很久以前，她的心便已经陷入了死寂当中。

    之所以还活着，仅仅只是因为她没死而已…

    这一世，她想最后努力一次，为了真正地活着！

    代价如果只是死亡，那真的太轻太轻了。

    她生死无畏！

    “快来找吾吧，吾等不及要给你大礼了……”

    殇重新坐回神座，眼神满是人性化的喜悦之意。

    因为天族全都是人形态，而天族又代表着强大。

    这并不是什么趋同进化，而是殇在刻意模仿。

    时间一长，便成了本能。

    曾经，殇以人类形象在人族世界生活过很长很长一段时间…

    当下林北刚刚斩杀了十位九星老祖，无敌气魄镇守人族，试问哪个至尊还敢去找他送人头？

    除非异族中那几个十星级别的老祖出手！

    可那种存在，是绝对不会向他出手的。

    就算有自信能够轻松镇压林北，这种存在也不会轻易动手。

    但其实排除掉龙象族初代老祖和虫族女皇之外，剩下的十星级存在也不会超过一只手。

    这些存在都经历过数次天灾轮回，洞悉了这个世界的大部分奥秘。

    此时也看到了林北的惊人壮举，除了发出一声赞叹之外，再无任何动作。

    出去灭掉人族？

    毫无意义！

    这场八族联军屠灭人族的战争行动在它们看来，和过家家没多大区别。

    大多数时候，这些存在都不会去干涉这些族人的行为。

    甚至就算有灭族之危的时候都不会出手。

    所以…

    这场战争结束了…

    不！

    还未结束！

    林北的猎杀时刻才刚刚开始！

    斩杀掉十位九星至尊并不能让他满意。

    因为这些敌人全部都点了无比珍贵的魂灯，这导致击杀奖励只有经验和九十张至尊凭证。

    他现在不缺经验，至尊凭证倒是很缺，但这点就是杯水车薪，远远不够。

    林北现在要的是抽奖能量，他要获得更多更多的抽奖机会。

    这两天下来，他的抽奖能量已经积攒到8759次，也就是87次超级抽奖和8次神级抽奖。

    肯定能抽到一些王者卡，但他的需求是无穷无尽的。

    所以抽奖能量自然是越多越好。

    所以他让英雄们去帮助人族进行收尾，他自己则独自一人离去了。

    三十年河东三十年河西，难道只准异族杀入人族地盘吗？

    他今天就要走遍九大战区所有异族的老巢，要继续屠杀异族强者。

    十星级存在要出手？

    那再好不过了！

    十几分钟后，林北杀入二区的十万大山，连斩金虎、荒猿和三头蛇王庭几十位至尊。

    铂金钻石级的强者斩杀数百！

    一时之间，这三座妖族王庭被杀得噤若寒蝉，没有任何妖物敢发出声音。

    那身绿袍，会在很久很久之后也依旧是群妖的恐怖传说。

    之后他杀向暗黑大陆，遭遇了吸血族老祖的阻拦，花费了一些时间将其斩杀。

    随后便屠灭了二区暗黑大陆的所有强者！

    击杀黄金级强者已经没有抽奖能量奖励了，所以他只找铂金级以上的。

    暗黑大陆，所有暗黑种躲入地底瑟瑟发抖。

    而林北悬停在上空，无敌的杀意气场凝如实质，笼罩在整个暗黑大陆。

    就在他打算前往下一个目的地的时候，身侧的空中突然泛起一丝涟漪。

    随后一个妙曼身影显现出来。

    漆黑但又明亮的外表，宛如穿着一身紧身皮衣。

    拥有一头银发和一双亮紫色的眼眸。

    纤细却又无比妙曼的修长身躯…

    来者正是虫族女皇——殇！

    “十星巅峰…”

    终于见到这位虫族女皇的本尊，林北双眸淡然，丝毫不慌。

    “知道吾是十星巅峰还能如此淡定，汝果然还有更大的惊喜…”

    殇那双紫眸紧紧盯着林北，微笑着说道：“汝继续杀，吾只是有些等不及了，想来陪陪汝…”

    “我能拒绝吗？”

    林北见这位虫族女皇确实没有丝毫敌意，也就暂时压下了出手的打算。

    要杀十星级敌人，诸葛亮多半做不到。

    当然若是铠和芈月这种专门为单挑而生的英雄，那就一定可以办到。

    此时要斩殇，他需要动用王者级体验卡。

    王者卡太重要了，不到万不得已他不想使用。

    更何况他也想看看对方到底是在打什么主意。

    “汝竟然要拒绝吾，嘤嘤嘤~~”

    殇面无表情地“哭”了起来。

    林北一脸愕然，没想到十星级的虫族女皇竟然是个嘤嘤怪。

    “很意外吗？吾可能在某方面比汝更像人类呢…”

    殇看着林北，轻笑着问道：“汝到底是什么东西？”

    北：“我是人…”

    殇：“吾有点不相信。”

    北：“爱信不信！”

    殇：“汝真的是人类吗？”

    北：“说了你又不信，还问什么？”

    殇：“汝就算是人，也一定不是正常人。”

    北：“难不成你是人？还是正常人？”

    殇：“我可以是人。”

    北：“你怎么就可以是人了？”

    殇：“吾可以转世成人呀！”

    北：“那你的内核不还是小虫子？”

    殇：“吾可是虚族女皇，可不是汝认知中的虫子。”

    北：“但你下面的小兵不都是虫族外形，这不是虫子是什么？”

    殇：“这是吾在你们人类世界观察到的，虫子的身躯最适合杀戮了。”

    北：“呵，是我杀得太少了吗？给你这种错觉…”

    殇：“汝是汝，人是人…汝真的是人吗？”

    北：“怎么又绕回来了？”

    殇：“吾也不知道哩。”

    北：“不知道…哩？你在跟我卖萌吗？并不萌…”

    ……

    林北与殇一边通过神念交流，一边前往下一个刷怪点。

    只是他好像忘记了，一开始他是拒绝殇的。

    不过他对于殇这种存在，确实存在着非常大的好奇心。

    当然，他不会放松对殇的警惕，直接拿出复活甲穿在身上以防万一。

    接下去的十几个小时里，林北的足迹踏遍了所有异族的老巢。

    但是很可惜，他并没有斩杀多少异族至尊。

    那些至尊又不是傻子，明知林北在追杀它们，哪里会在老巢等林北过来取它们的项上人头，早就跑到其他地方躲起来了。

    不过多多少少还是杀了一些憨货，勉强让抽奖次数突破到一万次。

    这都没跑掉，不是憨货是什么…

    殇跟着林北走遍了九大战区，一路上除了喋喋不休之外，对于其他事情一概不管。

    当下林北进入一号战区，来到了龙象王庭，朝着边上的殇淡声道：“你话是真多…”

    殇一脸“纯真”的微笑道：“吾把十万年想说的话都对汝说，当然多了，还有很多很多话还没说完呢…”

    北：“免了，我可没有打算一直听你说话。”

    殇：“我说话关汝什么事？”

    北：“你是虫族女皇，应该高冷，不要装成人类少女，要装也应该是御姐…”

    殇：“吾就是吾，不是少女也不是御姐，汝放心，吾把话说完就会闭嘴了…”

    北：“多久？”

    殇：“大概…一千年吧，很快的呢！”

    北：“呵呵。”

    殇：“你笑什么？”

    北：“不想理你了。”

    殇：“汝确实不需要理吾，吾说吾的话，汝专心做汝的事…”

    北：“那有什么意义？”

    殇：“有啊！”

    北：“就算我不理你？”

    殇：“汝干嘛要理吾？”

    北：“我觉得很烦。”

    殇：“可吾不烦，你烦恼可跟吾没关系。”

    北：“是因为你的存在让我感到烦恼。”

    殇：“那是汝的问题，又不是吾的…”

    北：“神经病！”

    殇：“来了，汝能打得过他吗？要不要吾帮忙？肯定不要吧，要是连打他都需要吾帮忙，汝就太让吾失望了…”

    殇指着从龙象祖地过来的初代老祖，叽里呱啦地说个没完没了。

    而龙象族的初代老祖，满脸黑线地看着殇…

