    “我不知道什么神，但是没有人可以在我们魇兽一族面前自爆，更没有人可以伤害我们魇兽的主人。”

    太始身后，刚刚占据太始身躯的魇兽，双脚分立，手掌牢牢握住光冕的两端，一股黑色的光芒有如流水般透过手臂，没入太始的灵魂中。

    黑色的光芒中散发着一股庞大的吸力，不仅将太始和那道光冕定在虚空，黑色的光芒丝丝缕缕深入太始的灵魂，更是完全禁锢了他自爆的能力。

    那道光冕原本光芒越来越璀璨，也越来越鲜红，好像随时都要爆炸，但是这一刻，仿佛褪色般，颜色越来越淡，而且光冕爆发的光芒也越来越弱。

    不远处，王冲看到这一幕，嘴角露出一丝笑容。

    作为洞天境巅峰的强大存在，太始原本没有那么容易对付，不过太始中了他的“天子一剑”，已经远不复之前强大，面对魇兽这种纯粹的精神力生物，他的灵魂简直千疮百孔，根本无力反抗。

    太始想要自爆，魇兽却是对付他最好的克星。

    “太始，好好享受你的最后时光吧。”

    “小魇，太始的灵魂就赏给你了，正好弥补之前的消耗，助你进一步壮大灵魂，这样也能更好的掌控这具新身躯。”

    王冲淡淡道，最后一句话却是对着太始身后的魇兽说的。

    “多谢主人！”

    魇兽闻言大喜，立即加快对太始灵魂的吸收。

    尽管他躲在太始体内，收缩灵魂，躲避王冲刚刚那一剑，但其实也同样受到创伤，吸收太始的灵魂能量，正好可以让他大幅修补自己的力量和这具身躯。

    “不！”

    “为什么会这样？我不甘心！”

    感受到灵魂力量正在不断衰竭、流逝，不断被魇兽吸食过去，太始不由发出一阵阵绝望的嘶吼。

    然而不管他再如何不甘，也无法改变陨落的命运，失去肉身，又被魇兽这种强大精神力生物克制，连时空符箓都没有了，现在的太始已经失去所有资本，只是待宰的羔羊而已。

    轰！

    最后一刹，无数黑气带着一丝丝灵魂的波动，在夜色中彻底爆炸开来，随即，太始的灵魂有如流星般从天地间彻底消失了。

    “王冲，你一定会付出代价的，天不会放过你的！”

    虚空中，余音袅袅，那是太始最后发出的吼声。

    天？

    王冲伫立虚空，听到太始耗尽最后一丝力量发出的声音，他的瞳孔微缩，眼中爆发出一抹抹凌厉的杀机：

    “总有一天，我会将天一起诛杀，解决这天地间的祸乱之源。”

    太始或许以为这是对自己的威胁，但其实对于王冲来说，即便天不找上自己，他也会迟早找上他的。

    太始只是傀儡，天才是幕后真凶。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快平静下来，而这个时候，王冲耳中听到了魇兽的声音：

    “主人，太始已死，这是他最后留下的东西，对于主人应该有所帮助。”

    声音未落，魇兽捧着一个表面有无数精细花纹，镌刻着王冲辨别不出来的神文的橙红色圆盘，低着头，将圆盘恭恭敬敬递向王冲。

    圆盘上的能量波动已经大幅削弱，不过王冲还是一眼辨别了出来，这正是太始使用的那件光冕神器。

    如果没有这件强大的法器，仅凭太始本身的实力，未必能给自己造成这么大的麻烦。

    王冲沉默片刻，很快从魇兽手中接过了这件光冕神器，到目前为止，这是王冲见过最强大的神器，而且从太始施展的情况来看，不管是光冕本身的防御，还是形态变化的天神之剑，对自己以后对付天神组织都有很大的帮助。

    嗤，手掌碰触的刹那，一股股雷霆般霸道的力量从橙红色圆盘中迸发而出。

    “果然强大！”

    王冲掂了掂，脑海中闪过一道念头。

    这件神器因为太始的几次过度使用，对神器造成了一定损伤，不过只要加以润养，这件神器就会重新显现出原本强大的力量。

    “现在只剩安禄山了！”

    王冲心中暗暗道。

    太始虽死，但安禄山还活着，并且一路逃往北边，只有杀掉这个天下的祸害，这次战争才算是真正的结束。

    “呼！”

    寒风呼啸，王冲居高临下，下意识瞥了一眼地面。

    这场战争进行到现在，其实大局已定，王冲目之所及，诸国战士死的死，伤的伤，偶尔还有些人在反抗，也成不了气候，已经用不着王冲太操心了。

    不过目光掠过西南角，王冲的神情却微微波动了一下。

    在整个战场上，还有一支军队在奋力搏杀。

    “是曳落河！”

    王冲脑海中闪过一道念头，立即辨认了出来。

    这场大爆炸虽然毁掉了大半曳落河，但还是有数千活下来，虽然已经没有之前那么大的威胁，但他们本身的战斗力依然极其强大，再加上不死之身，即便有众多精锐兵种配合，短时间内还是难以拿下他们。

    “主人，给我点时间，我能拿下他们，这个太始的身体里有能控制这些曳落河的东西！”

    魇兽和王冲的精神力连接在一起，心意相通，立即也注意到了地面上的这些曳落河。

    “你能控制？”

    王冲闻言先是一怔，但很快反应过来，曳落河本来就是由太始控制，如今魇兽占据了他的躯体，原本属于太始的很多东西，自然也就留给了魇兽，其中就包括曳落河，对于王冲来说，这倒是个意外之喜。

    “嗯，交给你了！”

    王冲点了点头道。

    魇兽的进度比王冲想象的还要快，连一个呼吸都不到，似乎破解了什么东西，魇兽体内很快迸发出一缕缕特殊的精神细丝，穿过重重空间，没入到了地面。

    只不过片刻，就看到地面上原本凶猛无比，极其棘手的曳落河突然一顿，立即定格不动。

    “这——”

    地面上，李嗣业原本正率领着乌伤铁骑和残余的三千多曳落河拼死搏杀，突然之间，看到所有曳落河全部定住不动，甚至还有好几人趁机劈向这些曳落河的头颅，也不见他们有丝毫变化，李嗣业不由呆住了。

    “是王爷！”

    虽然不明白发生了什么，但几乎是本能的，李嗣业立即想到了王冲，能做到这一点的，恐怕也只有他了。

    而也就在这个时候，李嗣业耳中听到了王冲熟悉的声音：

    “太始已死，战争结束！”

    王冲洪亮的声音在整个战场上空响起。

    偌大的城池内，先是一片寂静，随即所有大军爆发出一阵阵惊天动地的欢呼。

    诸国叛军身后那个最强大的人死了，这场战争真正的尘埃落定，再没有了任何变数。

    至于城池内，一些还带领士兵抵抗的诸国将领，闻言如遭雷击，瞬间丧失了所有战斗的意念。

    诸国的君王已经逃了，连实力最强大的太始都陨落了，这场战斗已经没有任何一丁点获胜的希望。

    “我愿降！”

    砰砰砰，一柄柄刀剑长枪纷纷坠地，城池中最后一丁点零星的抵抗也全部消失了。

    “呼！”

    几乎是同时，光芒一闪，一道挺拔的身影在城池的西南落了下来。

    “啊！”

    看到被魇兽占据身体的太始，四周围一阵阵惊呼，只有李嗣业一脸平静，伸手阻止了众人。

    “别慌，是王爷身边的人！”

    李嗣业身躯一纵，很快迎了上去。

    很多人都不知道魇兽的存在，包括章仇兼琼他们，但李嗣业却是知道的。

    “小魇，王爷呢？”

    李嗣业落在一处废墟的顶端，望着魇兽道。

    “主人已经去追击安禄山了！”

    魇兽言简意赅。

    ……

    “呼！”

    寒风呼啸，此时此刻，距离钢铁堡垒极远的大地北部，东/突厥的大草原上，一道微胖的身影神色仓惶，急速奔逃，惶惶如丧家之犬。

    “！！！”

    “为什么会这样？为什么我会输？”

    周围寒潮滚滚，但安禄山的内心却比四周的寒潮还要凌乱。

    前一刻，他还在享受胜利的喜悦，准备迎接自己的加冕仪式，但是下一刻，大军溃散，他就成了一个逃跑的孤家寡人。

    安禄山到现在都还没有明白，到底是哪里出了错，所有的一切都太突然了！

    “王冲，你又坏我的好事，我绝不会放过你的，总有一天，我会把所有你施加在我身上的东西，通通还给你！”

    安禄山咬牙切齿，心中愤恨不已。

    王冲！

    这两个字就好像是他命中的克星一般，不管他做什么，只要碰上这两个字，全部都要折戟沉沙，功败垂成。

    “轰隆！”

    然而还没等安禄山多想，突然一声惊天动地的巨响从身后传来。

    安禄山心中一惊，骤然回首，只见虚空中，一道恢弘神圣，不知道有多长的金色剑气，一剑剖开虚空，连寒潮都被劈散了。

    一刹那，安禄山整个人都惊呆了。

    安禄山不知道这一剑从何而来，但是有一点他可以肯定，这绝不是太始发出的剑气。

    太始不擅剑道，而且这也不是他的气息。

    “王冲！”

    一个念头掠过脑海，安禄山顿时又惊又怒。

