    “传承之塔到底和星河联盟有什么关系？难道是联盟中的一个大财团？”

    “传承之塔的幕后掌控者到底是谁，是不是就是我们地球人？”

    “灵能复苏的幕后推手，传承之塔很可能是地球远古流传下来的一个神秘势力。”

    “兑换列表最近更新的黑科技产品，今天你买了什么？”

    “星河联盟专栏，各种产品分析报告！”

    ……

    一系列话题出现在了传承之塔APP的论坛版块之中，原本有人就怀疑过传承之塔的来源，这次更是引发了新的讨论风潮。

    因为它的神秘，星河联盟作为高级文明，虽然强大，但一来到地球，就开诚布公地介绍了自己的背景和来意，让其身上的神秘感很快就消失了一大截。

    而随着地球各个势力和星河联盟的沟通，越来越多人知道了灵能复苏和星河联盟无关，这个高级文明和地球文明对灵能一样懵逼，不明觉厉。

    所以传承之塔就愈发神秘了起来，比星河联盟还要神秘，而同时，神秘似乎就代表了强大。

    但总归，这些讨论肯定是会无疾而终的，颜冲对此不会解释什么，他只准备在幕后默默推动着这一切。

    灵管局中，苏灵靠在办公室的沙发上，拿着手上出现的一枚精致发卡，仔细端详了一番别在了头发上。

    这就是她刚才从传承之塔兑换的虚拟现实仪器，有多种形态，完全可以按个人的需求来。

    戒指、手环、项链、发卡、甚至纹身贴，只要佩戴在身上，与身体进行了接触，就可以使用。

    至于使用方法，需要用精神力来引动，但没必要达到足以干涉现实的超凡精神，只需要达到2点的职业者要求即可，也就是意念引动。

    这也是星河联盟人类普遍精神力比较高的原因之一。

    如果精神力连2点也达不到，星河联盟也有残疾人定制版，但需要植入体内，做一个微创的小手术即可，但这样既麻烦，又不能随时脱离身体。

    用意念启动之后，苏灵耳边传来一段话：“尊敬的女士您好，欢迎使用星河梦想公司的虚拟现实产品，请闭上双眼? 放松身体和精神? 跟随引导进入虚拟世界……”

    这段话并不是用的某种语言，而是脑电波传输信息? 根据不同的人会有不同的话语? 但总体表达的意思是一致的。

    苏灵按照指示，闭上了双眼? 视线一片漆黑，随即她感受到有一股神秘的力场环绕着她? 以她目前的实力完全可以进行抵抗排斥? 但她还是放松了下来，随即，她明明没有睁眼，视线却再一次变了。

    而且? 她能分清这不是进入了梦乡? 身体周围的声音、触感仍然还在，但淡薄了许多，这取决于她的意念，如果意念强烈希望感受现实，这种感觉就会越来越清晰? 但视线就会朝着漆黑靠拢。

    如果意念顺从引导，那么现实的五感就会越来越弱? 最后几不可闻，似乎自己的灵魂和意识从肉体之中飘了出来? 但有一根极其细的线连接着灵魂和肉体，自己就好像风筝一般漂浮在云端? 非常奇妙。

    这就有点像是透明度、对比度的调节一般。

    目前她处于一片璀璨的星河之中? 看起来非常陌生? 忽然，她意念一动，周围的环境就变成了自己的办公室，她从沙发上起来，在办公室里走来走去，又走到了桌旁，打开电脑，然而，电脑却没有反应。

    这就是虚拟世界，和现实几乎是一样的！

    但她却不会分不清虚拟还是现实，因为那根如同风筝一般的线在时时提醒着她。

    随后，她意念一动，周围的环境便再次变化。

    这一天，有不少人都购买了星河联盟的黑科技产品，其中虚拟现实仪器由于比较便宜，所以购买量是最高的。

    当然，这个便宜也只是相对而言，大概在一千积分左右，如果换算成软妹币的话，也足有几十万了。

    传承之塔APP的积分是不能直接用现实货币兑换的，只能用兑换列表上的实物兑换，但APP中是有交易功能的，所以会有不少人通过软妹币来购买其他人的积分。

    这是私人行为，传承之塔并不参与，只是默许了。

    当初颜冲设定的时候，就让一积分的购买力大体上相当于一百软妹币，但实际上的兑换比例，还是有所区别，很多交易比例都达到了一比一百多甚至二百多。

    这还是要看供需关系的。

    几十万的价格，对于大多数普通家庭来说很贵，但也不是完全不敢去想，有些家长为了孩子的前途都肯砸锅卖铁买学区房，而虚拟现实仪器，又是高级文明出产有品质保证的东西，对于孩子的健康而言非常重要，当然有不少人舍得出这个钱。

    不过，也有不少人选择观望，想看看那些购买者的使用体验再做决定。

    而这些虚拟现实仪器的服务器则在颜冲这边，暂时无法与星河联盟那边相连通，只能地球人和地球人自己玩。

    不过就算这样也是一个不小的虚拟世界了。

    虚拟世界有私人世界和公共世界之分，私人世界可以全凭自己的意念设定，在其中你可以堪比创世神，可以随意做你想做的一切，消耗的都是你自己的精神力，但一切都是虚构的，可以说是单机游戏。

    而公共世界之中，每个人的各方面情况，比如身体素质，就和现实完全一样了。

    其中有很多规则，都是由服务器设定的，颜冲将公共世界设置成和地球一样，因为网上都有各种卫星地图，所以各种信息采集起来非常方便，但具体每个建筑物中的物品、深山丛林之中生活的各种动植物，就没有那么细致了，可以后续由玩家们补充。

    还有一些数学物理规则，使得公共世界能够正常运转，这些是仪器默认自带的，和星河联盟得科学水平一致，也可以自行修改。

    甚至于，在公共世界发展成熟之后，颜冲还可以将一部分规则设定的权限交给玩家。

    就如同苏灵刚才所在的私人世界中的电脑，是打不开的，除非她能用意念模拟电脑的详细构造，但那样太耗神了。

