    危急关头，项云也展现出自己的魄力，不去理会头顶和身前袭来的焚天老祖，呼延怒二人，直接祭出圣火令，暂且挡在两人的进攻路线。

    同时毅然侧身，朝着皇甫荀拦截而去，体内气血翻涌，龙象般若功十一层立时开启，周身龙象虚影浮现，发出震天嘶吼！

    项云双手持剑柄，施展出五绝剑法之“碧海潮生”！

    一剑横斩，剑芒如潮涌，起初只如海天一线，纤细绵长，顷刻之间，变成惊涛骇浪，浩浩荡荡，一望无际！

    其间竟还伴随着潮涨潮落，起伏顿挫的剑鸣之声！

    面对项云这威势逼人的一剑，皇甫荀的眼瞳中也不由得，露出一丝惊异之色，旋即双目一眯，凝视身前涌来的剑气狂潮！

    但见他周身青甲，闪烁出一阵耀目青芒，双足立于原地，单手向前探出！

    这一刻，皇甫荀便如大海之中的礁石，悬崖峭壁之上的青松，任由剑气如潮如瀑，他自稳如泰山，岿然不动！

    皇甫荀周身青光闪烁之际，犹如混元光罩，将漫天犀利剑芒，纷纷阻隔在外，爆发出惊天火花！

    在这一片混乱的光华之中，他向前探出的大手，猛然一合！

    “铛……！”

    一道尖锐刺耳的铮鸣之声响起，那抑扬顿挫的潮水起伏之声，戛然而止！

    同时，漫天剑气一滞，项云所斩出的这一剑，竟然稳稳落入了皇甫荀手中，被他单手夹住了剑尖！

    虽然这一剑也震得他周身青光闪烁，稳如泰山的身躯，向后退出了一步，却是令持剑的项云面色大变。

    这皇甫荀的实力竟然如此强横，甚至还要在冷行风之上！

    不等他心中细想，皇甫荀眼中亦是闪过一丝诧异神色，自言自语道。

    “好厉害的剑法，好大的力气！”

    说罢，却是突然松开剑尖，化掌为拳，一拳朝着项云胸口轰来！

    他这一拳甚是寻常，拳头被一层淡淡的青光包裹，看似毫无威力。

    然而项云却清晰的感应到，对方这一拳挥出之际，四周虚空之中，无数天地元力以一个玄妙的路线运转开来，一股惊人的奥意之力，蕴含其中！

    这一拳未至，一股惊人气息将虚空震裂，已然令项云五脏剧痛，身躯竟是有些站立不定！

    项云心下骇然，当即飞快收剑，双手抵住巨大剑身，横在自己身前，迎接对方这一拳之力！

    “咚……！”

    拳头轰击在苍玄巨剑之上，青光溅射之下，一股无穷巨力袭来，以项云十一层龙象般若功的力量，竟然直接被震得双臂麻木，手中剑刃差点脱手而飞，整个人直接倒飞出去！

    偏偏此时，焚天老祖和呼延怒的攻势齐齐袭至，同时轰击在圣火令之上！

    虽然圣火令本身坚不可摧，两人的力量也无法对圣火令造成丝毫损伤，却仍旧是震散了项云加持在令身的云力，将圣火令击飞，重重的撞击在项云肩头！

    接连两道重击加身，饶是项云踏入了尊级中期之境的肉身，也是一时难以承受，身形横飞之际，气血郁结于胸，猛烈激荡数次，项云脸色变得涨红，已然受了内伤！

    不等他有丝毫停顿调息之际，一道剑气蓦地横斜斩来，直斩向他脖颈！

    却是冷行风在众人出手的同时，站在远处突然挥动方尺，一剑横斩而来，要取项云性命

    项云在千钧一发之际，强忍不适，勉力出剑对撼一击。

    击碎这一道剑芒的同时，项云终于压制不住体内翻涌气血，一口鲜血喷出，身躯在虚空中翻飞出去！

    趁此时机，焚天老祖又欺身而上，双手掐诀，身后硕大的紫色葫芦紫气翻涌，包裹住他全身，化作一尊百丈高的巨人，雷霆万钧的一掌，朝着项云身形笼罩而去！

    “项云，受死！”

    焚天老祖一声怒喝，犹如天神降临，杀伐之气冲天！

    对于眼前的项云，焚天老祖可谓是早已经恨之入骨。

    当初在焚丹谷，项云为救七玄道人，在天下武者面前，推倒焚天塔令焚丹谷颜面扫地。

    随后又靠虚无神君相助，当场挑衅自己，令他敢怒不敢言，如此深仇大恨，焚天老祖自是铭记于心。

    如今项云被四人围攻，顷刻间遭受重创，正是斩杀他的千载难逢良机，他又岂能错失！

    他这一掌含恨而发，来得又快又猛，如同天幕笼罩！

    翻飞坠落的项云，此刻口喷鲜血，脸色苍白如纸，眼看似乎已经失去了反抗之力。

    但眼看焚天老祖这一掌，袭至身前，便要当头拍下之际！

    项云猛然身形绷紧，同时手中苍玄巨剑圣火令霎那间，同时被收入储物戒中。

    他豁然昂首，双手已然在身前交叠，双眼中泛起两道金色光影，隐约间，仿佛有两条五爪金龙冲出！

    “喝……！”

    项云一声沉喝，好似天雷炸响，令焚天老祖这一掌来势微微一滞，心中暗惊，却也决计无法收回。

    下一刻，项云交叠两掌，掌根并拢，十指弯曲成爪，猛然开阖，如怒龙张口，向上推出，口中再度暴喝出声！

    “降龙十八掌第一式，亢龙有悔！”

    项云却是在此刻，突然施展出如今所修炼的超级武学《降龙十八掌》招式！

    这一掌虽是降龙十八掌的第一式，但降龙十八掌并非一式强过一式，许多都是有各自的变化和运用，而“亢龙有悔”这一式，却最是刚猛，所向披靡！

    一掌轰出，项云体内暴躁的云力和起伏翻涌的气血，霎时间消耗了一半之多。

    掌力直接化作一条金色巨龙虚影，冲天而起，与焚天老祖落下的这一掌轰击在一起！

    金龙咆哮，爆发出无上神威，双爪向前，猛力一撕，竟是生生破开了那紫光凝聚的巨人手掌，一头扎入对方掌心之中！

    下一刻！

    “昂……！”

    “轰轰轰……！”

    伴随着一阵嘹亮的龙吟，一阵惊天爆鸣传开，那紫光凝聚的巨大身影，周身突然产生剧烈爆炸，如同千疮百孔的皮球，顷刻间化作漫天紫气溃散！

    随着一声惨叫传出，一道身影从紫气中飞出，却是焚天老祖吐血倒飞！

    此刻焚天老祖口中鲜血狂涌，眼中俱是惊骇之色，他万万没想到，先前遭受四人如此重击的项云，竟然还能够出掌相攻。

    他本不擅长与人正面比拼掌力，只是见项云已无反抗之力，想要亲手一掌了结了对方，却不曾想，对方非但还能够出手。

    而且这一掌之威，更是超乎寻常的刚猛强横，直接将他震飞，体内无数道强劲罡气，四处窜动，令他周身经脉剧痛！

    不仅是焚天老祖惊骇变色，就连其他三人，也是大吃了一惊，俱都是没想到，项云竟然如此凶顽，此刻还能够爆发出如此强大的攻势。

    但项云这一掌虽然声势惊人，一掌轰出后，自己也是再度喷出一口鲜血，脸色变得惨白一片！

    所谓高手过招，胜败往往就在电光火石之间，他与四人这一番交手，不过在一两息之间，虽然凭借着降龙十八掌的威力，出其不意的震伤了焚天老祖，他自己也是身受重伤！

    以一人之力，战四位当世成名的大能强者，还能反伤一人，如此战绩，传将出去，已然可以名动天下。

    然而，项云却知道，仅凭这些还不够，自己必须要将四人留在这里，否则，前功尽弃！

    皇甫荀等人的脸色也都是有些难看，眼看焚天老祖，此刻他已经不得不运功疗伤，暂且无法出手，皇甫荀对冷行风和呼延怒道。

    “二位，那两个女人不知道在布置什么阵法，此子如此拼命拖延，必是为她们争取时间，你二人且前去拿下她们，至于项宗主，交给我一人对付便可。”

    冷行风等人心中想法相同，当即点点头，毫不迟疑的化作遁光冲向二女！

    项云见状，目光一凝，强压下体内严峻伤势，便要出手阻拦。

    皇甫荀却是冷笑一声。

    “你的对手是我！”

    话音一落，他直接出现在项云身前，一爪朝着项云抓来。

    这看似寻常的一爪，却如同天罗地网撒下，无处躲避，竟是封堵住了项云的所有去路！

    以皇甫荀的实力，对付重创之下的项云，项云想要摆脱对方，无异于痴人说梦。

    然而，项云此刻眼中却是闪过一丝精芒，抬手一掌，向着皇甫荀正面拍出，看似竟是要与对方硬拼！

    皇甫荀目露不屑之色，这一掌的力量再添三分，恐怖的威压，令项云所在的虚空都被挤压的扭曲变形，带给项云巨大的压力！

    但项云却依旧是一掌递出，毫不迟疑！

    只是在两人掌力相触的霎那，项云掌心中突然青光一闪，一条青色“骨鞭”，突然缠绕在项云手掌之上！

    以皇甫荀的修为，自然能够感应到这条骨鞭的出现，同时隐隐发觉，骨鞭之中蕴含一股诡异的阴寒气息。

    但他自持实力高深，所谓一力破万法，根本也无惧对方的小手段。

    两者一掌对轰之下！

    皇甫荀青光弥漫的手掌与项云手中的骨鞭立时触碰。

    一刹那间，他掌力尚未倾吐而出，却突然感觉到心头一突，旋即稳坐神台之中的元神，竟是猛地一颤，仿佛被一股阴冷的力量，用力拖拽了一下，差点飞出神台之外！

    而这时候，项云脸上还露出一丝阴狠狞笑道。

    “皇甫荀待我将你元神勾出体外，看你还待如何逞能！”

    皇甫荀闻言，心中这一惊可谓是非同小可！

    要知道，修为到了他这种的层次，肉身想要毁坏，难度实在太大，而且，即便受到极重的创伤，只需要一段时间的运功修养，便能够痊愈。

    可元神一旦受损，却不是耗费一些时日便能修复的，甚至可能直接斩断送他的修炼之路，终身无望踏足半神之境，可谓重要至极。

    皇甫荀不知道对方用了什么手段，竟然能够直接撼动自己的元神，惊疑之下，身形一闪，当即便退出到千丈之外。

    他却不知道，项云方才正是凭借手中勾魂鞭的能力，才做到的这一切。

    勾魂鞭乃是玄火道人的宝物，应该是出自幽冥地府之物，当时项云逼问对方幽冥地府令牌的操控之法时，顺带也问了如何使用这勾魂鞭。

    当时只当是长长见识，以便今后应对幽冥地府的强敌，好有所防备，没想到此刻却是起到了奇效，将皇甫荀一招惊退。

    其实以皇甫荀的元神之强大，便是项云全盛时期，使用勾魂鞭攻击，也不可能真的将他的元神扯出体外。

    更何况勾魂鞭在当初的大战中，还被项云损伤了一节，威力减弱，再加上如今项云的状态又是如此糟糕，最多也就是能让对方的元神颤动一下而已，

    但皇甫荀却是不知项云底细，哪敢以身试险，这才被项云轻易吓退。

    而皇甫荀后退的瞬间，项云已然闪身朝着冷行风和呼延怒阻击而去！

    这一刻，项云知道已经到了拼命的时候了，顾不得身上的严峻伤势，飞掠拦截的同时，周身罡气气旋，齐齐轰鸣运转，梵天真魔功施展，周身黑气澎湃，化身为魔神之躯！

    同时，脑后两轮光轮浮现，佛光普照天地！

    不仅如此，项云再度祭出圣火令，黑、蓝、红三种颜色的火焰，宛如三条火龙冲出圣火令表面，席卷四方，笼罩了这方天地……

    这一刻，天地为之变色，日月皆亦无光！

