    女为悦已者容，人为知已者想。

    洛天在仙界的事宜，沿途而来的天玄矶听说了不少，愤怒无比，如同触到了她的逆鳞一般，脸色变得极为的阴沉，眼中杀机重重。

    “玄矶姐，你不要冲动，一切等找到洛天再说吧，况且此人大杀四方，深深的震慑了那这两方的强者，我想下一步，他还会有行动的，”霍格对于这个同父异母的姐姐可是极为了解，她的心里一直牵挂着洛天，时常望向仙界方向发呆，有时一坐就是几天，眼神复杂而担忧。

    如今终于来到了仙界，她的情绪不再掩饰，身上有一种戾气，沿途避开了不少的强者，不过，三人也杀了不少的人。

    “玄矶姐，霍格说的对，你千万不要……”伊轻舞开口“你们两个好了，我自有分寸，我等修行之人岂能瞻前顾后，轻舞，不要忘记，你可是那个玫瑰的姑姑，你和洛天也不算是外人，如今他遇到这种事，你能袖手不管么？”

    天玄矶望向伊轻舞冷声哼道。

    “我不是那个意思，我只是……”伊轻舞有些无语，对于洛天，她自然没有当作外人，而且她对洛天很了解，当年多次帮过自己，只不过，她是有心无力了，洛天的成长速度太快，早已远远的超过了她，如今连他都感到棘手的事情，她根本无从相助。

    “玄矶姐，我伊轻舞不是怕死之人，你说吧，想怎么做，我陪你便是，”伊轻舞也不是优柔寡断的女人，相反，她的手段很强硬，此刻，深吸了一口气，望向天玄矶再次说道。

    “轻舞，你不要上她的当，她是想……”“喂，霍格，你少废话，你是堂堂神界日神殿的殿主之子，什么时候变得这么胆小了？

    只有经历生死大战，你才能突破你明白吗？”

    天玄矶一双美眸不由的一瞪，厉声训斥道。

    “天玄矶，你不要不识好歹，现在非同往日，荒界的强者无数，再加上域外强者，我们仙界两界已经处于劣势，徒有一腔热血不是办法，而是要有智慧，你明白吗，不然的话，只能白白的牺牲，”霍格也恼了，只呼天玄矶之名喝道。

    “我只是想为他做点事有错吗，当年，你不顾你父亲的反对，携带日神榜赶往仙界，为了轻舞，不惜血战强者，难道这一切都忘记了吗？”

    天玄矶眼睛一红，望着霍格一字一顿的说道。

    “为了心爱的女人，付出一切，我愿意，可是，你和那个洛天，你们……”霍格想说，你和洛天连八字还没有一撇呢，只不过，又怕伤了天玄矶的心。

    “走吧，我们既然要去见洛天，总要有个见面礼，”伊轻舞此刻凝重道。

    “轻舞，你……好吧，反正，我去哪里我就去哪里，”霍格说道，却是让天玄矶感到酸的有些倒牙，撇了撇性感的小嘴，轻哼一声，然后说道：“我已经查到了黑耀星域的一些人，在罪渊一带活动，并没有高手，最高的也只是皇者界别左右，我们去他们杀掉，”“罪渊？”

    伊轻舞不由的一怔，望向天玄矶：“这个地方不简单，东方临近莽荒世界，西边是当年仙界的仙狱，中间那里是一处巨大的深渊，深不可底，据闻，每到深夜，月圆之时，那深渊之中，就会传来痛苦的呻吟和惨呼声，没有人知道下面有什么东西，”“正好我们去看一下，也许是一处荒古前的遗迹说不定，一个人想要历练成长，必须要有大机缘，也许我们的机缘到了，”天玄矶眨了眨眼睛认真的说道。

    “好吧，你和洛天的幸福，我和轻舞就陪你走一趟吧，不过，你要记住，我们量力而为，一旦发现危险，必须要马上撤回！”

    霍格最后无奈的说道。

    “你少来这一套，我只是痛恨这些域外强者而已，和洛天没有关系，你不要把我和他扯到一起去，”天玄矶脸不由的一红，白了一眼霍格没好气的说道。

    “总之，我们一切小心吧，”最后伊轻舞凝重道，然后三人临时改变了方向，撕裂了虚空，远离而去。

    此刻，逍遥门中，洛天神色肃穆，逍遥门有自己的消息渠道，对于外界的事情掌握的一清二楚。

    “荒界阴灵山的强者竟然也来了，还有荒天花女的人，看来，荒界的几尊强者已经达成了一致的意见，开始正式的针对仙神两界了，”洛天自语，除了这些人之外，洛天还打探到荒界的另外几尊大圣的传人也到了仙神两界。

    “我们现在该怎么办？

    洛天，现在凭你个人的力量太有限了，目前，仙神两界的几尊强大的仙王和神王一向神龙见首不见尾，况且，你和彼岸仙王和天一神王还有间隙，情况对我们似乎越来越不利了，”冰女凝重道。

    “彼岸仙王……”洛天自语。

    “你现在风头太盛，应该在逍遥门避上一避，静观时局发展吧，”凌波仙子同样凝重道。

    “无妨事，只要不是那些大圣亲自来，我就有办法对付，这片天地暗黑时代已经到来，避不是办法，只有杀出一个乾坤来，”洛天神色凝重。

    “可是……”冰女犹豫。

    “不用可是了，我已经决定了，再说，迷仙殿主还有幻海宫主两位前辈还没有找回，也许她们正需要我的帮助，我不能再等下去了，飞驴，你随我去，”嘎嘎，嘎嘎。

    远处跑来那个飞驴，难听的叫着，却是极为兴奋，主动的伏身下去，拖着洛天，两人的身形一晃，就直接消失在逍遥门。

    “你们劝不了他的，现在我们应该调集逍遥门的强者，守护好逍遥门，免除他的后顾之忧，”一向沉默的玉梳认真的说道。

    “可惜，这黑暗时代来的太早了，如果给我千年时间，我定会修到皇者顶峰，到时陪他战天下，”凌波仙子遗憾道，想当年，仙界平稳之时，她是一堂堂的一尊仙君，现在，实力很强，虽然经过这些年的努力修练，让她的实力增长极快，不过，仍然无法和绝顶强者交手。

    

