    这一段不算慷慨激昂、但却掷地有声的号召，点燃了这些邪物的热血——主要还是他的名头太大，对他们来说，平时只存在于传说中的人物，突然有一天站在你面前，号召你跟他一起战斗，这种感觉，简直让人激动，于是纷纷响应，小马又在边上煽风点火，跳上一块岩石，镇臂高呼：“弟兄们，咱们一直杀上京城，把皇帝给办了，抢粮抢钱抢女人，苍天已死，黄天当立……”

    小马一激动就口不择言起来，不过这些没文化的邪物也不在乎，反正就是一个激动，跟着一起呐喊起来。

    叶少阳站在高处，望着这些围在自己身边的邪物，听着山呼海啸一般的呼喊，内心也十分激动，至少，自己不是一个人在战斗了。

    不过领兵打仗这种事，自己真的不拿手，要是军师在就好了。

    想到军师，叶少阳又想到了自己那个灵光一现的计划，不知道，自己那句所谓的咒语，有没有传到军师那里去？

    只要能被军师听到，他相信，军师一定能够破解其中的秘密，搞清楚自己的想法。在这方面，他差不多是世上最聪明的人。

    小马又为叶少阳引见了他封的“二大王”和“三大王”，二大王是一只邪灵，三大王就是那只鸟，它是一只乌鸦精。

    这俩家伙的修为在叶少阳眼中自然不够看，但在小马收的这一批人之中，已经算是挺不错的了，因此被小马封做大王，这两人在人间都是独来独往、自己修炼的邪物，如今有了这么多小弟，感觉美滋滋的，非常卖力。

    那个浓妆艳抹的女鬼，则是小马认的干妹妹……女鬼很聪明，会察言观色，办事能力不错。

    清点了人马之后，叶少阳带着小马去见碧清他们，本来是要一起商量下一步的计划，结果见面之后，碧清告诉叶少阳，陈悦醒了。

    “人躲在马车不肯出来，我说什么都不信，你去看看吧。”

    瓜瓜一听，比叶少阳还着急，先跳上马车，掀开帘子。

    陈悦缩在角落里坐着，看到瓜瓜进来，愣了一下，立刻伸出双手，将他抱在怀里，哭了起来。

    “我的儿，你去哪儿了，你叔叔没有把你怎么样吧？”陈悦上下检查瓜瓜，发现他好端端的，这才松了一口气。

    瓜瓜不知道说什么，而且被她抱着也挺舒服的，也就没挣扎。

    叶少阳这时候从外面挑开帘子，陈悦看到他，立刻变了脸色，责怪道：“叔叔，你怎么把我们娘俩绑到这里来了！”

    呃，她居然还没恢复记忆。

    叶少阳皱眉望着她，“你难道什么都想不起来？”

    “想起来什么？”陈悦不解。

    “想起来你是谁，你可知道，你根本不是陈悦，我也不是你小叔子，你的儿子……也不是你儿子。”

    陈悦怔怔的望着他，似乎若有所思。

    “想起来了吗？”叶少阳满怀期望。

    “叔叔，你是不是疯病又发了。”陈悦幽幽说道。

    叶少阳崩溃。

    碧清凑到叶少阳身后，说道：“听到吗，我说什么她都不信的，我也没法。”

    陈悦冲她说道：“弟妹，绍业他经常疯病，你怎么也跟着一起疯，你是他媳妇，你不能这么纵容他。”

    “谁是他媳妇啊！就他！”碧清强烈表示不满，狠狠瞪了叶少阳一眼，转身走了。

    “又不是我说的！”叶少阳无语。

    “事情，不是你想的这样，我把事情从头到尾跟你说一遍，咋样？”

    陈悦点点头，意思看你能说出什么来。

    叶少阳组织了一下语言，把自己的身份来历、还有整件事的经过大致讲了一遍，末了指了指瓜瓜，道：“你不信可以问问他，就算我一个发疯，总不至于我媳妇——呸，总不至于大家一起发疯是不是，你看外面还有好几个都是我兄弟，之前都跟我一样，在这个世界都有各自的身份，他们而今都觉醒了。”

    说完，他看陈悦的表情，也若有所思起来。

    瓜瓜抬头看着陈悦，点点头，“老大说的是对的，我不叫明明，我……也不是你儿子。”

    陈悦看看他，又看看叶少阳，幽幽吐出三个字：“我不信！”

    叶少阳顿时感到有些丧气，无奈说道：“总不能我们这么多人联合起来骗你一个吧？”

    “我不知道，总之……不管你说什么，我只相信一点：我相信我的记忆。”

    “‘记忆’这个词好像古代也没有，而且你说话跟我们都一样，不用怀疑，你也是从我们那个时代来的。”

    陈悦摇摇头，“那我问你，为什么你们都找到了记忆，但我没有？按照你的说法，不该是所有人受到重击后，都会恢复记忆吗？”

    “这……我真的不知道。”这件事，对他来说也是个谜。

    “好吧，那你说，你要怎么办？”

    “我不知道。”陈悦伸手抱着瓜瓜，“我想带着明明回家去。”

    “没有家了，他也不是你儿子，他是我门人，我们一命相连。”

    瓜瓜咬着嘴唇，安慰陈悦：“姐姐，我真的不是你儿子，我不可能跟你走的，不过，我觉得你可以先跟我们一起，万一哪天你想起自己的身份了呢，或者等我们打破这个世界，带你一起回到人间去，到时候你就应该相信我们了。”

    陈悦看着他，犹豫起来。他的儿子在这里，她自然不想自己一个人回去，其实，叶少阳说的那些，他也是有所动摇的，毕竟，他们这么多人，不可能所有人都发疯了……唯一让她坚持自己的，就是她的记忆，她内心深处，不愿意放弃自己的记忆。

    因为一旦选择相信了叶少阳，那自己就什么都没了，儿子也没了。

    她不知道叶少阳他们要做什么，也阻止不了，只能尽最大可能和自己的儿子在一起。

    “我可以跟你们一起走，但我有个要求。”她望着叶少阳。

    叶少阳点点头，让她说下去。

    “我要明明管我叫妈妈！”

    （今天胃疼，实在写不下，只能写这一章，早早去休息。关于最近的情节，看了下留言，有人说乱，其实……真假叶少阳很好猜的呀，很快就要揭晓了。）