    “不——！”

    文殊尖叫一声，脸上充满了绝望和恐惧。

    几乎是在一瞬之间，智慧之剑的碎片反射，就洞穿他的身躯，破了他胸中五气。

    数万年的道行和修为，在这一瞬间，大大削减！

    文殊整个身躯都被活生生的轰飞出去。

    被轰飞出去之后的这段距离，他看到了自己这一生，都不敢相信的一幕。

    那正在斩杀佛门弟子的截教弟子，竟然每人手中，都持有一把先天至宝！

    实力本就强大的他们，再加上先天至宝，这谁还能扛得住？

    灵山弟子，被打的毫无还手之力，在惨叫声中，不断的陨落，天空中跌落尸体的速度，也越发的快速。

    他是在做梦吗？

    什么时候，先天至宝变得这么不值钱了？

    刚刚对付自己的几个人拥有先天至宝，也就算了。

    结果现在，这些人也拥有先天至宝。

    这是在开什么玩笑？

    那特么的可是先天至宝啊！

    先天至宝！

    整个三界中，多少人都梦寐以求，而无法得到的先天至宝！

    现如今，陆萧然的弟子们，竟然人手一把？

    不行，这件事太重要了，他一定要及时回馈灵山。

    想到这里，他便立即全力运转自己体内的仙力，想要施展佛门遁法，逃回灵山。

    那些佛门弟子已经撑不住了，他留下来也是死，逃出去，把这个机密告诉佛祖和其他两位圣人，至少还能让灵山防范未然。

    而且，自己也算是立下大功，佛祖定然会给自己修复胸中五气。

    可就在这个时候，文殊忽然之间，感觉自己周遭的规则之力，直接凝固，而他体内的仙力，也如同被封印了一般，根本无法运转分毫。

    “圣人！是陆萧然来了吗？”

    文殊脸色大惊。

    因为他就算是被灭了胸中五气，那也是大罗金仙，对方都是大罗金仙，还不至于如此妖孽的压制他，让他连修为都动弹不得。

    能够压制大罗金仙的，只有一个，那就是圣人！

    哪怕是准圣都做不到！

    准圣最多也就是禁锢自己周遭的空间之力，让自己无法遁逃，但却无法压制自己的仙力！

    圣人之下皆蝼蚁！

    圣人对于他这种级别的存在，那就是真正至高无上的主宰！

    “陆萧然！你好卑鄙！堂堂圣人，不讲武德，竟然欺负我这大罗金仙！”

    他仰天怒吼，但刚刚吼完，整个人就愣在了原地。

    因为他的目光，对上了天空之上的一尊身影。

    他的元神，在这一刻，忍不住的颤抖了一丝。

    他已经猜到，对方就是那个禁锢他的存在。

    但是对方绝对不是陆萧然。

    陆萧然成圣之时，整个三界，都是感知到他的气息的，此时此刻的对方，明显气息不是他。

    那就是说...金鳌岛，不止陆萧然一位圣人？

    实际上，还有一位圣人？

    完了！

    这一刻，文殊就算是猪脑子，也已经猜到了，金鳌岛的手段，绝对不止他看到的这么简单！

    这一次，恐怕整个三界，是真的有大麻烦了。

    但这已经不是他可以去想的事情了。

    当他看到对方目光的那一瞬间，对方汹涌澎湃的气势，也直接压下来。

    砰——！

    就那么一个简单的眼神，直接让他原地爆裂，整个人化作一团血雾，连渣滓都不剩下。

    至此，灵山派来洪荒增援的数万大军，全部被斩杀殆尽，一个不留。

    风停云止，一切都归为寂静。

    下面寺庙之中的佛门修士，看到这一幕，全部放弃了抵抗，陷入了彻底的绝望之中。

    完了！

    连灵山那么多的强者，都被全部斩杀了，他们还有什么希望？

    几万大军啊！

    其修为至少比他们这些人要强的多的多。

    结果一个都没活下来。

    甚至连佛门中，声誉极广的文殊菩萨都被斩杀了。

    文殊虽然只是菩萨，可他曾经是元始天尊十二金仙之一，后来在燃灯道人的带领下，加入西方灵山。

    他的修为，放在佛教之中，少说也能占到前一百名！

    即便是许多的佛门中的佛，都不是他的对手。

    可他依旧败了。

    那他们这些人还打什么？打个寂寞吗！？

    ...

    与此同时，灵山之上，如来正在讲道。

    他刚刚成圣，自然应当开坛讲道，光施恩雨，福泽佛教弟子！

    天知道，这一刻，如来期待了多少万年？

    想当年，他也是截教数一数二的精英弟子之一，是截教通天圣人座下的多宝道人。

    但是封神量劫之中，他被老子的黄巾力士抓走，之后在接引、准提二圣的劝说之下，背叛截教，加入了佛门之中，担任佛门的如来佛祖。

    他加入佛门的要求，就是让自己成为圣人。

    而今，这个梦想，终于成真了！

    他成了天地间第八位圣人！

    他终于有了凌驾众生的资格！

    从此以后，他也不必再对天庭的昊天，和颜悦色。

    昊天身为道祖鸿钧座下的童子，从而执掌天庭，成为三界至尊。

    如果不是圣人的话，哪怕他是如来佛祖，也仍旧被封个天庭五老之一，一旦天庭遇到麻烦，调他前去，他也要过去帮忙。

    但现在，除了鸿均道祖，和接引、准提二位圣人之外，他谁的面子也不用给，谁的命令都可以不听！

    这便是他成为圣人的好处！

    也正是因为如此，心情大好的他，讲道起来，格外认真。

    平日里有些敷衍的讲道，今日则是加足了料，令灵山一众佛门仙人，听的是如痴如醉，或沉思、或哭泣、或嬉笑...众生之态，多如过江之鲤，数之不清。

    讲道虽然讲的是同一种，可是一千个人听，却有一千个不同的效果。

    不管怎么样，这都证明了，如来讲道，已经诞生规则之力，可以影响到其他人。

    这让他心情巨好！

    然而，就在这个时候，忽然之间，意外却突然发生。

    那原本属于文殊的莲台，陡然间炸裂！

    不仅仅是他，就连其他数位，一同前去洪荒的佛尊莲台，也都相继发生了爆炸。

    这让整个灵山所有正在听道的弟子，脸色陡然间惊变起来。

    “怎么回事？”

    “莲台突然爆炸，是他们遭遇不测了吧？”

    “这怎么可能？前去的，可是文殊菩萨啊！他的修为那么强，再加上，还有几万我灵山弟子，皆是一同前去，他陆萧然身为圣人，又不能随便出手，金鳌岛有多少强者，能把我灵山强者打伤？”

    如来则是没有说话，只是微微眯起眼睛，打开了自己的圣人之瞳。

    圣人之瞳，可窥天地三界任何一处，他打开了圣人之瞳，自然而然，就可以轻而易举的查找到文殊死亡之地，并且看清楚那一片空间刚刚发生的事情，如此一来，文殊到底是怎么死的，他就会一清二楚。

    然而，当他将目光投放到洪荒那一处之后，却被无名宗的那一位混元大罗金仙，在第一时间发现。

    那一位混元大罗金仙，微微眯起眼睛，冷哼一声，规则力量扩散，直接在一瞬之间，就把如来的瞳力，直接无情的轰碎。

    虽然他只是大罗金仙一重境的修为，可是如来也是圣人一重境。

    二者修为相当的情况下，他还比如来早一步踏入这个境界。

    同时，如来是从灵山施展瞳力，远道而来，他则是以逸待劳。

    所以，他轰碎如来的瞳力，简直就如同杀机屠狗一样简单。

    正在灵山施展圣人之瞳的如来，陡然间惊呼一声，闭上了自己的双眼，金黄色的血液，从他的双目两侧滴落，这让整个灵山，都大为震惊。

    佛祖流血了！

    刚刚成圣的佛祖，居然流血了！

    他们的内心，翻腾起一阵巨大的波涛！

    这简直让众人不敢想象。

    佛祖那是何其强大的存在？

    之前就是准圣，而今更是真正踏入了圣人之境，成为了天地之间，第八位圣人强者！

    那可是天地之间的至强者！

    是永生不灭的存在啊！

    但如今，他却流血了！

    这说明，他遭遇了另外一个圣人的攻击！

    “佛祖，是截教那一位陆萧然吗？”

    如来闭着眼睛，微微摇头。

    “本圣没有看清楚，我的圣人之瞳是远道而去，他则是以逸待劳，根本不给我观看的机会，就直接把我的瞳力轰散。”

    “这个陆萧然，真是太卑鄙，太不要脸了！”

    “就是！身为圣人，却陡然出手，不讲武德。”

    “让我们西方教的三位圣人同时出手，教教他怎么做人！

    让他知道知道，和我们作对的下场！”

    如来深呼吸一口气，缓缓张开了自己的双眼，脸色凝重道：

    “那个家伙，不是陆萧然！”

    此言一出，全场皆惊！

    过了好一会儿，众人方才陡然开口。

    “佛...佛祖，您该不会是在和我们开玩笑吧？不是陆萧然，怎么能够伤的到您？截教现在只有他一位圣人啊？”

    “对啊！通天教主，现在正被困在碧游宫呢！”

    如来脸色凝重道：

    “我也不知道，到底是怎么一回事，但是，那却是不是陆萧然！我这就去面见两位圣人师尊！尔等皆在此等候，此刻起，任何人，不得出灵山一步！

    但敢有违者，格杀勿论！”

    “诺！”

