    “休伤吾主！”蒋义渠和高干大吼道。

    在法正离开邺城之后，蒋义渠就有些担心袁绍，于是紧跟着法正率领着五百兵马前往兖州。

    倒不是邺城兵马不足，只是蒋义渠不愿拖累行军速度，五百骑兵四下奔往馆陶，魏县，元成等多地，让其多做准备，蒋义渠赶过去直接调兵，因此省了不少的时间，也才能在这最后的时刻赶到冀州和兖州的交界。

    不过若仅仅是蒋义渠还不至于让袁绍如此激动，能让袁绍在如此窘境放心的也只有他的亲人了。

    荀谌紧急抽调并州北部狼骑的事情虽说做的颇为隐秘，要是仅有高干在并州的话，基本上不存在被察觉的可能，但是很可惜，在前不久高干的从弟高柔前来投靠高干！

    荀谌这种招数虽说隐秘，但是毕竟抽调的人数有些多，高柔毕竟是历史上在魏国当到司空的人物，虽说年幼不如荀谌，但是这种错漏很大的破绽还是一眼看出了。

    加之高柔毕竟是来投靠高干的，有意在高干面前显露出自己的能力，想也不想便拆穿了这件事。

    高干得知之后第一反应不是荀谌要造反，而是袁绍有麻烦了，当即点齐并州边军，将边疆防线交于臧洪处理，直接率兵奔向兖州。

    说来也是高干当年在陈留和臧洪接触过，臧洪此人说的好听点叫做说一不二，说的难听点叫做为人迂腐，不过也因此臧洪的话很能让人信服。

    高干率兵出并州，一路疾驰在魏郡和蒋义渠撞在了一起，两人将各自的事情一说之后，皆是大骇，当即点齐兵马就率军奔袭兖州准备救援。

    相较于高干能力普通，蒋义渠此人却可谓是能力非凡，历史上官渡败北的袁绍在兵荒马乱的情况下，就是蒋义渠护送到了黎阳。在抵达黎阳之后全军溃散，无兵可用的袁绍整个都快崩溃，也是此人从袁绍口中得知官渡之战的真实情况，硬是将数万溃卒收拢了回来。

    之后袁绍才有兵可用。才能和曹操继续厮杀，虽说后来败北了，但是不得不承认若非此人，官渡一战之后袁绍当即就要陷入无兵可用的情况了。

    也就是说此人不提勇武，在统兵上绝对是一个好手。至少能让麾下将士信服。

    关羽，华雄，赵云一个对视，眼中都流露出一抹狠辣，虽说三人仅仅率领着戮战数个时辰的本部，而且对方援兵众多，但是到了现在的情况，三人都狠下决心绝对不能退回去，只要拖得一段时间，刘备斥候自会发现。

    “杀！”关羽怒吼一声。整个人化作一道青红色的光影直接朝着袁绍的方向杀去。

    华雄和赵云也都一夹马腹朝着袁绍军冲了过去，事已至此多说无益，干不掉袁绍万事皆休！

    没了沮授，田丰，没了颜良，鞠义，但只要袁绍还活着，就算此战失了冀州，对方依旧可以咬牙撑下去，撑到让刘备恶心为止。而这可不是陈曦想要的。

    李优站在冀州和兖州的边界上，他已经养精蓄锐多时了，在当初沮授送信问他的时候，他就知道了决战的时机。因而从那个时候他就开始着手构建最后一道防线。

    对于刘备军的胜与败，李优有着绝对准确的答案，因而他要做的就是将袁绍最后一口气掐断。

    兖州到冀州的逃生路线有很多，但是李优并没有花费太多的时间便选择出了袁绍现在撤离的地方，而且准备的十分充分。

    “让袁绍落幕吧，这是最适合你融入我们。并且也是最佳获得功勋的机会。”李优侧头对着身边一个一名背着大刀，拿着一柄未有任何雕饰的大弓的中年男子说道。

    “如您所愿。”头发微微有些花白，但是面色红润无比的中年人并没有多少的犹豫，他已经找到了自己的方向，已经不需要再迷惘了。

    缓缓的从自己的背后抽出一根通体镔铁所制的短枪，搭在自己的弓弦之上，无数的内气灌注其中，但是却未有流露出丝毫的威压，单这一手弓箭的水准，便已经超越了吕布、赵云、太史慈这种顶级的用弓好手。

    “能做到我要求的那样吗？”李优侧头询问道，并没有看向袁绍，他很清楚，这一箭放出去，也就吕布在旁能挡住，赵云在旁能躲开，其他任何的内气离体没心理准备，搞不好就死在这一箭下了，顶级猛将的偷袭！

    “能！”对方无比自信的说道，话说间对方松开了弓弦，然后李优便看到袁绍被一箭在胸口穿出一个碗口大的洞，之后便神异的朝着前面扑去，像是巨力拖着对方朝着关羽等人的方向冲去。

    “除非华神医在旁，绝对不可能有人救活他的，我六成内气的一箭就算是穿过云气也足够射杀一般的内气离体了。”对方缓缓地收了自己的大黄弓说道。

    话说要是以前，这位恐怕会说，谁来都没用了，但是自从见到了华佗那简直神异的治疗方式，这位也有些怂了。

    李优无所谓的一挑眉，至少按照他的判断袁绍是死定了，当然袁绍也确实是死翘翘了，那种非常规的箭术足够射杀包括顶级文臣在内的绝大数稀有人才，因为那支箭属于在对方视野范围之内必中的一箭！

    “走了，要是被堵了就不好了。”李优随意的转身准备离开，对于这种足够伤害自己的弓箭水准，李优并没有什么忌讳，不过这种事情可一而不可再，超一流的猛将用来做这种近乎暗杀的事情，已经很失颜面了。

    李优随意的甩袖离开，颇有“事了拂衣去，深藏功与名”的潇洒，但是远在数里之外的袁绍军则在这一刻炸锅了，一支突然飞来的箭矢直接射杀了袁绍，并且在射穿袁绍之后，居然还能将袁绍的尸身抓向关羽那边。

    原本准备冲锋的关羽在看到袁绍的尸身朝着自己撞来的时候当即大吃一惊，但是依旧条件反射一般的伸手向袁绍的尸身抓去，只感一阵巨力袭来，再看时袁绍的尸体已经在他的手上，当即一愣，大吼一声，“撤！”(未完待续。)

