    “野瑞，还是不行吗？”

    “完全不行，这种生命体简直是一种生物病毒，想要用单纯的计算机技术去解决完全不可能。”

    野瑞现在急得头上都冒冷汗了，因为人质的关系，奈欧斯变得束手束脚，虽然可以利用能源吸收来打持久战，但这并不是长久之计，亚特迪斯号和胜利EX-J号都是战斗机型，光是消耗就能把奈欧斯耗得消失。

    而另一旁，大古也遇到了同样的问题——虽然空中型可以轻松赶上胜利飞燕号的速度，但问题是他也没把握一下子救下多个人，只能被动的挨打，而数架飞燕一号和飞燕二号在比佐摩的操纵下甚至展现出了堪比丽娜的驾驶技术。

    迪迦只能疲于应对，更雪上加霜的是，迪迦的能量是个大问题，虽然战斗至今，迪迦各方面都有了长足的进步，但却并没有奈欧斯那样的能量吸收技能，所以拼消耗对他而言是个奢侈的事情。

    “那我去乘救援飞机，想办法把亚特迪斯号夺回来！”

    “等等新城，救援飞机的速度根本跟不上！你去了不但帮不了他们两个，甚至可能把自己也搭上！”

    “那堀井你说怎么办？”

    新城愤怒的砸了下手，这种无能为力的感觉让他十分烦躁。

    他痛恨自己的无力，不只是他，在场的所有人都有这种感觉。

    另一旁，奈欧斯也陷入了危机时刻。

    亚特迪斯号和胜利EX-J号的火力非常猛，这毕竟是胜利队目前最强的两架飞机。

    奈欧斯原本打算使用空间静止来打开局面，但没有用，比佐摩的注意力一直放在他的身上，只要他一有动作比佐摩就会将二人做为人质，他根本没有机会用出技能。

    轰——！

    无数光线轰击在他的身体上，连续不断的攻击已经让奈欧斯的彩色计时器山说起来。

    最雪上加霜的是，两架飞机的麦克斯动力系统已经冷却完毕，七彩的光芒再度浮现在炮口之上。

    奈欧斯站了起来，打算用尽全力接下这一击——至少要保护身后的基地。

    “我们什么也做不了·····”

    看着这一幕，新城满脸的绝望，他实在是没想到，身为胜利队队员的自己会有一天面对敌人的攻击毫无反抗之力。

    而胜利队众人看着为之奋战的两位奥特曼，心中也满是不甘。

    丽娜看着被围攻的迪迦甚至流出了眼泪。

    然而，野瑞忽然察觉到了什么，抬头对居间惠说道：

    “队长，雷达扫描到有不明飞行物正突破了大气层，目标就是这里，速度很快！”

    “什么？”

    居间惠一惊，下意识看向了屏幕——一颗红球划过天际，在屏幕上留下了一抹红光。

    看到这一幕，居间惠想起了看过的特摄剧，心中莫名生气了一丝希望。

    “难道说·····”

    基地外，七彩的光芒已经凝聚完毕，眼看就要发射，而奈欧斯也展开了护盾，打算用全力以迎接这一击。

    可就在这时，周围突然静止了。

    没错，周围的一切，亚特迪斯号、胜利EX-J号、tpc基地，甚至大海中的生物在这一刻仿佛被定格了一般。

    “这是······”

    看着这有些熟悉的一幕，奈欧斯似乎感到了什么，抬头看去——一颗红球从天而降，落在了他的面前。

    而光芒散尽后，出现在奈欧斯面前的是熟悉的挚友。

    “21？”

    “来得早不如来得巧啊，奈欧斯，情况我已经了解了，一起上！”

    刚刚来到地球的赛文21早已察觉到了战局的不对劲，用他的双眼透视了两家飞行器中的情况，第一时间做出了正确的举动拯救了奈欧斯。

    迎着赛文21的目光，奈欧斯点了点头：

    “好！”

    嗖——！

    二人瞬间缩小，化作两道光芒没入了静止的飞行器中，下一秒，空间再度恢复流动。

    堀井看着屏幕上突然消失的二人，眨了眨眼睛，疑惑的说道：

    “奇怪，奈欧斯呢？”

    下一秒，两束红光分别从两架飞行器上飞出，落在了海面上，化做两个巨大的身影。

    看到这一幕，新城瞪大了眼睛：

    “队长，那是——”

    “奥特赛文？”

    堀井震惊的喃喃道：

    “没想到真的来了。”

    “不，他不是奥特赛文。”

    居间惠察觉到了赛文21和奥特赛文的不同之处：

    “或许，他和奈欧斯一样，是奥特赛文的后辈吧。”

    海面上，奈欧斯和赛文21点了点头，同时伸手，奥特念力化为绿色的光线，将两家飞行器从天空转移到了附近海岸的广场上。

    接着，二人对视了一眼，同时朝着迪迦的方向飞去。

    看到这一幕，居间惠马上下令：

    “全员，立刻乘坐亚特迪斯号和胜利EX-J号出动！”

    “明白！”XN

    数千米的距离转瞬即逝，奈欧斯和赛文21以迅捷的速度划过天际，来到了迪迦的战场上，以所有人都没反应过来的超绝速度，迅速没入了这几架飞燕号中，然后在比佐摩没有反应过来的时刻将其消灭掉。

    转眼间，危机解除。

    奈欧斯一手带着飞行员，一手用念力拖着飞机，将其平稳的放在了地上上。

    而赛文21来到了迪迦面前，一伸手，精纯的能源从额头的水晶缓缓流出，没入了迪迦的彩色计时器中，一瞬间，彩色计时器由红变蓝。

    “你没事吧。”

    “我没事。”

    迪迦站了起来，看着这位曾经并肩作战过一次的伙伴。

    “迪迦，这是我的伙伴，同样来自光之国的赛文21。”

    奈欧斯将飞行员和飞机安置好后来到了迪迦面前，对他介绍到自己的战友。

    迪迦点了点头：

    “谢谢你，赛文21.”

    “不客气，我还要谢谢你帮助奈欧斯。”

    “好了，客套话就不说了，比佐摩还没有完全消灭，我们走。”

    “好。”

    “一起上！”

    三人点了点头，奈欧斯带头飞向了天空，朝着胜利白雪号前进的方向飞去，赛文21和迪迦紧随其后。

    而在另一旁，比佐摩早已脱离了胜利白雪号——它利用了胜利白雪号迅速的特性，以最快速度来到了它的目标——高纯度能源发电厂。

    到达之后，它以最快的速度将发电厂的能源洗劫一空，当三位奥特曼来到这里之后，出现在他们面前的是一个高达近三百米的巨大生命体。

    “吼——！”

    看着急速飞来的三位奥特曼，比佐摩对准三人发动了攻击。

