    “你怎么这幅表情？”

    龙清菱看着林逸，心中好奇。

    “没没……”

    林逸摇头，没有多言。

    本以为自己抱了个大腿，没想到竟是坐上了贼船。

    大反派的结局，能有几个好的？

    而自己现在，几乎也与公主绑在一块。

    除非自己放弃卧底，离开公主身边……

    但这几乎不可能。

    没有解药，离开的下场就是死。

    没有了系统的奖励，以及公主的资源，光凭借自己努力，想要问鼎巅峰，难度有多大，不言而喻。

    似乎又想起什么，林逸问道：“公主，你真的是在梦中预见未来？”

    “嗯！”龙清菱点头，“不然我怎么会知道伏龙谷呢？怎么会知道解药呢？”

    林逸深吸一口气，这确实是啊。

    “那在梦中，你那皇弟，是不是打不死的小强？无论怎么做，他都能逃过一劫？”

    “对啊！你怎么知道？”龙清菱惊疑看向林逸。

    “那他是不是修为突破速度奇快？而且走到哪里，都能惹出一大堆事情？但偏偏都能化险为夷？”

    “是啊！”

    “那他是不是明明看起来修为不高，但偏偏能够以弱胜强？”

    “……”

    龙清菱越听越奇怪，你咋知道这么多？

    难道你和我也一样是百年后回来的？

    可不对啊……

    林逸不再多言，只是平淡的看着龙清菱那完美的俏脸，摇了摇头。

    那表情像是在说，没救了，等死吧。

    “怎么了？”

    龙清菱被林逸这目光看得有些不太自在，下意识摸了摸自己的脸颊。

    “公主，你摊上大事了！”

    林逸认真道。

    “？”

    龙清菱更不解了。

    “这家伙，有点棘手啊！”

    “我知道，所以让你出手啊！”龙清菱也认真点头。

    “我？”

    林逸指着自己，有几分意外。

    凭什么以为我能行？

    我虽然有系统，父母双亡，有个不知道死没死的师傅，有个小师妹，说不定还有什么特殊身世……

    但，我……

    “咦，好像也有点起点孤儿院的意思……”

    林逸突然眼眸一亮。

    好家伙，原来主角竟是自己！

    可特么的，自己的系统只是卧底啊！

    又不是什么反派系统，不需要搞主角的啊。

    搞得过吗？

    “对！你肯定可以的！”

    龙清菱很自信。

    她看过林逸的命格，那么多金，而且还是被称为【天命之人】的命格。

    龙天宇才几个？

    如果林逸都不行，那就没人行了。

    林逸无语了，给压力是吧？

    不过现在，好像也是没有别的更好的选择了。

    趁着现在主角还未成长起来，也是机会最大的时候。

    这个机会如果没有把握住。

    那么下次再见，怕就是会被按在地上摩擦了……

    林逸摸着下巴，正在沉思。

    思忖半晌，最终还是点了点头，“我尽力！”

    既然已经无法避免，那也只能先下手为强了。

    龙清菱也是露出一抹笑意，点了点头。

    “此事若成，我可以答应你三个条件！”

    “不过……不能太过分！”

    “不过分还能叫条件吗？”林逸脱口而出。

    “你小子，得寸进尺是吧？”

    龙清菱脸一红，似乎想到了林逸会提什么条件，故作恶狠狠道。

    “公主大人，你是不知道此事风险有多大……”

    “属下可是搭上了小命去赌的……”

    看着林逸一脸痛心疾首的样子，龙清菱柳眉微皱，觉得确实是这样，只得道：“好，那你说，什么条件？”

    “嗯……先说第一个吧，我希望公主以后每个月都能为我提供足够的修炼资源，这个不算过分吧？”

    林逸现在拥有神象镇狱劲，加上荒古圣体。

    这两种神级奖励，尽管令得自身的上限大大提升，战力翻了不止百倍。

    但同样，这两种也都是极为耗费资源的。

    要知道，当初杨大象突破速度那么快，也是因为有着金色的雷霆巨象，有着足够的生命精华吸收才会那般。

    林逸只是拥有功法，觉醒巨象微粒的难度其实比起杨大象还要难上不知多少倍。

    特别是现在，随着巨象微粒觉醒的数量提升，觉醒的难度也是变得大了几分，需要更多的修炼资源。

    这几万灵石，根本不够看。

    如果只依靠天地灵气，那不得得到猴年马月才能够将体内的八亿微粒全部觉醒？

    “足够？足够是多少？”龙清菱道。

    “你要知道，哪怕我是公主，每年所能分配到的修炼资源，也是有限度的，而且皇宫国库的资源，并不是属于我父皇……”

    “这样吧，我将每年分配到的修炼资源，一半都交给你，如何？满意吗？”

    “才一半吗？”

    林逸颇感失望。

    “你还想要多少？”

    龙清菱被气笑了。

    自己的一半修炼资源，怕是整个大周都没有人有着这个待遇。

    “如果你真的需要修炼资源，这次回去，你可以前去锦衣卫报道，只要立功，父皇会给你赏赐。”

    “咳咳……”

    林逸尴尬一笑，“那便这样说定了。”

    “嗯……那再说第二个条件……”

    “你先把那家伙解决了再说。”

    “他们已经到了，我们也该进去了。”

    林逸也是顺着龙清菱的目光朝着远处看去。

    此刻那里，半空中四大势力的元丹境长老已经在与那怨龙龙灵交上手了。

    各种攻势层出不穷，打得虚空颤抖，山脉崩塌，气势迫人。

    看着这等层次的战斗，林逸感觉哪怕自己全力施为，也不会是他们的对手。

    这还只是几个一流势力的长老而已，那大周皇朝中的那些家伙，得恐怖到什么地步？

    这也让林逸明白自己还是有点太弱了，没有半分安全感。

    “走！”

    龙清菱低喝一声，而后施展身法，朝着那核心区域的山谷走去。

    林逸也是跟了上去，不多时两人就已经来到了山谷入口处。

    刚一靠近，林逸便觉一股极为强大的怨气扑面而来，令得神智都有几分影响，变得有些模糊，有着一种暴戾嗜杀的情绪在心中蔓延。

    “凝心静神！”龙清菱的声音响起。

    林逸点头，只是催动体内气血，荒古圣体百邪不侵，这股怨气瞬间便是退避周身，再也无法靠近。

    瞧得林逸竟然这么快就恢复清醒，龙清菱眼中也有些意外，但更多的还是欣喜。

    这样的话，成事几率大了很多。

    果然不愧是拥有那么多金色命格的人才。

    林逸打量了一眼四周。

    这个山谷看起来并不算小，四周都是高不可攀的绝壁，山谷中有着血雾弥漫，能见度很低。

    此刻山谷入口已经没有了其他人，头顶上的几人还在全力应敌，也没人关注到他们两人。

    “小心一点，如果事不可为，保命要紧。”

    龙清菱提醒了一句，而后便是朝着山谷右方，之前所标注的龙尸所在而去。

    待得龙清菱离开，林逸也是辨认方向，朝着山谷内部走去。

