    6、破阵霸王枪

    普雷拉蒂只是幻影，但幻术这东西里面头头道道很多，比如卡多克现在就无法或直接或间接的告诉其他人自己被附身了。

    卡多克也试过偷偷写个字条什么的，结果一转头字条上的字没了，自己手上的东西也不是笔而是酱香猪肘子，甚至还下意识的啃了几口。

    一切试图暴露普雷拉蒂存在的行动都会被扭曲为幻术。

    ......但除此之外，普雷拉蒂倒是没太多干涉卡多克的行动，除了时不时的拿自己的身体诱惑他开些黄段子玩笑之外，这位古老的被放逐的魔王，甚至不介意帮卡多克补习深奥的魔术课程。

    这让卡多克有种类似在路明非那边看过的网络小说里的“戒指老爷爷”的感觉。

    卡多克非但没感激，反而有些警惕，这一来一去的好坏态度分明，怕不是这个女魔头想要PUA自己，或者说是试图触发什么斯德哥尔摩综合症哦！

    警惕老不死的打PUA牌！

    ......但不得不承认的是，作为自己寄宿的‘房租’，在卡多克的魔术学习方面，普雷拉蒂的确提供了很多的建议与辅导。

    其实卡多克隐约间也猜出来普雷拉蒂的目的是什么了。

    只是不敢确认，因为他无法肯定，自己想出来的这个结果，会不会也算普雷拉蒂故意用幻术蛊惑的自己。

    既然无法处理普雷拉蒂的问题，那干脆就先不管了。

    ☆

    随着从卡尔大帝手中成功回收了魔术王的圣杯，迦勒底在进行进一步的解析的同时，也在筹备起了用其中的能量进行新一次的英灵召唤工作。

    ......虽然是这样说啦。

    但迦勒底迄今为止也进行过不少次英灵召唤了，考虑到以往的结果，事到如今也没有抱有期待就是了。

    与其说是在期待着战斗力，不如说是例行公事罢了。

    反正也抽不出来什么好东西......甚至，就算没抽出来东西迦勒底都不觉得奇怪。

    比起战斗力，罗曼期待着能够来个能干的管理型人才，帮他分档分担多到做不完的工作，达芬奇则是期待一个能跟自己一起搞研究的，或者抽出来什么特别的概念礼装什么的。

    强力的英灵战斗力？

    那是什么？

    池子里根本没有那种存在！

    呃......虽然大家心底里其实都是这么想的啦，但正式的工作肯定都是要做的。

    这次的召唤目标其实也有些特别，特别之处不是英灵召唤本身，而是除此之外的特异点攻略部分。

    因为卡多克有别的更复杂的工作，所以作为程序猿组的二把手，苏恩曦在完成了特异点分析模型之后，开了个会，通知了所有人一个摆在面前的问题。

    眼下迦勒底的后续攻略目标——也就是代号‘第二特异点’的目标，有两个。

    其中一个是公元60年，也就是大名鼎鼎的暴君尼禄统治时期的罗马。

    人理基奠值B+，相对来说扭曲程度似乎不是很深，理论上来说难度不高，至少没观测结果为A++的法兰西高。

    另一个则是公元1573年的......未知地点。

    这个特异点的非常特别，它的未知在观测界面显示上是飘忽不定的，甚至就连时间点的观测都非常模糊。

    其他特异点怎么着也能知道时间。

    “虽然有些奇怪，但这个特异点就像是一艘正在进行时空航海旅行的船，所以我称其为‘大洋特异点·俄刻阿诺斯’。”

    “俄刻阿诺斯啊......”楚子航听到这个名字，若有所思的点了点头。

    其他人的表情都差不多，只有路明非虽然没听懂，但看大家都这样，也就跟着点了点头。

    苏恩曦继续说道：“其实除了这两个特异点之外，后续特异点我们也已经分析过了，结果是......嗯，对现阶段的我们来说，果然还是别考虑突破他们了。”

    苏恩曦说着，仿佛在为客户介绍产品的销售员似的，按下了播放幻灯片的按钮。

    “伦敦特异点，暂定代号‘雾都阿尔比昂’，人理基奠值E~EX”

    “北美特异点，暂定代号‘合众为一’，人理基奠值A+/A++”

    “耶路撒冷特异点，暂定代号‘十字军’，人理基奠值EX”

    “巴比伦特异点，暂定代号‘天之锁’，人理基奠值......超出观测透镜示巴的性能界限。”

    苏恩曦耸了耸肩。

    “伦敦特异点极其诡异，它的扭曲数值在最低与最高之间反复波动，北美特异点的奇怪之处则在于，在A+级的特异点内，我们还观测到了第二个反应同样是A++的小规模特异点，而这个特异点中的特异点内部则是无法观测的黑匣子。”

    “耶路撒冷实际上已经超过了理论上限值，但巴比伦更诡异的在于......根本没法观测。”

    “考虑到难度，我们决定在大洋特异点与罗马特异点中二选一。”

    “但是这里又出现了一个问题”

    “原本的话，直接选罗马是毫无疑问的，可是大洋特异点它......正在‘成长’。”

    “我们进入法兰西之前，它的级别大概是C++，但现在已经成长到了B，所以我们在讨论之后，决定做出选择。”

    “——如果我们能召唤出与‘航海者’相关要素的英灵的话，那么下一站的目标就选择攻略大洋，否则就继续按照原定计划，前往罗马。”

    “好消息是......当初我们在法兰西的时候，就委托过圣王，让他帮我们搜集与航海家相关英灵的圣遗物之类的，姑且，我们还是弄到了像是伊阿宋或奥德修斯这两位神话中著名传奇冒险家的圣遗物。”

    苏恩曦说着，将两块看上去像是木头碎块的东西摆了出来，除此之外还有些零零碎碎的希腊风的武器、饰品之类的东西的碎片。

    “真假无法确认，效果也无法确认，但有总好过没有——路明非，这次召唤的任务又到你的身上了。”

    路明非愣了下，下意识的看向卡多克：“这次不是说轮到废柴......轮到卡师傅了吗？”

    “我把机会让出来了。”

    卡多克一副非常淡定的平静模样。

    “我发现自己比起当魔术师，或许作为程序猿在后方支援更适合，所以也没必要——反正我自己那圣遗物也不靠谱，阿纳斯塔西娅有战斗力的概率也不高。”

    路明非挠了挠头，既然卡多克都这么说了，他也不好再多说些推辞的话。

    ......主要是，包括路明非本人在内，没人觉得能抽出预想中的靠谱英灵对象。

    所以对英灵召唤这件事本身也没太放在心上。

    倒是卡多克又补了句，说是等召唤出新的英灵之后，不管结果如何，他都会与路明非在虚拟空间里来一次御主对战测试什么的。

    说是要让路明非记清楚了，像法兰西那种误打误撞与单挑王玛尔达融合的情况是可遇不可求的，不能因为当时无双爽了，就在后面的冒险中掉以轻心。

    即使有白金之星，路明非本人的身体依旧脆弱的与普通人无异，甚至比身体健硕的壮汉还要差上不少，怎么都不能飘飘然过头了。

    路明非自然是不在意的。他估摸着卡多克可能已经放弃成为御主了，但多少还是有些想要试试的想法。

    虚拟空间里都是模拟数据，到时候卡多克估计会作为虚拟赫拉克勒斯的御主，与路明非进行一次对战吧？

    不知道为啥，路明非莫名的有种宝可梦对战的既视感。

    “万一召唤出了强力的战斗牌，那就当成是给你们两个锻炼默契了。”

    卡多克总结道。

    ......顺带一提。

    在这过程中之所以没提到玛修，是因为根据迦勒底的分析结果，最适合玛修的御主其实是藤丸立香。

    而且，玛修与樱花妹之间的契约至今没断，也是有达芬奇的考量在里面的。

    樱花妹的意识可能迷失在哪个特异点里了，保留着玛修与她之间的契约的话，也方便今后的追踪找回工作。

    虽然也会参加战斗训练，但玛修现阶段主要的任务，还是在营救樱花妹的部分上。

    如果还是不出预料的没有抽出强力的战斗牌的话，自然是继续由楚子航顶上，至于清姬么......

    咱们还是先不提这位了。

    毕竟她那小身板真的不够看的。

    她自己倒是也乐得先在迦勒底的厨房工作——就是清姬烹饪的料理太过重口味，太过油腻了。

    那么......

    ☆

    在专门的空旷的封闭空间内。

    路明非站在召唤阵前，身边是楚子航、清姬、玛修三个保镖。

    事到如今，所有人都默认这召唤肯定会出问题了，就是不清楚是哪种问题，因此所有人都严阵以待着——除了不请自来的新人清姬之外都严阵以待。

    清姬则是觉得莫名其妙：“有必要么？英灵召唤这种事情，即使一个圣遗物也会得出不同的结果，大体上还是会遵循着适合御主性格的英灵来吧？”

    路明非跟楚子航一起躲在了玛修的巨盾后面，顺手还将清姬也拽了过来：“那是你不知道我们之前都经历了些什么，迦勒底这英灵召唤就没正常过，指不定这次就是攻击性事件了。”

    清姬本来还想吐槽的，但因为跟路明非的手握在了一起，也就没多说什么了，倒是路明非被这日本龙娘紧攥着只手无法挣脱感到有点蛋疼。

    算了。

    虽然有些敷衍，但本来就没指望不是？路明非干脆背靠着玛修的盾，也背靠着召唤阵，抬起了有着令咒的右手，开始了管理的咏唱。

    前略

    中略

    后略

    “——天秤的守护者啊！”

    ——英灵召唤——

    【如果召唤出的是‘船长’系的英灵，那么就将第二个探索目标定为大洋特异点】

    【否则的话则以罗马为目标进行灵子转移】

    【那么......】

    【路明非的英灵召唤！】

    【因为游戏中这段剧情篇章的特殊缘分联系，所以某些英灵的出现几率上升】

    【1/3/5、虞姬（Lancer）】

    【2、伊阿宋（船长系）】

    【4、奥德修斯（船长系）】

    【6、阿喀琉斯】

    【7、齐格鲁德】

    【8、哥伦布（船长系）】

    【9、B.B】

    【10、杀生院祈荒Lily】

    【11、伊斯坎达尔】

    【12、海黛】

    【13、尼莫（船长系）】

    【14、爱德华·蒂奇（船长系）】

    【15、混沌的超展开】

    【1D15=5】

    ☆

    回过神来的时候，伴随着召唤阵的光芒闪烁，随之而来的是猛烈的爆炸。

    并非是火药，而是某种能量的爆炸，猩红的光芒瞬间染红了在场所有人的视线，只有处于安全的观众席上的迦勒底员工们，在血腥的光芒中，看到了一朵怒放的猩红色罂粟花。

    当然，那副诡谲中有些绮丽的光景仅仅有一瞬间罢了。

    下一刻，整个密闭的巨大召唤空间内，降下了如字面描述那般的——腥风血雨。

    血雨将玛修的盾牌，整个染红，就连躲在盾牌后面的路明非脸上都沾染上了些许有些妖冶的血珠。

    这......这是怎么回事？

    路明非有些傻眼的从玛修的盾后面探出脑袋。

    “不是，我之前只是想反向立Flag啊，怎么真的就炸了？”

    清姬这时候也没有再紧抓着路明非的手了，而是扶住了玛修的身子，满脸的严肃与不安：“刚刚......那个是宝具吗？我们被召唤出来的英灵用宝具攻击了？”

    虽然看上去没有人受伤的样子，但举盾守护住了众人的玛修却陷入了昏厥之中，靠着清姬搀扶着才没有倒下。

    指挥部内的众人也是一脸懵逼，鲜血染红了所有的摄像头，而且似乎有某种立场的影响，导致他们不清楚召唤空间内发生了什么。

    达芬奇已经在往里面的赶了，卡多克跟苏恩曦则是调取除了摄像头，然后将爆炸瞬间的景象进行了数十倍的慢放处理。

    这才在召唤阵的中央看到了个模糊的似乎是女性的身影......是英灵吗？

    但这名女性英灵的身姿，却在还没有稳定下来的瞬间，突然爆炸了。

    虽然很难以置信，但从结果来看，这名被召唤出来的女性英灵，似乎在瞬间就迎来了自灭，并以如此血腥残忍的‘炸尸’场景告终。

    此时。

    召唤场地内，清姬扶着玛修，楚子航则是扔给了路明非一把武士刀，楚路兄弟不约而同的拔剑，从玛修的盾后走出，警惕的看向了召唤阵的正中央。

    虽然覆盖着层猩红的鲜血，刺鼻的血腥味更是令人作恶，但召唤阵的纹路闪烁着水银色泽的光芒，依稀可见其位置。

    在这诡异的场景中......唯独在召唤阵的中央，插着一把造型浮夸，有中国龙形浮雕在上面的长枪，被道插在召唤阵中间。

    简直像是在说“来拔我”似的。

    路明非与楚子航下意识的对视了一眼。

    “咱们这次是召唤出了一把枪当英灵？”路明非忍不住咋舌。

    楚子航耸了耸肩，表示自己也不清楚。

    然后两人不约而同的向着那把造型浮夸的巨大长枪走去。

    楚子航似乎察觉到了什么，呼吸变得急促，金色的黄金瞳好似在燃烧，裸露在外的肌肤上隐约有龙鳞浮现，他身边的大气温度亦随之上升，几道火蛇爬上了手中御神刀村雨的刀身。

    楚子航严阵以待。

    ......路明非一如既往的啥都没感觉到。

    他就这么大咧咧——路明非自己觉得自己很警惕，但在浑身汗毛倒数的楚子航看来是大咧咧的走到了那把枪面前。

    路明非试着用手抓住了这把枪。

    靠近了才发现这把巨枪通体漆黑，只有缠绕着枪身的龙蛇呈现黄金般的色泽，张牙舞爪的模样倒是看上去活灵活现的。

    话说这枪.....都比路明非本人还要高了吧？

    触感微凉，但也没什么特别的感觉，甚至路明非还觉得有摸起来有些小顺手，仿佛他以前用过类似的武器似的。

    “这次......难不成是拟人化的‘枪娘’之类的？”

    路明非试探着问道。

    楚子航有心想要出声警告，但某种巨大的压力突然出现，死死的按在了他的肩膀上，也堵死了楚子航开口的机会。

    像是有人在期待着什么，不希望有人打断，有人在期待......路明非拔出这把枪？

    路明非此时也的确是这么想的。

    没什么特别的理由，一把枪插在自己面前的地上，正常人都会忍不住想要试着拔出来吧？

    路明非试着双手握住了枪身。

    深呼吸——

    拔！

    【难度：75】

    【路明非的‘出力’：1D100=98】

    “——卧槽！？”

    路明非当场惊叫出声来，其实他已经做好了自己拔不出来，然后再试试用白金之星的准备，却不料这把巨枪看着沉重，但在他触碰到之后却轻盈的有些异常！

    路明非一个下盘不稳，拔出巨枪之后，居然反过来一屁股坐倒在了地上，甚至有反过来被巨枪给压在了下头。

    “什么鬼啊！？”

    路明非惊叫出声。

    但是，真正的异变才刚刚开始。

    随着巨枪被路明非拔出，刺眼的灰白色电光猛地从召唤阵内涌出，扑向了在场的所有人——

    ——命运·分歧——

    【......虽然是理论可能性最高的，不过，事到如今可能性最大的选项居然中了什么的，反而有些稀奇啊】

    【不过，因为同时凑齐了‘基尔什塔利亚’与‘芥雏子’这两个本不应该存在于这个时间点的存在，因此......命运的轨迹出现了破绽】

    【不存在的可能性属性......‘虚数’、‘虚数之海’的回响】

    【召唤出芥雏子这件事本身，便相当于与召唤阵与虚数之海间发生了碰撞】

    【换句话说】

    【作为已知人类史中最强的魔神级‘虚数魔术师’——甚至能够设计出‘时间机器’的雷夫·莱诺尔便可以从中介入，甚至是影响到迦勒底内的状况】

    【在场的众人进行1D100的‘幸运’判定，若幸运值低于30，则在在此刻直接被卷入特异点！】

    【路明非的‘幸运’：1D100=13】

    【芥雏子的‘幸运’：1D100=14】

    【玛修的‘幸运’：1D100=33】

    【楚子航的‘幸运’：1D100=35】

    【清姬的‘幸运’：1D100=88】

    【......本来想说雷夫可能一个人都埋伏不到的，没想到不但中了两个倒霉蛋，还有两个是险之又险的压线过的......】

    【那么——】

    ←to be continued！

