    “做官，做一个好官。让每一个好人多一分好报，让多一个孩子走出贫穷，让多一个老人死于安详。”

    陆睿走在纪委大院之内，心中却想起自己不知道什么时候听过的这段话，他甚至能够想象的到，乔任梁和刘斌看到自己的时候会是什么表情，甚至能够想象，黄世雄得知这个消息，究竟会怎么样雷霆大怒。

    但是，陆睿没有办法退缩。

    此时的他已经没有心情去管谢长青究竟为了什么对这件事如此执着，但是有一点陆睿可以肯定，只要能够把这批藏在g省的蛀虫给挖出来，自己还是愿意的推动这件事的。

    谢长青心里非常的兴奋，一直以来他都希望自己能够把田家父子扳倒，也因为自己跟田家人的仇怨，在公安局里面也是属于那种最边缘化的人，眼看着自己已经四十多岁了，如果不趁着这个机会报仇雪恨的话，恐怕这辈子再也没有机会对付田家父子了。

    这么久一来，他一直在私下里收集着田家父子的犯罪证据，当然，也是因为他的身份实在是太低了，田华觉得没必要对付他，而且谢长青也是个狠人，自己老婆背着自己跟田华做出了那样的事情，他愣是挺着不离婚，让田华以为他是个窝囊废，所以虽然被扔到了档案室，但却没有被赶出县局。

    时间一长，谢长青暗中收集了不少关于田华父子违法乱纪的证据，之所以一直不敢举报，就是因为他知道田华的背景不简单，能够在大洪县历届班子调整当中屹立不倒，并且稳步前进的田华，身后的背景有岂能是他一个小小的科员能够撼动的。

    就在这个时候，王茂德这个省厅下来的副局长出现在谢长青的视线当中，虽然不知道王茂德到底有什么背景，可是随着两个人的不断接触和谢长青的暗中观察，他发现王茂德似乎也在调查着田华父子二人。加上一次无意当中，他打听到这位新来的王副局长跟县委陆副书记的关系，此后的一段时间里，谢长青变着法子的从各种渠道打听陆睿的背景。

    他有一个高中同学，在省党校做老师，在谢长青给他打电话打听陆睿这个人的时候说起了陆睿在省委党校毕业典礼上的风光，这让谢长青大为震动，他知道，这很有可能是自己最后的机会了，如果不能够借着这位陆书记的手把田华拉下马，恐怕自己再也没有机会做什么了。最重要的是，谢长青的心里还有另外的盘算，自己已经四十出头了，如果不能够找到一个靠山的话，这辈子也就这样了。如果陆睿真的有什么通天的背景，自己现在靠过去的话，没准还能得到提拔和重用呢。

    其实他也是存心一搏了，如果陆睿真的要动田华，那么他就不会畏惧田华身后的人，那也就意味着陆睿身后的背景不惧田华背后那人。自己也可以放心大胆的投靠陆睿，否则的话，谢长青是真的不敢轻易投向陆睿一方。

    陆睿一边走着，一边想着自己一会儿应该怎么面对省纪委领导的质询，毕竟这件事事关重大，自己所说的事情如果成真的话，一个堂堂的正部级高官就要受到牵连。对于陆睿来说，接二连三的跟省部级大员倒台联系在一起，后果可不是那么简单，也不是他能够承受的。而且陆睿甚至能够想到，自己一旦掀开了这个盖子，田华以及田华背后的利益集团定然会对自己进行疯狂的反扑，不但如此，凡是跟这些人有关系的势力同样也会对自己进行攻击。

    难道说，顺安县的事情又要重演了吗？

    摇头苦笑了一下，陆睿心说，我难道真是扫把星，这不跟柯南大哥一样了么，走到哪里别人就倒霉到哪里？

    来到纪委的门卫室，陆睿拿出自己的证件对门卫说道：“我是大洪县委副书记陆睿，想要见你们纪委刘书记。”

    那人一愣，随即看了一眼陆睿的证件，微微一笑道：“您好，陆书记，请稍等一会儿。”

    拿起门卫室的电话，那人说了几句之后，满脸为难的说道：“陆书记，不好意思，刘书记正在开会，请您先回去吧。”

    陆睿眉头一皱，他自然知道此时刘斌应该正在跟乔任梁在一起，想了想他拿出自己的手机，拨通了乔任梁给自己留下的一个号码。

    一阵嘟嘟的忙音过后，电话那边响起了乔任梁诧异的声音：“我是省纪委乔任梁，你是什么人？”

    “乔书记您好，我是陆睿，我现在有重要情况向您汇报。关系到我们正在调查的那件事，事关重大十万火急”陆睿的声音严肃，此时也顾不得什么尊卑了，直接就跟乔任梁开门见山了。

    乔任梁一愣，冲会议室里面的众人微微摆了摆手，示意他们安静，自己站起身走到门口，沉声道：“陆睿同志，你在什么地方？”

    陆睿沉声答道：“我现在在毕方市纪委门口，不过我觉得这里已经不安全了，这样，我现在去军分区等您带人过来。我身边还有两个证人，而且，我建议，这件事您还是通知黄书记和中纪委比较好。”

    说完，陆睿马上挂断了电话，转身对谢长青和王茂德沉声道：“走吧，去军分区。”

    握着话筒的乔任梁脸色一阵青一阵白，他自然明白陆睿方才那句话意味着什么，自己这个省纪委书记都没办法处理的事情，需要通知省委书记和中纪委，那就意味着，陆睿手里面掌握的证据，最少牵扯到一个副部级官员。

    见到陆睿的第一句话，乔任梁就是苦笑：“陆睿啊，刚刚黄书记被我一通电话被吵醒，他可是说了，要是没有天大的事情，饶不了你小子。”

    听到他的话，陆睿也是一阵苦笑，只好无奈的说道：“乔书记，黄书记会不会收拾我不要紧，您还是先看看这份材料吧。”说着，陆睿把谢长青和王茂德交给自己的那份材料递给了乔任梁。

    乔任梁的眉头渐渐皱起，看着那份材料久久不语，等到时间过去了足足半个小时的时候，他慢慢放下那份材料，脸上露出一抹苦笑对陆睿缓缓说道：“陆睿啊，你倒是给我交了一个烫手的山芋上来哦”

    陆睿的表情也很无奈，耸了耸肩道：“乔书记，这下您明白我为什么犹豫了吧？说实话，拿到这份材料的时候，我甚至考虑过是不是把这个材料干脆匿名寄给你们纪委算了，免得我被人惦记。可后来一想，要是我这一次退缩了，那下一次呢？下下次呢？有了第一次就会有第二次的，有的事情既然妥协了，那就会错到底的，而我，没有那个习惯。有的事情可以妥协，有的事情，哪怕掉脑袋，也绝对不能退让”

    听到陆睿的话，乔任梁的脸色变得严肃起来：“陆睿同志，省里的情况你是知道一些的，黄书记不久之后就会离开，很多人都在想着，他是不是会趁着自己走之前做些什么，你可知道这份材料一旦递交上去，将会引起什么样的震动”

    陆睿冷冷一笑，反正现在房间里只有他和乔任梁两个人，自己也顾不得许多了：“几个人的面子，总比不过上千名群众的利益重要吧？五条人命啊难道就为了所谓领导的面子，就要生生的大事化小，小事化了？”

    看着陆睿那张激动的脸，乔任梁忽然笑了起来，用手指点着陆睿笑道：“你啊你啊，还真跟黄书记说的一样。眼睛里面揉不得半点沙子，有时候我都在想，是不是应该把你找个小家伙调到我们纪委来。”

    陆睿一愣，有些奇怪的看着乔任梁。就看到乔任梁表情严肃的望着自己，缓缓说道：“陆睿同志，我现在代表g省省委向你传达一件事，g省省委书记黄世雄同志让我转告你一句话：我黄世雄是党的干部，是老百姓的干部。我的面子不值钱，也不重要。人民群众的利益才是最重要的。g省的脸面是g省群众的生活水平，而不是某个人的面子”

    说着，乔任梁望着陆睿：“你明白了吗？”

    陆睿尴尬的笑了起来，他自然明白乔任梁的话是什么意思，也知道黄世雄的表态意味着什么。这个时候，陆睿不得不承认，自己还是低估了一位政治家的智慧。在上一世黄世雄能够走到陆睿记忆中的巅峰，进入中央，就绝对不会是一个把个人荣辱利益看得过重的人，这样的政治家考虑事情的出发点，更多的是着眼于全局，着眼于群众。

    想到这里，陆睿嘿嘿的笑了笑，看着乔任梁道：“我坚决服从省委的指示。”

    乔任梁满意的点点头。对陆睿开口问道：“你认为大洪县现在的干部当中，什么人是值得信任的？”

    陆睿低下头想了想，犹豫了半天道：“这件事不好说，毕竟我刚到大洪县，很多情况都是不了解的。”

    乔任梁看了陆睿一眼，对他的回答很满意。毕竟这个时候陆睿没有趁机打击异己，这才是真正的胸襟广大。

    “小陆，你觉得自己能够主持一个县的工作么？”乔任梁忽然问道。。.。