    望着突然站起，并说话的蒋天临，跪在地上的那四人当即脸色大变，然后皆抽出了腰间的刀，目光敌视的瞪着他。

    坐在沙发上的王爷，脸上也露出了狰狞，凶恶的表情，他极其愤怒的瞪着蒋天临。

    站在周围的那些人，也是瞬间拔出了枪。

    还躺在地上的顾紫寒睁大着眼睛，呜呜呜的叫着，想让蒋天临赶紧将她身上的绳子给解开。

    “你是怎么脱开绳子的？”

    旁边一个男人，手中紧紧握着匕首，目光狰狞的瞪着蒋天临，脸色凶狠无比的质问道。

    房间中的所有人，也都冷眼望着他。

    “你说绳子啊，很简单啊，我假晕的。”

    蒋天临望着他，脸上带着淡淡笑容说着，手伸出，张开手掌，一块锋利的刀片就掉落到了地上。

    “是不是心中很疑惑，为什么向你们问路的我，会随手藏着一块刀片？”

    “当我施舍给你们最大的仁慈吧，容许你们这些畜生多活几分钟，解答你们心中的疑惑，让你们死的更明白一些。”

    “从一开始找你们问路，这就是个圈套，我跟她是故意找你们问路的。那酒店，是我随手搜的，而在你把我们带到酒店后，我也发觉你有问题。”

    “所以到酒店后，我故意喝了里面准备的矿泉水，故意被你们抓住，带到这里来。”

    “而我也一早就知道，你们是干什么的。”

    “想不想知道，我是怎么知道的？”

    蒋天临望着他们，脸上带着渗人的笑容，说道。

    被蒋天临当成猴子一样玩儿，他们都无比的愤怒，此刻恨不得直接杀了他，泄恨。

    哐哐哐。

    敲门声突然响起。

    房间门被推开，一个男人从外面走了进来，他低着头说道。

    “王爷，我一路跟随那些警察，亲眼看见王阔被他们给蒙着头，抓进去了。那女人也上了一个男人的车，被接走了，张田跟在后面，可没跟多久，就跟丢了。”

    “他此刻还在外面，找那个女人。”

    他说完，暼了眼现在旁边的人，然后他猛的瞪大了眼睛，撑起身，瞪着蒋天临，满脸凶恶的说道。

    “你，怎么会在这里？”

    蒋天临脸色平静的望着他，脸上还露着一丝笑容。

    这人正是之前现场，隐藏在人群中看事态发展的几人之一。

    将三也正是跟着他们其中的人，追查到了这儿。

    “你认识他？”

    王爷坐在沙发，勾着腰，目光冷厉的望着他问道。

    那男人急忙点头，他语气恭敬的急忙说道。

    “王爷，王阔的身份本来不会被警察发现的，就是这人，是他在现场指证王阔贩卖.人口，导致他被众警察用枪包围。”

    “而当时王阔用那女人做人质，本来还有逃走的可能，还是因为他，是他将王阔打成了重伤，然后被捕。”

    “我，张田，还有新来的那三个手下就在现场，亲眼看见他做的这一切！”

    蒋天临满脸的悠闲，即便被现场认出，他也丝毫不慌，而且还对他说道。

    “既然你认识我，那你认识地上这女人吗？”

    他盯着地上，被绳子绑着，嘴缠着胶带的顾紫寒看了一眼，双眼渐渐放大，惊恐的喊道。

    “她……她怎么也在这里！王爷，她是警察队长，带警察抓王阔的就是她！”

    听到顾紫寒的身份，周围所有人脸上都露出了惊慌的表情。

    并不由得怕了。

    王爷脸上也露出了浓烈的惊色，然后他表情又变得无比的愤怒，一脚将面前的茶几踢翻，站起身摸出枪，狠厉着脸对着抓蒋天临他们来的那男人就直接开枪。

    “啊！”

    裂心裂肺的痛喊声，顿时响起。

    子弹打穿了那男人的大腿，他倒在地上，就满头大汗的抱着自己的腿，脸色凄厉的痛嚎了起来。

    “把他拖出去，喂狗！”

    王爷喘着粗气，面色凶狠至极的大声喊道。

    蒋天临暼了一眼，全然的不在意，整个人也极其的平静。

    而躺在地上，动不了的顾紫寒却是紧紧皱起了眉头，因为这个什么王爷太过凶残，对自己手下居然都如此下得了狠手！

    “你，到底是谁？又有什么目的？”

    王爷用枪直对着蒋天临的头，声音凶厉到了极点，他此刻已经暴怒了，随时会开枪。

    但蒋天临非但不怕，眼神还陡然变冷，望着他说道。

    “我给你三秒，马上将枪放下，我不喜欢被人用枪指着。如果你不放下，一会儿我会让你死的极惨。”

    “哈哈哈。”

    王爷突然大笑了起来，然后对着蒋天临，他不断的扣动扳机，枪声砰砰砰的响起。

    子弹擦过蒋天临的身体，在后面墙上射出了一个个枪洞。

    蒋天临身体笔直的站在原地，并未动丝毫，但他眼中露出了冰冷无比的杀意。

    敢对他开枪，必死！

    “你是谁，我不感兴趣了，因为你在我眼中，已经是个死人了。”

    “别以为她是什么队长，仗着这个身份，我就不敢动你们，我杀的人多了。而能活到现在，全靠我够凶残。”

    “以为你们两个闯进来，就能抓我，然后将我绳之以法？简直天真至极，我干这行这么多年，从没有出过事，你知道为什么吗？”

    “就是因为我的顾客，全是有权有势的人，他们给我充当保护伞！所以你的命，在我眼中就如狗一样贱，我要杀你，比杀一只狗难不了多少。”

    “而这，就是你想象不到的权势，现在，你可以安心的去死了？”

    王爷脸上露着猖狂至极的表情，眼神轻蔑的看了蒋天临一眼，坐在沙发上，点燃一支雪茄抽着。

    躺在地上的顾紫寒不由的担心了起来，眉头也皱的极紧，因为她已经能预料到后面会发生什么事了。

    他们两个，今天都会死。

    但突然，一个黑影闪过，顾紫寒就直接晕了过去。

    将一冷着脸，站到了蒋天临的身后。

    望着突然出现的将一，王爷他们所有人都忍不住皱起眉头。

    蒋天临脸色冷漠的望着王爷，语气冷意十足说道。

    “你，还有他们，活命的时间用完了。但我现在改变主意了，今天不仅你们会死，而且我还会让你看着，我怎么把你所有的保护伞给连根拔了，让你绝望无比的去死……”

