    这向苏莫飞来的两人，其中之一正是二公主古菲菲，另一人则是圣魔殿的那位黑袍人。

    “嗯？”苏莫见此，眸光一闪，二公主这是要帮他吗？不过，他的目光却是落在了那位黑袍人的身上，因为此刻，他已经能确信，此人就是彩芸。

    因为此人身上，现在所展露的气息，就是混天魔功的气息，他实在太熟悉不过了。

    只是让苏莫奇怪的是，彩芸一直身在古灵星河，居然不回苍穹神宫。

    要说彩芸抛弃了苍穹神宫，那也不可能，因为苍穹神宫之中还有大量的角魔族之人。

    “二妹！”

    “师妹！”

    就在此刻，大皇子和圣魔殿第一妖孽魔无情，见到二公主和黑袍人的举动，立刻惊呼出声。

    大皇子没想到二公主不助他，反而真的要去助苏莫，这让他心中有些愤怒。

    魔无情是一位身穿黑色劲装，面色有些邪异的青年，他见黑袍人飞向苏莫，心中大惊。

    他倒不是认为黑袍人要去助苏莫，而是以为黑袍人要去对付苏莫。

    轰！轰！

    就在大皇子和魔无情分神之际，两人纷纷被别人击中，吐出倒飞而出。

    大皇子只有武尊境二重的修为，战力也不够强，顿时就被重创，几乎失去了战斗力。

    “苏莫，希望你能创造奇迹！”二公主还未临近苏莫，便抛出了自己的玉牌。

    她心中清楚，她和大皇子两人，是绝对不可能有夺冠的机会，没有任何一丝可能。

    她们两人能撑到现在，已经是很大的运气了，绝对没有任何抗衡五大妖孽的可能。

    而苏莫不同，不仅战力超强，修为也恢复到了武尊境四重，虽然也不可能夺冠，但总比她们两人要多一丝希望。

    唰！

    苏莫接住了玉牌，深深的看了一眼二公主，道：“多谢了！”

    二公主微微一笑，身形便立刻消失无踪。

    唰！

    这时，黑袍人也从另一个方向，临近了苏莫。

    “彩芸，好久不见！”苏莫微笑着说道。

    “宫主，别来无恙！”黑袍人停在了苏莫的身前，口中响起清冷的声音，正是彩芸的声音。

    不过，彩芸也知道，现在不是叙旧的时候，她将自己的玉牌扔给了苏莫，道：“宫主，有机会再谈吧！”

    “好！”苏莫接住玉牌，便点了点头。

    在彩芸消失之际，苏莫的修为再次开始了暴涨，身上的气息疯狂的攀升。

    武尊境五重！

    武尊境六重！

    而在此刻，破空声响起，一脸冷傲的薛君天，向苏莫踏步而来，速度极快。

    还未临近苏莫，薛君天便一剑横斩而出，剑气横贯长空。

    与此同时，威武雄壮的巨深，如同一座快速移动的小山，向其它各势力的天才冲去。

    远远的，巨深一拳暴击长空，狠狠的击向正受创飞退的大皇子。

    大皇子顿时大骇，在这一击之下他会被当场镇杀，毫不犹豫，他立刻捏碎了自己的玉牌，身形被传送了出去。

    此刻的薛君天，修为已达武尊境八重的境界，巨深的修为，也达到了武尊境七重的境界，无比的强大。

    另一边，巫穹、飞天羽、黑耀皇，各自得到族人的帮助，修为都纷纷恢复到了武尊境七重，个个身上气息冲天。

    “淘汰他们！”

    “你们可以出局了！”

    几大顶尖妖孽，纷纷冷喝出声，向剩下的人展开了攻击。

    黑耀皇手爪一探，犀利无比的巨爪，狠狠的击向姜神夜，威势惊天动地。

    飞天羽身形一闪，瞬间便出现在了轩辕龙的身侧，一剑横扫而出。

    姜神夜和轩辕龙大惊失色，他们两人，到目前为止不过是武尊境三重的修为，如何能抵挡两人，纷纷急速躲避，向远处飞退而去。

    飞天羽和黑耀皇也没有追杀，而是再次向其他人展开了攻击，他们必须再恢复修为，因为薛君天的修为，比他们要高一重。

    巫穹瞥了一眼远处的苏莫，见薛君天正向苏莫攻击，他并未掺和，因为苏莫已经无法被传送出昆云小世界了，他根本不担心苏莫逃走

    “败！”

    巫穹出拳，血光爆射，血气漫天，凌空击向魔无情。

    魔无情见此，亦是立刻后退，急速躲避，他现在根本不敢挡巫穹的攻击。

    魔无情和姜神夜、轩辕龙，均是远远的逃开了。

    还有那位冰雪狂狮族的狮魁，眼前情势不对，急忙逃离。

    但是，其他人却是连逃离的本事都没有了，在巫穹、巨深、飞天羽、黑耀皇四人的攻击之下，剩下的寥寥数人，要么被轰击的口中鲜血狂喷，要么直接被镇杀当场。

    一个个吓的心神巨颤，纷纷捏碎玉牌，主动退出了昆云小世界。

    另一边，薛君天的攻击，浩大无比，恐怖的剑气蕴含无尽的杀伐之气，冲天的锋芒似乎可以撕裂人的神魂。

    这是薛君天必胜的一击，只要淘汰了苏莫，他就能恢复到武尊境九重修为了。

    不过，面对薛君天强大的一击，苏莫却是丝毫不惧，手中长剑一挥，同样是一剑迎了上去。

    这一剑，苏莫并未动用混沌之气，只是将玄力融合成了三色玄力。

    轰隆隆！

    虚空之中，一声雷霆炸响，犀利无边的三色剑气，挥斩长空，瞬杀万里，璀璨夺目，瞬间便与薛君天的剑气相击在了一起。

    轰！

    又是一声爆响，两道绝世的剑气硬撼在了一起，纷纷崩溃，化为无尽剑雨，爆射九天十地。

    “咦？”薛君天见此，顿时微微一怔，他虽然知道苏莫是妖孽，但也没想到苏莫能轻易的挡住他一击。

    这一刻，所有的战斗都停止了，薛君天没有急着再对苏莫出手，而是面带诧异的打量着苏莫。

    另一边，巨深、飞天羽、黑耀皇、巫穹四人，每个人都击败了一名对手，修为纷纷恢复到了武尊境八重，追上了薛君天。

    不过，这个时候，他们已经没有对手了，除了姜神夜、轩辕龙、魔无情和狮魁四人逃到了远处之外，其他的人已经全部被淘汰一空了。

    巫穹环视四方，目光落在了苏莫的身上，苏莫挡住了薛君天一击，也让他颇为意外。

    不过，薛君天刚才那一击，明显没有动用全力，他看的一清二楚。

    “诸位，还剩下五人，我们正好一人一个，解决他们，再分胜负如何？”巫穹朗声高喝，不过，他的目光一直凝视着苏莫，接下来他就要镇杀苏莫。

    “可以！”

    “我同意！”

    “嗯！”

    “行！”

    巨深和黑耀皇、飞天羽、薛君天四人，均是点了点头，赞同巫穹的意思。

    五个对手，他们五人刚好一人一个，然后全部恢复到武尊境九重境界，再一决高下，看看谁才是古灵星河百岁以内第一人。

    姜神夜脸色难看，他已经没有机会了，彻底错失了恢复的机会，除非他将轩辕龙、魔无情、狮魁三人全部击败。

    但这显然不可能了，别说他能不能击败，就算能击败，巨深等人也不会给他机会了。

    此刻，他不禁心中暗叹，由于拼命的提升修为，修为飚升太快，导致他的修为极度虚浮，战力大大下降，若是不然，绝对不会是这个局面。

    叹了口气，姜神夜有心想住祝苏莫一臂之力，让苏莫能完成外界山的任务。

    不过，他是三神宗的弟子，有薛君天在此，不能光明正大的帮助苏莫，只能主动出局了。

    “苏莫，但愿你有机会！”姜神夜望着苏莫，心中暗叹一声，随后，他便捏碎了自己的玉牌，选择了主动出局。

    轩辕龙叹了口气，便也做出了同样的选择，他并没有多少失落，因为他已经证明了自己。

    只可惜，他不是来自超级势力，不然若是像巫穹等人那般，有同族或同门相助，他绝不会比这五大顶尖妖孽差。

    冰雪狂狮族的狮魁，仅随其后，也选择了主动退出，因为留下来只有被镇压的结局。

    “罢了！”

    魔无情见姜神夜、狮魁和轩辕龙都主动出局了，他微微摇了摇头，便也选择了主动出局。

    武尊境三重修为的他，根本没有任何获胜的希望了，再继续死撑下去无异于自找苦吃。

    只是，让他不解的是，他那个比较神秘的师妹，为何会帮助苏莫？

    呼吸之间，四大天才全部都主动出局了，巨深和巫穹等人并没有阻拦，别人要主动退出，他们也阻止不了。

    至此，现场所剩之人，除了薛君天、巫穹、巨深、黑耀皇和飞天羽五大顶尖妖孽之外，就只剩下了苏莫一人。

    