    叶璇开口说着，说着铁岭关的战斗。

    这次，在铁岭关的战斗，似乎超越世人的想象。

    斩杀白虎妖王的缘故，这次围攻铁岭关的妖王，足足有六位之多，并率领着三百妖君，三十万妖将围攻而来，气势之巨大，人族诸多修士皆是震撼不已。

    所幸，金老祖也有准备。

    金老祖是阵法师，最善于布置阵法，最善于以少击多。

    借助着大阵，将六位妖王隔绝开来，然后各个击破。

    三位妖王被击杀，两位重伤逃走，一位妖王施展秘秘术逃走，可就在胜利的时刻，金乌妖王偷袭而来，金老祖重伤。

    不过，金老祖反击之下，金乌妖王也是受伤不轻。

    这一战，算是两败俱伤。

    龙萱已经离去，前往丹阳派购买四品养魂丹。

    随着金老祖的重伤，此刻紫阳山的大阵运转起来，防备着魔修来袭，也防备着仙道修士来袭。

    在修真界，仙道修士并不代表着正义。

    很多修士，最喜欢吃绝户。

    很多人族修士在前方激战，重伤乃至是陨落后。那些仙道修士，会趁机出手，杀人灭门，夺取一些财富。

    金老祖重伤了，昔日一些仇人、对手，乃至是朋友，都会心思异动。

    此时，紫阳山可谓是风声鹤唳。

    “麻烦大了！”

    陆玄机心中不安着。

    不只是金老祖重伤，在紫阳山也有很多修士重伤。

    丹阳派修士，在激战铁岭关，对决妖君，妖将的时刻，也是伤亡颇大。

    在兽潮当中，被灭门的修仙家族更是有三十几家。

    兽潮来袭，就是一场势力洗牌，无数的修仙势力在崛起，无数的修仙实力在衰落着，消亡着。

    战后，很多的疗伤丹药，价格在上涨着。

    很多时刻，刚刚炼制出来，就是内部消化了，根本不会流传到市面上。那些等级较低的疗伤丹药，还好买一下；至于那些品级高的疗伤丹药，很难买到。

    养魂丹，是没有指望了。

    只能是……

    陆玄机开口道：“我需要买一些材料，如天灵铁、造化金、五色土、太初神铁……”

    连续说了十几个材料。

    “你这是要提升本命法宝。”叶璇听着这些材料，立刻明白其中的意思，可还是说道：“可你已经受伤了，应该是养伤为主，而不是做其他的事情。”

    “我有我想法！”

    陆玄机说道。

    “这些材料，价格在二十五万灵石，我已经无法做主了，需要向龙萱姐姐禀告，可她不在，只能向老祖禀告！”叶璇说道。

    “可以，我稍等片刻！”

    陆玄机说道。

    叶璇消失了，前去禀告着。

    片刻后，叶璇出现了说道：“老祖要召见你！”

    吩咐着其他人，照顾好店铺，亲自带着陆玄机向着山上而去。

    在山顶的花园中，陆玄机再次见到金老祖。

    四周百花盛开。

    在两个小树旁边，有着一个秋千，用着藤蔓编织而成，中间是灵木板凳。

    有一少女穿着白色的衣裙，裙边上有着金色的纹理，上面有着银色的星辰在摇曳着，她的身材高挑曼妙，此刻正坐在秋千上当着秋千。

    随着秋千在荡漾，胸前也在轻微的颤抖着。

    她散发着淡雅的气息，好似凡间的女子一般，没有一丝凌厉锋芒，没有一丝杀气逼人，有的只是平凡，平凡的好似凡间女子一般。

    可仔细看去，却很是耐看。

    优雅当中带着圣洁，尊贵大战带着雍容，不经意的魅挑动着人心。

    谁又能想到，想到这位看似平凡的女子，是一代金丹老祖，站立在亿万万人类之上。

    “拜见前辈！”

    陆玄机恭敬道。

    “随意坐吧！”金老祖说道。

    “是！”

    陆玄机点着头，在旁边的一个石凳上坐下。

    “你要买下那些灵材！”金老祖问道。

    “是！”

    陆玄机应道。

    这时，叶璇恭敬的离去。

    “你可知，所谓的法宝只是外物而已。只有修为，才是最为关键的。法宝再多，也不如修为重要！”金老祖劝说道，“你的资质中等，可悟性却是一流，又是气运惊人，未来金丹可期，元婴也有一丝希望。莫要被外物迷惑，失去方向。”

    “有一仙人，掌控五行大道、阴阳大道，生死大道、时空大道、命运大道，将诸多大道融合在一起，以演化万物生灭；有一修仙人，只是掌控火焰大道，以火破万法。试问一下，谁强谁弱？”陆玄机问道。

    “前者走得是博，后者走得是专！”金老祖说道：“谁强谁弱，还是打了再说！”

    “这就对了！”

    陆玄机说道：“大道有三千，八百旁门，难道旁门真的不如大道吗？我看未必，道没有大道和小道之别，有的只是修士的强弱。在合欢老魔前，合欢之道只是采阴补阳之术，只是损人不利己，只是不入流的小道！”

    “可当合欢老魔，以合欢道演化为阴阳道，以阴阳道诠释万法，诠释万物的时刻，谁又敢说他是小道。”

    “仙路难求，以我的资质，紫府还有一些希望，可金丹的希望不大，更不用说元婴了……我要走的路，是多宝之路。我若成仙时，称号当为多宝天君；我为仙王时，称号当为造化仙王。”

    “也罢，我说不过你，你有你的路！”

    金老祖叹息了一声，直接取出天灵铁、造化金、五色土、太初神铁……等十八种材料。

    陆玄机将这些材料收入储物袋当中，连忙感谢着。

    “咳咳！”

    就在这时，金老祖咳嗽了一声，右手捂着嘴巴，展开手的时刻，里面有血迹。

    “前辈，可是受伤了，伤势严重吗？”

    陆玄机担忧地问道。

    “在铁岭关，遭遇金乌妖王，他催动无上神通【混沌钟】一下子重伤了我。”金老祖说道：“【混沌钟】乃是妖祖法器，若是有纯血金乌召唤，可演化为无上神通。金乌妖王明确是逊色很多，只是得到一丝皮毛。”

    “不然，我早就被那道无上神通一招击杀了，岂会有时间与你这里说话。”

    金老祖瞳孔微缩着，似乎发觉什么，不由笑道：“我们倒是有缘分，我被金乌击伤了灵魂，你也是被金乌击伤了灵魂。可惜，养魂丹已经用完了，十年后我开炉炼丹，必然均给你一枚！”

    “你就在紫阳山等待十年吗？外面的坊市也缺少货物，也买不到养魂丹。”

    ……

    PS：求签到，评论区打1.

