    凤九笑了笑，道：“药剂炼丹应该都是一家的，学学，我想应该不难。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”

    “哈哈哈，以老弟的天赋和才能，我相信一定也会成为一名出色的炼丹师的，你放心，书藉一事就包在我身上。”他拍拍胸膛说着，让那两名护卫将东西放到一旁后，让凤九先收了起来。

    又道：“昨日回来后傍晚就有不少人想要来拜访老弟了，不过都让我挡了出去，老弟独挑柳家一事，相信不用多久就会传开，定为会老弟的医鬼之名更添色彩。”

    他看着眼前一身红衣俊美绝伦的凤九，眼中尽是赞赏之色：“真没想到老弟不仅在药剂方向突出，就连修为都是这也样的出色，而且还连容貌也是这样的少有人能及，真真是上天的厚待啊！”

    听着他一连串的赞赏，凤九脸上也盈着几分笑意，道：“柯兄，若是有人来拜访，你就帮我回了，最近我并不想见其他人，麻烦了。”她拱手一礼，将东西收起后，便先离开。

    回到院中，她心情愉悦的拿出那豪华的飞船给冷霜看：“你看，这是飞行法器，以后我们回去都可以自己回去了，这小小的船居然可以装上百号人，我刚看过了，里面什么都有，真是出远门必备的好东西啊！”

    “主子打算回去了？”

    冷霜也来到桌边，看了下那小飞船后问了一声。

    “这个不急，我在这边还有事情要做，对了，你去帮我弄张青腾国的地图来。”她说着，朝院中看了一眼，见那只小东西正坐在门前看着她，不由的一笑。

    “球球，过来。”她勾了勾手指，唤了一声。

    而冷霜则应了一声后出去，帮她找一张青腾国的地图。

    一团蓬松白色毛的小东西蹲坐在那里盯着她，顿了一会才慢吞吞的走过去，来到她的脚边。

    “乖。”

    凤九笑盈盈的将它抱了起来，放在桌上揉了揉那毛，道：“看起来不太像只小狗，倒是像是灵兽小宠。”

    “嗷！”

    球球动了动嘴嗷了一声，瞥了她一眼后便趴在桌上，不去理她。

    “小样，还傲娇上了？”

    她轻笑着，轻弹了下它的脑袋，不由想着，这阎主给她送了这么只小东西，而且又没追究她拿他那千年人参一事，是不是她也得做些什么？

    想到阎主和大叔是同一个人，她不由轻叹。就说嘛！这世上怎么会有那么多中了千年寒毒的人？她早就猜测着两人可能有所关联，只是没想到还竟是同一个人了。

    至于在另一边，一处院子中。

    正守在一旁看着他们主子在用早膳的灰狼和影一两人相视了一眼，悄悄的将步伐往外挪了挪，来到外面，影一压低着声音问着：“你说主子这是什么个情况？昨夜他可是去找鬼医了，怎么还黑着一张脸？难道是鬼医没给他好脸色看？”

    灰狼朝里面看了一眼，压低声音道：“估计是东西送得不对，你说鬼医虽然是个少年，但也是个男人啊！主子竟给他送小宠，这不是脑袋秀逗吗？”