    自从振龙建材被雁城集团收购以后，原本从振龙建材辞职的那些人，又全部回到了振龙建材。

    之前急着去催债的燕都银行，不仅没有要债，反而主动提高振龙建材在燕都银行的贷款额度。

    而雁辰集团的股价，也连续几天涨停。

    短短三天，雁辰集团的市值翻了足足一倍有余。

    振龙建材毕竟是跟雁辰集团市值相差不多的企业，雁辰集团收购振龙建材，市值翻倍，也是正常。

    本来就是世界五百强的雁辰集团，排名再次上涨了几十为。

    “杨先生，恭喜了！”

    官正山和韩啸天主动带着重礼来到雁辰集团，脸上堆满了笑容。

    杨辰笑着说道：“看你们意气风发的样子，我认为，你们还能继续在家主的位子上待上几年。”

    两人相视一笑，韩啸天无奈地说道：“我也想继续带领韩家走向更辉煌，但是身体不允许啊！只能让韩烨接替了。”

    官正山也笑着说道：“未来，还是年轻人的天下，我们已经老了。”

    因为不放心，原本已经退位让贤的韩啸天和官正山，这次来到燕都之后，又重新开始掌控家族。

    毕竟这一次是在燕都，而且是要让韩家和官家在燕都占有一席之位，如此重要的任务，交给后辈，他们很不放心。

    “杨先生，我们今天来，恭喜雁辰集团再创佳绩是一方面，另一方面，我们是来向您请辞！”

    韩啸天忽然开口说道：“如今韩家在燕都已经扎根，我打算彻底将韩家交给韩烨，安享晚年了！”

    官正山也开口道：“我也是来向您请辞，将家主之位交给我的孙子官雪松！”

    杨辰微微一笑：“你们决定就好，没必要特意跑来向我请辞，韩烨和官雪松都很不错，也成长了许多，相信用不了多久，韩家和官家，也会重新站在与陈家相同的位置。”

    “多谢杨先生成全！”

    两人纷纷笑着说道。

    陈家毕竟先来一步，早已经扎根燕都。

    而韩家和官家虽然负责五族联盟一半的产业，但终究还是无法跟陈家相提并论。

    就在这时，官正山忽然接到电话，不知道对方说了什么，他的面色顿时大变：“你说什么？雪松遭遇暗杀，现在正在抢救？”

    紧接着，韩啸天也接到了电话，同样顿时震怒：“韩烨遭遇暗杀？”

    两人的电话还没有挂断，杨辰的电话又响了起来，当杨辰看见陈兴海来电的时候，面色阴沉到了极点。

    这三个家族，都是杨辰一手扶持起来的豪门，官家和韩家刚刚才将家主之位交给后辈，紧接着两个家族的后辈都遭遇暗杀。

    现在，陈兴海也打来了电话，很有可能，也是同样的噩耗。

    “杨先生，我儿子陈浩，遭遇暗杀，现在正在抢救！”

    杨辰刚接通电话，陈兴海凝重的声音忽然响起。

    不仅如此，同一时间，燕都八门之一的宇文家族，还有叶家和黄家，这三大豪门的家主，也遭遇暗杀。

    杨辰接连接到这些消息的时候，面色阴沉到了极点，瞳孔中满是慑人的杀意。

    “杨先生，这一定是薛家干的！”

    韩啸天咬牙切齿地说道：“这是在给我们一个警告，并没有杀掉我们这些跟你交好的家族之主，反而都是重伤被抢救。”

    官正山也沉声说道：“没错，薛家是想要用这样的手段来告诉我们，如果薛家想要这些人死，这些人只能死！”

    杨辰点了点头：“你们放心，这件事，我一定会给你们一个交代！”

    “杨先生，我们没有怪罪您的意思，只是薛家欺人太甚，仗着他们是底蕴深厚的王族，竟然安排家族强者对我们动手。”

    韩啸天连忙说道。

    官正山也说道：“是啊，杨先生，我们没有怪您的意思，这段时间我们全力在燕都寻找薛家人的下落，这一次，是他们的反扑，我们必须想办法应对，不然下一次，极有可能会闹出人命！”

    杨辰很愤怒，薛家身为五大王族之一，竟然做事没有一点底线，之前利用黎哲绑走秦惜，试图对杨辰动手。

    而这一次，又对这些跟杨辰交好的家族之主动手。

    “你们先停止寻找薛家之人的任务！”

    杨辰沉默半晌后，忽然开口说道。

    不是他惧怕薛家，而是薛家做事没有底线，这一次的确是他忽略了这一点，才给几大家族带来了这么大的麻烦。

    好在，薛家还不敢彻底撕破脸，只是派出强者，暗杀各族之主，并没有下杀手。

    但就算如此，也给杨辰带来了不小的压力。

    闻言，韩啸天和官正山都是一惊，杨辰这是要妥协了吗？

    “杨先生，我认为，我们应该还是继续寻找薛家之人的下落！”

    韩啸天沉声说道：“薛家刚给出警告，如果我们现在就选择退缩，薛家肯定会更加嚣张。”

    官正山也连忙说道：“杨先生，我赞同韩家主的话，现在不是示弱的时候！”

    两人对杨辰很尊敬，也很清楚杨辰的实力，即便对手是王族薛家，他们也不惧怕。

    在这种情况下，两人还愿意继续跟薛家对抗，杨辰心中还是非常感动的，但是，薛家不是燕都八门，对韩家和官家这种新晋的燕都豪门而言，是个巨大的威胁。

    “你们放心好了，薛家的目的，只是先让薛家的人离开燕都。”

    杨辰沉声说道：“如果我们继续加大力度寻找薛家的人，难免薛家狗急跳墙，我倒是不惧薛家，但是你们不一样。”

    “如果薛家真要杀你们，轻而易举。”

    听了杨辰的话，两人都是一脸感动。

    “可是……”

    两人刚刚还想继续劝说，便被杨辰打断：“好了，你们赶紧离开，先去医院看看韩烨和官雪松吧！”

    这次出事的人比较多，杨辰也打算去医院看看。

    只是，几人刚走出雁辰集团，外面忽然来了十几辆黑色的奥迪，每一辆车内，都走出四五号魁梧大汉。

    短短数秒，杨辰他们被包围在了中间。

