    没多久，喻烬做了个梦。

    喻烬虽然是军人，但他骨子里是放荡不羁爱自由的，所以在梦里，他活得很潇洒，在星空里流浪，不受任何拘束。

    直到，他在一颗漂亮的星球上遇见了一朵花。小型巡逻艇那么大的，红色的巨花。

    那花太庞大，以至于很多人看见过这种超乎想象无法掌控的生物过后，都会惊惧和恐慌，可他不，他觉得她很迷人，很美。

    喻烬很崇拜梅若海，曾经唯一不理解的就是梅若海的重口味，爱上巨花女王，后来，最不理解的地方成了他最崇拜的地方，他甚至觉得，如果他跟苏长乐相遇，也如同梅若海与花妖女王一般，就无限美好了。

    没有那么多电灯泡，只有他们两个。或许还有个机器人，不过那时候被梅若海坑了的小七，大概就跟疙瘩差不多，比较傻，而不是现在这种样子吧？

    如今，他所期待的生活，在梦里实现了。

    仿佛有个声音在告诉他，这不是梦，这是现实，就在这里生活，直到天荒地老。

    意识渐渐被那声音给蛊惑，精神力只有A级的喻烬，分辨不出到底是现实和梦境，他死缠烂打的追求到了喜欢的人，和她一起在异星生活，生了一儿一女，虽然这颗星球上没有别人，但他并不觉得单调无聊，偶尔还能登录天网装装逼，刷一下存在感，生活充满了乐趣。

    他想，这就是他的全部了。

    ……

    小七时刻监视着喻烬的动静。

    在他沉睡一个小时四十五分的时候，喻烬的精神状态有了变化。

    看到精神力峰值的波动，小七确定亚特兰斯人已经进入了喻烬的精神世界。

    小七直接冲进了喻烬的房间，将手里的一个注射器扎进了喻烬的头部，并将里头的药品推入其中，紧接着，他拿出了一个精神力接驳器，就类似于机甲驾驶时的精神力感应装置，通过这个渠道，小七奶爸将自己变成了一台机甲，而喻烬就是机甲战士，他们能短暂的建立精神力感应，达到精神力同步。

    只是这个同步率极低，在注射药品过后，他们的同步率也仅有30%，随时都可能断开连接。

    小七奶爸能做的不多，他一个机器人，这时候也突然做了一个简短的祷告，没有信仰的小七奶爸把这个文明的诸天神佛都念了一遍，随后，他就进入了喻烬的梦中世界。

    在看到梦境的一刹那，小七松了口气，他意识到，现在的局面是最好的那一个，也就是亚特兰斯人真的非常脆弱，他都没办法直接吞噬掉喻烬的精神力，只能把他拖在这梦境之中，一点儿一点儿消耗喻烬的精神力。

    一个极度虚弱的亚特兰斯人，要对付起来就要容易得多。

    “我回来了。”打着赤膊的喻烬扛了一只巨大的虫子尸体，他上身赤裸，衣服系在腰间，下身一条沙滩裤，脚下踩的还是双人字拖。轻轻松松地扛着虫尸进了院子，喻烬直接在院子里开始分割虫肉来。

    在他开始分割虫肉的时候，一个西瓜头小男孩和一个扎小辫的小女孩一块儿跑了出来，没等跑拢，就被喻烬头也不抬地喝止住，“瞎跑什么，等我收拾好了再过来。”

    他埋头处理虫肉，将肉分了好几个部分。

    “虫腿肉你们妈妈最爱吃。”一边分割，喻烬一边絮絮叨叨，他把肉处理好，又去院子角落的菜地里采了新鲜的蔬菜，还摘了鲜红的辣椒，从地里采了蒜和葱，堂堂一个机甲战士，在梦里跟厨子一样，厨艺看起来还相当的靠谱。

    “水煮肉片、烤虫腿、再炒两个小菜——”喻烬说着说着，忽然又道：“老大，你带妹妹去挖瓶酒。”

    有酒有菜，日子真是美滋滋。

    这么想着，喻烬还哼起了小调儿。只是没哼几句，他又把俩孩子叫住了，“老大一个人去挖吧，小公主去阁楼上拿两瓶水果味儿的机油。”

    小公主自然是小女儿了，模样跟苏长乐一个模子刻下来的，五官精致，肤色白皙，脸上好似能聚光，非常的漂亮。

    听到喻烬的话，小公主还提了一下裙摆，似模似样地欠了下身，“好的爸爸。”

    接着，就看到小公主颠颠地往房间里跑，小皮鞋踩着木板地面，发出噔噔蹬的响声，那声音配合着他嘴里哼着的小调，很有节奏感呢，喻烬又哼了几句才笑着招呼：“你慢点儿跑，别摔了。”

    “知道啦。”小姑娘活泼的声音，像黄鹂鸟唱歌一般悦耳动听。

    小七跟喻烬的精神力同步，他的视线跟随者喻烬的视线而转移，看到小公主进了房间，也看到房间里正在打扫卫生的疙瘩，以及坐在桌边一动不动，黑着一张脸的自己。

    看到自己出现，小七还愣了一下。

    小七没想过，喻烬的梦境里会包括他自己。

    他很嫌弃喻烬。

    也觉得，喻烬肯定内心对他也是不满的，因为他是喻烬追妻路上的绊脚石，他经常给喻烬使绊子。

    “小七爷爷。”

    梦里，小姑娘从阁楼上噔噔蹬地跑下来，把一瓶机油放到小七面前的桌子上。

    “你最喜欢的口味哟。”

    梦里的小七奶爸在看到小公主的时候脸上的表情瞬间变化，黑沉沉的脸上像是春风拂过冰面，将冬日的积雪融化，他面带微笑，眼睛闪成了梦幻般的粉色。

    然真正的小七这会儿没什么情绪，他只是在想，“我从来不吃机油。”那东西是疙瘩喜欢的，疙瘩喜欢的是苹果味儿。

    果然，拿给疙瘩的那一瓶是苹果味儿，而小公主说的是，“疙瘩爷爷，你最爱吃的苹果味儿哦。”

    喻烬记得疙瘩的口味儿，所以在梦里就直接体现了出来。但小七不吃机油，所以他的机油的口味也没表现出来，只是在梦里，喻烬大概依旧是想讨好他，或者说，把他当做亲人了，因为，他是苏长乐很重要的亲人，所以，喻烬也一并接纳了吗？

    只是对他的设定有了更改，喻烬应该希望他的智能低一点儿，跟疙瘩一样就行。

    小七心情复杂，内心发出一声“呵呵。”

    小七奶爸没时间想太多，因为接下来，苏长乐从楼上下来了。

    她穿的红色丝绸睡裙，赤脚从楼上下来，视线从她的脚边往上，先是出现她白嫩的小脚，粉红的指甲像是樱花花瓣，看起来格外的小巧玲珑，接着便是白皙修长的腿，火红的裙，被红裙紧紧裹住的纤细腰肢，胸前颤巍巍的白兔，随着她下楼梯的动作而起伏，好不容易从红衣白雪中挪开视线，再往上，便是那张美得叫人窒息的脸。

    此刻的苏长乐睡眼惺忪，头发蓬松又凌乱，贴身红裙的映衬之下，肌肤白得好似在发光。

    没想到喻烬梦中的苏长乐竟然是这样的……

    精神力的同步，让小七感觉到喻烬的欣喜，在看到苏长乐的那一瞬间，他像是浑身血液都沸腾起来，眼珠子黏在她身上，视线随着她转动，一刻也不愿挪开。

    那是男人对女人的打量，在他梦境里像是一幅画卷一般徐徐展开，充满了最原始的欲望，带着一种蛊惑人心的力量。

    小七应该鄙夷他的，但他又觉得，至少可以说明，喻烬是真的很爱她。

    如果这次顺利解决那个亚特兰斯人，他以后就不针对喻烬，给他一个追求小花的机会。小七心想。

