

  砰！

  几乎是他话音刚落的一瞬间，二狼直接一枪把他给放倒在了地上。

  冷哼了一声：“当年，我们兄弟没有一个像你这么求饶过，你就是我们雇佣兵的耻辱。”

  而后二狼对着偌大的草原吼了一嗓子：“兄弟们，都给我过来。”

  “这就是杀了咱们十多个兄弟的那畜生，如今我们的帮他们报仇了，该祭奠一下我们死去的兄弟了！”

  一时间，孤狼小组的成员们全部都走向了这边。

  二狼点了下数后，一个都不少，心里猛然松了一口气。

  只不过其中有不少人中弹或者挂彩，但都无性命问题。

  而后二十多个人每个人掏出来了一根烟点燃。

  插在了泥土上，用他们的方式来祭奠那些已经正在天堂的兄弟之魂。

  随后一行人收拾了下离开了这里。

  至于劳伦他们的尸体，会不会有人过来处理，这不是他所想的。

  年后开春马上就要进入雨季，这里必然涨大水，会冲着他们骸骨消失。

  非洲大地上，人命淡漠，一些荒郊野外，随处可见无名骸骨。

  到了废弃的屋子这边后，雪莉他们已经逃跑了。

  只留下了马森正在大呼小叫。

  刚开始他只是听到了枪声，原本就已经吓的不轻。

  到后来直接响了炮弹，这外面发生了什么事情？打仗了吗，早就尿喷的到处都是。

  二狼他们进来后，被带着眼罩的他慌乱了。

  赶紧求饶：“你们是谁，告诉我，我给你们钱，你们想要多少都行，别杀我！”

  “对，一定不能够杀我，听我的，你杀了我就等于损失了很大一笔财富。”

  “该死的，为什么你们不说话，回答我啊。”

  二狼一巴掌大在了他脑袋上：“如果不是我们，你丫早死这里了。”

  “你明白吗，是艾米派了一个雇佣兵小队过来杀你。”

  “哦谢特！”

  “我早该想到是他。”马森听到是艾米后，他整个人都爆炸了。

  “女人，那几个女人呢，他们现在在哪里，法克，我要杀了他们，艾米他算什么东西，他不过是一个卑劣家庭出生的人而已。”

  马森实在有些控制不住自己的开始破口大骂。

  二狼突生一计，语气平静了不少说：“你很想知道到底发生了什么事情是吗？”

  “当然，告诉我，是谁绑架了我！”马森迫不及待的问道。

  二狼想了下说：“是艾米。”

  “他利用那个女人绑架了你，我们的老板让我们过来保护你。”

  “潜伏在了这屋子外面最少一天一夜，然后被那几个女人发现了。”

  “正当我们的准备进来救走你的时候，那几个女人知道了我们的存在。”

  “于是他马上通知了艾米。”

  “就这样，我们跟艾米的人火拼了，没有我们，你只怕早就被他们给杀了。”

  “我呸！”马森无比恼火：“艾米，我一直知道你就是一个阴险小人，也一直都在防备你。”

  “我以为你最少不敢对我门人生安全动手，万万没有想到，你竟然想要杀了我们！”

  “你们放了我，我会奖励你们，一亿米元够不够，我回去后就给你们。”

  “并且从今晚后你们效劳我，我每年都给你们丰厚的现金回报，你觉得怎么样。”

  二狼打了他脑袋几下：“抱歉，马森先生，我们不能放了你。”

  “第一，我们老板不允许。”

  “第二，这么放了你，只怕你也走不出这里，谁知道外面还有没有艾米的人隐藏着。”

  马森抬头说：“你把我眼罩拿开，让我跟你的老板通个电话，我想我们会成为很不错的朋友。”

  ＂朋友，告诉我，你们是哪一路义士，你们的老板又是谁。＂

  二狼使了个眼色，两个手下马上就把他给架了起来。

  “马森先生，一个月的时间，你好好配合我们，我们可以保证你毫发无损。”

  “我们另外给你安排一个好点的地方。”

  “当然了，千万不要想逃跑，因为只要我们发现你要逃跑，我们肯定会直接开枪。”

  “抱歉，我们的老板就是这么指令的。”

  “配合一下吧。”

  说着大手一挥，两个手下不管大喊大叫的马森，架着他就走出了门外。

  这个废弃的厂房其实一开始就是苏启和二狼他们算计好了的。

  他就是想要引一些人出来。

  尤其是雪莉，他也也想验证一下这几个女人是不是真的背弃了自己。

  现在好了，该处理的都处理了。

  他们给马森真正安排的地方就开普城的一栋房子里面。

  这栋房子窗户都被人盯上了木板，反正马森进来后，不知道自己在哪里。

  也根本逃不出去。

  安顿好了马森后，二狼到了苏启这边。

  当苏启都得知只有人受伤，但都活着的时候，他猛然松了一口气。

  笑着说：“辛苦你们了，我坐在这里担心了不少。”

  二狼点头说：“谢谢启哥，以前我们在战场上不懂。”

  “但你告诉我们，人活着活着在这个浩瀚宇宙当中跟一个蚂蚁没有什么区别。”

  “但对于自己的亲人朋友来说，我们的生命就是珍贵的。”

  ‘ 所以我们孤狼小队的人不怕死，但也会知道怎么好好活下去。’

  苏启笑着说：‘你这悟性，终于听进去了一句话。’

  “马森情绪还算稳定吧。”

  二狼点头说：“很稳定，这小子知道我们不会杀手他，所以后面非常配合”

  “同样的，他也对艾米是恨到了骨子里面。”

  “我估摸着只要把他给放回去，他马上就会去杀了艾米。”

  苏启笑了笑说：“还不着急，无声的寂寞是让人最为恐惧的。”

  “这一个月的时间里，他独自一个人处在一个狭小的房间里面，心理只会更加的扭曲，对艾米的恨只会越来越强。”

  “到时候我们在放回去咬艾米吧，虽然那时候的他已经从一头狼变成了一条小狗，也咬不走艾米几快肉。”

  “但也是我们培养出来的一把枪不是。”

  二狼点头：“那启哥，我们下一步该怎么做。”

  