    “这都没死吗？”

    LCK观众有些绝望的喃喃出声道。

    “他活了下来！他没有死！”

    管大校终于忍不住了，吼了起来。

    而与此同时，在一个阴暗的直播间里，右下角的小胖子眼都不眨的看着这波，紧张极了。

    “啊？庄南想干嘛？”

    “卧槽，南！”

    “卧槽！！！！这都杀了！？”

    看到tarzan出现他更是眉头一皱。

    “他妈的，tarzan是不是司马了啊。”

    “好恶心的gank啊TMBD，tarzan只会玩阴的是吧？”

    “哎哟我受不了了，这右下角剑皇的冠军脸，好恶心。”

    直到看到庄南逃出生天，他才猛然从座椅上瘫软下来。

    “鬼鬼，庄南的走位！”

    “卧槽，庄南的走位，哎哟吓死我了。”

    他长出一口气。

    随着庄南点击回城，DMO的中野优势轻车熟路的确立了。

    中野双双没闪现，也就意味着面对蜘蛛加阿卡丽这个中野，现在的GRF是没有任何反抗能力的。

    但是这时候，GRF的下路站了出来。

    “gala的走位被逼了，抬到了！”

    伴随着管大校的解说，gala被抬到以后瞬间危机，在viper闪现躲掉gala的E以后，拿下了人头。

    “哎哟我受不了了。”

    猪猪瘫软在座椅上，

    “头有点晕现在。”

    “gala在干嘛？”

    牛百川笑眯眯的道，

    “gala省技能了啊，这波被击杀有点伤的。”

    另一个小弟倒是想安慰一下猪猪，

    “没事若哥，等下庄南起来了这GRF的下路没用的，根本打不死阿卡丽。”

    猪猪先是点头随后回过神来，

    “你个B脑子昏掉了是吧？卡莎A人不会痛的啊？”

    猪猪都气笑了，卡莎这版本的版本大核，怎么可能A不动人。

    而且这版本还是AP卡莎，那被动伤害高的可怕。

    卡莎A人会痛不？

    庄南知道这个问题，所以他回城以后直接往下路二塔TP。

    之所以不T一塔，是怕被看到了。

    这一波是机会。

    因为庄南选择动手的时候是把线已经要控不住了，所以现在是往GRF那边的回推线，庄南不交T很正常，chovy换位思考一下自己也不会交，走上线就行了。

    所以没有报信息。

    不要觉得职业比赛啥信息都会报，因为选手必须保证信息的准确。

    除非出现瞎B操作，不然一般很少打问号，也就是敌人不见踪影。

    这就是庄南所意识到的机会了。

    “庄南这波回家以后还是五级啊？不过经验应该差不多了，这波TP下路会有收获吗？”

    管大校看着庄南的抉择，心里有些吃惊。

    这人的选择好神奇。

    正常的阿卡丽绝对去中了，因为击杀发条以后阿卡丽经验领先的，只要控好线到六级，没有闪现的发条兵都不敢吃，这是稳稳的领先。

    但是去下路无疑是很冒险的行为！

    阿卡丽上次出现在GRF视野里的时候是五级，击杀了发条还是五级。

    那么他差多少经验六级呢？

    答案是两只兵！

    “有视野吗？”

    庄南在下路的三角草跟靠近DMO的草丛点上问号。

    “三角草有视野，靠墙的没有。”

    gala立刻回道。

    他上波太省技能省出事了，自然也想将功补过。

    “好。”

    庄南应了声，

    “辅助往前压一下！”

    这波，需要mark的配合。

    因为gala其实这时候是压着GRF下路打的，viper对线能力不拉，但是卡莎对线强度不如霞，所以推不过。

    所以击杀gala以后，viper是肯定想把兵线推到DMO下路塔里的。

    而这时候，马克就需要卖一下了。

    “我知道！”

    马克稍微一想就明白了庄南的意思，泰坦不但没有退到塔前，反而开始故意的把小兵往河道那边引。

    “嗯？”

    viper眉头一皱，下意识的蹦出一个词。

    卡线？

    不要以为你是个泰坦我就拿你没办法啊！

    “往前，不让他卡！”

    卡莎往前逼。

    而此时的庄南亦步亦趋的卡着被勾引过去的小兵视野，走进了那个草丛。

    小兵的视野范围其实不小，但是泰坦有意的勾引把兵的视野带走了。

    卡着这个视野，庄南进草，静静的蹲伏在这里。

    “啊？这都没有看到吗思密达？！”

    韩国解说在上帝视角下，也看到了这一幕。

    韩国的导播真有点东西的，他切换了一下两边的视野，很清晰的看到在GRF的视野里是没有任何庄南的影子的。

    而不断的切换中，在小兵视野临界点徘徊的庄南，也显得格外的让韩国解说惊悚。

    以至于他们此刻都发出了哀嚎。

    “不要啊viper！”

    “不要往前追了啊viperrrrrrrr！”

    “那里有埋伏啊思密达！！！”

    可惜，viper听不到。

    马克的演技是真的夸张，看到viper跟辅助过来以后直接选择Q墙做逃跑状。

    这下viper更放心了，你都用了Q，打野来你是没法配合的，只能闪现A。

    他是真的想不到，庄南会在这时候选择抓下。

    泰坦假意E技能踩死两只残血兵，草丛里的阿卡丽，升到了六级！

    “上了！”

    马克看到阿卡丽六级瞬间，逃跑的步伐陡然停住，闪现，A！

    而与此同时，庄南终于从阴影中杀出，R技能，表里杀缭乱！

    女忍翻身而过，留下一道飘逸的残影！

    目标，viper！

    viper是没有闪现的！

    他秀死了省闪的gala，但是gala，还有南神！

    R技能飞过去以后，没有急着放E，而是铺下烟雾弹。

    S9世界赛版本是9.18。

    而9.18版本阿卡丽刚好被削，R技能一段的眩晕已经被移除，也意味着RE无解连招的落幕，

    何况GRF辅助反应真的快，洛的一段E已经贴到卡莎身上，如果庄南放了E，那么必定会被洛挡下来。

    但是，庄南选择铺下烟雾弹。

    落地先是一发Q，随后隐没在烟雾中。

    这下，GRF辅助有点麻了。

    他不可能现在放W，因为阿卡丽在烟雾弹没视野，空掉了以后卡莎没有任何活路。

    所以他只能二段E再度飞到viper的身上，企图帮viper挡下点伤害。

    viper处理很正确，他没有想着跑，而是决定反打。

    这位置，跑不掉！

    先是一发Q艾卡西亚暴雨。

    卡莎的Q只要周围有人就能释放，因此甚至能用来探草。

    “这里！”

    viper看着艾卡西亚暴雨汇聚的地方，立刻道。

    洛W立刻抬过去，然而庄南的反应跟你闹呢？

    二段R直接斩过想要通过E技能加速走位规避阿卡丽二段R的卡莎的身体，一发QA打出电刑的同时收下卡莎的人头。

    随后E技能隼舞挂到洛的身上！

    泰坦Q是勾墙的。

    而Q墙是可以减一半泰坦Q的CD的。

    马克的Q快要冷却好了，洛不敢托大，一边往前跑一边时刻注意着马克的Q。

    以闪现的代价，终于逃出了生天！

    庄南来一趟下路，抓死AD打出洛的闪现，血赚。

    因为马上的八分钟第一只峡谷团，没有闪现的洛，对后排的威胁就没那么大了！

