第五百三十九章隐藏绝学

　　只要能将陈轩这位年轻宗师当场灭杀，那一切全都值得。

　　否则让这么年轻的宗师再成长几十年，甚至不需要那么久，很可能几年之内，华夏乃至全球武学界，就要以陈轩为尊了

　　那么他陆弃天成为天下第一、称霸武学界的野心，也会就此破灭

　　“很好，我陆弃天今日接连力战两大宗师，不枉此行”陆弃天傲然而道。

　　他要先把话头拿住，让在场众多武道高手，认为他和严宗鹤决战后，再和陈轩交手，是让陈轩占了大便宜。

　　实际上，他与严宗鹤一战，几乎没有什么损耗，现在仍处于绝佳状态。

　　许多武道高手听出了陆弃天的意图。

　　他们刚才已经看到陆弃天轻松击败严宗鹤，知道他实力无损，但若是能再击败一位气境宗师，那么实力就太变态了

　　众人都震惊于陈轩年纪轻轻，就是宗师级别，但这么年轻，想必也是刚突破气境不久，实战经验远远不如陆弃天。

　　且陆弃天的翻天印霸道无比，这年轻宗师又能否接得下来

　　即将到来的陆弃天和陈轩一战，众人都认为和方才的陆、严一战差不多。

　　严宗鹤太老迈，而陈轩却又太年轻。

　　无论如何，还是陆弃天占尽上风。

　　且，这位年轻宗师还让陆弃天先出十招，未免太过托大了

　　在千百名武道高手期待的目光之中，陆弃天终于动手

　　他一出手，就已用上平生所学武道之精髓，如山岳、如狂澜般的翻天印向陈轩头顶重重拍落

　　十招，他绝不会让陈轩扛过这十招，甚至还想在十招内，将陈轩格杀

　　唯有霸者之心，才能生出如此霸道的心念

　　十招格杀一位宗师，比起百招击败严宗鹤，更能将陆弃天的名气声望推上新的巅峰

　　届时，他不用再与其他宗师交手，也必定威震华夏，成为天下第一人

　　如惊涛拍岸、排山倒海而来的翻天印，还未落到陈轩额顶，陆弃天雄浑无比的真元就已激荡得石桥下水流翻涌，一道道水花炸开，水柱腾空，气势惊人之极。

　　严家人连忙扶着严宗鹤往桥下退去，每个人都被真气肆虐冲刷得透不过气来。

　　而处于真气风暴中心的陈轩，却是沉静如斯，返璞归真的打出一拳，迎向陆弃天的绝学翻天印。

　　轰隆隆隆

　　磅礴澎湃的气流在两人的拳掌交接处爆开

　　霎那间，凌厉鼓荡的真气如真正的锋利刀剑般，向四面八方席卷而去

　　这一次，不仅楼阁窗户被刮得粉碎，观战的武道高手衣服被刮出一道道口子，有些实力不济的，甚至被真气余波划出血痕，鲜血淋漓。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而桥下河水再次冲天而起，仿佛一道道喷泉，在谢公古桥上空形成一片彩虹，场面蔚为壮丽。

　　“第一招”陈轩嘴角勾起一个弧度，淡淡的道。

　　陆弃天眼里满是掩盖不住的惊异。

　　他的绝学翻天印，竟然被这年轻宗师，轻轻松松就挡下了

　　谁能想象这年轻人消瘦的身体里，蕴含着多么恐怖的能量

　　不能迟疑，不能留手，陆弃天此刻只有无穷无尽的战意、杀意，务必要当场斩杀陈轩，否则后患无穷

　　呼呼呼

　　陆弃天这次一连拍出三记翻天印，霎时间风声大作，空气爆裂，声势震耳欲聋

　　桥下的武道高手们惊骇的瞪大眼睛，任谁都看得出来，陆弃天这次是动真格了

　　一连三记翻天印，就连洪震南都看得面色大变。

　　如此威势，谁能顶得住啊

　　然而，在众人震惊的目光之中，那个不可思议的神奇年轻宗师，同样打出三拳，稳稳当当的接住了三记势如山岳的翻天印

　　一阵阵真气风暴从谢公古桥中心处爆开，许多武者已经顶不住，退到阁楼里观战，生怕真的被两大宗师对拼的气劲余波重伤

　　尤其是严逸勋、祝子林和皮曼曼，早就躲进阁楼内部，身体震颤不已的看着桥上那场恐怖的对战。

　　他们的内心再一次发出震骇的惊叹，这还是人类吗

　　武侠电视剧都不敢这么拍

　　“四招了”陈轩接下三记翻天印后，仍是挂着笑意。

　　仿佛三记翻天印对他来说，只是稀松平常的挠痒痒。

　　陆弃天内心惊极、怒极，他平时第一次，被人挡住四记翻天印

　　简直让他无法置信

　　就算是严宗鹤，也接不了两下翻天印，眼前这位年轻宗师，却能轻易接下四记，实力到底达到了何种地步

　　气境宗师，并没有像前面几个武学境界那样，划分入门、小成、大成。

　　但陆弃天以为陈轩年纪轻轻，肯定和他一样是新晋宗师。

　　既然实力相当，他自认绝学翻天印是武学界里最霸道、最刚猛的武功，对方又怎能硬接四记

　　且，陈轩还未使出什么绝学秘技，只用普通的拳头就挡下了。

　　这让陆弃天内心的震惊，难以言喻。

　　他眼中寒光暴涨，收回手掌，再次出手，竟是两条手臂向陈轩重重捶落

　　这种武学，看上去简单至极，没有什么变化。

　　但观战的武者们都知道，成为宗师级别，一招一式都蕴含武道真意，大巧不工，返璞归真。

　　最简单的招式，在宗师手上能够发挥出寻常武者难以想象的威力。

　　当然，这些武者、包括洪震南都不知道，陆弃天看似简单的双手捶，其实是他的隐藏绝学混元锤

　　威力比翻天印，更加的霸道绝伦

　　陆弃天的武学，向来都是大开大合，霸者无双，尤其是隐藏绝学混元锤，更是被他化繁为简，只剩下最纯粹的力量

　　双臂锤炼，瞬间抽空陆弃天数十年的浑厚真元

　　他不能再隐藏实力了，本来混元锤打算用来对付很可能是华夏最强宗师的那位军中大佬，现在必须用在陈轩身上

　　即使被另一位宗师洪震南看到他的隐藏绝学，也在所不惜。

　　不用十招，他要在第五招，就将陈轩当场格杀

　　眼见陆弃天威势绝伦的混元锤即将捶落，陈轩瞳孔微缩，知道这必定是陆弃天的大杀招

　　他不再轻视这一击，而是将肉身力量毫无保留的爆发出来，双拳击出，对上双臂