
　　“人族武学的确是浩瀚博大，其中凝聚了无数人族前辈的心血！不过你们黑魔族虽然在血脉天赋上略胜于我人族，但是在武学的参悟方面却是还停留在表面境界！你可知道，这大神魔决的来历，若是我所料不差的话，它应该是诞生出巫术兴盛的时代，巫术讲究交易，以献祭的方式来换取强大的力量！后来，巫术没落，有人将这大神魔决改造成为了一门精妙的武学！但是即便如此，这门武学的本质还是一门巫术，讲究交易与平衡，你将这远古神魔召唤出来为你作战，而你却不曾提供任何的祭品交易，这远古神魔便会以你的血肉作为祭品来享用！你可感受到你的天阙穴、太阳穴、百会穴三个位置有隐约作痛的感觉！你可感受到你每次施展这门大神魔决之后短暂的强大之后，总会伴随一种精血亏空的虚弱？”

　　方岳不动干戈，仅仅是以口述的方式来和黑翼交流。

　　黑翼的脸上忽然生出了一丝仓皇的神色，这方岳说的好像是真的有点道理！“这是怎么回事？”

　　黑翼瞬间没有了打打杀杀的心思，什么种族兴旺，什么未来大局，在生死的面前，统统变得不再重要！“怎么回事？

　　自然是你在修炼武学的时候产生了问题，你修炼的大神魔决应该是残缺不全，除却武道篇章之外，应该还有献祭篇，温养篇等等相辅相成！刚过则易折，这大神魔决虽然勇猛，但却有致命的缺憾，否则的话，人族天骄辈出，绝对不缺少聪明人，可是他们却将这大神魔决束之高阁，少有修行之人！”

　　方岳字字如针，戳中要害。

　　黑翼更加心虚连呼吸都变得粗重起来，起伏不定！“不，这不是真的，这些都是你伪造和杜撰的！你是在破坏我的道心，是在影响到我战斗的信念！如此精妙的武学怎么可能有如此明显的破绽！”M.23sk.com

　　一时间，黑翼有些内心崩溃，他疯狂大吼，歇斯底里，他不愿意承认这个事实。

　　人族的武学如此精妙，一招一式都是蕴含道意，这些日子，他已经是有些沉浸其中，甚至他以这大神魔决来作为自己的压箱底的底牌。

　　而方岳的话，则是在颠覆他的认知，在湮灭他的希望！这让黑翼的内心变得暴躁不已！“没有什么不可能的！这天下间，一啄一饮都是定数！你们当年勾结天外邪魔，谋夺我人族武学，如今遭受这人族武学的弊端反噬乃是因果轮回，报应不爽！如果我是你的话，就选择散去从人族中学习的所有武功，专心致志，研究黑魔族的血脉功法，如此的话，也算是一桩正道，最起码可以避过一桩祸患，否则的话，来日人族的武功一旦彻底反噬，你将走火入魔，不得好死！”

　　方岳忠心劝告，然而这黑翼根本就没有将方岳的话放进耳朵里。

　　“不可能的！这些都是你在骗我！我黑魔族有武魂附体，能够施展各种武学，没有任何弊端！”

　　黑翼喃喃自语，顷刻间，他的脸色大变。

　　黑翼背后的那道神魔虚影忽然间扭曲起来，化成了一头巨大的恶魔身影，这恶魔的身影中流露出一股地狱的气息，无边深邃，无边恐怖！“诸神化魔，绝灭众生！方岳无论今天你如何的巧言令色，我也要杀了你！”

　　黑翼已经是几乎疯狂！他大声咆哮：“啊啊啊！我要杀了你！”

　　黑翼在咆哮声中施展出了绝灭招式，一道道十字架从他背后神魔虚影的身上疯狂的冲涌出来！每一道十字架都是大到遮天，巨大的十字架轰然间垂落而下，几乎能够撕裂天地，崩毁江河！然而，黑翼的声音尚未散去，那些十字架在虚空中便是凭空散去。

　　方岳的一根手指伸出，指向天穹，他身周的空间凝固，让那些十字架根本无法突破，最终力量耗散消失！“你若还是大圣巅峰的层次想要杀我自然是轻而易举！但是如今，你连圣人境的层次都不具备，在我眼中也不过是土鸡瓦狗而已！不要做垂死的挣扎了！命运已经写定，结局早已分明，在你踏入到这天石山的刹那，你就已经不可能回去了！”

　　方岳的声音冷漠，如若天道审判。

　　每一个字句中都不蕴含有丝毫的情绪，然而每一个字句都在对黑衣造成毁灭性的打击！“噬灭众生！”

　　方岳并未再次对黑翼出手，他的体内，一枚枚殷红的鲜血符文井喷而出。

　　每一枚符文都好像是有自己的神志一样向着一个黑魔族的战士飞去。

　　转眼间，数百黑魔族的战士已经全部都被笼罩在鲜血符文之下，无法脱身！“方岳，你这是什么手段？”

　　黑翼惊恐，他发现这方岳的手段层出不穷，已经超出了他对人族的了解。

　　那些黑魔族的战士有手有脚，尽皆是阴阳境层次的强者，按照道理来说，他们想要逃出这符文的笼罩简直轻而易举。

　　可是这些鲜血符文却仿佛是有着某种魔力一般，犹如附骨之蛆，阴魂不散，无论黑魔族的战士如何躲闪，都会被这些符文追逐笼罩，纵然是黑魔族的战士武道的成就再高，也无法逃出这些符文的追逐与笼罩！“这才是人族之中最为古老的经法！”

　　方岳轻声说道：“人族武功高深莫测，演化万千，你们所看到的不过是冰山一角！一念断生死，一念了恩怨！既然你们来这天石山中想要伏杀于我，那就以你们的死亡来赎清你们所犯下的滔天罪恶吧！”

　　方岳的声音落下，鲜血符文逐个生光，所有被鲜血符文笼罩的黑魔族尽皆肉身崩溃，鲜血倒流，化成了一条条的溪流涌入到了符文之中！鲜血符文上殷红的光芒越发的浓烈！仿佛是一轮轮的太阳一样刺目耀眼！方岳的嘴巴张开，一枚枚的符文仿佛是百川汇海一般涌入到了方岳的口中！符文炼化，刹那消散！只余下一道道生命精华来温养方岳的血肉之躯！黑翼的脸上面如死灰！这方岳简直就是一尊降临人间的魔神，若是他没有被天石山压制修为，最起码可以进退有据，纵然不敌，但是逃出生天还是没有问题的！可是如今他的修为被封，只余下教主境层次的战力，纵然是催动大神魔决也一样不是方岳的对手！“天地封印，八卦五行，日月星辰，斗转星移！”

　　方岳接连打出四道手印，每一道手印中尽皆蕴含有无尽的玄妙，四道手印互相结合分别化成朱雀、玄武、青龙、白虎，四象神兽，它们凭空演化，各自威严。

　　四象神兽将黑翼包围在内，黑翼犹如笼中困兽拼命挣扎。

　　然而四象神兽各自彰显神通镇压黑翼，朱雀浴火，青龙吐珠，白虎衔尸，玄武驼碑，各种异象纷纷上演，将这黑翼打的鼻青脸肿在没有丝毫脾气。

　　最终黑翼的修为被彻底封印，连武者的境界都不再有，四象围绕将黑翼的肉身化成了弹珠大小，变做一抹流光落入到了方岳的手中！黑翼被方岳降服等于是这场争斗的大局已定。

　　其他人的修为虽然也不算弱，但绝对不会是黑翼的对手。

　　“方岳，放掉黑翼一切还可以商谈！否则的话，你绑架黑魔族中的大圣境的强者立刻便是一场泼天大祸！”

　　顾秋云威胁方岳，他的声音颤抖，心中思绪翻江倒海。

　　眼前局势，变化太快，他有种恍如隔世，如梦似幻的感觉。

　　他们明明是设下种种埋伏，怎么就被方岳占据主动反杀反扑了呢？

　　“什么泼天大祸，不就是黑魔族兵临城下吗？

　　你真的以为我杀了几尊圣人还几尊大圣，这黑魔族就真的会不惜代价立刻对我动手吗？

　　放心吧！不会的，这强者的数量越多，占据的地盘越大，所占有的资源也就越丰富，这是万族之间默认的契约，是万古不变的协议！这黑魔族在这片地域要比我人族强大许多，他们的领地广袤，其中的资源丰厚！然而在这附近，却并不仅仅只有黑魔族和我人族两个族群而已，雷霆泰坦一族虎视眈眈，若是黑魔族敢出兵人族，雷霆泰坦一族绝对不会放过这次鹬蚌相争的机会！还有他的族群，大大小小，也各有领地比如兽人族，比如海洋族，这些族群的底蕴实力也各自不弱，起码能够对暗魔族造成足够的危险，经过连番的战斗，黑魔族中已经是接连的损兵折将，这次他们又少了一尊大圣，数位圣人黑魔族的底蕴衰弱，他们昔日以引以为傲的广袤领土就会成为他们的祸患更根源！各族之间，没有永恒的朋友，只有永恒的利益！忠诚只是因为背叛的筹码不够而已！”

　　方岳引经据典向顾秋云解释眼前的状况。

　　当然，顾秋云此刻在方岳的眼中已经是一个死人，方岳的话并不是说给顾秋云说的，而是说给旁边隐藏在暗处的蚊道人和陈萍萍说的。

　　无论是蚊道人还是陈萍萍，在听到方岳的解释之后尽皆点头！方岳所言不差并且算的上是有理有据。

　　这意味着方岳此举并非是一时的鲁莽冲动，而是筹谋已久！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 