    “咯吱咯吱。”

    周扬和吉尔脚踩在雪地上，朝着容夕夕那边走去。

    一片雪白大地上，穿着一身黑色风衣的周扬非常扎眼，容夕夕还没从树上磨蹭下来，就远远看到了朝着这边走来的周扬，脸上顿时惊喜一片，兴奋朝着周扬喊到：“周大哥！”

    一激动，下树的速度都加快了！

    差点儿没摔个屁股蹲儿，赶紧又小浣熊似的，抱紧了树干。

    不过地面上的雪，得有半尺厚，别说像她那么小心翼翼的滑下来，就是真一屁股墩儿蹲下来，也摔不坏她！

    “夕夕这孩子，就是胆儿小，常常过分谨慎。”

    周扬对吉尔说道。

    吉尔白了周扬一眼。

    不知怎么的，或许是豆豆的原因，她老是怀疑周扬和容夕夕有一腿。

    虽然这个推测理智的去想，似乎并不成立。

    “周大哥，吉尔姐姐。”

    容夕夕朝着两人喊道。

    她的英语磕磕绊绊能说了，但流利度依然稀烂。

    不过，她说中文吉尔能听懂，三个人在一起的时候，便用中文交流，这样一来反而吉尔说话的时候，带着很浓的美国口音。

    “夕夕。”

    周扬伸手摸了摸容夕夕的脑壳，然后看了一眼她身边的五头僵尸。

    这些僵尸倒是没有穿着清朝时装，像普通人一样穿着穿着一身灰扑扑的风衣。

    而且，身体的灵活度比之周扬在民国世界见到的那些僵尸要强上很多，双臂可以自然垂落，还可以做出卡脖子的动作，刚刚周扬就看到有一只丧尸就是被僵尸伸手硬生生把脑袋掐下来的！

    “折些，就似僵丝吗？”

    吉尔有些饶舌的，好奇的指着五头僵尸问道。

    这些僵尸看起来，青面獠牙的样子，让人一看就感觉不像什么好东西。

    “嗯嗯。”

    容夕夕点点头，说道：“第一批五头僵尸都已经炼制成了，现在是三头跳尸，一头白僵，一头绿僵。这些僵尸还都有着很大的晋级空间，像是这一头绿僵前景极好，很有希望晋级成为毛僵。这一头白僵，再过三十来天就能晋级成为绿僵，三头跳尸用不了一百天，也能晋级成为绿僵的。”

    “不错。”

    周扬放下心来。

    他见识过绿僵的厉害，这玩意儿速度很快，又力大如牛，铜皮铁骨，别说是普通丧尸了，就算有舔食者来了，也能顶得住！

    容夕夕有了绿僵护身，安全就没有什么问题了。

    “走，车停在那边了，我拉你回别墅。”

    周扬说道。

    “好呀。”

    容夕夕连忙点头道，又蹲下身子看了看被打死的丧尸，在发现这些丧尸都是朽木不可雕，没有可塑之才后，才抿着嘴，失望的站起来。

    “僵尸怎么办？一起拉着吗？”

    吉尔眨着眼睛，指着五头僵尸问道。

    “这个简单。”

    容夕夕说着，从自己腰间的系带上取下了一根晶翠欲滴的玉笛。

    这玉笛打磨成竹子的模样，上面还有着一节节的竹节，莹润苍翠，非常漂亮。

    凑到唇边吹奏，笛音清脆。

    五头僵尸就像是得到了命令一样，开始排好队列，朝着一个方向跳动而去。

    绿僵跳的极快，每一次都能跳出七八米远。

    白僵跳的慢一些，但每一次也有四五米远。

    三只跳尸一次跳跃三米左右。

    僵尸队伍很快就分成了三个梯队，朝着别墅方向快速赶去。

    “这里的条件对于炼制僵尸来说，真是得天独厚，有着大量可供选择的尸体，又有着天然的煞地来培养僵尸。而且，天地之间充盈的煞气也比原来的世界浓郁很多！”

    容夕夕和吉尔跟在周扬的左右两侧。

    “原来的世界？”

    吉尔耳朵一动，眉毛一挑，眼睛一眯，顿觉事情有些不简单。

    她抬头不动声色的看了周扬一眼，却按兵不动，没有立即发问。

    回到车上，周扬打火发动起车子来。

    雨刷不停的刷动着，将落到挡风玻璃上的雪花扫到一边。

    车子返回原路，顺着盘山路，朝着山上的度假别墅开去。

    “周大哥，那一头绿僵就送给你使用吧。”

    坐在后座上容夕夕忽然对周扬说道：“用笛音，或者是这个小摇铃就能控制。”

    容夕夕手里手里拿出一个小小的，只有乒乓球大小的黑色铃铛来。

    周扬手扶在方向盘上，摇摇头：“绿僵现在对我用处不大，但对你很有用，还是等你培养成毛僵之后再给我用吧。”

    他不拒绝手头上有着更多的力量，但绿僵的实力对于第三个试炼世界时的周扬，还是算得上是一个非常有力的助力。

    但对于现在的周扬来说，就不够看了。

    毫不客气的说，如果周扬愿意，一巴掌就能把绿僵的脑袋给抽烂！

    没有任何困难！

    别说铜皮铁骨，就是金皮钢骨都没用。

    “那些丧尸是怎么回事？”

    周扬好奇问道。

    “应该是山脚处，曾经在河边露营驴友的丧尸。前几天，这第一批僵尸刚刚练成的时候，我就带着五头僵尸到处去探寻了一下大山周围的环境，就在山脚下的河边发现过一些有人露营过的痕迹。

    不过那时候没看到这些丧尸，今天反而在我出去寻找蛊虫的时候碰上了，也不知道它们是怎么爬到半山腰上去的。”

    容夕夕手指托住下巴，做沉思状。

    沉思片刻，不得要领，便换了话题。

    “对了周大哥，我这几天又发现了一种新的蛊虫，以前从来没见过，只在《蛊王经》的图解上看到过的一种蛊虫。”

    她说着，小心翼翼的拿出荷包，从荷包里面拿出一个莲花状的小木盒，轻轻打开露出了里面的一只小虫子。

    “嗤！”

    这个时候，650已经开到了别墅门口，地下车库的大门缓缓升起，同时车库里的灯也亮起来。

    车子开到地下车库停好。

    周扬和吉尔都好奇转过头来，看向小盒子里的虫子。

    一只比小米粒还要小一些的飞虫，黑黢黢的，看着也没什么特色。

    要非说有什么不同的地方，就是小飞虫的两只翅膀上，各有着两道银色的裂纹。

    “这是银翅噬魂蚊，据《蛊王经》上记载，炼成以后可以吞噬人的精气神以壮大己身，炼到深处，能吸食人的魂魄！

    这个小东西，如果不是我有蛊王小金，根本别想找到它。”

    容夕夕把小脑袋凑上来，神秘兮兮的说道。

    “这么神奇的吗？”

    周扬惊讶道。

    容夕夕摇摇头：“不知道的呀，这只是《蛊王经》上的记载而已，以前从来没见过。而且，蛊王经里的法术，传到我们这几代，就从来没有人练成过。”

