    陶西直挺挺的坐在屋子里面趁着月光看着摆放在地板上杯子里面的水有节奏的晃动着。

    水杯里面的波纹一圈又一圈的荡漾开就好像在美澳社区的货车驶过一样~

    陶西蹑手蹑脚的站了起来随手把衣服一披就朝着屋子门口的羊肠小路看去，很明显那条羊肠小路不足以通过一辆货车。

    “如果你感兴趣不如去看看一楼的地板，那里的地板都快要翘起来了，尤格妮女士肯定没有翻修过那里，而且这栋房子太偏了，下面是没有下水道的。”

    马尔科白天说过的话再一次在陶西的脑海里飘过~

    “有没有可能是有人在下面挖地道呢？”陶西小声的嘀咕了一句，一旁马尔科磨牙的声音就好像在肯定着陶西这句话。

    巨大的好奇心是每一个人的本能，陶西也不例外！

    陶西拿着白天撬动地板的铲子一个人小心翼翼的就朝着屋子外面走了出去，布伦特伍德社区郊区的夜晚很冷，一阵冷风吹过去让陶西不自觉的打了一个冷颤。

    陶西瞅着不远处布伦特伍德社区灯火辉煌的场景和他这栋房子所在位置周边的景色真是千差万别。

    陶西捋了捋他脖领处的衣服就趴在了地上~

    趴在地上的陶西突然发现那阵子“咚咚咚”的闷响声又消失不见了！

    如果想要在下水道里生活，你一定要能耐得住寂寞，陶西就是如此，趴在地上的陶西屏住呼吸耐心的等待着【闷响声】再一次到来。

    “咚”

    “咚”

    “咚”

    “这应该是砸墙的声音，土地的震动带动着周围声音的回荡，而且地下挖墙的声音肯定距离我不是很远！”陶西自己默默的分析着脚下的闷响声试图寻找到这群人在那里，走一步就趴在地上听一会儿，走一步就趴在地上听一会儿。

    脚下的【闷响声】距离陶西的这栋房子好像并不是很远~

    当陶西绕到了房子背后的一处苗圃的时候，陶西低头看着脚下土地上的石子伴随着“咚咚咚”的闷响声不断滚动时，陶西的嘴角露出来了一抹笑容~

    陶西把手里的铲子一分为二，铲子和把手直接分为了俩个部分。

    陶西为了第二天可以找到这个位置直接就把他手里的铲子立在了苗圃的正上方。

    手持铲子把手的陶西也没有贸然行动，而是走到了屋子里面把马尔科和楼上正在打着呼噜的尼尔塔都叫醒了。

    俩个睡眼朦胧的人看着眼前眼睛都在放着亮光的陶西不知道说点什么~

    “你说这个年代还有人在大晚上挖地道，他们到底是图了什么？”

    马尔科打了一哈欠一脸不满的嘟囔着：“挖地道就挖去呗，能干什么？我要睡觉~”

    尼尔塔也一脸无聊的吐槽道：“你以为现在还是上世纪呢？布伦特伍德社区之前就是洛杉矶有名的金矿开采区，布伦特·伍德早在1874年的时候就把我们脚下的金矿挖干净了！还挖地道？不怕坑塌了给你砸死啊~”

    “挖金矿？”陶西听到尼尔塔的这句话回答一脸饶有兴趣的接着问道：“那金矿就这么好挖吗？”

    “好挖？哦，在洛杉矶确实好挖，都是地表金矿，只要有一条小溪，在里面手工淘洗一下就是金沙，但是现在洛杉矶的金矿早就被挖空了，除非你找到一条废旧矿洞去里面洗洞！但是那是违法的。”尼尔塔闭着眼睛回答了陶西的问题作势再一次躺下，陶西却听到了尼尔塔这个回答一脸兴奋的嘀咕着：“我知道了！我知道了！那副什么狗屁现代油画作家也是假的！肯定是他们为了洗钱从典当行买到那副油画来把他们非法盗取的金沙洗白！”

    陶西想到了这里一脸激动的在原地开心的转着圈圈，他的脑海里自然而然的就浮现了那一天试图要跟他竞价买这套房子的葡萄牙夫妇！

    而且那对葡萄牙夫妇的手指缝里面全是污泥，这一切就能说的清楚了。

    打通了关节的陶西揪着马尔科的耳朵准备去往后山的小溪~

    布伦特伍德社区之所以这么贵就是因为那条小溪的存在，但是布伦特伍德社区一切的条件又十分吻合“洗洞”的存在。

    “干嘛呀！我还要睡觉呢，明天我还得跟你一起干活呢。”

    “干活？不干了！我们去挣钱，黑吃黑！”陶西说完这句话就闷着头朝前走着，原本还有一些昏昏欲睡的马尔科在听到了“黑吃黑”三个字的时候瞬间就来了精神。

    “但是黑吃黑，就我们俩个够吗？”

    陶西听到马尔科这句话也顿住了脚步，但是很快陶西就摆了摆手说道：“不着急，我们今天先去踩踩点，不一定非得今天下手。”

    不得不说，布伦特伍德社区的环境真的很好，空气也很清新，陶西在这里深吸了几口气忽然觉得他有一些紧张的心情都放松了许多。

    “这里有人！而且他们都不洗澡。”马尔科转悠着脑袋使劲的“嗅”着他的鼻子。

    陶西听到马尔科的示警直接就拽着马尔科弯下了腰，好在周围的灌木丛比较高，可以完美的掩饰掉兄弟俩的踪迹。

    俩个背着土篓子的男人深一脚浅一脚的就路过了陶西兄弟俩的灌木丛跟前。

    “你确定那栋房子不会有人发现吗？”

    “我也不知道，约拉姆说他今天早上去看了没啥事，一群没有脑子的小混混。”

    俩个背着土篓子的男人就这么飘飘然的从他们跟前路过了，俩个人说的话都被陶西听到了，一看这一幕陶西哪里还不知道这群人就是“洗洞”的！

    陶西对着一旁瞪着大眼睛满脸惊愕的马尔科挥了挥手示意跟上这俩个人，这两个人对周围的路况十分熟悉，明显在这里干活不是一天两天了。

    要知道陶西为了在灌木丛跟踪这俩个人都在灌木丛里面踩了好几个水坑了。

    走了没有几分钟，一个硕大的水潭就出现在了陶西的眼前，水潭的旁边蹲着好几个女人，几个女人撸起来裤腿站在水潭里面拿着筐子在水里面一晃一晃的，每个人的头上都戴了一个矿灯~

    水潭的边缘处堆积了半人高的土。

    “真的是在淘金啊！这群人，这种方法我还是在咱们躲在下水道里面在电影院的大屏幕上看到过。”马尔科一脸惊讶的对着陶西嘀咕道。

    但是陶西却瞪着他的大眼睛朝着四周打量着，毕竟这群人大晚上光明正大的在这里“洗洞”不可能没有人在四周放哨~

    马尔科反而嗅着鼻子使劲的闻着就在陶西想往前再走几步的时候，马尔科忽然拽住了陶西一把将他摁在了地上，陶西顺着马尔科手指的方向皱着眉头看了过去，一个戴着望远镜的小孩子站在一颗梧桐树上面打着哈欠跟个探照灯一样在树梢上转着圈圈。

    “这是一个家庭作坊啊！”

    “应该是，那个小孩子肯定是那群人的孩子。”

    陶西看着几个人低头用矿灯挑拣筐子里面金子的场景心脏一直快速的跳动着，马尔科反而嘴里叼着一根马尾巴草饶有兴趣的打量着摆放在河岸上的一个红色的木头箱子。

    那俩个背着土篓子的男人过了好半晌才从水潭边上朝着陶西来时的方向走了过去。

    陶西抬头趁站在树梢上的小孩子转过身放哨的一瞬间，一个纵步就朝着对面的灌木丛跳了进去，其中一个男人还回头看了一眼。

    “怎么了？”

    “刚刚背后有一阵风吹过了。”

    “哎呀，不要那么紧张，我们都在这里挖了快2个月都没人发现，如果顺利的话，我们这次就能跟着我们那个当运动员的远房亲戚回国了。”

    “我可不想回去，回去干嘛？继续挖矿吗？”

    “哈哈哈，我就知道你看中了那个住在洛杉矶县的婊子了。”

    俩个人一路笑骂着离开了这里，陶西这才捂着嘴从灌木丛里面探出了脑袋尾随俩人离去。

    一个位于小山坡上高达半米的矿洞没有一会儿就出现在了陶西的眼前，只不过俩个背着土篓子的人并没有着急进去，而是在矿洞的正上方掏出来了一个氧气罐！

    看到氧气罐这个专业设备的出现后，陶西还楞了一下，但是很快那俩个人就弓着腰一前一后的朝着矿洞里面爬了进去。

    陶西趴在地上猫着腰就跟在俩个人身后趴了进去，为了不让前面俩个人发现，陶西在矿洞口一直数了500下之后才进去。

    进了矿洞里面，就好像陶西回到了下水道一样，虽然里面黑布隆冬的，但是陶西一点也不害怕。

    过了没有一会儿，陶西就习惯了里面的环境，趁着洞口的月光，陶西还能发现墙壁上新留的印迹，矿洞是外松内紧~

    陶西也不知道他在洞里面爬了多久，但是陶西从爬着走慢慢的直起了身子，不知道为什么，陶西觉得他在里面呼吸越来越困难了。

    终于，在陶西就要打算退出的时候，洞里面“咚咚咚”的声音响了起来。

    几个人闷声闷气的对话声也传了过来，陶西顺着昏黄的矿灯看了过去，一共是四个人对着一处隆起的石头边缘不断的凿着~

    其中一个人还拿着他手里的木板试图加固着他头顶的位置，但是他头顶上的尘土“哗啦啦”的往下掉落着。

    另外的刚刚进来的人一声不吭的用簸箕往土篓子里面装着土~

    忽然那个一直在用木板加固头顶上空间的人手里一松，一块木板直接跌落在了一根斜在矿洞里的木头上，那根木头应声折断。

    “哗啦啦”那俩个人的头顶直接就塌了下来，不过好在坍塌的位置并不是很大，但是陶西一瞬间就感觉到了流通的空气涌入了他的鼻子里面，原本有一些憋闷呼吸困难的陶西好受了一大截。

    叽哩哇啦的语言陶西没有听懂，但是看到那几个人忙前忙后的样子陶西也推断了差不多。

    明显是因为头顶上那块土地的坍塌让那个一直在挥动镐头的男人有一些生气，让陶西有一些惊讶的是那个原本被他插在院子苗圃上的铲子头也跌落了下来。

    看到这里的陶西也不想留在这里了，因为他也知道这群葡萄牙人到底是在挖哪里了。

    知道了事情前因后果的陶西刚想转身离开就发现了膝盖下面有一些咯手，随手抓了一把陶西就抓到了一块指甲盖大小的石头，刚想扔掉石头的陶西就发现了他手里的这块石头在发光！

    顾不得这些的陶西往口袋里随手一装就开始朝着外面快步离去，因为里面那俩个背着土篓子的男人准备朝着洞外离开了。

    天空慢慢的泛起了鱼肚白，陶西和马尔科俩个人灰头土脸的就回到了那栋屋子。

    在回头屋子的时候，陶西强忍着他去后院看一眼的欲望直接就来到了二楼，原本“鼾声遍地”的二楼一片安静。

    “是不是我昨天晚上猜对了！”突然出现的尼尔塔把陶西吓了一跳，不远处一个尼尔塔的小弟露着半个脑袋一直盯着后院的方向。

    马尔科也好像凑热闹一样爬了过去。

    “你看看这个东西值多少钱？”陶西把他刚刚在矿洞里面捡到的石头随手就朝着尼尔塔扔了过去，尼尔塔接过这个东西趴在窗户边上一看嘴里瞬间就发出来一声惊呼。

    周围几个尼尔塔的小弟也都瞪大了他们的眼睛，尼尔塔不管那些直接就把金子塞进了他的嘴里咬了过去。

    “Fxxk！是金子！我就说后院轰隆一声塌怎么就塌了下去。”尼尔塔原本因为没有睡眠好的眼睛瞬间就开始充血了。

    但是陶西却不在乎的挥了挥手对着尼尔塔吩咐道：“都不要露出来异样，这次挣的钱我给在场参与的人都开一家热狗店，大家都好好睡一觉，白天该做什么做什么，明晚咱们开始下手！”

    “怎么下？”

    “黑吃黑？”

    “就这么办！”尼尔塔听到了陶西的这句吩咐直接倒头就睡了过去，唯独那个趴在窗户跟前还在放哨的小弟看的后院那个人填土的姿势格外享受。

