    漫长的岁月，钟国鸿送走了不少熟人。

    八百多年前，他先后参加了菲尔.科尔森，托尼.史塔克，陈进等人的葬礼。

    五百多年前，钟国鸿目送罗根.豪利特入土为安。

    两百多年前，强尼.斯通，皮特诺.马克西洛夫，布鲁斯.班纳等人先后离去。

    时至今日，除了家里的女人，他那些熟人之中，还活在世上的，只剩佐拉和罗比。

    粗略一算，菲尔.科尔森，托尼.史塔克等人，都活了两百多岁。

    金刚狼罗根.豪利特活了将近七百岁。

    注射了长寿血清和半神血清的班纳、皮特诺、强尼等，都活了八百多岁。

    年近千岁的钟国鸿，看着只有二十六七。

    娜塔莎、旺达她们，看上去也就二十多岁。

    死亡女神秋雪和永恒女神秋雨，依旧是美少女模样。

    信守承诺的钟国鸿，没有复活寿终正寝的皮特诺、强尼他们。

    几百年下来，旭阳研发大楼的员工，换了一批又一批。

    一种又一种病毒、疾病、绝症，先后研制出相应的特效药。

    以各种天赋异禀的动物和微生物，研发出增加对应天赋的血清。

    在复制太阳系的金星、木星、水星、火星、土星上面，钟国鸿找到白虎神殿，青龙神殿，玄武神殿，朱雀神殿，麒麟神殿。

    五个气势磅礴、面积庞大的神殿，都没什么好东西。

    说得准确一点，他用神识探查神殿内部的神像之时，同样得到了功法。

    可惜神像传给他的朱雀神诀、玄武神诀、白虎神诀、麒麟神诀、青龙神诀，他早就得到了。

    复制太阳系的八大行星，以及几百颗卫星，都被机器设备挖了一遍。

    时至今日，复制太阳系还剩百余万个小行星没有开挖。

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿肆意放纵了十几天。

    振奋一下精神，他再次参悟一门门功法。

    自己的寿命还有多久，钟国鸿也不知道。

    旺达、娜塔莎她们还能活多少年，他同样不清楚。

    长寿血清、半神血清、灯塔水母血清、扁平虫血清、水熊虫血清等，都能大幅度延长寿命。

    注射了不少血清的他，还是一个山寨元婴期修炼者。

    早在五百多年前，旺达、娜塔莎她们的修为，就达到元婴期了。

    复制地球挖到的古籍之中记载，人类修炼者的修为达到元婴期，寿命长达千年左右，兽类修炼者的修为达到元婴期，寿命至少也有两千年。

    无论是钟国鸿，还是旺达她们，都不是正规的修炼者。

    参悟功法三个多月，钟国鸿驾驶旭阳号宇宙飞船，带着家里的女人，再次畅游浩瀚星空。

    地球华国人的威名，早已响彻整个宇宙。

    实力强大的外星人，遇到华国人的时候，都会退避三舍。

    曾经仗着实力，抢劫华国人的外星人，最后都被灭了族。

    经过九百多年的发展，华国人口总数达到一千多亿，领土涉及三十八个生命星球。

    注射各种血清，华国的人均寿命增长到三百三十岁左右。

    其中三十五个生命星球，都是华国独有。

    地球、卡尔星、阿赛星上面，华国有几百万至几千万平方公里的领土。

    在浩瀚星空转了几年，逛了不少生命星球。

    驾驶旭阳号宇宙飞船，穿越虫洞返回太阳系。

    虫洞犹如传送门，顶级宇宙飞船都能开启虫洞，虫洞飞行又名空间跳跃。

    钟国鸿用聚宝盆制作的旭阳号宇宙飞船，施展一次空间跳跃，可以跨越一个星系。

    九百多年过去，地球的科技提升了无数，但欧美的情况，并没有多少变化。

    哪怕现在已是三零三七年，美国的人口依旧只有两亿多。

    每隔一段时间，就有嗜血狂魔之类的怪物肆虐。

    传承千余年的神盾局、九头蛇、兄弟会、保护伞等组织，如今依旧建在。

    昼伏夜出的吸血鬼，同样没有灭绝。

    人口时增时减，房子倒了又建，与几百年前相比，也就科技提升了很多。

    在家休息了几天，钟国鸿前往一个个公司，复制各种机器设备和技术资料。

    “时间穿梭机，能够返老还童，也能瞬间变老，精度达到一天。”

    时间穿梭机诞生于九百多年前的地球，最初的时间穿梭机，能让人变成老者，也能让人变成小孩，美中不足的是，时间加速或时间倒退，都做不到精准控制。

    现在的时间穿梭机，能够将时间进退的精度，控制在一天之内。

    比如，使用最新版的时间穿梭机，能让身体变成某年某天的模样。

    时间宝石、宇宙跑步机、白石都能让人前往过去或未来，却没有返老还童，由小变老的能力。

    使用时间穿梭机，老人能变成小孩，小孩也能变成老人。

    “去看看我的千年人参。”

    念头一转，钟国鸿进入复制地球的长白山。

    第一次穿越之初，前身二十五岁，他活了一百四十九年。

    刚到美综世界的时候，他只有十七岁，眼下已经一千零五岁了。

    两个世界加起来，足有一千一百一十二年。

    复制地球的几百座大山上，都有数以万计的千年人参。

    人参很难存活一千年？百年人参复制几百万株，总有一些人参能活两百年。

    两百年人参复制几百万株，有些人参长到三百年不成问题。

    有智能机器人看着，不厌其烦的选种复制，人参的年份自然是越来越久。

    除了千年人参，复制地球还有千年首乌，千年灵芝......千年葡萄树。

    平时没事的时候，钟国鸿就喜欢折腾药材和食材。

    有没有是一回事，用不用得着又是另一回事。

    为了吃上真正的老母鸡炖汤，钟国鸿通过不断优选，培养出百年老母鸡。

    片刻后，他瞬移来到一个花果山。

    “千年葡萄树上的葡萄，吃着香甜无比。”

    “抓两只百年高丽鸡，弄一根千年人参，晚上炖汤喝。”

    百年老母鸡的肉又老又柴，但炖出来的鸡汤，绝对能做到十里飘香。

    “弄两只百年高丽鸦，两斤紫苏，炖一锅老鸭汤。”

    暗自考虑几秒，钟国鸿瞬移来到东瀛，杀了一头东瀛猪，取了十几斤排骨。

    一个多小时后，他带着一大堆极品食材，回到旭阳山庄。

    吃饱喝足，休息片刻，来到浴室泡澡。

    “一个个千年老妖精，依旧魅力无限。”

    降服一个个妖精，浑身舒坦的钟国鸿，一觉睡到自然醒。

    以光速模式下，练了练刀法、拳法，随后单挑一群。

    早在三千多年前，钟国鸿和旺达她们的移动速度，就超过光速了。

    美综世界有不少超能者的极限速度，都能媲美甚至超过光速。

    两个月后，平行宇宙的几万个多玛姆，组队来到现实宇宙的地球。

    钟国鸿拿出鸣鸿刀，随手斩了几下，数万个多玛姆不见踪影。

    海枯石烂，沧海桑田，不知不觉又是三千多年。

    送走身边的一个个女人，钟国鸿的心情还算平静。

    同样的事，在前世的时候，他就经历过很多次了。

    三百年后，只剩秋雪、秋雨陪在他的左右。

    又过了几百年，即将五千岁的钟国鸿，睡了就没醒过来。

    伤心欲绝的秋雪和秋雨，毫不犹豫的随他而去。

