    其他人见苗晓丰来了，也都低调的回到各自座位上，好像刚刚不是他们再起哄一样。

    “小江回来了，正是时候，借这个机会，我们开个早会，有些情况你休息，也不知道，我就简单说一下。”

    苗晓丰看到江浩也在，顿时就想借这个机会，将近期的工作情况介绍一下，以方便后期工作的开展。

    “城阳女尸案的嫌疑人—季烽，已经交代了他的全部犯罪事实，九月十七日那天，他刚好值班，轮到他去消防检查的时候，在地下一层停车场，遇到了此时因为吸食毒品出现幻觉受害者。”

    “由于他本人长期处于单身状态，此时见到年轻貌美的受害者，神志似乎有些不清，于是心中起了歹念。”

    “由于地下一层停车场暂未开通，所以闲杂人员几乎没有，这也方便了他对受害者实施侵犯，事后他想到最近网上热议的【9·12干尸案】，就是通过精斑最后锁定了犯罪嫌疑人，为了防止事情暴露，他将神志不清的受害者带进了消防泵房，想用消防水池的水清洗一下，没想到，哪个水池下去容易上来难，于是他干脆一不做二不休，直接进行杀人灭口。”

    “事后带走了死者的私密衣物，而这套衣物，也成为破获该案的重要证据，在这里，我要对江浩同志进行表扬，是他在对该案进行抽丝剥茧中，一步步发现了案件的疑点，在大家都以为嫌疑人属于意外死亡时，是他，成功找到破案线索，最后也亲自出马，成功抓获犯罪嫌疑人。”

    啪啪啪~

    苗晓丰话音刚落，大家顿时响起了热烈的掌声，别看江浩年纪轻，但年轻人有年轻人的好处，思维灵敏，反应迅速，尤其是他，办案经验已经非常丰富了，他能完成此案的侦破工作，大家也都不奇怪。

    江浩被苗晓丰夸得有些不好意思了，起身说道：

    “这不是我一个人的功劳，这里面也有大家的努力，我不敢一人居功，刑侦工作是一个系统性的工作，每个人都发挥着至关重要的作用，只有团结协作，才能发挥出巨大的能量。”

    江浩实事求是的说道，如果没有大家竭尽全力的搜索证据链，光靠他一个人，也不可能这么快的破案。

    “行了，别谦虚了，你的努力也是大家有目共睹的，下面再说一说网络贩毒的事，经过我们与网监的通力合作，目前已经锁定了嫌疑人所在城市，就在临安。”

    “魏强的毒品正是从临安发货，但是等到我们跟踪过去的时候，犯罪分子已经狡猾的转移了位置，所以后面我们的重点工作，就是找到这个贩毒团伙，然后打掉他。”

    江浩上班的第一件事，就是帮着大家梳理线索。

    由于这个毒品案涉及线上售卖，犯罪分子也很狡猾，通过线上以及物流等一切办法隐匿自己，从不与买家见面，买卖都是线上完成，线下取货。

    “目前我们掌握的线索，还没有确定嫌疑人的具体地点，嫌疑人非常的狡猾，网监也没能锁定对方的IP地址，因为对方的地址不停的在变。”

    “面对这一新型销售网络，我也已经向上级主管部门进行了汇报，这次将由我们的人牵头，联合临安市的地方公安，一举打掉这个网络贩毒集团。”

    像这种第三代新型毒品，警方初期还没有重视，一旦将目光注意到它的时候，赫然发现，这条网络已经非常的健全和牢固了，很可能这条网络是面向全国售卖的，不尽快打掉它，祸害的都是国内的年轻一代的未来。

    “小江，你最近家里的事忙完了吗？”

    江浩正认真听着苗晓丰介绍案件的时候，突然听到他问自己，于是说道：“苗队，家里事都忙完了，这段时间辛苦大家了。”

    “忙完了就行，因为接下来可能要你出趟差，这次我们又以魏强的名义，再次向他的上线购买了一些毒品，这次我们特意对这批次的快递路径进行了跟踪，目前已经找到了一个发货地点，到时候可能要你去那实地摸索一下线索。”

    江浩一听，原来是这事，顿时不假思索的说道：“好的，苗队，我听你安排。”

    他休息了这么多天，其他人就要多分担他的事情，如今他归队了，必须要积极一点。

    “行，你去那里我也能放心一点，这样，你和盒饭一起去，到地方后再和当地警方进行配合，务必将这个毒品源头给找到了。”

    “是。”

    江浩和侯范同时起立，应声，将这个任务接了下来。

    “那你们准备一下就出发吧，到了临安后，一旦网监将地址确认，你们就开始行动。”

    早会结束，大家又都放松了下来，让江浩松一口气的是，经过刚刚苗晓丰一打岔，大家终于不再提相亲的事了。

    这也太尴尬了，一定是张继良那个大嘴巴说出去的。

    导致他感觉今天所有人看自己的眼神都不对，总觉得对方在憋笑。

    除了许丹莹。

    因为她根本就不看江浩。

    江浩觉得她肯定在生气，趁着此时整个办公室只有他们两个人，他主动过去和她解释道：

    “小许，你别生气，早上盒饭是跟你开玩笑的。”

    一句话，直接暴露直男本质。

    “我没生气，你还有事没？没事我去忙了。”

    许丹莹淡淡的回了一句，那表情就差将我很生气写在脸上了。

    “有，我就是想解释一下，那个…相亲是我妈喊我去的，喊了好几次了，烦的不行，我才去的。”

    “你去不去相亲，和我有什么关系，我又不是你什么人，你不需要和我解释。”

    许丹莹说完，就要起身离开。

    以前的她，从来都不是这样的，突然之间，江浩觉得生命之中有一样重要的东西即将要失去。

    他不假思索的一把拉住许丹莹的手，这是他第一次，主动牵住许丹莹的手。

    “你干嘛，弄疼我了。”

    许丹莹也是一惊，她没想到江浩突然会抓她的手，而且那手劲抓疼了自己。

    听到许丹莹喊疼，江浩赶紧松手，紧张的一下子突然感觉自己不会说话了：

    “我…我喜欢你，做我女朋友好不好？”

