    那一些难受其实早就已经离得很远了，她现在已经不会再有什么多余的感觉。只是每当想起这些的时候，才会发觉自己心里其实还是会有那么一点不太想要改变的。

    “你想了些什么，可以说吗？”席泽有些不太好的预感，但还是沉住心来了。

    他们之间的确是有很多事情还没有解决，并且还是会存在很多自己都难以察觉到的小问题。

    比如说是这一次的事情，席泽破天荒，消失了几天，半点联系都没有。

    这本来就是一件比较奇怪的事情，初七在想着如果以后还出现这样的事情呢，她又该如何？

    “我既然说出来，当然就是要让你知道。”初七慢慢让他松开手，然后就在沙发上坐了下来。

    他们现在的确就是不需要再去做别的事情，但是更应该做的就是去巩固一下感情。

    没有谁可以一直保持原本的那一份喜欢，一直下去再多的感情等到久了之后就会慢慢变淡。

    “我知道我现在这个状况其实也是有时候会想到很多，你之前说想知道我以后的打算。我那时候就已经告诉你了。”初七慢慢说着，但是只是低着头并没有看她，“既然以后肯定会分开的话，为什么不早一点分开，免得更加……难。”

    初七还不知道要怎么去形容这一种感觉，只是知道的是每当体会到自己应当离开的时候就会有些难受。

    “你到底在说些什么？”席泽的脸色肉眼可见沉了下去，他并不想听到这一些，“不要去理会任何人所说的那些谣言，只要你坚定下去就不会有任何的改变。”

    这就是席泽现在可以给出的承诺，只是能够保证不会再有其他的乌烟瘴气的事情。

    初七就是坚定着自己的观点，“我并不认为我们这样可以长久，而且我都是说长痛不如短痛吗？我……”

    “不！”席泽有些烦躁，打断了初七的话，“你不应该想这一些，也不需要去想，要是你觉得还不坚定的话，那可以继续向我提出问题。”

    这根本就不是什么提问题的事情了，也不是说两人之间感情出现了问题。

    “我不想这样下去了。”初七闭了闭眼，“这样子根本就没有任何的希望看。不到尽头又怎么做到坚定？”

    她一直都不明白，为什么会有那么多人都执着于情爱之类，但现在换做是她的时候，忽然就有那么一点明白。

    感情之所以是人最难割舍的，其实就是因为她的独特性以及有着这方面的一些感知。

    “其实你自己也知道了吧，就算是现在能够坚持下去以后还会有更大的阻力。现在是李晨以后还会有更加多的李晨出现吧。”

    “不会！”席泽心头更是烦躁，她怎么都没有想到初七竟然就会想到了这些事情。

    这些本该不愿意被提起，但是又会被不断强迫记起来——他们需要面对现实。

    他紧紧抓住初七的手，不让她松开，甚至还十分强硬将初七抱在怀里，“我绝对不会放你走。”

    说完他捏着初七的下巴，强迫她扬起头来和他接吻。

    这并不算是一个美好的亲吻，但是在这一股压制的气氛之下，却是有着一股难以言喻的氛围。

    他们之间总是会隔着一堵厚厚的墙，谁都难以去表达清楚。但在这一刻不管是初七还是席泽，都感受到了彼此那一颗火热的心。

    这本来就是一个有点疯狂的吻，最后变成了难分难舍。

    初七也没想到自己会对一个异性的吻这样的着迷，甚至不愿意松开。从刚开始的被动到后来的主动，她已经在不想去反抗自己身体的本能。

    她被压在了沙发上，并且还被强烈的感情给包围着，席泽一向都不会有这样疯狂的一面，但今天的确是让她有些失控了。

    就只因为一句简单的不想这样下去。

    在这一刻两人心意相通，都感觉到了彼此内心深处的渴望，他们并不想分开，也不想结束。

    “你根本就拒绝不了。你也渴望着的对吧？为什么还要说那样的话？”席泽的声音之中有着强烈的压制，他知道自己不应该这样，但还是想要义无反顾去阻止。

    “嗯，拒绝不了。”初七也不否认刚才的那一吻，让她彻底沦陷其中，根本不想清醒过来。

    这也就是直接证明了，她对席泽的确是有着比之前更为深厚的感情。要不是这样，哪里能够忍受得了。

    初七抬起手，轻轻抚摸着席泽的唇瓣，“我想亲你。”

    席泽的眼底依旧有着一些东西正在压制着，但她只是深深看了一眼初七，随即就如她所愿，再一次与她唇舌交缠。

    这一吻比起刚才的疯狂多了一些温情与缠绵，初七感觉自己有些不太正常，明明就是想放手的，但就只是因为一个吻却是又有一些动摇了。

    看来席泽对她的吸引还真就是太过于强烈了，以至于她根本就拒绝不了。这样的一种感情，其实初七还是有点抗拒，她并不想和任何人有过深的牵连，即使对方是席泽，她也都会有着一股抗拒。

    本来这些事情早就已经有了定局，但现在却是告知了她，并没有完全确定下来。

    “不要放弃我好吗？”席泽低声恳求，“现在才开始，我们在一起也不过百天。”

    初七总没有想过这一些，但听他这么一说，心头忽然就冒起了一些奇怪的感觉。

    席泽对这一切似乎早就有了预料，所以才会有这么一个发展吗？

    “我今晚留下来。”席泽现在彻底是不肯走了，本来他还想着要是初七现在情绪不稳定，他还可以先回去给她时间。

    但是现在看来的话，要是她回去了，也不知道出去一个人会做出什么样的决定，也许一觉起来她就不再是初七的男朋友了。

    人就是这么的矛盾，之前什么都没有，得到的时候还可以甘之如饴，只要是得到了一些之后就会舍不得松开。

    初七阻止不了席泽，也有些不想阻止，反正他们之间还是不能够接触，也就先由着她吧。

    留下其实也没有什么改变，只不过就是可以在一起的时间多一些而已，只是对她来说并没有什么。

    但是等到她被席泽紧紧抱在怀里的时候，初七就有点后悔了做了这个决定。

    睡觉之后还被这样抱着，其实真的是很不舒服，初七忍不住抗拒，“我又不会跑了，你不用抱这么紧。”

    但是说了这话之后，席泽忽然就抱得更紧了，“不行，我刚才被吓到了，现在还没有回过神来。”

    ……这个理由也太过牵强了吧？

    初七完全就没有相信他，但也没再说什么，就这么一点不适应，只要去忽略也就没什么了。

