    第二天她回到医院，开完会就听到护士站的几个护士说：“刚才二院有朋友给我发信息，说冯语被二院开除了。”

    “啊？为什么？”

    “不知道。好像是得罪了谁吧。”

    “真惨啊。”

    “最狠的是，二院的领导直接提醒冯语，她可以重新换个城市开始。”

    “卧槽！这是几个意思？江市容不下她了？”

    “应该是吧。”

    “天啦。她到底得罪谁了？”

    “不知道，反正挺惨的。”

    乔知意对冯语的事并没有兴趣，只是好奇她才去了二院，会得罪谁了？

    忽然想到了时泾州。

    不过那天时泾州的意思是不跟冯语计较，应该不是时泾州才对。

    想不明白就不想，只要韩零没事，她就放心。

    回来三天了，时泾州都没有回过璞园。

    乔知意问过周正，周正说得模棱两可，反正也没有说实话。

    想来是时泾州交代，她也没有为难周正。

    这天，乔知意从手术室里出来，整个人都有些疲惫。

    她刚做了一个出大出血的手术，大人孩子差一点都没有保住。

    好在，上天保佑，母子平安。

    这一场手术下来，在手术室里的医护人员全身都被汗打湿透了。

    乔知意休息了一会儿，才从柜子里拿出手机，叶希打来了两个电话，还有三条微信。

    要不是有急事，她不会打电话的，还打了两个。

    她回拨了过去。

    电话接通，叶希的声音就传来，“小意，忙完了吗？”

    “嗯。你找我有事？”

    “你没看我给你发的微信？”

    “没来得及。怎么了？”

    “韩零被停职了。”

    乔知意手指都僵了。

    她缓了缓，“什么时候的事？”

    “前天。昨天我妈非让我去买两条裙子，就碰上他了。一问，才知道他被停职了。我问过他怎么回事，他说医院有医院的考量。”

    先是冯语，后是韩零。

    说开除就开除，说停职就停职，这得有多大的能力才会这么快的做出这种事情来？

    乔知意这会儿只能想到是时泾州的手笔了。

    和叶希结束了通话，她就给韩零打了个电话过去。

    响了好几声，才接听了。

    “韩零。”

    “……嗯？”

    就只有一个音，乔知意就听出来他喝酒了。

    乔知意努力让自己冷静，“你在哪里？”

    “家。”

    乔知意挂了电话，后面没有她的手术，跟何娜说了一声，就出去了。

    她打车到了韩零住的公寓，敲门。

    很久，久到她都准备叫开锁师傅来了，终于从里面打开。

    一股酒气扑面而来，乔知意皱眉。

    韩零穿着居家服，头发凌乱不说，下巴的胡子都长出来了，整个人看起来十分的颓废。

    也才几天的时间而已，那个温文尔雅的男人变成了邋遢大叔模样。

    “你怎么来了？”韩零靠着门，也没有让她进去。

    “到底怎么回事？”乔知意问他，“好端端的，怎么就停职了？”

    韩零偏头冲她露出一个笑容，“领导有领导的考量和安排。”

    这个时候，他只想着别让她太担心了。

    他感觉得出来，她很担心他。

    要不然，恨不得避他远远的人，又怎么会找上门来了呢？

    乔知意不信，“是不是时泾州做的？”

    “他能做什么？”韩零摇头，“你别胡思乱想了。现在才十一点，你下午不用上班吗？赶紧回去吧，我没事的。就当放几个长假，正好可以好好休息。”

    他云淡风轻，一副不在乎的样子。

    乔知意很清楚，他在乎得要死。

    一个连命都可以不要也要去援医的人，让他停职又怎么能够真正的无所谓？

    他很热爱这份职业和工作，停他的职，等同于要他的命。

    他是铁了心的不会跟她说实话了。

    “好，那你好好休息，少喝点酒。”乔知意说完就要走。

    韩零叫住她，“小意，我真的很好。”

    乔知意回头看他，目光坚定，“我有眼睛。”

    “我无所谓。”韩零有点急切，“真的，我都可以的。”

    乔知意冲他露出了一个笑容，什么也没有说，走了。

    韩零看着她的背影，心里有些慌。

    可是，他又能做些什么呢？

    ……

    银.色会所。

    包厢里烟雾笼罩，酒香四溢，欢声笑语，声色犬马，一派奢靡。

    乔知意很不想进这里面来，她对这里已经产生了一些抵触。

    只是，时泾州在这里，她必须来。

    沙发里到处都是交缠在一起的男女，画面糜烂，不忍直视。

    各种味弥漫在空中，乔知意起了生理反应，想吐。

    她环视了沙发一圈，最终看到最阴暗的一角，有一个人坐在单人沙发上，端着酒杯，抽着烟，和其他人不同，他更像是个观众，还是那种VIP的观众。

    隔着这么浓的烟雾，乔知意和他的视线对上了。

    那一刹那，乔知意突然就生出了想离开的想法。

    她对于时泾州的了解，不是很深。

    唯一可以确定的一点就是，他不是个善茬。

    乔知意狠了狠心，一步步地朝他走过去。

    时泾州轻弹烟灰，冷眼看着她。

    她出现在这里，似一朵白云坠入了黑暗里，很快就会被吞没。

    短短的几步路却走得无比艰难，每一步她都在做选择。

    是后退，还是继续。

    在纠结中终于站在他面前，面对那双深邃幽暗的眼睛，她的心七上八下。

    其实，她隐隐觉得自己来找他，也是无济于事。

    即便如此，她还是想试一试。

    旁边的人看到乔知意站在时泾州面前，也只是看了一眼，便没再关注。

    敢在时泾州面前露脸，胆子很大。

    就是不知道，经不经吓。

    乔知意站在他面前，话在喉咙处。

    这个地方不是个谈事的地方，那些女人说话都是靠在男人怀里的。

    不然在调情音乐之中，不咬着耳朵说话谁又能听得见？

    乔知意很尴尬，她总不能扯着嗓子让时泾州跟她聊一聊。

    来都来了，豁出去了。

    她弯下腰，凑到了时泾州的耳边，“能不能换个地方聊聊？”

    温软的声音带着湿热的气息落在时泾州的耳边，酥麻的电流感让他指尖的烟灰落在了裤子上。

    时泾州偏头，离她的嘴唇只有几毫米。

    不期然的视线碰撞，乔知意的脸微微泛红，赶紧拉开了跟他的距离。

    刚才，她是不得已而为之，并不是在勾引他。

    只是她的动作，再加上这句话，真的很难不让人以为她是在勾搭他。

    时泾州讥讽地勾了勾唇角，不为所动。

    乔知意咬了咬唇，拿起他面前的酒就倒了一杯，然后一饮而尽，一滴都不剩。

    这酒很烈，在口腔里还没有任何感觉，顺着喉咙往下，她就感觉到了辛辣，十分的难受，有些急促地喘着气，脸蛋发烫，借着这股酒劲，“我想跟你聊聊！”

    时泾州看了眼桌上的酒，满满一杯威士忌，她还真是有诚意。

    时泾州把烟摁掉，眼神带着戏谑，拍了拍大腿。

