    “嗯......”

    场面有点尴尬，林雨晨不知道怎么说。她算是把穆白牵扯进来了，一时之间有点无语。

    穆白的想法也很简单，刚才的晨曦入手可以让他再升一级。所以也是有点迫不及待的想要回到自己的房间里边，看看手机也不太想说。

    很快两个人就有单尴尬的打了一个照面，随后大家就在这个时候各自回去。

    “刚好够了，LV4，那么我看看这个世界上有没有这个游戏的信息。”

    简单地伸到了LV4，将生命力再次点了一下。穆白短时间内还登不上去，所以在这个时候想要在网络上看看。

    “刚才的那个留言，再加上我获得游戏的方法。应该还有着别的玩家，不知道网上有没有。”

    想到这里穆白也是忍不住打开自己的电脑，直接搜索迷雾之环。

    “没有任何信息，只有老头环。”

    看着网站上密密麻麻的信息，穆白便有点无奈的发现。自己什么都找不到，随后到外网看了看也是一无所获。

    “头疼，我到底是遇到了一些什么奇葩事情。”

    有点无奈的看着面前的电脑，穆白也不太敢乱发。有些东西自己知道就罢了，乱放出去会引起混乱的。

    还有可能被一些特殊的人盯上，所以他选择了低调。顺便等待着一个多小时之后，自己完全恢复再次去探索。

    当然比起低调的穆白，有的人就不一样了。

    “火焰的力量，世界在我的手下颤抖吧。”

    此时一个小房间里边，正有一个年轻人看着双手燃烧的火焰无比兴奋的说道。

    “这个世界，我，吕野，艹，我的电脑，燃起来了，燃起来了........”

    就在吕野兴奋的挥舞手臂的手，一滴仿佛液体一样的火焰滴了下来。直接在他的笔记本上，燃了起来。

    后者也是一阵手忙脚乱，但是很可惜越乱烧的越厉害。那火焰就仿佛不受控制一样，直接吞掉了他的电脑。

    ........

    “你家里居然一点吃的都没有，虽然干净但是感觉意外的乱啊。”

    此时林雨晨也是收拾完毕了，至少她知道在穆白这里住着是安全的。不用担心那些奇形怪状的东西后，她也是真的觉得轻松了。

    随后就开始观察穆白的房子，那就是干净，非常干净。倒不是穆白是什么洁癖，就是他一个人住用不到那么多东西。

    东西少了就显得整个房子干净了许多，摸了一下穆白的锅碗瓢盆，不少上边还有着一层薄薄的灰尘。

    这家伙是多久没有自己做饭吃了，居然还有一层灰尘了。

    “就我一个人，做饭太麻烦了。所以我一般都是出去吃，就偶尔煮一些泡面水饺什么的。”

    看着在自己的厨房里便翻找东西的林雨晨，穆白也是走过来说道说道。

    “比想象的干净，我记得我房东收过。她的上一任租客离开之后，他可是花了一千多块雇了一个家政公司用来一天的时间才把房间收拾干净。”

    “哪怕不是猪窝，等等猪窝都比他们干净。”

    听到这里穆白就想到了自己在网上看得一些神奇图片，一个房间密密麻麻都是垃圾。蟑螂老鼠满地爬，还带有一些腐臭味。

    “要不，咱们出去转转吧.......”

    左右看了看林雨晨在这个时候，有点不好意的说道。因为一刻都不想在原来的地方呆了，所以她走的也是挺急的。

    好多东西直接扔了，现在还是需要采买一些东西。

    但是现在的她，是有点不太愿意离开穆白的身边了。那种见到曙光以及安心的感觉，让她可以说是无比享受。

    “额，好吧.........”

    听到这里穆白想了想也没有拒绝，在家里都能吸引到一些奇奇怪怪的东西。那么出去之后，或许也有不一样的收获。

    而且还有一个多小时，买东西也要不了多长时间。

    就这样两个人穿着整齐之后，也是一起从楼下走了过去。只是在刚刚走出大门的时候，那命运的线条再次出现在穆白的眼前。

    一头连着林雨晨，另外一头不知道延伸到了什么地方。

    “这家伙又触发了什么，她到底是怎么活到现在的。”

    看到面前的林雨晨后，穆白不知道怎么的。对她产生深深地同情，她真是日常吸引一些古怪的东西。

    这回穆白并没有多说什么，他也是有点好奇。随后就跟着林雨晨，一起坐上了电梯。

    “你不知道，一年多了。天天过得提心吊胆，嗯，咳咳咳，就是工作有点麻烦。”

    “一年多了么，这种东西出现。也就是说这款游戏，有可能一年多前就有了，但是现在完全没有找到资料啊。是被人为屏蔽了，还是被那个幕后之人屏蔽了。”

    就在这个时候，穆白也是在心中思考起来。就这样两个人，都带点鬼胎，一起走了出去。

    超市距离穆白家并不远，他住的地方本来就是一个超级大的小区。自然生活用品，学校医院什么的也是一应俱全。

    超市就在穆白家楼下不远处，两个人离开电梯。还没有走几分钟就到了地下超市，但就在这个时候穆白跟林雨晨却齐齐的愣住了。

    因为通过电梯可以清楚地看到，地下室里边正有一股淡淡的雾气从里飘了出来。

    “那是什么东西？”

    就在这个时候，穆白也是看到了一个人提着一袋跳动的肉块从里边走了过来。

    “这个世界，到底怎么了？”

    这一瞬间穆白心中充满了疑惑，比起他林雨晨身体已经有颤抖了。死死地抓着穆白的手，身体也是往后边缩了缩。

    “要不，我们换一个地方买吧。”

    看到这里林雨晨便在这个时候，有点颤抖的说到。

    “这不是挺好的嘛，这是我们小区最大的购物中心。”

    听到这里穆白当然不会离开，就这么拉着林雨晨像里边走了进去。

    “不是吧......”

    听到穆白的话后，林雨晨心里不断的哀嚎。现在她的状况，只能硬着头皮走了下去。

    随后林雨晨下意识的捂住了嘴巴，因为现在她面前完全是另外一幅景象。

    雾气弥漫的超市的商品架上，放着的根本不是什么商品。而是一个个跳动的肉块，顾客们却完全没有察觉，一个个将一块块肉块拿起来放到塑料袋里边。

