    此后数日，胡八一无事便抱着那篷布不放，企图再研究出点东西。

    王凯旋就没他那耐心了，这家伙陪胡八一研究半天后，就果断的选择了退出。

    没什么事可做的他，索性捡起自己那半吊子的狩猎手艺，带着几只普通猎犬在附近打起猎来。

    陈子延则是在锻炼之余，开始教授英子一些基础的东西，倒也过得还算充实。

    约莫过了七八天，一行百余人的队伍就赶到了这里。

    这些人里面有一半装束统一、体型精硕的汉子，是陈子延特意找来的接应人员。

    剩下的都是村里乡亲，因为男人都出去做工的缘故，所以这次来的几乎都是妇女和半大孩子，男性就带队的支书等寥寥几人。

    陈子延对胡八一使了个颜色，示意他去接应乡亲们，自己则是迎上了那群汉子。

    “陈老板。”

    这批人领头的是一名三十出头的寸头男人，看到陈子延走过来，笑着打了声招呼。

    陈子延也是微笑回应：“何哥，这一路舟车劳顿，兄弟们都辛苦了。”

    这寸头男叫做何洛，是京都地界专门做特殊运输的，偶尔也兼职一些别的业务。

    陈子延在筹备常盛斋的时候，跟他打过几次交道，彼此也算是知根知底。

    简单攀谈了两句，陈子延就开始招呼对方安营扎寨。

    这一路走来跋山涉水，众人皆是心疲体劳，总要先休息一天再说做事。

    胡八一那边也同样如此，他和王凯旋、英子三人，正帮着乡亲们栓骡马、搭帐篷，忙的是不可开交。

    俗话说，这人一过百，形形色色，就算是都很配合，但也是忙到了傍晚时分才得以歇息。

    第二天天刚蒙蒙亮，陈子延和何洛等人，就在英子的带领下，前往了他们发现金星地龙的那片区域。

    他可没忘记这宝贝，不然也不会特意从京城喊人过来。

    要不然只是运输那三具棺材的话，给村里写信的时候，直接拜托支书雇佣一些人不是更省事。

    狩猎的过程很顺利，这种生物虽然多藏于地下，并且难以束缚。

    但世间万物皆有弱点，坐拥卸岭传承的陈子延，刚好就知道该怎么诱捕这金星地龙。

    在得到何洛带来的材料后，他很轻易就配置出了专门对付这东西的秘药，将其引入了布置好的陷阱，趁其衰弱一举擒毙。

    就这样一连等待了三天，可惜除了第一天顺利引来两条金星地龙，后面的两天就再也没有任何收获。

    陈子延知道这片区域已经不会再有收获，便让何浩带着部分人手带着这两条地龙的尸体先一步回返京城，自己则是带着剩余的人回了野人沟。

    此时营地里已经堆满了各色物资，大包小裹的到处都是，看模样就算是没到负载极限，也离得不算远了。

    “陈爷，其他兄弟呢？”胡八一看陈子延他们回返的人不足三成，不由好奇问道。

    倒不是他多嘴好事，而是刚刚支书还跟他商量，想要问问陈子延，能不能让他的人搭把手，帮忙捎带些物资出去。

    村里看似来了几十号人，但尽是一些老弱妇孺，就算是人人肩扛手拿，也带不出要塞里物资的十分之一。

    就这还是挑挑拣拣的后果，要是好坏都要的话，那别说是十分之一，就连十五分之一都勉强。

    陈子延倒是没想这么多，很是随意的答道：“他们带着东西先回去了。”

    听到这话，胡八一就知道支书的打算是泡汤了。

    要知道营地里可还有三口古棺，剩下这些人估计都是因此才留下的，哪还有人能帮他们捎物资。

    “乡亲们这也该回去了吧？”扫视了一圈，陈子延在心里估算了一下，问道。

    他看这些物资已经不少，要是再多怕是就成了负担。

    胡八一点了点头：“是啊，乡亲们带来的骡马数量有限，再多就该影响行动了。”

    “那就尽快返回，争取下一次多来一些人。”陈子延沉吟了一下，提醒道：“这里的消息是瞒不住的，你也知道那里面有多少军火，我们出山后就要报告上去。”

    “我们报告？”胡八一惊住了，下意识问道：“陈爷，我没听错吧？”

    他们什么身份别人不清楚，自己还能不清楚？

    这事牵扯上关系都不行，还主动上报？

    陈子延知道他心里所想，笑着说道：“放心吧，事情都已经安排好了，我们现在可是有证的私人探险队。”（平行时空设定，请勿深究）

    “私人探险队？这什么时候的事啊？”胡八一听得是一脸蒙蔽，他咋不知道自己从在野人士变成了正规军啊？

    “证件是前几天下来的，等回去后就能看到了。”陈子延解释道。

    这是陈子延在出发前就拟好的规划，他既然继承了卸岭传承，那就有必要将其发扬。

    但时代终究是不同了，想达到曾经陈玉楼那样的规模是想都不用想。

    所以陈子延打算精简结构，收纳奇人异士组建出一支队伍为核心，辅以巨獒这类功能性强的动物，来打造出一支全新的卸岭盗众。

    而在身份方面，他的打算是创建一家属于自己的私人博物馆，将队伍以私人探险队的名义挂靠在上面。

    这样一来的话，将来得到不方便变卖的明器，可以有一个安置的地方，他们也不需要背负贼名，能够获得更好的发展。

    更何况有了官面的身份后，以后行事也要方便得多。

    既然话说到了这，陈子延索性也就把自己的打算说了出来。

    等陈子延说完，胡八一沉默了起来。

    他其实早对陈子延的身份有所怀疑，但还真没想到他竟是卸岭传人，而且还是这一代的盗魁。

    眼下陈子延自曝传承，还将未来规划和盘托出，这其间含义也就不言而喻，无非是招揽他和胖子。

    胡八一沉默的原因倒不是自恃是摸金传人，不想屈居人下，说起来当初祖师张三链子都曾在常胜山插香，他自然也能加入到卸岭。

    再加上这一路走来，双方间已经熟识，他们兄弟俩对陈子延也是颇为敬佩，按理说是应该痛快答应才对。

    但这一趟的野人沟之行，让他多了一份心结，也多出了一丝牵挂。

    要是没发现那留言还无可厚非，但现如今，以他的性格是必然要探出个究竟的。

    陈子延多少能猜到胡八一心里所想，便对他说道：“你也不用急着回复我，可以找胖子商量一下。”

    说完后，陈子延就转身离开了，他知道胡八一需要时间来思考。

