    “这个给你，别让你妈知道。”

    路上，苏泽想到什么，于是连忙从口袋里拿出一条项链，递到叶依柠面前。

    因为阳光的缘故，在小钻和彩金的反射下，变得莹莹发亮，闪闪的的很好看。

    “哇，这是送我的？”

    叶依柠盯着项链看了好久，随即缓缓伸手接过，放在手心上仔细打量着那4个小花瓣。

    这条项链，依旧是宝格丽的。

    是当初苏泽陪顾菲妍逛街时买的。

    之所以还依然选择宝格丽的首饰，是因为苏泽觉得宝格丽的项链很有少女感。

    相对来说也比较低调内敛，不像其他品牌那么夸张，那么的彰显奢华。

    对于宝格丽项链来说，如果你不仔细看，或者你对宝格丽项链没什么研究的话，

    尽管它上面印有品牌字样，大部分人还会下意识认为，这是一条几百块钱就能买到的项链。

    这种落差，非常符合苏泽的胃口。

    就像他喜欢穿Loro Piana的衣服，戴罗杰杜彼的手表，开红旗H9一样。

    大部分人一看，是有点小钱的样子。

    但他不说，谁又知道他这一身衣服值5万块钱，这块表400多万，他还有几千万的车。

    甚至，苏泽还想过。

    什么时候再来一辆定制的凯迪拉克或者沃尔沃，穿着Loro Piana的衣服，戴着罗杰杜彼的手表。

    横穿在每一个街头。

    留恋与每一个花丛之间。

    咳咳…

    …

    “哥，我很喜欢！”

    叶依柠挽着苏泽更紧了些，随后把项链重新置于透顶，让它在阳光下绽放光芒。

    只是片刻后，她对着苏泽请求道：

    “哥，你给我戴上吧！”

    说着，叶依柠放开了苏泽。

    一脸欣喜的把项链递给他，随即开始整理头发，露出洁白如玉的脖颈。

    “哥，你快点呀！”

    片刻后，见苏泽只是手上拿着项链不动作，叶依柠嘴上催促着，带上了些娇嗔。

    “哦，好！”

    看着叶依柠露出脖颈，苏泽虽然什么都没看到，但感觉自己给她戴有些不合适。

    但见她催促，苏泽有些无奈。

    两人已经不是小时候了，他给叶依柠买项链只是出于对妹妹的关照。

    其实不单单是叶依柠。

    柏江有跟多弟弟妹妹，他都有买礼物，虽然区别于叶依柠这条项链是自己买的。

    其他礼物都是由黎佳怡操办的。

    但他感觉，这样是不是太亲昵了些。

    叶依柠的再次催促，打断了苏泽的思绪，他咬了咬牙，暗道了句就当是小时候。

    手上快速动作着，眼睛撇向他处，不消片刻之后，他的手就连忙抽了回来。

    “哥，真好看！谢谢！”

    叶依柠低头看着脖颈处的四小花瓣，脸上笑容满面，只是见两人快走到了马路旁。

    她也没再去挽苏泽的胳膊。

    而是笑着询问他什么时候回燕京，回去之前一定要带她出去玩…

    “哥，这是你的车吗？”

    见苏泽带她来到了一辆红旗车，不是那辆宝骏，叶依柠心下有些好奇。

    只是还没等她细问，苏泽就示意她坐在副驾驶，自己打开了主驾驶的车门。

    见状，叶依柠连忙小跑到另一边，随即打开副驾驶车门，坐了进去。

    “舅舅，舅妈！”

    从前挡风玻璃经过时，叶依柠就看到了后排的苏从海和高秀琴，于是直接问好。

    “请了一天半吗？”

    看到外甥女，苏从海首先回应。

    闻言，叶依柠笑着点头道：

    “请了一天半，明天下午我再回来，我和同学商量好了，会来她给我补课。后天是教师节，我是班长肯定是要在的！”

    “那就好！”

    苏从海向来严厉，无论是对苏泽，还是对这些子侄辈，所以话很简短。

    这点苏泽习惯了。

    叶依柠同样如此。

    “柚柚，现在高二学业有些紧张了，但也要学会劳逸结合，学校放假了你妈妈在家忙。

    你不如就多来舅妈这儿，舅妈给你做好吃的，带你去放松放松。”

    “谢谢舅妈，我会的！”

    汽车启动，很快向前移动。

    叶依柠因为在龙祥嘉园时不时住上两天，现在对高秀琴已经没了当初的陌生。

    加上高秀琴也不是什么尖酸刻薄之人，对于这些子侄辈来说，还是比较亲切的。

    这点，正好和苏从海相反。

    “舅妈，你看！哥刚才送我的！”

    遇到红灯，苏泽猛然刹住车。

    把车内众人吓了一条。

    但事实上，吓的最狠的是苏泽。

    红旗车牢牢的停在一辆大众探岳露面等着红灯，苏泽一脸不可置信的看向叶依柠。

    这个大嘴巴！

    他记得刚才送给对方项链时，第一句话就是告诉她，不要跟她妈说。

    难道是苏泽的表达有问题？

    哦，不能跟你妈说。

    跟我妈说就行了？

    苏泽通过后视镜，看向高秀琴，无形之中约有一滴冷汗冒出，渗滴下来。

    “柚柚戴上去真好看，这个项链你哥是为了鼓励你学习给你买的，你要是成绩掉下来，舅妈可是要给你没收了的！”

    “舅妈你放心啦，我是绝对不会掉下来的，我肯定会好好守住成绩的！”

    “那就行，舅妈相信你！”

    汽车再次启动，高秀琴看了眼前面开车的儿子，随即笑着和叶依柠说着话。

    虽然她不知道叶依柠这条项链多少钱，但结合儿子这次回来的作风。

    加上她脖子上的项链和对方那条项链，有工艺上的相似之处。

    她觉得大概率也不是什么便宜货，她心里暗骂儿子败家，但买都买了她又不能说什么。

    只希望她这个外甥女，未来考上燕京的燕大或者水木大学后学成归来。

    能不忘他们一家的恩情。

    “哥，你什么时候买的车啊？内饰看着挺好看的，坐着也很舒服。”

    “半个月前刚买的！”

    苏泽宠溺的看了眼叶依柠回应着，刚才的不爽此时已经慢慢消失殆尽。

    他一开始说，不让对方把项链的事情告诉二姑，只是因为这条项链太贵。

    如果他没记错的话。

    好像是不到3万块钱。

    3万块钱的项链，送给一个学生戴，以二姑的性子肯定会夺过来帮她保管。

    苏泽是为了她好。

    但却忘了她伶牙俐齿的，是一个藏不住事的丫头，这还没到家呢。

    她自己就把项链露了出来。

    到事已至此，他已经做到仁至义尽，二姑如果夺走项链，也不管他的事了。

    这叫自食其果！

    “舅妈，项链的事儿不要跟我妈说哦，我在学校不会戴的，我不想她收走！”

    “好不好嘛，舅妈！”

    …

