
费姝也是在1938和弹幕的帮助下才确定自己的确是存在这么一段经历的。

毕竟每次进入副本都会头晕目眩一段时间,  仿佛处于半梦半醒的状态。

这次前置剧情体验的时间又这么短，费姝还被药剂迷得晕晕乎乎的，刚进去白白软软的人鱼肚皮都翻起来了,  真的没意识到自己已经进入了前置剧情。

【乌乌，老婆笨笨也好可爱】

【都怪这群研究员,  对付笨蛋公主怎么还要用迷-药的！速速过来谢罪！】

【是的，这是开局杀,  谁一进剧情劈头盖脸就是一管药剂扔下来,  还能这么快反应过来！】

【轻轻摸摸小鱼软软的肚皮……嘿嘿嘿……老婆】

费姝叹了一口气，圆润鼻头红红的,  有点不好意思，他也知道不太可能：【能看见我昏迷时候周边环境的回放吗？】

1938呼吸灯闪了闪，过了一会儿才回复：【我没有权限。】

它很少拒绝费姝，除非真的无法做到。

费姝也只是随便问问,  看1938沉默的样子还返过去安慰了它两句，捏捏1938的聊天框：【你已经很棒了,  我这也是在异想天开。】

不过想想,  他晕过去肯定就被研究员弄到船上了,  周围都是同一批被捕捉的深海种,  也不一定能看见什么有用的信息。

费姝这个身份并没有给出与银尾认识的信息和资料,  但费姝觉得自己拿着一个幸运e，系统肯定不会对他这么好。

就算之前见过银尾,  也多半是捕食者和逃跑食物的关系,  虽然这只健壮的深海种也不一定认得他，但保险起见还是保持距离比较好。

或许是费姝停留在银尾海妖身上的时间太多了，它转头，那双清晰可见的银色竖瞳好像在直直看着他。

卷曲的长发像是拥有自己的生命力,  呼吸跃动着，宛如银色残忍的海蛇，一旦卷住猎物就不会放开。

费姝霎时愣在原地，不自觉地往后退，想避开它极具攻击力的视线。

但狭小的容器并没有充足的空间，费姝只是往后退了一段距离，漂亮细嫩的鱼尾巴就要撞上坚硬的特种玻璃——

那股明明看不见，却仿佛真的拥有形状的水流又出现了。

看不见的背后，费姝白皙的背和精致的鱼尾撞进了一团柔软。

一点都不疼，好像触碰的是一团略带吸力的棉花，而不是过于坚硬的容器壁。

可视道具的另一边，圆脸研究员看着仪器上突然波动的数值，差点把眼睛给瞪出来：“它在做什么？”

现场的研究员绷紧了身体提高警惕，玩家左右观望，但周围一片平静，并没有奇怪的事情发生。

严长冬盯着银尾，修长的眉毛慢慢皱起来，这个东西刚才是不是在看他？

敏锐的神经让探手摸了下银尾目光朝向的地方——就在费姝道具所在的位置。

费姝看着严长冬突兀的动作，吓得马上回收了道具。

严长冬摸了个空，但严肃的表情没有放缓。

就在严长冬动作的同时，察觉到什么，银尾冷漠地收回了视线，丝毫没有理会这些人类的议论和警惕，慢慢闭上眼。

数值慢慢又平静下去，秋阁拧眉，看着明显虚弱的波动很不理解。

容器中，引起一片骚动和惊呼的银尾再没有其他动作。

它周身的黑水陡然浓稠起来，就如同之前见过那样、让人分辨不清里面是否还存在其他生物。

但没人觉得银尾已经全然陷入沉寂，它在蛰伏着积蓄力量，等待着下一次机会。

这几乎是一个智慧人类的表现。

严长冬当机立断：“探镜。”

昂贵的防水机器进入黑水中也并没有撑太久，跟前几次的结局一样，在工作人员肉疼的表情中被毁坏回收。

仍然什么都没有看见。

研究员们只能暂时放弃，转向其他深海种的日常研究和观察。

费姝下意识收回道具后还有点忐忑不安，这种副本，应该不至于有npc能识破系统给的道具吧？

他不应该那么紧张，道具挂在严长冬身上说不定还能获得其他信息。

1938弹出了提醒：【此副本建议玩家谨慎行事。】

费姝想想有道理。

费姝不记事，性格也不纠结，而且之后道具还可以再放，很快就转移注意力去观察周围神色匆匆的研究员还有深海种。

黑尾被带走后至今没有回来，费姝看着空荡荡的位置，多少有点感同身受，还有对自己未来的焦虑。

这些研究员现在对他很好，要什么给什么的模样。

但费姝在这里毕竟没有反抗的能力，谁也不能保证随着副本的推进、剧情的发展，研究员们一直都不会伤害他。

而且看现在的情况，费姝可能是唯一一个变成被观察对象的玩家。

他没有能够参考行动的对象，还不能自如活动去寻找线索。

现在最让费姝感到不适的，是之前那个有过可疑言论的研究员还时不时出现在他身边。

贪婪的目光划过费姝蔚蓝的尾巴。

但在有人注意或小人鱼看过去的时候，那个干瘦的研究员又猛地收回目光，低着头查看和整理资料，再质朴老实不过的模样。

水流划过蓝色渐变的鳞片，折射出宝石般细碎灿烂的光。

漂亮小玫瑰，花瓣上滚动着晶莹的水珠，被主人细细保护着，娇气又天真。

一朵精心养护在花园温室里的花，经历过最大的风雨大概就是温和淋撒的甘露，丝毫不理解外面还会出现恶意摘花的危险事件。

费姝说不清这是什么心情和想法，被间歇这么看着，情绪一直不高，尾巴甩动的幅度都小了起来。

秋阁在晚餐时给他带来了新的水果和蔬菜，味道更好也更新鲜，但蓝尾人鱼吃得却更少了。

小人鱼实在不会掩饰自己的情绪，秋阁顺着它的目光看过去，很轻易就找到了费姝若有若无关注着的那个研究员。

秋阁：“怎么了，是喜欢他想要他过来吗？”

费姝的人设应该是听不懂秋阁在说什么的，但他实在不想看见那个举止奇怪的男人。

不怎么好的演技，勉强还保持着听不明白的表情，只细微处抿了抿唇。

可能是被人鱼的心性影响了，费姝有点不高兴这个话题也没有压抑自己的情绪，摆着尾巴上浮离秋阁远了一点。

是无声的娇气埋怨。

但秋阁一点都没有生气，反而笑了笑，眉眼间有些无奈和纵容。

秋阁并没有坚持这个话题，静静记录了这次004号的进食情况，安抚道：“是在害怕吗？没关系，这里不会有人伤害你。”

费姝看着秋阁温柔的脸，给面子地甩甩尾巴，算是给了一点反应。

他其实也不是很担心，因为他有防御道具，就算是睡着或者陷入昏迷状态也可以被动启用，就算被攻击了也能留给他反应的时间。

费姝很怀疑这个诡异的研究员，严肃着小脸打算把他列为重点观察对象。

蓝尾人鱼眼睛清澈，小幅度歪头的模样谨慎可爱，小小的气泡随着他的动作浮出容器水面。

秋阁干净的眉眼一愣，眼角下意识微弯，抬手，就在修长而骨节分明的手要触碰到玻璃的瞬间又收了回来。

晚上深海种所在的区域不会有研究员留下，但全覆盖毫无死角的监控24小时运行，时刻有人坐在监控室观察情况，一旦发现异常的情况就会上报，相关工作人员都会接到通知赶到现场。

为了模拟深海种们休憩的环境，傍晚这块区域的灯就关了大半，只剩下一些温和的光线，像是海底植物和生物自然散发的光。

深海种在这样的环境如鱼得水，但人类在这样的环境只能看见大致的轮廓，行动受限。

这样的黑暗一定程度上也能掩盖费姝接下来的小动作。

虽然跟费姝想的不太一样，他今天并没有经历什么拔鳞片、解剖的实验，但长时间道具的使用和思考也大幅度消耗了他的精力。

费姝飘在属于自己的干净空间里，有些昏昏欲睡。

走前秋阁还贴心地给他换过一次水，费姝睡在这样的环境中并没有什么心理负担，就是有点不习惯。

他勉强赶走瞌睡虫打起精神，跟1938对话：【现在可以查看上个副本的奖励吗？这样会被发现吗？】

1938回复得很快：【可以查看。】

听到这样的回复，费姝的精神就好了很多，他在温暖的水中直起身子，莫名有种之前在抽卡游戏中攒了材料一次性抽卡的错觉。

刻意调过系统设置后，结算出现的特效降低到最小，几不可见。

虽然已经拿过非常多的s级评价，但费姝在看见这次跳出来的金色s评级时还是很惊讶。

费姝自己都不好意思了：【那个……系统是不是搞错了，我应该是最后一个出来的玩家吧，而且用的时间很长。】

逃生副本是按照顺序结算奖励，怎么想他也不配拿到这样的评价。

1938还可以解释这样放水放成太平洋的场面，而且费姝逃离副本的顺序比他想的早太多：【你第一个发现了主线任务的线索，而且对副本剧情的探索程度很高。】

费姝抿唇，好像也不是不能解释。

他没再纠结这个问题，确认周围没有其他人，小幅度动作，安静地查看验收拿到的奖励。

1w积分，对别人来说也许很多，但在费姝这算得上普通的奖励。

现在对费姝来说，积分已经快变成一串数字了，他现在处于商城等级太低、有钱用不出去的窘状。

升级商城解锁购买高级道具的经验只能根据经历副本的时间和完成副本奖励获得。

撇开部分一次性消耗道具和一些常见道具，上一个副本果然掉落了特殊道具。

费姝看着那朵眼熟的玫瑰，神色微怔。

【这是管家最后给我那朵玫瑰吗？】

他以为会是什么装饰品，没想到变成了高级道具。

同样是限定道具待开发，道具旁边的道具介绍非常模糊，看不出具体会有什么作用。

【异族的伴生玫瑰：管家可以为小少爷的愿望付出一切。（限定使用，每个副本只能使用一次）（绑定小少爷角色：玩家费姝）】

费姝看完介绍说不出来心里是什么感受，仿佛又看见了半跪着给他整理衣服的斯文男人，还有那句再见。

费姝把自己的思绪拉回这个副本：【实现愿望……？我现在想做什么，对着这朵玫瑰说完再使用就能实现吗？】

费姝对道具的理解和使用经验本来就不丰富，每次摸索道具的使用方法和效果都很头大。

而且他的道具几乎都是独一无二的，不像其他普遍的道具那样，随着其他玩家的使用和攻略发表，道具说明也会慢慢完善。

费姝把这朵玫瑰理解成阿拉丁神灯一样的东西。

使用之后不会出现一个管家吧？

1938踩在系统规则的边缘，含糊说明：【道具会为你选择最适合的方案。】

费姝还是一头雾水，于是机智地打开弹幕，零星有几条能提供一些参考和帮助的弹幕飘过。

【小姝看我！这应该不用你选，使用道具就会根据当前副本和你的情况生成使用效果！】

【但是要找合适的使用时机，被npc发现可能会发生不好的事！】

【谨慎使用，可能道具生效和适应都需要一些时间！】

费姝很感动，看完弹幕基本明白了使用事项，都有些内疚。

他性格比较内敛，就算加完屏蔽词还是不太习惯过于热情的弹幕，怕被影响注意力，所以打开的时间不多。

他应该对弹幕多一些理解。

【呜呜，上个副本boss跟老婆相处了几天就已经对他充分了解了，仿佛能看见老婆头上顶着的2kb限定脑容量】

【很优秀的狗勾，已经给妹妹提前安排好技能，不用他自己再选了】

【老婆给我摸摸你的浅色鳞片，我不是变态，我就是想摸摸而已，为什么把我抓走，我真的不做别的！】

【今天也想跟老婆贴贴】

费姝决定取消理解，又把弹幕给关上了。

费姝还在纠结道具的未知效果：【我要现在使用吗？】

1938：【玩家今天晚上将收集足够的经验升级一次商城，彼时将解锁遮蔽性道具，建议再等一段时间】

费姝自己也有可以掩饰身形的恶魔斗篷，但在这种环境不适用，现在他更需要可以影响监控和别人视线的幻觉类道具。

费姝接受了1938的建议，把得到的道具在背包里整理一下，准备开始睡觉。

第一天的个人任务已经刷出来了，同样要求费姝好好睡觉。

他现在已经习惯自己个人任务奇怪的画风了。

睡前费姝伸手，摸了摸自己这条已经开始习惯的尾巴。

光线不是很亮，费姝不知道是不是自己的错觉，原本浅蓝的漂亮鳞片好像有点发红。

而且身上也觉得热热的。

费姝稍微碰了一下自己的尾巴就飞速收回了手。

感觉……有点奇怪。

他生病了吗？

费姝搓了搓红扑扑的脸，不敢再胡乱捣鼓自己，笨拙地扭转长尾巴调整了一下自己的位置，浮在水里开始睡觉。

入睡比他想象中更快。

换过的水香香的，很好地安抚了深海种小人鱼的不安。

黑夜包容着一切，甚至掩藏着邪恶和肮脏。

凌晨，最吵闹的深海种也精力不济地陷入了睡眠。

集中了深海种的观察区域，唯一活动着的好像只有角落的摄像头，夜视红光若隐若现。

迥异于深海种，分明是人类的身影出现在观察区。

监控设备仍然在运转，但没有警报声响起，就像干瘦男人的出现并不值得注意那样。

如果费姝还醒着，睁开眼睛就能发现，慢慢靠近他所在区域的男人就是那个奇怪的研究员。

蓝尾人鱼安安静静地浮在水中，大概是睡在这样的环境中有些不安，手臂抱着自己，呈现着防御和警惕的姿态。

泛着蓝的长发一半被当做被子裹在身体上，一半不听话地飘出去，在水中蜿蜒出蓬松好看的弧度。

这一定是连海洋都偏爱的造物，连睫毛卷翘的弧度都像是经过了精心的设计，恰好挠在人的心尖上。

研究员的呼吸不自觉加快，走近费姝所在的容器，一圈又一圈，无法抑制的痴迷。

他低声喃喃，胸口的兴奋压抑不住，像是岩浆一样迸发出来快把他点燃了：“你一定会是最完美的作品。”

娇-小的人鱼动了动，细长的眉毛蹙起，似有所察地动了动。

研究员一点都没有担心004号惊醒的叫声会把其他人员吸引过来。

听说深海种人鱼的声音极美，像是塞壬的传说那样，光是凭借歌声就能吸引过路的人类心甘情愿走进海里你比。

但被捕捉的深海种人鱼都对人类有很高的戒心，根本不屑也不愿意在人类面前发出声音。

唯一能研究的就是深海种人鱼警惕状态下发出的嘶吼，但人类听着那样的声音只会觉得难受和折磨，感觉不到任何美感，而且声音分贝不大。

更何况研究员还留有后手。

透明的麻醉溶剂慢慢滴入容器中，晕染开后也看不出任何痕迹。

剂量不大，不会对这只脆弱美丽的人鱼造成任何伤害，只是让它安静一些。

这下连小人鱼头发和睫毛上沾着的细小气泡都彻底安静下来。

安静地沉睡在水底，散开的发丝裹着人，像是一朵泡在水中绽开的蓝色花朵。

研究员眼睛赤红，最后的耐心用来等待麻醉的彻底生效。

偏僻安静的夜晚，这次再也不会有人来打断他的行动。

所有细微和诡异的动静都被抛在脑后，研究员心中只有浮在水里的人鱼。

他迫不及待地爬上容器，揭开了密闭的容器盖。

研究员伸手，在指尖离水面只剩最后一段距离、马上就要触碰到小人鱼透明的尾鳍时——他的手肘被人隔着衣服捉住了。

研究员吓得差点从容器上栽下去。

他惊恐地回头，在看见那人的脸时倒抽了一口气，脸上闪过不可置信。

他打量着来人的装扮和神情，像是突然明白了什么，恍然大悟道：“你……”

研究员剩下的话在来人冰冷的视线中默默收了回去。

但他皱巴的脸上已经没了初见来人和害怕被人发现的惊恐，他自以为捏住了来人的把柄，甚至有心情慢慢地走下容器，整理了下自己被扯得有些凌乱的衣服。

“我早就应该知道你也对004号感兴趣，我们合作怎么样？”研究员自以为找到了同伴，“我就知道我不是一个人，有你的加入一定不会有人发现我们，我们也会做出最完美的作品！”

研究员赤红了眼，抑制不住激动：“就从004号开始，我们一定会成功。”

来人全身都掩藏在特制的衣物下，只能看出身材高大，肌肉线条流畅。

从阴影和黑暗中走出来的人，他的情绪丝毫没有波动，眼眸一片残忍的冷漠和默然，一直静静地任由研究员畅想他规划的蓝图。

只是在研究员声音过大，容器中蓝色的尾巴像是被打扰和惊吓一般下意识摆动时，来人才出声制止。

连声音也经过了特殊设备的处理，很沙哑，听不出原音：“你打扰到他了。”

研究员以为来人是在提醒他不要引起别人的注意力暴露自己，露出一个有些自得的笑：“今天晚上不会再有第三个人出现在这里。”

沙哑奇怪的声音，意味不明：“是吗？”

研究员沉浸在与来人同为狩猎者的惊喜中，有些不满他的怀疑，但不敢说出来：“我不会拿这种话开玩笑。”

他忍不住露出笑容，嘴角像是撕裂一般拉起，然后凑近泛着蓝色的容器。

天真的小人鱼还不知道外面发生了什么，表情甜美地沉睡着。

研究员低声，抬手想摸透明的玻璃：“他……”

剩下的话研究员没有说完，他瞳孔收缩着，不敢置信地捂着自己的手臂，看着一片模糊的血肉发出一声惨叫，然后又极快地压抑住自己的叫声。

惊恐又愤恨的目光挂在来人身上。

在看清来人的打扮时转变为纯粹的恐惧和害怕，以及与虎为谋的后悔。

研究员以为自己和来人同是狩猎者，但恐怕在他的眼里，自己只是微不足道、不知死活的蝼蚁。

他应该在第一时间逃跑。

来人眉目一片冷漠，并没有因为研究员的求饶和怨愤产生情绪波动，他的口吻不容质疑，念到最后又莫名透出一点柔软和粘腻：“我不喜欢有人碰他，他也不喜欢。”

研究员已经没有精力去探究这个冷情冷性的恶魔到底在想什么，拔腿就跑。

的确如研究员自己所说的，一切他都已经安排好了，今天晚上的确不会再有第三个人到这里来。

但研究员现在才意识到，以自己的能力，这样的安排顺利得简直透出几分诡异。

说不定他的计划早就已经是别人计划中的一环，而他还在沾沾自喜自己的成就。

身后的人不紧不慢地跟着，硬底鞋和地面接触发出的脚步声充满了压迫感，干瘦的研究员最后踉跄地倒在地上，无路可逃。

在这里没有人能回应他的求救。

研究员为了尽情作案以防万一的自作聪明，最后堵住了自己的路。

人类的人体匍匐在地上，疼痛扭曲的肢体，磕在地上的头对着干净整洁甚至透着几分香气的容器。

以一种虔诚恐慌道歉的姿势。

“你想用哪只手触碰他？”轻慢的语调，像是犯病进入疯狂时的自言自语。

诡异的安静，无人回复。

来人想了想，自顾自说：“那就两只手吧。”

处理好一切，那双好看却冰冷的眼缓慢地眨了眨，像是某种冷血动物，在杀戮和进食后恍若无事。

沾染在滑腻手套上的液体慢慢滴落在地上。

“滴答”“滴答”的动静响在这片空间中，地上有肮脏的东西蔓延。

容器和容器附近的地方是唯一的净地。

蓝尾巴的人鱼还很不适应在水里睡觉，有一点点意识时还刻意保持着睡姿，吸入一点麻醉后就完全无法控制自己了。

睡姿乱七八糟的，快要尾巴朝上头朝下了。

大概也感觉到这样的姿势不舒服，形状优美的嘴巴抿着，微垂的眼睛，闭着也是可爱怯怯的模样。

冰冷的眸光沾染了一点温度，是痴迷和更深沉粘腻的东西。

手指下意识隔着玻璃去摩挲那片雪白饱满的腮肉，又在意识到手上的肮脏时收回。

容器里混着麻醉溶剂的水被缓慢放出，新鲜的水还没放进去，沉睡的人鱼半露出水面，在触手可及的地方。

干净有力的手，人鱼被爱怜地抱起来，额头被迫半抵在宽阔的胸-前，娇嫩的皮肤被硌出一点红痕。

微红的脸，这个姿势像是小妻子受了委屈，任性娇蛮地抱着丈夫撒娇。

人鱼半湿的头发和身体打湿了衣物，但来人一点也不在意。

跟其他恶心的深海种不同，小人鱼经常生活在水中，皮肤也像是水一样，软肉包着骨头，轻轻半握着就陷下几个青涩的肉窝。

微微粗糙的手指轻轻抚上泛红的浅蓝鳞片，就算意识在沉睡中，敏-感的鱼尾也不自觉地弹了下，抗拒着太过残忍的触碰。

意味不明的感叹消散在空气中，残忍又冷酷的语气：“小人鱼快要长大了。”

作者有话要说：　　是滴，这个副本里有个反派疯批。

因为这章比较长不好卡，所以更新晚了一些orz。

感谢在2021-09-29  23:58:00~2021-09-30  21:33:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：子叶  2个；筋肉少女天酱、陈优秀是个小太阳、秋宇、joyceeeee、杨枝甘露、天官赐福百无禁忌  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：发发今天开车了吗?  160瓶；梵宸  100瓶；麒琪  70瓶；景  64瓶；鱼罐  58瓶；一时热度  57瓶；朽木可折  54瓶；奶殊、热心的朝阳居民、爱笑的胖橘、七时、江停的腿部挂件、十四、曲上和  50瓶；幸运哇哇  47瓶；微焦棉花糖、轻舟雨色、阁夜  40瓶；你正被做成表  38瓶；23553376  35瓶；浅浅不想起名字  31瓶；譬如今日生、斯哦呜、桃花凉雪、云中雀、行芨圻、心响、流浪、soumns、云道子、hisskr  30瓶；猫猫永远滴神、木晰、有凤来怡  25瓶；秋宇  21瓶；是一只陈、千红同窟、猫猫爱吃鱼、连尘、浅黛微妆、干饭人吃饭都用盆、偏见先生、明月、我爱写作业、乙酸乙酯、36870219、欧欧子、slsl、沧海不却一尾鱼、墨琼宇、41587739、少药、50706202、林一、安、芥末  20瓶；沐沐萧姊  19瓶；秋风拂月、仙女都随风  18瓶；cx330  15瓶；沈京城  13瓶；连瑾、古色、mumu、啧有点萌、耽卿、啧、姣、姝、轻、46614908、42001629、是静涵啊、初、初之、你笑什么、陈优秀是个小太阳、夏日微凉、西瓜、樱桃白兰地、晋江评论区、45192822、暖心如初、鲤、八月融化的山楂、阿蒋不想吃饭、鱼棋、凌沫、水流众生、欧包炸鸡冰淇淋=w=、一笑过千帆、xu、想得美、往暮丶潇烟、45142696、文追着追着就忘了、24897127、只吃甜饼不吃苦、庄祝周祝庄、渡里舟、作者好可爱（点头）、jamjam、春杪、冷暖自知、买不起马草的军爷、朱婵、殿下、小朋友、忘羡、爱做白日梦、摸摸头、小太阳、殷橙橙、雪舞血影、白露未晞、云外信、锁雀台、木子曦、yjy、雨水市、彩虹战队、蒹葭  10瓶；ebbe  9瓶；44860465  8瓶；终极反派大boss  7瓶；娇沅奶糖  6瓶；就爱吃薯片、寄山风、年华、一朵小蘑菇、31529603、咕叽咕叽咕叽、喵咪、颖_f、氿条锦鲤、米白团子、长歌当空、透、大人在上、莉雅安徽、38964399、流域残虹、焦糖西木、32999463、阿言、若只如初见、来碗萝丝粉、奂、小江小江、小巫、eunh玉k、云游、你没老婆，我也没老婆、古德猫宁  5瓶；夏威夷果咖啡糖、joyceeeee、斯巴达大叔  4瓶；南栀倾寒、每天进步一点点  3瓶；禾几页、杨枝甘露、西瓜西欧、盐池、kanenogi、遗世  2瓶；偃角、周琅、好穷哦～、一只小青橙、空空空空空空空耳。、真真真真真子、一一、兰桂坊、姣姣、言yan、红豆包子、小周、是你爸爸永远都是你爸  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274540"  chaptername="96、深海研究所">加入书签</a>
</div>
