    第1219章 击杀   

    一击的碰撞，仅仅只是带起的余波，就将大片的厄兽给击杀！   

    然后……   

    那空中飘散的火焰之中，四不相纵身跃起，直接从火焰之中跃起，来到那具石头厄兽的跟前。

    

    正面战斗，那具石头厄兽不需要移动的情况下，立刻表现出了自己的凶残，直接举起拳头就朝着乔叶砸了下来。

    

    砰！   

    那巨大的拳头砸下，但乔叶没有避让的意思，而是直接举拳迎了上去。

    

    无比恐怖的对撞，两边拳头相撞的刹那，掀起的劲风，直接将周围的尸体都给吹飞了起来。

    

    乔叶也是紧咬牙关，那石头厄兽的力量真的是恐怖，乔叶进入兽魂共生的状态，力量竟然都压不住对方，甚至，被对方给略微的压制，拳头在被慢慢的推回来。

    

    那具石头厄兽的力量，绝对接近武尊境的水准！   

    而且……   

    那石头厄兽还不光只是力量大而已，这家伙的拳头……   

    可是会爆的！   

    石头厄兽身上燃烧着的火焰正在不断的聚集，然后就会发生爆炸。

    

    这是眼前这具石头厄兽最恐怖的地方，就在于那一身青绿色的火焰，无论那具石头厄兽进行怎么样的攻击都会形成二次的爆炸攻击，非常的恐怖。

    

    不过，交战了数回，乔叶自然也已经将石头厄兽的特性给摸透了！   

    乔叶等的就是……   

    爆炸的一瞬间！   

    轰隆！   

    爆炸的声音陡然响起，而乔叶也是在这瞬间，身上陡然绽放出金灿灿的光辉。

    

    九转金身！   

    乔叶进入九转金身的状态，同时，万法灵图也是在此刻发动，将火焰全都包裹在了一定范围之内，不让四不相受到伤害的同时，乔叶自己用肉身硬扛！   

    这么做看起来很傻？

    

    不，因为……   

    不动逆转！   

    不动逆转：以金尊神躯吸收攻击，吸收攻击之后，三十息时间之内，可将攻击转移给任何目标。

    

    那石头厄兽的攻击的确恐怖，直接将乔叶的九转金身给一击打灭了。

    

    但是，就算九转金身被打灭，乔叶也撑住了这一波的攻击。

    

    下一瞬……   

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！   

    四不相突然的张嘴，大片的冰霜朝着前方涌动，将石头厄兽的身躯给冻结起来。

    

    石头厄兽身上的火焰能够融化冰霜，所以，四不相喷吐冰霜的能力，对于石头厄兽并不好用。

    

    但是，只要有一瞬间的冻结，能够限制石头厄兽的移动，对于乔叶而言就足够了！   

    因为，那一瞬间，乔叶已然将手掌摁在了石头厄兽的身上，不动逆转就此发动！   

    轰隆！   

    爆炸的声音再次响起，大片的青绿色火焰瞬间炸裂出来，直接将石头厄兽给掀飞出去，砸在了七八米开外。

    

    地面发出了巨响，大片的蛛网裂纹朝着四周不断的蔓延，随即地面坍塌了一块，形成了巨大的深坑。

    

    乔叶抓着四不相的鬃毛，舔舔嘴角道：“这样还不死？”

    

    利用不动逆转将对方的攻击如数返还，那具石头厄兽看起来也的确因此重伤，可以看到石头厄兽的身上，出现了不少肉眼可见的裂纹。

    

    但是，这家伙还活着！   

    那具石头厄兽摇晃着身体，晃晃悠悠的又重新站了起来。

    

    乔叶并不打算给那具石头厄兽机会，双腿一夹四不相的腹部，四不相立刻朝着前方冲了出去。

    

    来到石头厄兽的跟前，那具石头厄兽没有立刻做出反应，很显然，那一击爆炸也让石头厄兽够呛！   

    但是……   

    四周匍匐着的厄兽一瞬间就站了起来，朝着乔叶的方向扑过来！   

    那具石头厄兽已然无力还击，或者说，需要一定的时间来进行恢复，所以，利用指挥的能力，让周围的厄兽都扑了上来！   

    乔叶显然不会让石头厄兽得逞，这可是好不容易才打残的！   

    轰隆！   

    乔叶直接伸手指天，随即雷鸣之声乍起。

    

    万法灵图，风云万象！   

    伴随着那雷鸣声的出现，一大片黑压压的雷云出现，压的极低，雷云之中电光忽闪，紧接着，一道一道的蔚蓝色的雷霆就疯狂的朝着下方轰落下来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那雷霆不断的落入厄兽群中，伴随着爆裂的声音不断出现，将那些厄兽给不断的炸飞。

    

    与此同时……   

    乔叶伸手向前，五指成爪，猛的虚空一握，地面的鲜血便不断的飘飞起来，朝着四周蔓延，形成了一片血雾。

    

    然后……   

    百战血术，三式穿刺！   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    忽然的，伴随着那血雾飘散，地面忽然的就颤动了起来，不断的摇晃，然后一大片的蛛网裂纹出现，朝着四面八方扩散。

    

    一缕一缕的血色的烟气不断的从地面涌出，紧接着，无数的血刺拔地而起，以乔叶为中心，朝着周围不断的推了出去。

    

    那血刺突起，至下而上不断的将那些厄兽的身体给刺穿，随即那一头一头的厄兽就被血刺给顶了起来。

    

    那些厄兽的尸体就那么挂在了血刺之上，身体被血刺洞穿，嫣红的鲜血不断滴落下来，将地上的积雪给染红。

    

    “你击杀了一头厄兽（森林巨猿），吸收武魂之力，得到武魂值：21100点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（山魑），吸收武魂之力，得到武魂值：12900点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（盘山虎），吸收武魂之力，得到武魂值：7500点。”

    

    ……   

    乔叶以雷霆之势进行范围性的轰炸攻击，根本不给那些厄兽逼近自己跟拖延自己的机会，就将其一瞬间击杀。

    

    然后……   

    嗷！   

    四不相仰头咆哮，随即身体一蜷，奋力的跃起，直接从那一根一根的血刺之上跃了过去，来到石头厄兽的跟前。

    

    乔叶自然没有丝毫耽搁，举起黑色大戟！   

    四周的黑烟不断飘飞而来，然后在乔叶的跟前凝聚化形，形成了一柄烟气巨戟，朝着前方轰然斩落。

    

    轰隆！   

    那十米开外的烟气巨戟落在石头厄兽的身上，发出一声巨响。

    

    咔嚓，咔嚓！   

    那具石头厄兽终于无法支撑，身上的裂纹陡然爆开，然后变成一堆的碎石，朝着地面撒落下来！   

    ……   

    

