    众人都坐着客厅吃瓜子看电视，听到二叔的叹气，他们更不是滋味。

    其实在安以若即将成为家主时，他们就见到林辰的本事了！

    但他们想着林辰离不开苏洛，所以抬高了架子，然而林辰却没有再跪舔了，导致现在一错再错，他们安家与这出龙般的上门女

    婿也再无关系了！

    这是巨大的遗憾！

    说不后悔，那是假的！

    “老爷子的事，我们错怪他了啊！”

    四叔安雷武也叹气道。

    “我都说姐夫不是凶手了，你们偏偏要冤枉人家，现在后悔有什么用！”安以雨嗑着瓜子，有些幸灾乐祸。

    “臭丫头，你还是不是安家的儿女了！”

    周慧秀忍不住骂道。

    “你还好意思说，就是你挑拨离间，否则我们哪会怀疑姐夫啊！”安以雨一扔瓜子，直接骂道。

    周慧秀气的站起来：“哎呀，你还反了，是不是觉得长大了，我不敢教训你了！”

    “彗秀啊，小雨说的没错！”

    黄飞芳突然插口道，一句话说的周慧秀有气没地方放了。

    再看安家众人，此刻都将埋怨的眼神盯着她。

    “好好好，是我的错，但是我怎么知道林辰在帮忙啊，这不能怪我，林辰早说清楚不就没事了！”周慧秀厚着脸皮道。

    “你放屁吧！”

    安以雨继续落井下石：“我看姐夫哪怕说了，你也未必相信，没见到昨天姐夫最后又解释了一次吗？谁相信了？若非大姐突然回

    来作证，你到死都不相信！”

    周慧秀气的想抽安以雨，这丫头是故意落她脸面的吧，她硬气道：“总不能我去道歉吧，我才不干，哪怕饿死，被打死，骂死，

    我也不会对他道歉！”周慧秀硬气道。

    “离都离了，道歉如果有用，早就道歉了！”

    二叔安雷民训斥一声：“没见到林辰走的时候，多少大人物来接他啊，直升机都来了，别人当宝，我们当草，是男人都不回来了

    ！”

    “妈，汪霸城的人刚刚来了，说汪霸城约小洛姐明天吃饭呢！”

    这时，二姐安以然跑了进来。

    周慧秀眸子一亮：“对了，还有汪少啊，林辰不要小洛，大把人要，这汪少家有钱，又有前途，小洛嫁给他也不错！”

    她看着安以然道：“以然，快点通知小洛，让她明天穿漂亮点！”

    客厅气温突然降低了，周慧秀感觉不对劲，发现安家众人都黑着脸看来。

    “你们这么看我干嘛，我又不反对林辰与小洛一起，但林辰不要小洛也没办法啊，总不能小洛一辈子不嫁人吧！”周慧秀有些心

    虚。

    “滚！”

    以安雷民为首，大家齐齐怒骂。

    还要点脸不！

    昨天林辰才走，今天就给小洛介绍相亲，这是人做的事？

    人家林辰替老爷子杀了凶手，更给了二十亿替安家解困，哪怕现在离婚了，但依旧是安家上门女婿！

    “周慧秀我告诉你，林辰是我安家有史以来，最佳上门女婿！”

    安雷民站起来怒道：“除非小洛说嫁人，否则安家谁也不许插手她的婚事，谁提了，我跟他急！”

    “不错，爸走的时候将安家交给林辰，那林辰就是家主！”三叔也站起来道。

    “我也是上门女婿，但我服他！”

    哪怕是二姐安以然的丈夫也站出来了。

    “你们这是干嘛，造反啊，我也是为安家着想而已！”周慧秀声音越来越小了。

    “你再哔哔，我抽你！”

    安雷民实在是忍不住了。

    周慧秀不敢与众人对着干，只好对女儿打眼色，让安以然与小洛打个招呼。

    安以然撇嘴，这破事做了，她往后还要在安家呆吗？

    但母亲之命不敢违，她只好去打个招呼了。

    来到苏洛的房间，安以然就想敲门。

    “以然，小洛想静静，你别打扰她！”

    这时，一名白发苍苍的女子走了过来，正是安以若。

    “大姐，是妈让我来的，说汪霸城约小洛！”安以然对姐姐依旧有着忌惮。

    ＂不见！＂

    安以若冷冷拒绝：＂有空告诉汪霸城的人，就说小洛的丈夫是林辰，让他死了这条心！＂

    ＂只是，这会得罪汪霸城啊！＂

    安以然担忧道：＂我们安家，现在可不是世家了啊！＂

    ＂怕什么！＂

    安以若冷喝：＂安家就是你们这群废柴，怕这怕那的，否则爷爷哪会死，滚！＂

    安以然只好低头离去了。

    安以若叹气一声，她此次回来是想弥补安家的，但安家家主之位，她真的没脸做了，只是从旁辅助，但她分外赞成林辰做安家

    家主，只不过林辰不肯而已！

    ＂小洛！＂

    她敲了敲房门。

    房间中正放着音乐，是一首名叫如果的韩曲，也是快刀洪吉童中的歌，歌曲带点悲伤，诉说着情侣之间分开的故事。

    苏洛读书的时候很喜欢这首歌，后来很长时间没听过了。

    而现在听，她非但多了一分青春的回忆，更适合她如今的情绪。

    她坐在书桌前，看着手中的美乐珠，这珠子曾经破碎过，但被林辰修复如初，表面更有着光泽。

    据说是被林辰上了符箓，能保平安。

    ＂进来吧！＂

    她对着门外喊了一声。

    她心情有些复杂，打心底而言，她很讨厌安以若，也是安以若害的她与林辰分开的！

    当然，这只是外部因素，内部因素还是她不相信林辰。

    安以若见苏洛神情憔悴，她内心不安，道：＂小洛，姐是来给你道歉的，害的你们夫妻离婚，是姐姐的错！＂

    她早就想对苏洛道歉，只是没有机会而已，也不好意思面对苏洛。

    ＂都过去了！＂

    苏洛淡漠道。

    安以若并不意外苏洛的态度，她看着苏洛手中的珍珠：＂这是林辰送给你的吧！＂

    ＂其实，我察觉到林辰很爱很爱你，否则他就不会冒着生命危险去抓凶手了，除了给爷爷一个交代，更多的还是给你！＂安以

    若劝道：＂组织很庞大，强者无数，林辰能在他们手中找到凶手，这真的很不容易！＂

    ＂我知道，所以我也没脸对他！＂苏洛低沉道。

    ＂为什么没脸呢？＂

    安以若摇头：＂你也爱他，你们之中的误会，其实最大的原因是，林辰的成长速度太快了，导致形成了诸多的误会！＂

    苏洛心中一震。

    其实，她也一直在找原因。
