    北风呼啸，一辆马车孤独的走在荒芜的官道上，赶车的马夫把全身都缩在厚厚的棉袄里，偶尔发出一声吆喝，呵斥想要偷懒的马匹。

    后方的车厢里坐着三个人，正是林凡，阿狸，还有清冷高傲的剑客聂隐娘。

    阿狸坐在车厢一角，手里端着茶壶给林凡倒水。

    嘭的一声响，马车轧到石子颠簸了一下，阿狸手中的茶壶一歪，有几滴洒在了外面。

    阿狸脸上显出懊恼之色：“这路真讨厌，都走了几天了，还是荒不见人~”

    聂隐娘坐在一侧窗边望向外面：“这一带毗邻北方草原，匈奴部落竟然会南下劫掠，久而久之本地人就跑的一干二净，只剩下大片荒野了。”

    阿狸皱起眉头：“那我们大唐的将士呢？就这么任由强盗自行往来嘛？”

    聂隐娘转头看了阿狸一眼：“边关首领持兵自重，不肯为打击流寇损失自身兵力，只要这些劫掠的部落不进犯他们的地盘，他们是不会管的。”

    阿狸哦了一声：“这些首领也太不称职了，相比之下饶州城的那位李穆将军要好的多！”

    林凡突然开口：“李将军的确爱民如子，但如果把他放到这危机四伏的北方边镇，他也未必能做到更好。”

    林凡端起茶杯喝了一口：“根源还是在长安城中，皇帝昏聩，边关将士自然不会替他卖命。”

    聂隐娘笑着望向林凡：“你这句话要是在长安城中说出来，估计脑袋很快就保不住了。”

    林凡放下茶杯：“所以在到长安之前可以多说几句，免得把自己憋坏了。”

    阿狸取出白纱把茶杯和桌面擦拭干净，之后又把茶杯放回原处，这才重新端起茶壶倒水。

    “公子，你打算去长安城中找谢老，但你知道要如何联系到太子一派的人么？”

    林凡摇了摇头：“不知道。”

    阿狸啊了一声：“那我们怎么办，进入长安后直接去太子府敲大门吗？”

    聂隐娘在边上开口：“长安城中如今波云诡谲，太子府是各方势力角逐的漩涡中心，你若是大摇大摆的走到太子府敲大门，那怕是脑子有些问题。”

    阿狸哼了一声，不满的瞪了一眼聂隐娘：“那你聪明，你倒是想个办法啊！”

    聂隐娘一副不紧不慢的神色：“我在长安城中认识几个人，到时候问他们找条门路，应该可以联系到太子一派。”

    阿狸点了点头：“那就靠你咯~”

    方羽开口：“这样正好，进入长安城后我们分头行动，聂隐娘你去找能联系到太子一派的门路，我要去礼乐教坊看望方思怡。”

    聂隐娘望向方羽：“方思怡是什么人？”

    阿狸抢着回答：“是我家小姐的表妹，如今在长安礼乐教坊中学习乐器，这件事是出发前小姐叮嘱多次的，公子肯定要第一个完成。”

    聂隐娘哦了一声：“看来你家公子很听夫人的话。”

    林凡咳嗽了一声，神色有些尴尬：“只是替檀儿去送些礼物而已，顺手之劳。”

    随后外面传来马车夫的声音：“林公子，我们到潍城了，天色已晚，今天就在这里休息吧。”

    林凡说了声好，随后起身掀开门铃走下马车：“两条腿都坐麻了，我要下去走几步。”

    林凡走下马车，走到马车侧方抬头望远，在马车前方不远处是一座略显破败的土城，这座城镇坐落在一片荒野上，四周有厚重的城墙拱卫，说是城镇，倒更像是一处堡垒。

    林凡眉头皱起：“这里就是潍城么，看起来不像城镇，倒像是一座军寨。”

    马夫回头笑了下：“公子，这方圆几百里内经常有北方蛮族侵袭，所以城镇才会修的如此坚固。”

    这时阿狸也从马车上跳了下来：“城墙修的再坚固有什么用，匈奴来了还是会被攻破的嘛！”

    林凡转头看了阿狸一眼：“城墙只需要守住一时，坚持到军队到来便算是大功告成。”

    阿狸哦了一声，面露恍然之色：“公子你什么都知道，真厉害！”

    这时马夫又开口：“公子，我们方家在潍城有一家分店，是五十年的老字号了，潍城虽然不大，但地处要道往来的旅人商客很多，所以生意一直不错。”

    林凡吃惊不小，方家的生意真是了得，竟然连这种边塞荒城都开有分店。

    “我对这家分店倒是很感兴趣，我们进城去吧。”

    林凡和阿狸重新上车，车夫催动马匹前行，马车一路驶入高墙拱卫的潍城。

    走入城门时，车夫左右张望，有些诧异：“城门这里怎么一个人都没有，第一次遇到这种事。”

    林凡坐在马车里，突然脸色微微变了下：“不对劲。”

    阿狸有些好奇：“公子，什么不对劲？”

    林凡拉开马车窗帘望向外面：“这城里的气脉流动……好像是结界。”

    聂隐娘本来坐在一边闭目养神，听到林凡的话猛然坐起，向外望去。

    “暮色西沉，光影疏斜，的确是结界！”

    凔的一声轻响，聂隐娘将承影剑拔出，一股凌厉剑气充斥四周：“我出去看看，你们自己小心！”

    话音落下，聂隐娘从原地消失不见。

    阿狸转头望向林凡：“公子，结界是什么，我们是中了陷阱么？”

    林凡眉头微皱：“结界是空间法术，有人在城门处布置了陷阱，我们走过城门就进入了结界空间内，现在要想办法破开结界出去。”

    随后林凡对着车夫开口：“把马车停在路边。”

    车夫还不知道发生了什么，依言把马车停在路边：“今天真是有点邪门，这潍城里竟然一个人都没有，不会全都在家里睡大觉吧！”

    林凡走下马车，抬头四下张望，单手不断掐算计算。

    “至哉坤元，万物资生，坤为地。履霜、不习、从王事、无咎、元吉……”

    手指的弹动停止，林凡抬头望向西北方向。

    “龙战于野，其血玄黄。”

    方位已经推算得出，林羽脸上闪过一丝笑意：“区区外景八卦结界而已，要困住我林凡，未免想的太简单了。”

