    第5514章 双祖神之争

    在废墟上重塑的混沌，大势变迁，出现的天才实在太多，崛起者也是甚多，在演绎各自的传奇。

    而太穹和巫拙，以祖神身份，同时领悟两大尊品大道，无疑成为这个时代下，最耀眼的两颗新星。

    时间神族和命运群族，并没有因为巫拙的蜕变，削弱对太穹的宠爱。

    实际上。

    这两大祖神，都是他们培育盛世的体现。

    远古神灵们，更是乐意促成，这两大祖神争锋的局势。

    毕竟。

    放眼混沌，到处都充满了竞争。

    唯有在百舸争流中脱颖而出者，才能真正踏入无上殿堂，登临彼岸。

    这种竞争，所带来的好处，不仅仅是对修为的促进，还有心境的磨练。

    而太穹太过自负，傲气难收，的确需要强大的对手。

    到了这个境地，若是巫拙要来求道，他们也不会拒绝。

    不过。

    巫拙领悟的尊品大道，是从自我引导入门的，走上是和萧叶相似的路子，这两大势力中的传承，对他没有太大的吸引力。

    在岁月的消逝中，他依旧在自我明悟。

    时间神族内，一棵万丈的神树，在高然耸立。

    此神树时间气息茫茫，碧绿的枝叶，皆是闪烁着时间符号，乃是夏枫以原始级时间大道，凝练而出，蕴含着诸多时间奥义。

    一缕缕道音，化作实质化的瀑布垂落而下，让神树树冠笼罩的范围，化为不朽的时间禁地，大部分天道榜强者，都无法承受。

    龙躯青年太穹，正手握一颗舍利子，周身气息神圣祥和。

    耀眼的佛光，凝练出一尊尊佛身，将太穹簇拥在中心，还有佛莲从其头顶绽放，构成了一片不朽佛国。

    在这种佛国的加持下，太穹的神色肃穆，衣袂飘飞，整个人好似和这棵神树融为了一体，时间大道在共鸣。

    不远处，一尊尊被时间大道笼罩的伟岸身影，正立身望着太穹。

    “不愧是达摩主宰，以无上佛经凝练出的万佛舍利，再加上太穹自身的资质，恐怕要不了多久，就能将时间大道，推升至原始级了。”头戴玉冠，虎背熊腰，生有六足的尤金惊叹道。

    他曾是三主群族，时间大军的首领。

    历经黑暗洪流之厄活了下来，成为当今时间神族的高层之一。

    “不久前，尹八都传回来消息，太穹对命运大道的领悟，同样突飞猛进！”月耀、月凡等人，也是开口道，心中有些酸楚。

    这个晚辈，所享受的东西，实在太多了。

    至于神族首领夏枫，虽然没有言语，但脸上却显现诧异之色。

    并不是因为太穹的修行进展，而是巫拙盛名传天下，已有三个叠纪了。

    结果太穹并未有太多回应，还在闷头继续悟道，这可和对方往日的霸道作风，颇为不符啊。

    夏枫身边的时间神灵们，突然话锋一转，也提及了太穹和巫拙之争。

    这些年。

    他们同样在期待，两者间的争斗。

    在他们看来。

    这已经不仅仅是两尊祖神之争，也是远古神灵和当世主宰们，与萧叶的一种切磋了。

    集合众神之力，培养出的太穹，比不过受萧叶点拨的巫拙吗？

    “太穹，不过是运气足够好，误打误撞之下，这才领悟了尊品大道而已。”

    “论实力，论境界，他差我太远，这才给予他时间成长！”

    在时间神灵们议论间，一道冷漠的话语，陡然响彻而起，犹如惊雷炸响。

    只见神树下的太穹，已经起身，眼神中充满了冰冷。

    即便在时间神族，接受时间大道传承，他也没有放低自身姿态。

    “好大的口气！”

    夏枫等人虽然早已习惯，可还是皱了皱眉。

    嗡！

    这时，太穹腾空而起，庞大的至高意志，直接穿透了时间神族，朝着外界扩散而去。

    “巫！拙！”

    下一刻，太穹低喝一声，虚空炸开，身形已经激射了出去。

    “哦？”

    “终于坐不住了吗！”

    神族内的时间神灵，见此都是兴趣大增，跟了上去。

    这个时代下的时间神族，开辟在断崖大禁天中。

    因时间神族，并不干预混沌发展，倒是使得断崖大禁天中，出现了很多势力。

    近期，断崖大禁天颇为热闹。

    因为脱离天庭的巫拙，再次走到断崖大禁天中，引得很多神灵好奇观望，在注意时间神族的动静后，有些失望。

    多年的期待尽皆落空，让两大祖神之争的言论，一度沉寂。

    “嗯？”

    就在这个时候，巫拙的脚步，突然停了下来，望向某处。

    下一刻。

    一股难言的压抑，陡然席卷了整个断崖，亿万里长空像是冰封了一般。

    轰！

    待得这种压抑，攀升至顶峰以后，万道开始轰鸣，各色道光从遥远天际汹涌而来，只见一尊龙躯青年脚踏时间之河，已经横空而来。

    “是太穹！”

    “他终于要和巫拙大战了吗！”

    附近的神灵，被磅礴的威压，逼得连连后退，但神色却是激动了起来。

    “唉！”

    反观巫拙，却是叹息一声，有些无奈。

    自他得萧叶认可后。

    太穹对他的敌意，便始终不曾散去，不止一次对他发出过挑战，都被他所拒绝了。

    所以今日之局，他早有意料。

    “说起来，我们还没有真正一战过。”

    “你打算和过去一样，借着太祖的名号，直接认输不战吗？”

    太穹到来，眸光凌冽，话语更是犀利，直奔主题。

    懦夫、废物、小人物，是他给予巫拙的评价，那时候的他志得意满，根本不将巫拙放在眼中。

    可时光流转。

    巫拙已亲手粉碎了这些头衔，昔日主动认输的主动，让太穹回想起来，倍感憋屈。

    这个祖神，宁愿受冷眼和嘲讽，也要避开他的锋芒，只为强大起来。

    “太穹，既然你这么想与我动手，那就应了你吧。”巫拙摇了摇头，脸上扬起一丝笑容。

    巫拙这等截然不同的态度，反倒是让太穹微微一愣，旋即大笑了起来，“哈哈，很好，你终于硬气了一回！”

    话语落毕。

    太穹身形一展，祖神之体长鸣不止，在迅速放大，一只庞大的脚掌抬起，携裹伟力径直朝着巫拙踩去。

    他的成就再高，也比不上真正将巫拙踩在脚下！

    （第一更到！）

    (本章完)

