    陈沧急急忙忙让护士请求急会诊以后，便赶紧到了急诊门口。

    徐子明跟在陈沧身后，作为心外科的大主任，他自然是有很充足的应急经验。

    而关键是他的神经内科其实也学的还可以！

    毕竟家里的老婆就是神经内科的主任医师，急救中心的神经外科副主任，耳濡目染的就能学到不少。

    更别提以前为了追求赵丹燕，徐子明没少备课，装作学霸的样子，硬是对神经系统疾病也有所了解。

    后来结婚以后，家庭纠纷也是不走寻常路，每次惹赵丹燕生气了，就会想方设法去写一些神经系统论文，还别说，这一来二去，徐子明还真的学到不少。

    要不然刚才哪里能想到妄想综合征以及神经系统的损伤一类的疾病。

    这边，急救车停稳，跟车医生帮忙把患者安稳落地。

    护士杨洁这边则是赶紧推床，把患者转运到床上，准备抢救。

    老人此时没有昏迷，只是闭着眼睛，明显有些烦躁不安，嘴里嚷嚷着什么，双手也是四处摆动。

    等推床下来一个，一个老人小心翼翼的从急救车上下来，满脸皱纹的她也有八十多岁了。

    徐子明见状，连忙搀扶老人，小心的走下来。

    这边跟车医生对着陈沧说道：“患者三个小时前摔倒在地上，言语不清，右侧肢体麻木无力，嘴角歪斜……”

    陈沧顿时脸色一变：“是先摔倒后出现的？还是先出现后摔倒的？”

    跟着医生摇头：“老太太本人也不确定。”

    一句话让患者危险系数再次提升不少。

    老太太这边走了过来，满脸担忧的说到：“应该是先腿没劲儿，后摔倒的。”

    陈沧见状，则是对着杨洁说道：“带着患者先去拍个透露CT，看看有没有脑出血？”

    对于神经系统的检查，如果在一定时间窗内，想判断患者是否有脑出血，一定是要做颅脑CT的，因为脑出血一段时间内，CT对出血看的比核磁要准确。

    所以现在很多患者在住院的时候，很多医生总是让先做CT，排除脑出血以后再做核磁，因为核磁对脑梗死看的比较准确。

    脑出血和脑梗死全部称为脑卒中，但是发病机理和治疗手段还是有本质的区别的。

    一个是脑血管破了出血了需要止血，一个是脑梗死了需要溶栓活血。

    这要是治疗反了，出血的进行了活血，这事情可就大发了。

    虽然说，脑卒中死亡率并不高，但是你要是治疗方案都反了，这要是不死也得瘫了。

    所以，对疑似脑卒中患者进行快速诊断，尽可能在到达急诊室后60min内完成脑CT等基本评估并做出治疗决定。

    陈沧打电话给放射科打电话催促一番之后，叮嘱如果没有出血，把核磁检查完善一下。

    老太太面容神色虽然看上去都很担心，但是却不紧不慢的打开一个布包，缓缓地取出来一堆一摞的住院病历。

    “医生，这是他2015年的住院病历、这是18年的、19年的……”

    陈沧打开病例以后，看着里面的信息井井有条，顿时松了口气。

    有这些东西，着实省了不少麻烦。

    入院病历其实是最全面，而且有这好几份的病例在，对患者的疾病发展也能做到相对全面的判断。

    老太太站在一旁，也不打扰陈沧，但是脸色的愁云始终无法散去。

    老伴儿的脑梗不是一天两天了，每进一次医院对于82岁的他来说，都是一次严峻的考验。

    更何况这次是急诊了。

    陈沧忍不住问道：“阿姨，从发病到现在多长时间了？”

    老太太琢磨一下，看了看手腕上明显有些历史感的手表，笃定的说到：“不到1小时，准确点说是50分钟了。”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮，如果是脑梗的话，肯定是时间越短治疗效果越好。

    陈沧采集病例的时候，老太太基本上什么都能说上来，对老人的情况也是了如指掌。

    每天吃什么药，吃多少，早中午血压多少，最近血糖控制如何什么……

    这让一旁的徐子明忍不住说道：“阿姨，你这可真了解啊，比监护室的护士都还要严谨。”

    老太太呵呵一笑，叹了口气：“到了我俩这个岁数，就快活成了一个人，照顾他，就是在照顾我自己，岁数大了，就害怕一个人，有他陪着，哪怕躺在那儿不说话，我也觉得踏实！”

    “我们俩16岁结婚，现在都82了，这一甲子都要多了，真要是没了他，我估计我也活不了多久了。”

    老太太说话的时候，字里行间都带着一股子很有文化的感觉。

    眼神清凉也坚定。

    徐子明没来由的也被这句话给说的愣住了。

    老太太看着二人，缓缓说道：“医生，我说句心里话，最好能让他舒服点，真要是不行了，我看着他难受，我也心疼，还不如安详的走了。”

    “他是有本事的人，一辈子轰轰烈烈走来，自尊心太强了，以前就跟我说，要是老了活得遭人嫌了，倒不如走的安详点。”

    “别担心，老人家，我们一定尽力！”

    听见这句话，陈沧徐子明顿时一愣，转身一看，发现是赵丹燕，也就是徐子明的老婆。

    不知道什么时候，她已经下来了！

    而在身后也不知道呆了多久。

    关键是徐子明好奇的看着妻子，他没想到赵丹燕竟然在医院里。

    陈沧转身，笑了笑：“嫂子，你来了。”

    徐子明想要说点什么，可是赵丹燕根本不给好脸色看。

    赵丹燕点头：“嗯，把患者病历给我看一下。”

    陈沧连忙点头。

    相比赵丹燕，自己就业余了很多，毕竟是神经内科的疾病，赵丹燕处理起来效果更好。

    陈沧点头，连忙把自己收集好的信息和患者的病历本给递了过来。

    徐子明想要说些什么，却只能叹了口气。

    这件事儿他真的不知道该如何解释了。

    索性站在一旁。

    陈沧看见赵丹燕也不理徐子明，徐子明也不主动说话，站在一旁，忍不住苦笑起来。

    这个误会可真的是麻烦。

    毕竟米蒂也不在，投怀送抱的事情也说不清楚。

