    第105章是你母后

    景栩醒来后，跑到了看奏折的景煜身边，一双亮亮的眸子望向景煜。

    ??景煜空出一只手，将她捞了上来，放在榻子的一边。

    ??自己依旧在看奏折。

    ??景栩望着他小声问：“父皇，是你让我看到母妃的吗？”

    ??景煜手微顿，却没有看她,轻声道了句：“是你母后。”

    ??景栩眸子微晃，伸出自己的手，搂住他的手臂：“父皇，以后还有栩栩。”

    ??景煜似乎想到了什么，微微一叹，揉了揉她的发,却什么也不肯说。

    ??“父皇的诊脉记录是自己改的吗？”景栩心中有些害怕,她害怕还有更多她不知道的事。

    ??“小孩子不要管大人的事。”景煜没有直接回答她,却也坐实了她心中的想法。

    ??景栩心中黯然：“父皇不要离开栩栩好不好？”

    ??“父皇要健健康康的好不好？”

    ??景煜垂下眸子，将景栩搂在了怀里，紧紧地，第一次露出了自己柔软的一面。

    ??就像她在梦中看到他对锦瑟那般的温柔珍重。

    ??景栩的泪不自觉的流了下来，打湿了景煜的衣襟。

    ??景栩第一次感受到了他浓烈的父爱，那般的沉重。

    ??她窝在怀里带着鼻音道：“父皇，如果你不愿意说，可以不可以像那几次一样，让我看到。”

    ??“栩栩长大了，不是小孩子了，可以知道更多了。”

    ??“就算是天塌了，栩栩也会和父皇一起。”

    ??头顶久久没有回音，也不知道过了多久，久到她以为自己再也等不到回应的时候，景煜在她头顶上开口了：“嗯。”

    ??“关于你母后的事，我会告诉你。”

    ??“其余的，等你十五岁的时候，再说吧。”

    ??她最敏感的十五岁,景煜不自觉的打了个冷颤，为什么偏偏是十五岁呢？

    ??景栩在景煜这里睡了三天，关于周锦瑟的所有，她都彻底的知晓了。

    ???

    ???梦里还是竹园。

    ??这是一个下雪天，雪堆积到小腿肚，下人们将雪清扫出两条道路。

    ??锦瑟披着披风戴着手套，很认真的在堆雪人。

    ??景煜就站在她的身后，悄悄的从身后将人横抱而起：“天太凉，你不能贪玩。”

    ??“啊！我就玩一会，你看我做的这个像不像你？”锦瑟一双大眼睛，忽闪忽闪的眨着。

    ??这时候的锦瑟已经被玄朔救回来两年了，虽然看起来和平常人无异。

    ??实际肝脏也好，内脏也好，都在上次中毒中留下了后遗症。

    ??寿命并不会太长，景煜似乎自己也知道这一点，所以他所有的私人时间，都给了锦瑟。

    ??哪怕只是陪着她坐着，他都感到万般的珍重。

    ??景煜知道的事情，锦瑟知道的更多，她自己的身体，她比谁都清楚。

    ??所以,她打算在身体还不虚弱的时候，为景煜生一个孩子，陪他渡过没有她的人生。

    ??景煜自从经历差点失去锦瑟的事情之后，对于房事格外的小心，都是体外排出，连避子汤都不舍得锦瑟喝。

    ??所以锦瑟知道，他清醒的时候，她是绝没有机会要到孩子的。

    ??于是，她想了一个办法，她让景煜帮她寻找自己的姐姐周淑华。

    ??“景煜，我想姐姐了，你知道她现在在哪个府里吗？”她靠在景煜的怀里软软的问。

    ??景煜点头，其实就算锦瑟不问，他也悄悄的关注了。

    ??“姐姐在谨王府，瑾王素来与世无争，现在和江家之后结了连理。”

    ??锦瑟惊奇：“江家？”

    ??“嗯。”

    ??锦瑟微微沉思，现在江家虽喊冤成庶民，但家世人品都无可挑剔，再说周家如今没落成奴，似乎也不比江家好到哪去。

    ??“有归宿，便是好事。”锦瑟露出笑容。

    ??“能有机会让姐姐和姐夫，来这里吗？”锦瑟小心翼翼的问，她也怕给景煜带来麻烦。

    ??“不瞒着夫人，原本是想着明日的时候给夫人一个惊喜的，现在只能提前告诉你了。”

    ??“明日谨王会带着姐姐和姐夫一同来此。”

    ??锦瑟惊喜的看着他：“太好了！谢谢你景煜！”

    ??“我真的太高兴了！”

    ??景煜亲吻了她的额头：“你便是我，我便是你，只要你高兴，我就高兴，不用谢我。”

    ??第二日，锦瑟一大早就起来梳妆，在景煜的滋养下，她眸子都是闪着光的。

    ??周淑华一见锦瑟，红了眼圈，两姐妹拥抱在一起，都没忍住眼泪。

    ??思文在一边有些羡慕的看着，她的家人啊，死的死，伤的伤，就算是平反了，也没有多少人在了。

    ??“墨儿，叫王伯王伯母。”瑾王带着还是很小的景墨来到跟前。

    ??“王伯好，王伯母好。”景墨奶声奶气乖巧的叫着。

    ??锦瑟笑着递出金锁：“给你补上的。”

    ??“谢谢王伯母。”景墨憨笑着收下了。

    ??“若不是墨儿的母妃去的早，现在还能和王嫂一起经常走动走动。”景谨眸子流出一丝羡慕。

    ??“王兄，你这神仙的日子，我是当真羡慕。”

    ??景煜有苦难言，也谨慎的，小心翼翼的保住着自己的幸福。

    ??“我们景家，你和我与他们不同。”景煜给景谨倒茶，也给江如许倒茶，江如许受宠若惊，坐在他们身旁，却不言不语，景煜言语中的他们是谁也不言而喻。

    ??景谨摇了摇头：“美色如云烟，人一辈子得一爱人已是足够，不求天长地久，但求在的时候，每日都是幸福的。”

    ??说着便揉了揉景墨的头发：“幸好还有墨儿陪着我。”

    ??“即便如此，我总想着有一日可以带着墨儿游历于山水之间，走遍大江南北。”

    ??景煜眸子露出一丝无奈：“太子若是当政，你我怕是连命都难保，以后有何打算？”

    ??“只愿做个平凡人。”景谨苦笑。

    ??“只要我在，我会护好你们。”景煜也揉了揉景墨的头。

    ??景墨正玩着那长命百岁锁，脸上都是童稚的笑容。

    ??“天呐，姐姐你怀孕了？”一边的锦瑟惊呼道，周淑华点点头：“刚发现的。”

    ??“哇，真的太羡慕了，那明年的夏天，我岂不是可以做小姨了？”锦瑟轻轻的揉了揉周淑华的肚子。

    ??周淑华一脸幸福的点点头，望向坐在两个王爷旁边的江如许。

    ??江如许脸上也有些许羞涩之情。

    ??“姐夫，可想改名换姓投入我的军营？”景煜问江如许、

    ??这一声姐夫更是让他整个人有些惊喜啊，他要起身行礼的，却被景煜按住了。

    ??景谨在一边笑着道：“我王兄是按正妃之礼取得王嫂，你这声姐夫担得起。”

    ??“王爷好意如许心领了，但江家不可再无人了，我只用江姓。”如书生般温和的江如许这般坚定的说道。

    ???

    ???

    (本章完)

