    不到百公里的距离耗时不过几分钟，急匆匆的赶到现场后，果然感受到了远超正常水平数十倍的灵气汇聚现象。

    或者说这些灵气其实并不是通过某种阵法，从四面八法汇聚而来，而是从那极为狭小的洞穴内透射而出，貌似那岩石缝隙中大量的灵石。

    只是神识感知顺着那岩石缝隙，延伸了上千米也没有发现源头，弯弯绕绕的岩石，对神识感知的传递延，伸造成了相当大的干扰，因此延伸了上千米后，神识感知无法更深入的探查情况。

    不过也确定了一件事，这岩石缝隙外面虽然宽还不到十公分，不过随着石缝的延伸，那缝隙也在一点点的变宽，向内延伸上千米后却是已经成了一条宽约2米，高约3米的隧道。

    虽然这隧道深处到底是什么并清楚，有可能会遭遇到一些未知的危险，不过也有可能会挖到什么好宝贝。

    因此也只是微微的迟疑了下，随之激活了战甲上的空间传送阵，直接出现在了那阴冷黑暗的隧道深处。

    这地方确实相当怪异，起码神识感知受到了相当大的影响，向后方可以直接延伸到洞穴之外，可向着前方却只能延伸几十米。

    隧道深处不只是有大量灵气透出，还有些类似于煞气的能量透出，对人的神识侵蚀性极强。

    当然对于神识强大的李逍来说，这些煞气虽然会影响一些神识感知的能力，意识倒是不会受到任何影响。

    虽然可能遇到危险的概率又提升了几分，不过还是不想直接掉头离去。

    迅速的给精金战甲完全补充了能量，同时还让回程传送腰带，处于激活待机状态，一旦遇到危险直接激活逃走。

    顺带着还服用了一枚养气丹，让身体精气神都恢复到了最佳状态后，这才小心翼翼的沿着隧道继续前进。

    ——

    隧道一直以三十几度的斜坡向着地下延伸，按理说深入地下应该会被地下水灌满才是，然而隧道上却相当的干燥。

    还有地下隧道也不是只有一条，一路走来已经遇到了好几个分叉口，不过并没有被那些隧道干扰，一直养着那灵气以及透射而出的方向前进。

    在狭长深邃的隧道内小心翼翼的摸索着前进了十几公里，终于见到了灵气异常的源头，却是一个闪烁着淡金色光芒的神秘旋窝。

    好像是一种类似于时空门之类的装置，极有可能连接着其他的平行世界，而且还是个灵气相当充沛的世界……

    想到这里心情确实有些难以抑制的激动，甚至连体内的能量都出现了异常的活跃，赶紧的抱元守一收敛心神，让那太过激动情绪平复了下去。

    现在的情况当然不敢贸然的闯入这神秘的传送门，不过可以在此建立一个秘密基地，一方面可以研究分析这神秘的时空门，另一方面也可以借助这神秘时空门透射出灵力作为能源。

    灵力能源比起电磁能，却是高出好几个层次，应该可以鼓捣出许多好东西，当然还可以加速体内的能量炼化。

    ……

    恋恋不舍的看了眼那淡金色的时空旋窝后，也是直接激活了回程传送装置，有点意外的是，受到那神秘时空旋窝的能量场干扰，竟然没能完成传送。

    直到退出到上千米开外，才算是成功的激活了回程传送，回到了蜂巢基地。

    “太初，马上生产开工生产第五个回程传送点，以及小蜂巢基地的组装构建。”

    “老板，仓库里的钛只剩下2吨，生产蜂巢基地组装构建差15吨，还有铜也差5吨……”

    “先生产吧，材料我会送过来的。”

    “好的老板。”太初应了一声后，基地内许许多多的迅速激活开动起来。

    听到李逍的声音，正在玩游戏的百雾和百儿，也是第一时间放下游戏迎了上来，这种有人在家里等着自己归来的感觉确实很好。

    尤其是可以感受到对方那激动愉悦的情绪时，这种感觉更加美妙了几分。

    原本只是想从这两位身上获得一些资料信息，不成想短短的两三个月，就不知不自觉中把这两位当成了亲人。

    身上的精金战甲，在神念驭物控制下，迅速的分解成了几十块收进了储物空间，展开了双臂两位姑娘也是心领神会的扑进了怀里。

    不过却被李逍直接抱起送回了游戏室。

    “坑队友要不得，还是先杀完这一盘在说。”

    说着却是坐到了百雾的座位上，虽说神经反应速度两位姑娘都一样，不过这姑娘玩的比较少因此并不是很擅长，貌似对线时被对方给虐了，所以暂时接管了她的账号。

    “李大神，你好偏心啊，总是帮百雾玩。”

    “你的技术比那些职业玩家都好了，还要我帮呢。”

    百儿微微的愣了下，突然想通了一件事，百雾并不是学不会玩游戏，根本就是装的如此才能让李逍有发挥的空间。

    看着百雾美滋滋的坐在李逍的怀里，每次李逍击败或是击退了对手总是兴奋的大呼小叫，李逍好像很吃只一套……

    ——

    游戏只是偶尔的放松，刷完了一局后也是打开电子邮箱，给蒂娜发去了相关的材料采购清单。

    “老板你到底什么时候才回来？”几乎在转瞬间就收到了蒂娜回信。

    “怎么了？”

    “赵海伦已经来华国，甚至今天早上过公司，原本应该是是准备给你个惊喜的，然后见到的却是我……或许是有些误会了，所以气冲冲的离去了，我一直联系不到你。”

    “嗯，我知道了，你忙吧。”

    这两天在境外为了避免泄漏行踪，手机一直在储物空间，所以根本就不知道，而且现在也不能直接取出手机，要不然位置会显得非常怪异。

    如果只是个普通百姓倒是没人会注意到，只是自己的行踪会有许多人或明或暗的关注，因此必须得是回到乌鲁木齐后才能取出手机。

    在国内又是大白天的，当然不敢超音速飞行，因此花了好几个小时才抵达了乌鲁木齐，所以说下次还是别为了节省些体力，坐飞机去外地了，直接从基地起飞反而更加省时省力。

    取出手机重新连接上移动网络后，却是出现了好些信息提醒，大部分都是赵海伦发来的，赶紧给对方回拨了一个电话。

    不像平时几乎是秒接，这一次却是足足等了将近一分钟，才接通了电话。

    “李逍你还好吗？”赵海伦淡淡的问了句，到不像是生气的样子。

    “好，还好……海伦，我这几天一直在荒漠中考察，所以手机没信号。”李逍赶紧解释了句。

    “知道的，蒂娜小姐已经说过了……你快些回来吧，我想你了。”

    “嗯，明白，明白，下午的机票。”

