    柴进一走进院子刘善就一声尖叫：“窝曺，进哥你今天怎么会这么靓仔呢！”

    老滑头老黄也摸了摸他的票客头：“哈哈，柴进，感觉你今天格外神清气爽啊。”

    “你说你把我们骗的好苦啊。”

    两人你一言我一语的开始各种说了起来。

    柴进望着这两家伙只感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    坐回了院子里后望着他们几个：“猴子你都和他们讲了？”

    刘庆文呵呵笑着：“讲了进哥。”

    “总瞒着也不是个事啊，我们发友之间从来都是坦坦荡荡。”

    “发友？”柴进脑子有些懵：“发友是什么鬼？”

    边上方义回了一句：“猴子和刘善都是刘皇叔的后人，共同语言很多，所以去了几次发廊。”

    “后来又在里边偶遇了几次老黄，茫茫人海在发廊相遇，这是缘分，所以他们互称为发友。”

    柴进一头黑的望着他们几个：“这称呼还真贴切。”

    “刘皇叔要知道后人当中有你们这对货色，估计那盖了一千多年的棺材板，也会被他给掀开出来大义灭后人不可。”

    刘善和刘庆文两人赶紧陪笑。

    柴进没有时间和他们废话，开口说：“吃了中饭后，你们出去再买四台面包车回来。”

    “还买面包车？干嘛？”几人异口同声。

    柴进看了看厨房里头正在忙着的王小莉起身。

    “拉钱。”

    “啊？”

    简单的两个字，让这五人瞬间热血沸腾。

    柴进没有搭理他们。

    一进来就闻到了菜香味，肚子忽然一阵发饿。

    厨房里有些闷热，王小莉在液化气灶边上汗流浃背。

    柴进拿了条毛巾，去外边水井边冲洗了下走进来。

    在王小莉的额头上擦了擦：“热吗？”

    “明天家里要是人多，就别做饭了，去外面饭店里打包回来。”

    王小莉瞬间感觉舒服了很多，白皙的小瓜子脸绽放出了笑容。

    将近一米七的身高站在柴进跟前，那婀娜多姿的身形，能点化任何一个男人的内心。

    两个浅浅的梨涡露了出来：“那可不行，外面的东西油不干净。”

    “肚子饿了吧，我记得你小时候特别喜欢吃干菜，给你尝尝。”

    王小莉拿着锅铲挑了点出来凑到了柴进的嘴边。

    柴进没客气，直接张嘴接住，一边咀嚼一边说：“莉姐的手艺永远都是最好的。”

    王小莉虽然从小到大都在和柴芳玩，但她就大了柴进两个多月，三人经常一起出去钓龙虾啥的。

    小时候和刘庆文他们玩过家家的游戏，每次王小莉扮的角色都是柴进的盖红头新娘。

    所以某种意义上而言，他们其实就是青梅竹马。

    只是忽然改变了下关系，两人之间的交流也变了。

    王小莉总会带着一股子的娇羞，没了以前的在柴进面前的大方。

    柴进又拿着毛巾替她擦了擦汗：“最后一个菜了吧？”

    “嗯嗯，最后一个了。”

    “小进，你去房间里叫姗姗起来，她上午出去玩了一趟玩累了，回来就睡着了。”

    “成。”

    柴进走了出来，朝着院子里吼了一嗓子：“自己动手，丰衣足食，进来帮忙做事。”

    院子里的几人赶紧起身进了厨房端菜，拿碗筷。

    柴进则进了房间里把柴小姗给抱了出来。

    小妮子睡意朦胧，所以有些粘人。

    坐在柴进的腿上，小脑袋紧紧的贴在柴进的脖子处，一边打着哈欠一边说：“哥哥，　他们几个人是谁呀，你朋友呀？”

    问的是老黄他们几个。

    柴进捏了捏柴小姗的小脸蛋笑着说：“对，是哥哥的朋友。”

    “还想睡？”

    “嗯嗯，困啊。”

    不过，柴小姗刚说完，看到了老黄他们端出来的香辣龙虾后，马上精神，跳了下来。

    “哇撒，小莉姐做的龙虾最好吃了。”

    “哥，我去帮忙啊。”

    柴进苦笑了下没讲话。

    一桌子的菜全是王小莉一个人搞出来的。

    七八个人在这个普通的院子里吃的赞不绝口。

    老黄他们几个也知道了。

    面前的王小莉才是柴进身边的女主人。

    仔细想想，柴进和大小姐好像确实没有走太近过，只不过别人在以讹传讹罢了。

    再看王小莉，这美真不输大小姐半分。

    不由得苦笑。

    进哥真它良的深藏不漏。

    有个这么漂亮的女朋友，还那么有钱。

    现在就有一万多个人在排队，十万张认购证购买，光这笔钱就需要花走一个多亿。

    而宏昌电子厂的总价值就那么区区几千万。

    还有那个二世祖何凯。

    现在想起来，他配给咱进哥提鞋吗？

    什么何总，陈总的。

    还差了我进哥一大截不是！

    几个人的感慨颇深。

    …

    下午的时候，几个人全跑出去买面包车去了。

    柴进没有出门。

    在院子里帮忙王小莉收拾着一些碗筷。

    院子里有一棵上了年岁的老桑树，两个人在水井边上洗着碗。

    没怎么讲话，但两人同时想到了他们小时候过家家的那些场面。

    谁会想到长大后，他们真的在一起了。

    两人沉默了很久后，王小莉忽然抬头望着柴进说：“小进，我过几天可能要带姗姗回去了。”

    “芳芳姐给我打了电话，说酒厂那边收购方案已经通过元里县国资委了，会很忙很忙。”

    这是柴进后面做的事，小李白酒厂的产量远跟不上市场需求量。

    所以干脆给元里县打了电话，把县里的国营厂全部改制整合。

    柴进沉默了下，心里难免有些不舍。

    “那什么时候出发？”

    “还过两天吧，你这段时间这么忙，我帮你们做两天饭，洗几天衣服。”

    王小莉说道，抬起香肩，手臂在脸上擦了擦汗，模样非常的妩媚动人。

    有王小莉在身边，柴进的生活确实完全是两个样子。

    回来有口热饭吃，被子每天也有人叠，衣服也洗的干干净净。

    广夏千万间，睡觉不过寥寥几尺宽，生活大概就是这样吧。

    看似不经意的平淡，细品之下却总能温暖人心。

    半天后说：“行吧，等我这边事情弄好后。你再过来。”

    “嗯嗯，好。”王小莉脸上一抹红晕泛起，没有再讲话。

    她明白，一但下次过来。

    可能和柴进的关系就等于是正式确认。

