
严小强、陈翠花~娘，你也不是睡得死死的，可这句话他们可不敢说出口的，只能在心里腹诽而已。

严奶奶白了他们两个一眼，别以为你们不说我就不知道你们在想啥，哼  ，算了，不想跟蠢货说话了。

汤建军和老光棍被公安带到了村委会的办公室里，现在的办公室变成了临时的审讯室了，一个公安身上还背着从老光棍家里带出来的一袋玉米面，顺手放在了桌子边。

由于老光棍的坦白，汤建军被当场放了出来，村长意味深长的说道：“老汤啊，你也别怪严家，当天你可是第一个抢粮食的，公安人员调查，咱们当然要配合，你可不能怪人家啊。”

汤建军用手抹了一把脸道：“村长，我不怪，如果是我家发生这种事情我肯定也会这么做的，现在坏人抓到就好了，要不那袋粮食我替严家扛回去。”

村长摇头，还有三个人还没抓到呢，粮食可不能动，要等事情水落石出了才能归还粮食。

杨建军从窗口往外看了一眼问道：“村长，那这个女人咋办？”

村长顺着他的目光也看了躺在担架上的张寡妇一眼摇头：“不知道，等公安的人决定吧。”

张寡妇也被村民用树枝做的简易担架抬到了村委会门口，张寡妇是外村嫁过来的，她的娘家当初用五十斤粗粮将她卖给了蘑菇村的张瘸子，两人不知道怎么了，就是没有留下个一儿半女的，张瘸子死后张寡妇就一个人吃饱全家不饿的过了下去。

村医来了，仔细的检查了一下，张寡妇的右腿断了，应该是滚下山的时候给碰断的，还有估计受到了严重的惊吓，所以脑子也有点不正常了，村长呸了一口，活该，这就是因果报应，

公安把张寡妇抬上了车，即使你的脑子坏了，但做坏事就要有惩罚，张寡妇等着吃牢饭吧。

出去抓捕另外三个二流子的公安空手而归，他们的家人说几个人昨晚根本就没有回来过，

他们出去的时候还对家人说，有地方可以买到粮食，自己还等着呢。

公安冷笑道：“你们不需要等粮食了，他们是去人家家里偷粮食去了，如果他们回来了，你们必须去公安报告，否则就是窝藏罪犯，也等同于犯罪了。”

几个二流子的家人吓得直点头，一定一定。公安人员还了解到他们平时的行动轨迹，到了他们几个经常去玩的几个地方，得到的回答都是两天不见人过来了。

这个倒是奇怪了，三个人不会无缘无故的失踪啊，一个有着多年办案经验的老公安道：“会不会他们当中有人想黑吃黑，把人弄死后逃了。”

他们众人点头，这个是有可能的，他们偷完东西肯定是从蘑菇村的那条道路过来的，那条道的边上不是树林子就是草躲子，我们沿途分开去找找。

一个小时候，三个人找到了，一个已经咽气了，还有两个也是身受重伤，眼看着出气多进气少，公安人员连忙安排了车，将人救到了医院。

边上有三袋粮食，其中有一袋已经沾满了献血，估计是为了护住这袋粮食而被砍的吧。这种玉米面遇水就胡，看看外面一大片的血迹，估计这袋粮食也浪费了，老公安一挥手，把粮食都带回去吧，现在粮食紧张，不一定会浪费。

严小强和严东南来到了村委会，看到桌子边上的粮食，他们高兴的跑了过去，四袋粮食都在，感谢公安和村长，他们太能干了。

公安告诉他们有一袋粮食染上了献血，里面的玉米面也应该被血胡了，怎么处置任凭他们。严小强父子两个一看，果然，麻袋上一大片血呢，看着就膈应人，他们就拿回了三袋干净的粮食，那袋染血的粮食就不要了，晦气。

村长看着这袋粮食，也有些膈应，又有些不舍得，于是，就将粮食拖到了打谷场，割开麻袋一看，心里一喜，原来就是一边的粮食染上了血迹，另外一半安好无损。

村长让人叫来了严小强，指着那一半干净的玉米面问道：“强子，这里半袋还是能吃的，要不你拿回去。”

严小强看了村长一眼摇头道：“村长叔，我们不要了，你这几天也辛苦了，公安战士更加幸苦，要不你看着办呗。”

村长点头，是个懂事的小子。严小强又开口了：“村长叔，我娘和媳妇孩子都吓死了，我娘决定要将院墙起得高高的，大门装的严实一点，你看，春播之后让叔伯们搭个手弄一下。”

村长连连点头，这个肯定要弄，突然福至心灵，严家小子不是想要块地建房子吧，还怪有心眼的，行，就成全他吧，拿出烟袋杆子，严小强很有颜色的帮着点上了。

村长呼出一口烟道：“强子啊，要不叔给你家批一块地，就批在你家后院那块，等春种过后就起几间房子呗，东南也大了，过两年也该成亲了吧。”

“哎哟叔，你可真是个明白人，那我谢谢你了，啥时候你过来量地皮，我等你，要不你过来我家吃饭呗，粮食都找回来了。”严小强兴奋的说道。

“强子有心了，饭就不吃了，这些粮食我到时候给公安们煮点吃的，人家也辛苦了，多余的我就给那些孤寡老人吧，怪可怜的。下午我找人来量地皮。”

严小强高兴的唉了一声就往家跑，要跟娘和翠花商量商量房子怎么个起法，是跟老院分开呢还是起在一起。

这个话题严奶奶已经跟翠花在商量了，翠花的意思是起在一起好有个照应，严奶奶的意思是树大分枝，还是分开的好，最多就是院子中间打个门洞，进进出出的也方便，万一有啥不合心意的事情，直接把门封了就是。

两人都有道理，严奶奶看着严小南问道：“奶的乖宝，你说说看，奶奶说的对还是你妈说的对呢？”

严小南想了一下，指了指严奶奶和翠花，又指了指自己说道：“跟我，外面去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532295"  chaptername="第三十八章  抓起来了（2）">加入书签</a>
</div>
