    鬼界。

    落座于天荒域和齐天域的交界处。

    众所周知，鬼族乃是异位面种族，当年入侵天荒大陆损失惨重，一直都在鬼界很少在大陆上行走。

    噬神鼠族的十二位半步神道，九幽族的十三位半步神道，外加苏战和龙阗，整整二十七位半步神道齐聚。

    鬼姬很是忌惮，要不是因为苏辰的缘故，她肯定不会带着如此多的半步神道进入鬼界。

    威胁太大了。

    不过。

    苏辰已经承诺过，不会对鬼族做出任何出格的事情。

    一片沼泽深处。

    茂密的森林到处都是一棵棵参天大树，阴暗潮湿的气息，笼罩着整个天地。

    鬼界入口有着封印。

    随着封印开启，空间石门缓缓打开，鬼姬深深的看了一眼苏辰，说道：“记住你答应我的。”

    “放心。”

    “随我来。”

    所有人跟着鬼姬和苏辰进入鬼界。

    阴暗的空间好像无尽地狱，到处都是灰蒙蒙的阴暗天气，厚重云层笼罩着万里苍穹。

    鬼界都是原住民，鬼族有着明文规定，不允许任何人擅自离开鬼界半步，而外界的武者也无法进入鬼界。

    “鬼姬，我想直接前往封印凤凰神族的地方。”

    摇摇头，鬼姬拒绝道：“不可以，那里有着长老坐镇，要是你直接前往，肯定会闹得不愉快，此事交给我。”

    “好吧。”

    苏辰也明白，的确是自己太过着急了。

    毕竟凤凰族和鬼族之间的恩怨已经多年，也不急于一时。

    “我先给你们安排住处。”

    “好。”

    魂屠古族。

    邢龑天看着手里的信很是愤怒，怒骂道：“好一个无耻的苏辰，当初就应该不惜代价除掉你。”

    说归说，邢龑天也明白。

    当初在十绝古界，他还没有实力击杀苏辰，否则的话，他也不会隐忍。

    原本是想要和苏辰做交易，却不曾想到，十绝古界过后，两年的时间，苏辰都没有再出现过。

    好不容易回信，却是如此的无耻。

    “龑天，怎么回事？”

    看着面前走来的中年男子，邢龑天立刻起身行礼，说道：“父亲，之前和你说的那个苏辰，他已经回话了。”

    听到苏辰两字，邢绝峰的脸色有些难看。

    “父亲，苏辰愿意交出魂源，但是作为交换条件，需要古族臣服，他是不是脑袋被驴给踢了。”

    “龑天，从今天开始，你不要再去招惹苏辰，明白吗？”

    “为何？”

    邢绝峰深深叹息一声，心有余悸地说道：“就在昨天，修罗界传来消息，修罗古族被灭了。”

    “谁做的？”

    彻底懵了，邢龑天很清楚修罗古族意味着什么，和魂屠古族都位列十大古族之一，并且两者实力相差无几。

    谁能够覆灭修罗古族。

    “根据可靠消息，出手覆灭修罗古族的人，正是苏辰和噬神鼠族。”

    “父亲，你的意思是说，苏辰来自噬神鼠族？不对啊，他是祖龙族的皇，背后又有帝塔和瑶池古族，如今怎么又和噬神鼠族牵扯到了一起。”

    越说越懵逼，因为邢龑天更加明白，噬神鼠族到底有多强大，哪怕是十大古族都不敢招惹噬神鼠族。

    他实在想不通，苏辰和噬神鼠族是如何走到一起的。

    “不管苏辰和噬神鼠族是什么关系，现在的情况已经很明确，苏辰已经崛起，背后有着瑶池古族，帝塔，祖龙族和噬神鼠族做靠山，我们招惹不起的。”

    到现在，他们都不知道苏辰背后，还同时有着九幽族和鬼族，并且凤凰族即将出世，要是知道的话，邢绝峰父子两人会如何想。

    “父亲，魂源的事情。”

    “魂源的事情到此为止，不是你的，你强求不来，从现在开始，你好好修炼。”

    “明白了。”

    邢龑天也明白，父亲是真的忌惮苏辰，否则的话，以父亲的身份肯定不会如此。

    他实在想不通，苏辰到底是如何做到的。

    修罗古族被覆灭的消息传遍整个天荒域，作为十大古族之一的修罗古族，竟然被噬神鼠族覆灭，至于苏辰的名字也开始慢慢传开。

    很多人都纷纷赶往修罗古界，想要趁机捞点油水，可是因为修罗古族的自我封印，任何人都无法踏足古族半步。

    不死古族。

    屠殇，屠玄两位老祖和族长屠无命，全部齐聚在大殿之上，因为修罗古族被覆灭的事情，已经传到不死古族。

    十大古族从上古崩塌传承到现在，已经传承了无数年，从未有任何的古族出现过意外，修罗古族算是第一个。

    “族长，你能确定，这次出手的人就是苏辰？”

    他们对于苏辰并不是很了解，只是从黄岐身上，才知道此人，所以开始关注此人。

    不关注不知道，关注后着实吓了一跳。

    一个敢挑战佛族，葬剑古族和修罗古族的疯子，更是让佛族损失一位半步神道，在葬剑古族族长面前斩杀蓝绝御。

    屠无命点点头，说道：“两位老祖，我已经得到确切消息，这次噬神鼠族出手就是因为苏辰，不过修罗古族的灭亡，的确是不容小视。”

    两位老祖都有些发懵，谁都不曾想到，堂堂十大古族之一的修罗古族，会被噬神鼠族覆灭。

    “族长是什么意思？”

    “刚开始的时候，我不太赞同圣子和苏辰在一起，毕竟黄岐作为古族圣子，身份摆在那里，而现在我准备放开圣子，让他和苏辰走得越近越好，我相信和苏辰做朋友，会给我古族带来意想不到的好处。”

    两位族长都不是傻子，怎么可能听不明白族长的意思。

    要是换做之前，两位老祖也许会拒绝，不过现在的两人，同时点点头，说道：“我们赞同。”

    鬼界。

    鬼族是鬼界绝对的主宰，不过在鬼界的原住民，和其他种族的人口相比较起来，完全是小巫见大巫。

    苏辰等人进入鬼界，并未着急前往封印之地。

    在苏辰看来，鬼族和凤凰族之间的恩怨摆在那里，想要鬼族放下这段恩怨，恐怕不是一件容易的事情，哪怕鬼姬是鬼族的鬼母。

