    跟扎克伯格谈完之后，李锋就跟路璐就回去了，回到路璐公寓后，李锋再也控制不住酒劲了，直接躺在床上就睡去了。

    一到睡梦中李锋感到有人温暖的胴体钻入自己的被窝，刚开始李锋还以为在跟杨筱缠绵来，不过李锋也觉得胸部手感不一样，而且今天杨筱也太直接了吧，

    对了，我这是在美国，杨筱还在国内呢，想到这里，李锋一下子惊醒了，借着朦胧的月光，李锋看见在自己怀里赤身裸体的是路璐，而李锋全身也被脱光了，而且路璐手里还拿着自己的怒龙，

    路璐见李锋一下子醒了，有些不敢看李锋，使劲的往李锋怀里钻了钻，害羞的说：“你醒了。”

    李锋也感到一阵“激动”，但还是忍着说道：“嗯，你这又是何苦呢。”

    路璐抬头对李锋，认真的说：“我喜欢你，我爱你，李锋！”

    这次李锋也直视着路璐的眼睛，说道：“我知道！但我我已经有女人了，而且还不止一个。”

    路璐再次说道：“我知道！我不需要这些，只要你心里有我就行，那你喜欢我吗！”

    李锋看着路璐如此期盼的看着自己，李锋也不打算欺骗自己的感情，肯定的对路璐的说道：“喜欢，不但喜欢，我也爱你！”

    说完，李锋用力一把路璐使劲往怀里搂搂了，“我不是个好人，第一次我见到你的时候，其实我就看上你了，虽然当时我仗着酒劲，说上占了你的便宜，其实也是想吸引的你的注意……”

    而路璐也主动的了给李锋一个亲吻，动情的说道：“锋，你知道，其实在那次比尔盖茨演讲会，我就喜欢上你了，当时所有人都嘲笑，而你一个人对抗全世界，我觉得你当时帅呆了，

    而且我一直想找个合适的机会，告诉你，自己就是从这一刻如飞蛾扑火般全身心爱上你的，即便你已经有了其他女人……”

    随着路璐的亲吻，问着路璐的体香和香味，而且路璐和李锋还都赤身裸体的抱着，这让好久没碰女人的李锋再也受不了，刚才的压下去的“怒火”终于爆发了。

    不够就在李锋准备翻身准备下一步的行动的时候，被路璐直接一把压到在身下，而且直接一把坐到了李锋的身上，

    而李锋感到自己仿佛进入了一个“温暖”，除了刚开始遇到了一点“障碍”，看到了路璐在自己身上“驰骋”，

    李锋除了感到刺激，唯一剩下的念头，就是“自己被推到了”……

    ************

    一夜抵死缠绵，以助于第二天，“腰酸背痛腿抽筋”李锋再次跟扎克伯格见面的时候，比约定的时间要晚一些，

    虽然晚了点，但扎克伯格也没什么意见，而且再次见面的时候，李锋和扎克伯格两人都有些疲倦，扎克伯格是因为想了一夜，

    而李锋是因为做了一夜的“活塞运动”，东北女人不怪是中国的大洋马，第一次就这么“耐骑”，而且看到一脸幸福、精神焕发的路璐，李锋不得不感叹道“只有累死的牛，没有耕坏的地”。

    因为大家都很疲倦，而且大家也又相同的目标，所以很快李锋就跟扎克伯格达成了共识，只用了李锋一顿午餐的时间。

    最后的结果是，李锋投资80万美金，占股Facebook40%的股份，而且在董事会始终拥有一个席位，还有优先增股权，这也是保证李锋在下一轮中有同比例跟投的权利；

    而李锋也承诺，会将所有持有股份的投票权全部委托给扎克伯格，并且还保证不会再增持Facebook更多的股份，

    而且李锋还承诺在Facebook上市后，将自己在Facebook的股份降到30%以下，当然，所有的投票权还是扎克伯格的，

    而且前期李锋还会再给Facebook20万美金的无息贷款，再下一轮融资之前结清就行了，

    协议达成后，路璐又找来了专业的律师，两方签订了正式的投资协议，而李锋也当场开了一张100万美金的支票……

    扎克伯格拿到了现金，李锋拿到了股份，两方都非常高兴，至于那个叫扎克伯格的舍友，占股30%的“萨瓦林”，两方连提都没提。

    签订正式合同后，扎克伯格也终于放下心来，对李锋说：“Leo，你觉得我们现在最应该干什么啊？”

    当然，这不是扎克伯格考较李锋，而且真心向李锋取经，昨晚扎克伯格回去后，在网上好好查了查李锋的身份，虽然网上很少有李锋的消息，

    但这对于电脑高手的扎克伯格就非常轻松了，很快他就调查清楚了李锋，而且扎克伯格还发现，李锋比他自己说的还要厉害，所以，扎克伯格也不愿意放弃这次机会，说不准李锋过两天就回中国了，

    对此，李锋直接说道：“你现在就重要是把这个叫‘the Facebook’的站中的‘the’去掉，然后就是花钱、招募人手，把它推广到全美各个大学。”

    现在的Facebook还是叫“the Facebook”，不利于以后的推广，而且扎克伯格听了李锋的话，也使劲得点点头，对李锋说道：“Leo，你就看好把，当你下次再来的时候，Facebook肯定就不一样了。”

    说完，扎克伯格就走了，他现在准备按李锋的要求，把Facebook在全美高校中推广开来，而且扎克伯格还准备把自己的“创业导师”肖恩.帕克请过来。

    等到扎克伯格远去后，路璐挽住李锋的手，对李锋问道：“锋，你就这么相信这个扎克伯格？我没看出他有多厉害啊！”

    李锋直接亲了路璐一口，说道：“放心把，这个扎克伯格比你想象中的厉害多，所以我不但准备让你出任Facebook的CFO，还准备让你替我出任董事会的董事。”

    说到底，李锋还是最信任自己的女人。

    路璐没想到李锋会让自己出任Facebook的CFO及董事，所以路璐又好奇的问道：“锋，你就这么好看Facebook？这个Facebook就这么有前途吗？”

    李锋微笑对路璐说：“我不是相信扎克伯格，我也不是好看Facebook，我是相信我自己，我相信只要扎克伯格按我说的做，为了这个Facebook说不准能达到千亿美金的市值？”

    千亿？！美金？！路璐也不是啥都不懂的姑娘，只要这个千亿美金的概念，现在最牛逼的微软也不过2000亿美金，不过路璐见李锋坚定的表情，也相信李锋能做到。

    事实也是如此，前世Facebook在2012年上市的时候，就已经达成了千亿美金的市值，

    这就以为着，如果李锋始终跟投，持有而不抛售这40%的Facebook股份，到了2012年Facebook上市的时候，就能值400亿美金，从100万美金到400亿美金，较初始投资额翻了4万倍！还有比这更厉害的投资回报吗！

    当然，李锋只会让“云峰基金”跟投前几轮，一旦Facebook估值超过百亿美金时，李锋会让自己的“锋锐科技”跟投了，一是“云峰基金”没有这么多钱，二来也是为了扩大“锋锐科技”在世界范围内影响力，

    更重要的是，李锋还会在Facebook董事会一直拥有的一个董事席位，其影响力和价值也是无法估算的，

    这次李锋来美国的目的，就是为了Facebook的投资，所以在顺利的拿到了Facebook40%的股份、同比例优先跟投权、一个董事会的席位后，这就以为着李锋来美国的任务完成了，

    是时候该回去了，毕竟现在锋锐也面对滕讯竞争，如果最后锋锐没了，那么这些Facebook的股份也就是纸面的价值了。

    所以，当李锋把要回国的意思给路璐说了之后，虽然路璐一脸的社不扥，但路璐温柔的说：“那好吧，我知道你国内事比较多，但是你必须答应我，以后一定要抽点时间来陪陪我，不然我就给你带绿帽子！”

    要不要这么恶毒啊！李锋也急忙表态道：“放心吧，路璐，等我忙完这段时间，我肯定会经常来美国的，我说过我一定会征服美国人民的。”

    两人也确定关系，对于恋爱的中路璐，的确有点太残酷了，不过路璐也知道事情的轻重，就对李锋说道：“我一会儿就给你安排今晚的飞机。”

    李锋见路璐如此同情搭理，一想家里也没什么大事，而且刘志平、汪兴他们干得也都不错，最后改口道：“要不我在呆两天吧。”

    路璐听了眼睛一脸，拉着李锋的手，有点受宠若惊的说：“真的，不耽误你的事吧。”

    李锋也捏捏路璐的细长的小手，温柔的说：“没事，不耽误，也不在乎这两天，再说这还是我第一次来美国，不好好逛逛，哪能对得起这么贵的飞机票啊。”

    从李锋嘴里，再次获得了肯定的回答，路璐直接高兴的跳了起来了。

    看到路璐如此高兴，没想到这个高冷范的女强人还有这么可爱的一面，李锋也觉得自己这个决定是对的，男人吗，归根到底还不是为了女人。

    接着，路璐高兴对李锋说道：“既然下午没事了，那我们去纽约吧，这里离纽约很近，很快就能到了，正好下午我带去你看看咱们的公司‘云锋基金’，里面可全都是美女哦，

    晚上我在请你吃牛排，味道非常好，是NBA大球星迈克尔.乔丹开的，里面的牛排味道真的很棒，我就吃过一次，而且里面还会有不少名人哦。对了，我还得赶紧定位子，不然晚了就订不上了。”

    李锋见路璐煞费口心，急忙拉住路璐的手，说道：“不用这么麻烦，只要有你就够了，而且我还是最喜欢昨天晚上的你。”

    路璐见李锋这么“坏”，害羞的说道：“你就知道欺负我，我都是你的人了，晚上怎么样还不是你说的算，那现在咱还是想想去那里玩呢，你有没有特别想玩的地方啊？”

    李锋坏坏的说道：“那好吧，好东西留到晚上，我想想去那里好呢”，李锋一时也不知道去那里玩好，

    毕竟自己对美国的了解都是面上的，只知道好莱坞、硅谷、纽约这几个地方，还是美国大片、NBA……

    对了，可以去看一场NBA比赛啊，刚才路璐还是乔丹开牛排店来，前世看一场欧冠、一场NBA季后赛、一场世界杯，是自己的理想，既然这次都来美国了，那就去现场看场NBA，而现在正好是姚明在NBA打球，

    于是，李锋转身对路璐说道：“那我们去休斯顿看一场NBA吧，正好我也近距离在现场看看姚明的比赛，然后我们再去洛杉矶好莱坞玩玩吧，还有我想去趟硅谷看看。”

    硅谷是世界高新技术创新和发展的开创者和中心，诞生了很多像苹果、谷歌的高科技企业，所以李锋特意选择了硅谷做为自己的最后一战。

    路璐听了李锋的安排后，也非常高兴，毕竟这么多好玩项目，自己平时除了学习就是工作，来美国这么长时间，也没好好玩过，所以，趁此机会，路璐也想着李锋好好玩玩。

    在美国公路和飞机非常发达，于是，两人很快坐上了去休斯顿的飞机。

    而今天NBA的比赛，也正好是休斯顿火箭对阵圣安东尼奥马刺，这两天都是李锋非常喜欢的球队，除去姚明的中国身份，

    其实，李锋更喜欢低调的石佛邓肯，至少在李锋心里，邓肯是最伟大的球员，不管是竞技层面，还是道德层面，

    当李锋在场面，近距离看着两个偶像打球时，感觉像是狗熊吃了蜂蜜一样，美味极了。

    但遗憾的是，李锋没有拿到两人的签字，比赛结束后，两人就直接返回球员通道了。

    在跟路璐渡过了一个快乐的夜晚后，李锋又跟路璐来到了好莱坞，看看了好莱坞的星光大道、中国剧院，最后两人终于来到了科技圣地，硅谷。

    李锋大体看看也没什么好玩的，看来过多人把这里神话了，这时，李锋发现自己跟路璐已经来到了斯坦福大学，

    于是，李锋就跟路璐拉着手，准备进去好好瞻仰下这个诞生了诸多高科技企业的最具神奇的大学。

    斯坦福大学非常大，于是两人狂累之后，就来了一个教室休息，这时正好里面有人正在进行一场讲座演讲。