    赵昊顺着芙蕾雅目光看向侧面丘陵半腰的矿洞。

    半分钟后！

    依旧没有动静。

    “不准备出来吗？”

    芙蕾雅右手缓缓向刀鞘伸出。

    嗯，她并没有使用巨龙形态，那个形态不适合冒险。

    巨体型在有大量优势同时，也会有着不少劣势，完全是有得有失。

    不过变成人形态的话，就能解决这个问题。

    探险时用人形态，战场用巨龙形态，完全是两不耽误，所以成年后的芙蕾雅仅仅是个变身能力，就能让其泛用性大幅飚升，更别说还如此强大了，简直是居家旅行，杀怪放火必带。

    “等…请等一下，我们只路过的冒险者！”

    一个声音在迟疑过后响起。

    矿洞前方不远处的石块后，缓缓走出两道纤细人影。

    两者一高一矮，都有着尖尖的长耳朵，红色瞳孔，暗紫色的皮肤和银白长发。

    精灵！

    看着对方标志性的耳朵，其实就能确定种族了。

    只不过赵昊不仅没有因为对方是精灵而放松，反而是越发警惕。

    对方确实是精灵，但却是黑暗精灵。

    精灵也有大量分支，例如木精灵、月精灵、金精灵…等等，这些大都属于是壁垒阵营盟友。

    可是其中也有一个分支，因为性格太过邪恶，从而被赶出森林，躲进了暗无天日的地底世界之中。

    这个分支就是黑暗精灵，一个以雌性精灵为主导的母系种族。

    同时对方也不想要精灵这个身份，所以自称为‘卓尔’一族。

    邪恶、放荡就是对方代名词。

    咳咳…不少LSP玩家就冲着后面这点去，结果都连夜提桶跑路。

    黑暗精灵妹子颜值确实高，但男人在那里，完全是被当动物和工具一样对待，完全是懂的都懂。

    试问这样一个种族，怎么能让赵昊放松警惕。

    高个的是名男性黑暗精灵，身穿皮甲，腰间挂着手弩，腿上绑着柄短剑。

    黑暗精灵武士！

    标准无比的装备与打扮，对方可能是一个黑暗精灵氏族培养出来的打手。

    至于身材稍矮小的是名黑暗精灵少女，腰间系着一柄长鞭，脸上还有几条紫色纹路，看起来邪异诡异。

    黑暗精灵贵族？

    赵昊眼睛眯了起来。

    对方脸上的花纹可不是无聊的涂鸦，而是只有氏族中的主母继承者才有资格画上的东西。

    除了是身份标志外，也带有特殊能力，绝对不是普黑暗精灵能弄出来的。

    “你们是什么人，如果敢骗我的话，后果如何自行负责！”

    赵昊语气冰冷，并没有因为对方态度而放松。

    黑暗精灵可不是什么好人，别看对方表面乖巧，那是因为自己带着部队，但说是路过的冒险者就是在污辱自己智商了。

    幻影射手们也纷纷弯弓搭箭，做好了随时射击的准备。

    沙拉！

    獠牙短刀摩擦着刀鞘的声音，如同无形大山压在对方身上。

    还不等男性黑暗精灵开口，他身边矮小的黑暗精灵少女就开口了。

    “我是贝撒托斯氏族的继承人，西丝.贝撒托斯，这是我的护卫武士托尔，因为暗杀我的母亲失败，现在正躲避追杀！”

    对方主动爆了一个大料。

    暗杀自家母亲！

    这等虎狼之词，也只有对方能神情自若的说出来了。

    要是不了解卓尔，可能会觉得荒谬。

    但如果了解黑暗精灵或者说卓尔的话，就会明白这不过是常规操作罢了。

    因为黑暗精灵的主母位置，并不是通过仪式传承。

    而是通过阴谋、暗杀！。

    只要继承者能解决主母，那就是新一任扛把子，当然了，主母也能通过解决继承者，来保证自己位置稳固。

    当然，失败一方也要承担后果。

    那就是会被家族追杀。

    只是知道对方身份后，赵昊也开始思考如何应对。

    杀了对方，换取贝撒托斯氏族的友谊？。

    开玩笑！

    对黑暗精灵来说外族只有两种，奴隶，以及还没有变成奴隶的。

    除非是想给对方当奴隶，不然交好还是算了。

    放过对方的话，也不知道贝撒托斯氏族会不会派追杀队伍来碎星群岛。

    稍加衡量后，他有了选择，于是开口示意。

    “芙蕾雅！”

    听到这话，已经做好砍人准备的芙蕾雅松开握刀的手，幻影射手们也放下弓。

    地底通道既然出现，那么黑暗精灵入侵就是迟早的事，留下对方反而能从其口中了解贝撒托斯氏族的情报。

    “我可以暂时庇护你们，但你们必须为我做事！”

    赵昊目光打量着两人，特别是在西丝脸上停留，对方别看年龄不大，但才是做主的一个。

    对方与自己有着共同的敌人，完全不用担心对方会坑自己，最少在没有解决掉贝撒托斯氏族之前，对方比任何人都更值得信任。

    当然了，如果对方羽翼丰满之后，卖起盟友来说也是干脆利落。

    “合作愉快！”

    西丝俏丽脸蛋浮现了清纯无比的笑容。

    但如果谁真以为对方天真无邪的话，就可以去医院看看是不是脑子坏了。

    人家可是弑母失败的‘天降猛女’，笑容是她的保护色，玩弄阴谋可是黑暗精灵贵族的本能，从出生开始就要学习。

    因为学习不好的，全都会死于各种‘意外’了。

    能活下来的都是狼灭。

    暂时庇护对方，赵昊是有自己打算。

    那就是需要对方帮自己解决贝撒托斯氏族，然后自己不想派部队一直驻扎在地底通道出口的话，就可以扶植代言人从地底世界那边守住通道入口。

    地底世界可不是没有好东西，只要扶植的势力站稳脚跟，就能从中收获大量好处。

    正是考虑到这点，他才会选择庇护对方。

    至于对方会不会翻脸？。

    以黑暗精灵的性格来说，这是迟早的事，不过只要你有着随时毁灭对方能力，那保证对方比任何奴隶都要乖巧听话。

    也不算玩火，因为身为重生者，赵昊可不信自己发展速度压制不了对方。

    只要他能保证一直强大，那西丝就完全不敢炸刺。

    “西丝大人！”

    陡然间，托尔突然将黑暗精灵少女扑倒。

    嗖、嗖！

    一阵密集的箭雨从矿洞中飞出，险险从两者身边擦肩而过，如果动作再慢一分就会被射成筛子了。

    “不愧是‘猎犬’托尔，确实是很出色！”

    带着漫不经心的声音从矿洞中出现，一支队伍从中走出。

