    “与十年前相似的案件，在三个月前又发生了？”

    苏木手指在膝盖上弹了弹，这如果是连环作案，这中间相隔的时间未免太长了。

    “我先看看案件卷宗。”苏木想了想，就道。

    蒋光电冲于超点头示意，于超立即去了隔壁档案室，不大一会, 就拿回来两份卷宗，放在苏木面前桌上。

    “十年前的卷宗我们也从刑警队调过来了。”于超解释道。

    苏木点点头，他先看了三个月前那份案件卷宗。

    一番看下来，卷宗有用材料寥寥无几，除了几个证人询问笔录和法医解剖结果外，就是现场拍摄的照片。

    照片内, 受害人女**官都暴露在外，身上衣衫不整，脖颈处有红色掐痕印, 整个尸体皮肤被大雨浸泡的发白。

    看完所有三个月前卷宗，苏木又拿起十年前的卷宗。

    卷宗也是有用材料寥寥无几，拍摄的现场照片中受害人情景和三個月前受害人一样。

    两份卷宗显示受害人都是被人掐死的，至于是命案现场掐死的，还是掐死后丢在现场，就不得而知了。

    苏木看完两份卷宗，沉吟片刻就道：“这两起案子是连环案毋容置疑，否则不可能这么凑巧，所有案件特征都几乎一样。”

    蒋光电和于超都点点头，他们和刑警队专家也认为两起案子是一人所为。

    又重新拿起两份卷宗里的照片，苏木仔细看起来。

    此时他已经施展开鉴定术，双目如电，寻找所有照片中的不寻常之处。

    蒋光电和于超都没有言语，甚至大气都不敢喘，办公室一时寂静无声。

    不大一会，苏木猛地眉毛一挑, 对蒋光电道：“我要看看受害人尸体, 现在就去！”

    蒋光电和于超都是老刑警出身，一见苏木神色，明白他应该看出什么不对，要去看尸体验证一下。

    二人不敢怠慢，蒋光电道：“尸体现在在殡仪馆，还没有火化，我们马上去。”

    二人带着苏木下楼急匆匆上了一辆警车。

    此时左建国和杨娟夫妇在派出所人说明下，已经离开了。

    车子急速向殡仪馆而去，蒋光电就试探的问道：“苏队，有什么发现吗？”

    苏木微微点头道：“死者皮肤不对，正常皮肤不应该是这个样子的！”

    蒋光电和于超疑惑的对视一眼，于超犹豫了一下就道：“会不会是尸体被大雨浸泡，所以产生了改变！”

    苏木又摇摇头，他没有进一步解释，但显然不认同于超说法。

    蒋光电二人又互相看了一眼，虽然满头雾水，但却不好在继续问下去。

    “我让解剖受害人的法医也去。”蒋光电掏出手机，就打了法医电话。

    对此，苏木没有言语，目光透过车窗向外看去, 此时已经是中午十分, 太阳高悬，照的他眼睛刺痛了一下。

    连忙收回目光，眯眼养神。

    谷磯

    蒋光电打完手机，车子左拐右弯，最后停在殡仪馆前。

    那名法医竟然在苏木等人之前就到了，正等候在门外。

    “这位是苏木苏队，这位就是解剖受害人尸体的叶筱法医。”蒋光电向双方介绍道。

    苏木见法医叶筱竟然是个女的，年龄三十多岁，风情犹存的那种，看不出她的工作却是一名雷厉风行的法医。

    叶筱显然听过苏木大名，有些诧异的笑道：“原来苏队这么年轻啊！”

    几人并肩向里走，在停尸房抽出受害人尸体，众人围绕四周，蒋光电打开白布，露出尸体本身。

    因为叶筱已经解剖过尸体，验尸结论她也写了报告在卷宗里面，所以就没有什么多余的说明。

    一时三人都看着苏木，苏木既然来看尸体，应该有了新的发现。

    其中叶筱尤其好奇，这尸体她解剖两次，可以说一切特征她都验的清清楚楚，按理不应该有遗漏啊！

    这个苏队光看了照片，能发现什么？

    苏木将尸体看了一会，受害人大概二十多岁，长发，模样原本应该较为清秀。

    戴上胶皮手套，然后拨开受害人眼皮，眼神空洞，没有死亡前的恐惧和惊慌。

    顺着眼睛向下，苏木手指触碰到尸体脖颈处，脖颈处有淤痕，受害人被掐死是无可辩论的事实。

    可苏队对脖颈处左看右看，足足看了几分钟，然后又按了按，这才收回手指和目光。

    “有什么不对吗？”

    叶筱也看过尸体的脖颈，除了掐痕，却没有其它发现。

    “死者生前被人囚禁了，且囚禁了很长时间，而且是属于那种不见日光的囚禁！”苏木看着众人，缓缓的道。

    “这不可能！”

    蒋光电几人就是一呆，叶筱立即反驳道：“我验过尸体，如果长期不接触日光，皮肤不应该是这个样子，还有……”

    叶筱不亏是顶级法医，马上作了几处说明，证明死者生前没有被囚禁的原因。

    苏木微微一笑：“那是因为死者在临死前一段时间恢复了正常生活，所以她皮肤慢慢也恢复了正常，但这脖颈处因为阳光不容易照射到，所以仍旧惨白。”

    苏木说着指了指脖颈靠近下颚地方：“你们看这肌肤！”

    叶筱几人立即凑过来看，就见苏木指着红色淤痕下一小块皮肤，那块皮肤呈现白色，白的几乎不像话，或者说惨白色更加准确。

    那块皮肤太小，如果不是苏木刻意指给他们看，相信他们根本发现不了。

    叶筱是著名法医，这一看，眉头紧锁，却如苏木所说，这块肌肤确实惨白的不像话。

    “大雨浸泡后，又加上处于掐痕边缘，这皮肤产生异变也有可能……”叶筱说道。

    显然叶筱认为苏木仅仅凭借这点就肯定死者生前被囚禁过，也过于武断了，如果判断错误，浪费人力不说，案子会再次走入死胡同的。

    苏木却又道：“你们看死者眼睛，应该是高度近视，但却没有戴眼镜的痕迹，这显然不合理，再看死者脚掌，光滑的没有一丝粗糙，死者生前几乎不走动，再看……”

    苏木一连说了五六处，每处虽然都不能证明死者生前被囚禁，但五六处加起来，即使是瞎子也看出死者生前被囚禁了！

