    …………

    在圣芙蕾雅待了一段时间，拎着大包小包的丽塔重新回到天命总部，放下东西，第一时间就是来到幽兰黛尔的训练室。

    看着随意堆放的外套，丽塔头疼的揉了揉眉心，有强迫症的女仆小姐最受不了的就是不整齐与不对称。

    熟知幽兰黛尔的训练计划，丽塔开始收拾房间。计算好时间，收拾完房间正好迎上从训练室出来的幽兰黛尔。

    看到丽塔，幽兰黛尔显得有些意外。

    “终于舍得回来了？”

    微微一笑，将从圣芙蕾雅带回来的礼物放到幽兰黛尔手中，丽塔这才开口。

    “想着总部这边没有任务，德丽莎大人又热情的留我小住几日，这才耽误了几天。”

    拿了毛巾擦了擦脸，幽兰黛尔接过丽塔递过来的礼物，有些狐疑的看向丽塔，她记得极东支部和天命总部的关系并没有这么亲密才对。

    不过，幽兰黛尔也只是想了想，这些琐事没必要去细究。

    坐到沙发上，给幽兰黛尔倒了杯刚泡好的柠檬茶，酒红色双瞳注视着自家队长，说起这段时间在圣芙蕾雅所听所见。

    在提到流云大部分时间都泡在训练室与图书馆时，丽塔能很明显的看到自家队长微微弯起了唇角。而提到流云每天都在训练室训练琪亚娜时，幽兰黛尔的眉头会不自觉的皱了皱。

    将这些细微的表情收入眼底，丽塔微微一笑，不再多说，悄悄将话题转移。

    “最后，流云先生在我离开时，拜托我带句话给您：以后送礼物不要送吃的，那么一瓶苦瓜汁一盒午餐肉会显得很小气。”

    “……”

    丽塔在说前半句的时候，幽兰黛尔是有些期待的，送了礼物总是想听到感想的，但听到后面的时候，幽兰黛尔突然有一种去极东支部拎着流云揍一顿的冲动。

    什么叫小气！

    就看多少不看牌子的吗！不知道买东西的时候对方的店是限量的吗！不限量的火锅底料不是送了一大袋子吗！

    她不在乎买礼物的那点钱，但是她在乎从流云嘴里听到小气两个字。

    想当年拉格纳还在的时候，她和小鬼头逃课去逛小吃街，那时候每次都是她在请客好不好。

    幽兰黛尔清清楚楚的记得，流云从来没掏过一毛钱！

    现在好了，说她小气，幽兰黛尔真的在思考要不要去极东支部和流云练练，反正他也训练了这么长时间。

    身为姐姐的她去考教功课总没问题吧？

    “等下次见他，看我不揍他！”

    气呼呼的捏起拳头，暂时放下天命总部最强女武神幽兰黛尔的一面，少女比安卡如此说道。

    看热闹不嫌事大，丽塔非常赞同幽兰黛尔的发言。不过，在突然想起一件重要事情后，丽塔开始征求幽兰黛尔的意见。

    “幽兰黛尔大人，晚餐是按照之前的来准备还是想试试新料理，我在圣芙蕾雅的时候流云先生教了我不少神州的料理。”

    “这个看你安排。”

    将决定权交在丽塔手里，幽兰黛尔又给自己倒了杯柠檬茶，补充完体力，再一次回到了训练室里。

    流云一直在修炼，她可不想落后，毕竟她还想着下次见面揍他一顿呢。

    “明明就非常想试试新菜……”

    与幽兰黛尔相处多年，丽塔早就摸清了对方的脾气，有些时候，幽兰黛尔心里想的她也能猜到个大概。目送自家队长重新回到训练室，丽塔就去挑选食材了。

    在丽塔看来，神州那边的料理难度比以前准备的西餐要难不少，不过，与之相应的美味程度也要提升许多。

    ……

    极东支部，圣芙蕾雅。

    瞥了眼缠着芽衣不放的琪亚娜，流云再一次叹了口气，明明不久前还信誓旦旦说要坚持锻炼的，结果这还没几天，琪亚娜又有了偷懒的迹象。

    七夕，那是小情侣过的节日，但流云却是能不提就不提。

    因为，宿舍里还有个大龄剩女姬子在，在她面前提七夕，这不是狠戳她的痛点吗？

    转过头，流云捂住了脸，因为他已经非常清晰的看到坐在旁边的姬子默默捏碎了手里的茶杯，不仅如此，脸色也沉了下去。

    这种时候，流云是绝对不会去触姬子眉头的，非常聪明的移开目光，流云看向在院子里打太极的班长。

    这种时候，沉默是金。

    吃完早饭，流云拿着手机出了门。

    既然已经提到了七夕，他总不能真的当没听见，至少在芽衣一脸期待的看向他之后不能。所以，那他还能怎么办，出门挑礼物呗。

    女孩子嘛，宠着哄着呗。

    ……

    而就在流云进入商店街的那一刻，流云突然停下了脚步。微垂下眼帘，将目光望向旁边靠在墙上的人影上。

    “不可思议，居然会在这遇见你这位传说中的大人物。”

    靠在墙上，穿着休闲的衣服，一头耀眼金发的奥托注视着流云，微微弯起眼帘，一副人畜无害的模样。

    “别紧张，我就是来看看孙女的爷爷。顺便来瞧瞧你，毕竟我们俩也没有几次见面的机会。”

    这一次，是奥托第一次近距离观察流云这个人。比起以往隔着屏幕，这次奥托感受的更加直观。

    与他记忆中的那个人，有着很多相似。

    眉眼，口鼻，外貌，神情，这些与她完全不同。但是，他就是静静的站在那，奥托却能从流云的身上看到卡莲的影子，他们给人的感觉极度的相似。

    “我想给德丽莎挑选礼物，一起走走？”

    对于流云，奥托表现的很随和。仿佛来过千百次一样，这位天命主教径直走向商店街的礼品店。

    “我觉得还是送德丽莎苦瓜汁比较好，或者苦瓜点心之类的。”

    奥托说来看德丽莎，流云是接受的，毕竟德丽莎是他一手带大的孙女。

    而奥托说的顺道来看他，流云也清楚是为了什么，他与奥托素无交集，唯一能引起奥托注意的，就是他身上的圣痕。

    其中，有着卡莲，卡斯兰娜的存在。

    “有考虑来天命总部吗？幽兰黛尔还挺看好你的，丽塔前不久也提议将你分配到不灭之刃小队历练一段时间。”

    跟在流云身侧，奥托认真的挑选着送给德丽莎的礼物，闲聊的同时也将自己这次来极东的目的道了出来。

    “与你而言，极东有些小了。”

    只不过，关于卡莲.卡斯兰娜，奥托到现在却是一个字都没有提。

    没有答应，没有拒绝，流云将问题重新踢到了奥托面前。“我在极东完成的注册，还要看学院长的安排。”

    “你倒是狡猾。”

    看了眼流云，奥托笑了。

    他倒是想抢人，但是身为爷爷，他还能抢德丽莎的学生吗？

    答案很明显，那就是不能。所以奥托才说流云狡猾。

