    主考官，也就是那位考官老者，微微点头。

    中年考官打算直接用眼睛观察。

    于是，他走了过去，开始大量这座宫殿。

    从最低层开始。

    可刚刚靠近那投影，用眼神观察这座宫殿的第一层时，就感到眼睛有些刺痛感。

    顿时，他心中吃了一惊。

    怎么回事儿？

    他继续观察，观察宫殿的第一层。

    然而，越是观察，他心中越是震惊！

    这座宫殿复杂程度，太不可思议了！

    光是第一层，连一片瓦片，都仿佛藏着万般玄妙，每一顶柱子，一面墙，屋檐一角，都好似鬼斧神工，雕铸而成，其中刻划的诸多纹路，汇聚而成的画像，每一笔，都还是深潭漩涡，看一眼就足以令人沉浸其中，无法自拔！

    “不可思议！不可思议！这到底是什么宫殿！”

    中年考官口中喃喃。

    直到将第一层勉强完全观察完，他猛地退后好几步。

    仿佛被一股无形的力量给震开了。

    后面两位考官连忙拉着，才勉强让他止住后退的步伐。

    下面的学生看得一脸懵逼。

    什么情况？

    新武魂嘛？

    新武魂都是转由人工检测，刚才也不是没出现过…

    “怎么回事儿？”主考官连忙问道。

    “不知道，这座宫殿复杂程度，远远超乎我的想象…”中年考官连忙说道，“我从未见过如此复杂的宫殿！等等，我得使用武魂了，不然可能无法完成检测。而且这座宫殿，光是这投影的全息影像就散发着，非常特殊的气息。我检测时间一长，这个特殊的气息…让我无法承受。”

    两位考官顿时惊了。

    这什么情况？

    给一个高三学生的武魂形态检测，还还得动用武魂？

    中年考官却不管，身上骤然报发出一股强烈的魂力波动。

    一只金色的眼镜，出现在他的脸上。

    他的武魂，是一只眼镜。

    带上眼镜后，中年考官感觉好多了，像是一位学者般，立刻又迅速走了过去。

    一边观察，一边惊声不断：

    “这到底是什么…这些文字…我感觉看一眼就有些头晕目眩…”

    “太复杂了，这座宫殿…不可能，人类的工艺，怎么可能打造得出如此复杂的宫殿！现代工艺都不可能！”

    “连一片瓦片里面，放大看，都有至少上万个密密麻麻的无名文字…”

    “还有那些画像，古老的巨兽图案，我从未见过…不行，我的精神有些坚持不住了…”

    中年考官越是检测，精神越是混乱。

    紧急着，他身上的魂环开始波动，一道又一道的魂环开始出现在他的脚下。

    强烈的魂力波动，让周遭狂风再次席卷。

    众人看得更懵了？

    不就是一个武魂形态检测吗？

    这是什么情况？

    直到检测到宫殿的第七层，中年考官脸色一阵苍白，似乎已经无法完成检测。

    “两位，助我一臂之力，我坚持不住了！”

    中年考官勉强对着后面两位考官说道。

    主考官白眉深深皱起，但此时也是二话不说，与另一位考官一人一边，搭上中年考官的肩膀。

    中年考官脸色渐渐红润了起来，眼镜闪烁着剧烈的光芒，继续观察检测着。

    足足过了半个小时。

    这半个小时，下方的学生静悄悄的，完全不明白发生了什么情况。

    只有王澈在一旁很淡定。

    万藏道宫，如今虽是武魂形态，可其中蕴含了太多的神秘。

    这个世界的人类，是无法探究清楚的。

    他们顶多只能观测出简单外表的‘形’。

    想要知道蕴涵的奥妙，就算是真正的修仙者，没有与当初王澈等同的修为，都不可能。

    啪！

    中年考官猛地一屁股坐着地面上，全身虚汗淋漓。

    其余两位考官，也同样如此。

    “怎样？”主考官感觉有些不可思议。

    武魂觉醒考核那么多次，这情况还是第一次遇见。

    检测一个武魂形态都废了如此大的力气？

    就离谱！

    新武魂也从未出现过这种情况吧？

    “不知道。”中年考官毫无形象的坐在地面上，喃喃道，“这座宫殿武魂，我虽然勉强检测出其形，可现在感觉仿佛都没有看到过…我刚才到底看了什么…但，毋庸置疑，这宫殿武魂的一棱一角，都是呈现出来了的。”

    “没有一丝模糊的地方。”

    “这么说，是100%的武魂感应？”主考官问道。

    “理论上是这样的。”中年考官掏出一枚药盒，取出一管恢复药剂。

    咕噜几下喂入口中。

    过了几十秒，勉强才站起身。

    “你确定？”主考官问道。

    “确定，换一个人来，也是这个答案。”中年考官点点头，“武魂形态检测，从其投影的形状，有没有模糊面就能看出来。我刚才突然被这座宫殿吸引了…情不自禁进行了细微观察。”

    “不仅没有模糊面，细微到一段拇指大小的纹路，放大看，都十分清晰。”

    “像是真的一样。”

    “这座宫殿武魂，太神奇了。以我的经验，光是这复杂恐怖的工艺来看，其品质保守估计神话以上。新武魂有这个品质，上一次还是在几十年前。”

    “好好好！”主考官哈哈大笑，立刻人工调试仪器，将那进度条直接拉满。

    “很好！王澈，你的武魂形态检测100%。”主考官立刻欣慰的点点头，“看来你的灵魂精神，非常强大！”

    “好好好！”

    主考官连续拍了拍王澈的肩膀，“接下来就是最重要的一环了，自主觉醒你的武魂！你和绿毛虫的生命魂契程度很高，武魂资质应该很高，又100%感应，觉醒应该不难！不过你这武魂是从未见过的武魂，要谨慎点，如果不行，不要强来。”

    “一切，以你自己的性命为重。”

    通过中年考官的情况，主考官显然认为这武魂恐怕十分不简单。

    新武魂，强行觉醒的话，怕是有危险。

    王澈微微点头。

    而下面，顿时炸了。

    考官的情况，学生们看不出来。

    但成绩是看得出来的。

    100%的武魂感应，这意味着什么？

    这就是完全感应！

    从侧面就能看出王澈的精神力定是十分强大的！

    “好小子！”郑老师一声感叹，“100%的武魂感应，这精神力恐怕不是一般的强。而且，看情况，是一种从未出现过的新武魂，那座宫殿，不简单啊。”

    宫殿类型的器武魂，是很很少见的。

    尤其还如此庞大，充满磅礴恢弘之气。

    随便给一只绿毛虫看，它都会觉得这肯定不简单。

    “艹，王澈就是王澈啊。这武魂我一看就牛哔，来下注了。我直接压神话品级！”

    “特么的100%感应可还行，我听说职业契魂师的基本考核，就是得完全感应出武魂。那种越是复杂的武魂，越难完全感应。这特么还是一座宫殿，这精神力是个什么水平？”

    “我们天心城终于出了一位绝世天才啊！”

    ……

    众人再也止不住的开始火热讨论起来。

    这种场景，还真是第一次。

    林曦双眸绽放光彩，看着那投影渐渐消失的武魂…

    “艹，一个武魂检测，就这么牛哔吗…老王，我果然还是小看了你。”

    许海峰感慨道。

    这阵仗，很离谱。

    不过众人很快就安静了下来，只是那眼神一个个比自己武魂觉醒还要期待。

    台上。

    王澈来到了第二台仪器上。

    站在这上面，只需要激活体内的武魂，显现出虚影就行了。

    一般只要武魂资质够了，就能自主觉醒。

    和之前仪器投影出武魂的全息影像，是有很大区别的。

    那投影的，是假的。

    就像是一幅临摹的画。

    自己激活的武魂，是真的。

    王澈微微一笑，灵魂震荡，心中低吟：

    “万藏道宫，现！”

    仿佛回到了当年，道宫一出，震慑诸天的时刻。

    王澈心中失笑，笑自己。

    然而，下一刻！

    轰隆！

    一股恐怖的气流，以王澈为中心迅速向四周震开。

    那是周围魂力震动，引发的气流。

    那座恢弘如仙庭般的宫殿，赫然从王澈头顶慢慢升起。

    武魂因为刚刚苏醒，不算庞大，也显得虚无缥缈，犹如海市蜃楼。

    但，那引动的气势，却无与伦比！

    测试武魂资质的仪器。

    唰的一下，直接亮起了十格光芒。

    仪器自身似乎都没反应过来，过了一秒，才慢慢响起十道光芒亮起的声效。

    更恐怖的是。

    在出现的瞬间。

    一道极其刺眼的彩色闪光，骤然爆发！

    直冲云霄！

    哗的一下，顿时全场就沸腾了。

    “啊啊啊，好刺眼，那是什么光芒，彩色闪光？”

    “什么品级？我搜一下，彩色闪光…艹，根本搜不到！那是什么品级的武魂？”

    “卧槽，我昨晚看到了这道彩色光芒，我还猜是谁在自主觉醒武魂…”

    “彩色闪光，到底是什么品级啊！我没找到啊！”

    “这是新武魂，不太清楚，这引发的能量波动很强啊，比起林曦的凤凰羽都要强，肯定是神话以上。”

    “天命武魂是赤金色，我就没亲眼见过…传说中的至尊武魂是联邦为了纪念先贤灭绝的武魂，而特地设立的，我听都没听说过…这彩色闪光，属实看不懂。”

    ……

