    “给吾破！！！”

    祈仙发出怒吼，干枯的肌体之上迸发出纯粹的伟岸大力，黑暗之力自祂的身体当中汹涌磅礴的爆发出来。

    似银河长挂九天，无匹的黑暗之力犹如一挂银河般将祈仙的身体环绕，隔绝剑光的绞杀。

    “嗯？”，感受到血色磨盘当中传来的那股极致的黑暗之力，冥河有些意外。

    此时祂已经站在了混元太极大罗金仙的顶端，原以为此招一出之后祈仙怎么说都要伏诛，喋血边关的。

    但是令祂没有想到的是祈仙竟然如此的坚韧，在无法接引黑渊天道降临的情况下竟然还能爆发如此强悍的战力，竟然还能撑得住血色磨盘的绞杀。

    血色磨盘当中那恐怖的绞杀之力早已经超出了混元太极大罗金仙这个境界了，冥河推断这一招纵然是初步驻足于混元无极大罗金仙之境的生灵都抵挡不住的。

    但是没想到去去混元太极大罗金仙后期的祈仙竟然顶住了，感受着血色磨盘当中那股压抑到了极致的黑暗之力，冥河知晓不能再拖下去了。

    祈仙怎么说都是黑渊禁忌种族的种子生灵，纵然是不能接引黑渊天道降临加持战力，只能凭借肉身而战，但是战到了此刻一波三折之下冥河也不能再拖了，万一祈仙再爆种了呢，万一祈仙再偷偷的开挂了呢。

    毕竟祂刚才不就公然的开了一波小挂吗？

    冥河忽而消失在原地，一步踏出之后便出现在了血色磨盘的上方，血色的双眸之间充斥着无数的神圣隐秘的符号，这些符号乃是对于杀戮法则的定义和对于杀戮大道的理解。

    冥河头颅放光，至高杀戮大道在祂的体内显化，脑后神环迸发出璀璨的光芒将其笼罩，使得冥河化作一尊光人。

    血色的光芒神圣而妖异，冥河就静静的矗立在血色磨盘的上方。

    血色磨盘缓缓旋转，天地之间无数血色长河犹如锁链一般自虚空之中连接至血色磨盘之上，伟岸的磨盘之上站立着一尊光人。

    一时间这条时间线当中充斥着一种怪异而安静的美好。

    但是所有的生灵都知晓，这种怪异而安静的美好只是一时的，待这份安静过去之后必然是石破天惊的大战。

    “封！！！”

    冥河轻吒，轻吒由于天地初开第一音一般携带者神秘的力量充斥在这条时间线当中。

    轰隆隆！！！

    连接磨盘的无数血色长河陡然间与磨盘断开了连接，血色的长河纷纷汇聚在一起形成了一方无穷无尽的血海，血海全部是由冥河道染万界之后，诸天万界过去未来无量时空当中诞生的杀戮之气，这些杀戮之气被冥河凭借着至高杀戮大道纷纷接引至此时间节点。

    血海之上波涛滚滚，杀戮之气化作的海浪翻腾而起，朵朵浪花被激荡在空中，晶莹剔透，美极了。

    一经出现之后，血海陡然掀起一股滔天巨浪，携带者无匹的的力量对着那方血色磨盘拍下。

    面对着这股足以拍碎无量横沙世界的伟力血色磨盘并未就此破碎，而是直接水乳交融般的融入到了此方血海之中。

    而身处于血色磨盘之中的祈仙亦是自然而然的被裹挟到了血海的中心当中。

    至此祈仙召唤而出的那条黑暗长河更加的捉襟见肘了，黑暗之力凝结而成的长河被血海缓缓的侵蚀，稀释。

    浩荡的黑暗长河开始变得稀薄，因此黑暗长河不得不收缩空间，但是如此以来祈仙身边的空间就越来越小了。

    祂的狼牙棒上更是出现了道道裂痕，幽深的裂痕之中溢出道道黑暗之力消逝在虚空之中。

    看着祈仙窘迫的样子，冥河眸中无数神圣而又隐秘的符号更加的璀璨了。

    “镇！！！！”

    又是一声轻吒。

    便随着冥河一声轻吒，血海之中出现了无数的血色杀剑，遮天蔽日的血色杀剑迸发出璀璨的剑光凝结而成一条浩荡的剑气长河对着祈仙周身的黑暗长河冲刷而去。

    一口口血色杀剑破碎，一道道剑光消逝不见，但当一口血色杀剑碎裂之后便又有一道血色杀剑自血海当中凝结而出，继续加入到那条浩荡的剑气长河当中。

    血海不灭，杀剑不断。

    血光耀世间，剑气碎苍穹！！

    “嘶！！！”

    如此恐怖的一幕看着观看的三千先天神圣们心惊肉跳的，借助诸天万界过去未来无量时空之中的杀戮之气凝结而成的血海，血海之中又有无数的血色杀剑凝成一条浩浩荡荡的剑气长河。

    这一环扣一环简直是触目惊心。

    一开始祈仙就落入了下乘，祈仙就不该妄自踏入冥河摄取而来的那条时间线当中，以至高杀戮大道为引，以时间线为基，接引诸天万界过去未来无量时空之中的杀伐之气布下惊天杀场。

    太过于自信了，这是所有观看此战的先天神圣们心中对于祈仙的评价。

    当时祈仙就应当以力压人，结果因为自信，想要正面的击溃冥河，因此妄自尊大，不将冥河放在眼里，结果落入了冥河布置下的惊天杀场。

    脏，心太脏了！！

    于血海之中苦苦支撑的祈仙看着悬浮于血海上方的冥河心中暗自骂道，不是祂不想开口骂，而是此刻那狂暴的压力已经使得祂开不了口了，只能苦苦的支撑。

    “啧啧啧”

    边关城墙下的孙悟空看着那条时间线当中的场景暗自咂舌。

    “真狠啊，阴险！！”，看着祈仙的惨状孙悟空脱口而出道自己对于冥河的评价，虽然祂知道不能对于黑渊生灵有着任何的同情心。

    但是对着祈仙所遇到的这种因为大意而落入敌方圈套的情况而感到同情，孙悟空更是引以为戒，以后遇到任何敌人先一棒子打死了在说，切不可犯下这种错误落得个如此下场。

    否则明明有着立于不败之地的资本，但是却生生地将自己的大优势给葬送了。

    没错，在孙悟空看来祈仙虽然不如纳至高大道入体之后的冥河，但是祈仙凭借着强悍的肉身是能够立于不败之地的，胜利谈不上，但是能够坚持到最后是绰绰有余的。

    以祂的眼力当然能够看出来，冥河并不能一直维持在这个状态下，至高杀戮大道对于冥河的压迫是非常大的，冥河这个状态根本持续不了多久的时间。

    只要祈仙坚持到了冥河坚持不住的时候，那反击的时候就来了，到时候想要撮扁揉圆还不是祈仙说的算。

    但是祈仙就好像脑门被敲了一样，非要正面打掉冥河的自信，让冥河道心破碎，结果就这样把自己给玩儿了进去。

    更为关键的一点是冥河布下的惊天杀场太过于精密了，就算是之后至高杀戮大道离开之后冥河也能立于不败之地了，冥河的后手是非常可怕的。

    但是祈仙就是看不出来，或者说祈仙现在已经看出了冥河的后手，但是此刻的祂却无能为力，只能勉强护住自己周身三丈方圆之地。

    在孙悟空旁边的道尊看着冥河布下的惊天杀场微笑的点了点头，心中充满了对于冥河的赞赏。

    不错不错，小小年纪就如此的老谋深算，杀招这么多，以后绝对不会吃亏。

    冥河这一招使得祂在道尊心中的评价拔高了很多。

    就在所有人觉得形势一片大好冥河赢定了的时候，冥河的心中却不这么想。

    祂甚至于自己的杀招后手可能还不能彻底的使祈仙陨落，毕竟祈仙的肉身太过于强悍了，强悍到了根本不似这个境界的生灵该有的肉身。

    祈仙的肉身隐隐约约已经要彻底的驻足在混元无极大罗金仙的领域了，这让冥河非常的头疼，不破防啊。

    就这么一点点的磨下去，得磨到猴年马月啊。

    这大好的形式可别翻车了。

    “得想个方法破了祈仙的肉身，否则最后不一定能够彻底的杀了祂”，冥河脑海之中灵光不停的闪烁，开始思索破开祈仙肉身的方法。

    “天发杀机，移星易宿！！”

    “地发杀机，龙蛇起陆！！”

    “人发杀机，天地反覆！！”

    “杀！！！！！”

    冥河大吼，右手猛地举起，掌心向上，脑后神环迸发出璀璨的光芒照耀诸天。

    唰，唰，刷，刷

    便随着冥河的大吼，一阵阵微风开始出现，初始微小随后越演越烈，无穷无尽的血色飓风席卷在这片天地之间。

    这突如其来的变化瞬间引起了众人的关注。

    一阵阵恐怖，足以埋葬诸天的波动自冥河高举的掌心上浮现。

    忽而一道璀璨到极致的光点出现在冥河的手心，那光点微小无比，但是散发出来的血色光芒却是照耀的众人睁不开眼睛。

    就算相隔无数的时空亦使得在洪荒当中的三千先天神圣不能直视，在那道光点出现的一瞬间自光点中间物事上边传来一阵阵恐怖的波动，那股波动自边关为起点，转瞬间便蔓延至诸天万界当中。

    一时间诸天万界所有世界当中的杀戮法则在沸腾，在欢呼，在雀跃，血色的光芒染红了无数的古史，沉积在诸天万界当中无穷岁月的杀戮之气被彻底的调动了。

    无数的杀戮异象横隔在诸天万界当中。

    这一刻的底色就是血色，这一刻的主题就是杀戮！！！

