    她是巫妖王阿尔萨斯的亲姐姐

    她是人类最强王国洛丹伦的长公主。

    她从小聪明懂事正直不阿，在民间声望极好。

    她在阿尔萨斯弑父，毁灭洛丹伦的大屠杀中，孤身一人藏于泥坑两天两夜不曾动弹，躲过了食尸鬼的追杀。

    她师从阿隆索斯.法奥，为了圣光的公正放弃国仇家恨，为了艾泽拉斯的繁荣稳定踏上牧师之路。

    她美貌、睿智、成熟、稳重。

    她曾经在达拉然的许愿池投下一枚铜币。

    她就是嘉丽雅.米奈希尔，别人家的孩子……

    卡洛斯晃了晃脑袋，仿佛这样就能把这些属于另一个世界的知识甩飞出脑海。

    似乎有点效果，除了关于许愿池的那枚铜币。

    “所以你是从斯坦索姆跑出来的，法奥大主教纵容包庇了你？”

    嗯嗯嗯。

    “所以你就带了十来个随从，把你爹派出来保护你的军队扔在斯坦索姆了？”

    嗯……吧。

    “所以你已经去凯尔达隆见过我母亲了？”

    嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，母上人可好了！

    “所以你听见闲言碎语，不痛快，就想出到安哈多尔来给我个不痛快的馊点子！”

    我有特别的逃避技巧，装作远望看风景。

    “所以我亲爱的未婚妻小姐，你就没有考虑过，遇到兽人逃兵怎么办，受伤了怎么办，万一出事了怎么办？”

    卡洛斯的声音越来越大，最后已经是标准的训斥口吻了。

    于是嘉丽雅的头越埋越低，差点就改名换姓叫土间埋了。

    “你有没有想过！”

    卡洛斯的嗓门没有再提高音量，确实每一个字，每一个词，都让嘉丽雅的小心肝一颤一抖的，吓的连眼睛都闭上了。

    带着温度的手碰触到嘉丽雅汗毛还没有褪干净的脸，嘉丽雅第一反应是完了，犯事了，歇菜了，他要打我！

    但是很快，小姑娘就意识到不对劲，这温柔的触碰感觉……

    “你就没有想过，我担心死了怎么办。”

    ！！！

    咦，刚才那个使劲凶我的人哪里去了！好温柔的声音啊！！卡洛斯哥哥的声音！！！

    嘉丽雅猛地抬起头，四十五度角仰望卡洛斯的脸，见到的是明媚的忧伤，是无奈的心疼，是刚毅的脸上需要热情的爱意才能融化伪装的寒冰掘出的温情。

    “对不起，我错了。”

    嘉丽雅在见到卡洛斯，被拉小黑屋训话以来，第一次放弃了非暴力不合作的态度，诚恳的认错。

    我能怎么办，我也很绝望啊！

    她还是个孩子啊！

    她是洛丹伦一代伟王泰瑞纳斯的孩子啊！

    她是我卡洛斯.巴罗夫准备娶来安家镇宅求个祥瑞御免的孩子啊！

    就算差点就搞出个大新闻，但是她还是个孩子啊，她只是个孩子啊，不管装的多么像个大人，不管她的未来有多么惊涛骇浪，会如何成熟稳重，现在的她只是个孩子呀！

    我该拿嘉丽雅.米奈希尔怎么办，卡洛斯从一开始就反复的问自己。

    当然是原谅她啦！

    根本没的选嘛……

    “你是我的未婚妻，是未来奥特兰克的王后，怎么能跟自己的臣子怄气呢。”

    “对不起，她们背着我说的话太难听了。”

    “你是洛丹伦的公主，是整个联盟的明珠，要大度。”

    “对不起，我对我们的婚礼太欢喜了，太在乎了，我……对不起。”

    “所以说……”

    “对不起对不起对不起，哇~~呜呜呜呜呜。”

    好吧，嘉丽雅站起来抱着卡洛斯的腰哭得一塌糊涂，说教也进行不下去了。

    从结果来看，嘉丽雅幼稚的行为差点造成奥特兰克与洛丹伦两国的边境冲突，在巴罗夫与米奈希尔两大王族之间制造矛盾，为联盟内部的主战派系划出裂痕。

    但是嘉丽雅的解释却是有理有据令人信服。

    安哈多尔是她的嫁妆，安哈多尔的驻军是她的随从，她想用以及下马威让奥特兰克的骄兵悍将明白谁才是他们未来的女主人。

    逻辑上完美无缺，除了没有顾忌到卡洛斯在整个事件中所处的尴尬位置。

    在婚事确定之后，所有人都告诉她要维护米奈希尔家族的声望，要履行奥特兰克王后的指责，要尊敬公公婆婆，要爱自己的丈夫，要为维护洛丹伦与奥特兰克之间的友谊贡献自己的一份力量，别忘了你永远都是洛丹伦的公主如何如何。

    甚至，已经有贵妇人在嘉丽雅的母亲暗示之下委婉的传授了男女之间的那点事。

    嘉丽雅自认为已经准备好当奥特兰克的王后了。

    唯独，没有人告诉她，作为妻子/未婚妻，最该做的是维护丈夫/未婚夫的权威。

    如果不是卡洛斯带队，嘉丽雅的命令固然是刁难人，却并不是毫无道理。然而身为国王，如果卡洛斯当时退让了，那比战场战败更加屈辱，甚至比战败被俘更加动摇统治根基。

    幸好军力和战力上的巨大差距让安哈多尔的洛丹伦士兵做出了正确的选择，一场悲剧才没有生。

    虽然屏退了其他人，但是对于法师来说，卡洛斯训斥嘉丽雅的整个过程就是现场直播。

    三个女人，三个法术，三颗熊熊燃烧的八卦之魂。

    伊露西亚用镜子作为媒介，单纯的观看了整个场景，故意不听对话，内心却忍不住去看两人的嘴唇，下意识的想要猜测两人说些什么，又用理智制止自己。

    对她来说，只要卡洛斯不要伤害嘉丽雅就好了。

    “哎。”

    伊露西亚的所有思绪都化作一声叹息。

    在卡洛斯抱住哭泣的嘉丽雅之后，伊露西亚挥挥衣袖，停止了关爱的监视，一个人呆。

    索拉.碎星者直接使用了心灵视界，感同身受且光明正大的观看了整个未婚夫妇小黑屋婚前调教.aVI。

    “原来他喜欢这种蠢萌蠢萌的怀春少女啊，可恶，老娘的智商掐头去尾也比这小娘皮高啊，装不来呀。看来得调整策略了，当不成王后那就当王太后吧。”

    从未没有掩饰过自己是为权势接近卡洛斯的银月城政治犯毫无姿态的躺在床上翘着二郎腿思考的自己的窃国大业，顺便yy了一下利用奥特兰克反攻银月城的后续攻略。

    而第三位偷窥者，确实堂而皇之用隐身术跟着嘉丽雅的脚步混进小黑屋的吉安娜。

    作为库尔提拉斯的公主，在商业氛围浓厚的库尔提拉斯，吉安娜对于商业借贷毫不陌生。然而吉安娜低估了魔法研究吞噬金钱的度，所以当戴林.普罗德摩尔，她亲爱的老爹来达拉然看女儿x2时，银行家们闻着味的找上门。

    吉安娜欠下的那点债戴林并不是太在乎，普罗德摩尔家族有钱！

    但是把海军上将堵在了情妇家里……这就很尴尬了。

    所以吉安娜混进卡洛斯的队伍当中，跑路了。

    吉安娜和嘉丽雅从小就认识，吉安娜算是和嘉丽雅身份对等的朋友，虽然不喜欢嘉丽雅总是在自己和阿尔萨斯搞事情的时候泼冷水，但是出于关心，吉安娜还是要保证嘉丽雅的人身安全，不然下去见阿尔萨斯会背说不够哥们的！

    出于这样的考虑，吉安娜冒险/不要脸的直接跟了进去，打算看现场直播。

    当卡洛斯将将嘉丽雅抱起放在自己的腿上，轻轻拍打着她的背部，用一个吻终止了未婚妻的哽咽后，又用嘴唇碰了碰对方的额头。

    “好了，事情我会处理的，你先回房间休息，我再想想怎么妥善的善后。”

    “嗯，对不起，给你添麻烦了，我真的不是故意的。”

    “你的事就是我的事，记住教训就好了。乖，要漂漂亮亮的，再哭就变丑了。”

    “嗯。”

    嘉丽雅顺从的起身后，才现刚才自己和卡洛斯之间的动作有多亲昵，忍不住脸红起来，快步推开门，赶快关上，背靠着门板，了一小会神，才抽了抽鼻子，又胡乱抹了把脸，装作没事人一样的离开。

    于是小黑屋内，场面一度十分尴尬。

    【搞毛啊，关门这么快！我怎么跟得上你的度啊，大姐！】

    吉安娜站在离门两米远的地方，眼角直跳。

    算了，等卡洛斯离开了再走吧，魔力还hoLd住，隐身术强，无敌。

    于是半个小时过去了，卡洛斯坐在那姿势都没有换过。

    吉安娜腿酸了。

    所以又过了半个小时，卡洛斯仿佛被石化了一般。

    吉安娜的魔力开始吃紧了。

    又过了大概十分钟，在吉安娜悄悄捏碎了一块价值三百枚金币的法力宝石后，门外传来了敲门声。

    “陛下，詹尼斯夫人有书信给您。”

    天籁之音啊，吉安娜第一次感受到时间的威力。

    然而卡洛斯依然一动不动。

    搞毛啊！你妈喊你回家吃饭耶，卡洛斯大爷~~

    吉安娜眼睛酸，难受，想哭，透支魔力的滋味是如此痛苦。

    大概又过了五分钟，卡洛斯终于站了起来，开门，关门，离开。

    听着脚步声渐远，吉安娜赶快接触了隐身术，大口大口的深呼吸，平复自己的心跳，然后随手推门……

    奇怪，门栓在里面，是用推的啊，怎么……

    “探姬那种近乎种族天赋的潜行技巧我都能现，现在年轻人啊，na?Ve。”

    卡洛斯虽然决定放吉安娜一马，却不打算毫无作为的放过她。

    房门外的墙上，原本成对的装饰用长枪少了一柄，被卡洛斯卡在了门环上。

    三楼而已，魔法少女，有本事你就跳吧。