    解石，沈芮看了看身边大大小小的料子，把这些全带回去倒腾也不现实，更何况，本来明料解出来就打算出手的，倒是现场解石更便捷。

    除了那块大宝贝她带回去自己倒腾就可以了，其他的，都在这解开吧。六块毛料，赌涨一块，这比例差不多了。

    “那就麻烦老板了，咱们先从您帮忙搬的那筐毛料开始吧！”

    “好咧！”老罗干脆的应下，自己跑里面，拎了个折叠小推车打开，将沈芮选购的料子层叠堆放到小推车上，吩咐店员看好店面，他则拉着料子往侧边走去。

    店铺空间有限，地方珍贵，一家店请个解石师傅也浪费，所以合在一起在这玉石街上，专门搭了棚子，摆了两台解石机，请了师傅，根据每家每月解石次数来出资，也还公平。

    一般顾客解石，都是要单独给师傅手工费的，三五十的，根据毛料大小，也不贵，算是刀片磨损费用和师傅的手工费，遇到大单客户，就是他们这些店家自己赠送了。

    “吕师傅，帮忙给这位小姐的毛料解一下！”他们到解石棚跟前的时候，刚好前面一个顾客的毛料到了尾声，明显也是玩着玩的下脚料，自然解出来的，也就是白花花的石头，十赌九空，这句话的真实写照。

    有新单子过来，解石吕师傅也没在意，他做的就是这份活，解石的多了，他的手工费才能收得多。只看了眼推车上的毛料，他不由感叹，大多数都是老罗店里的砖头料，又是来尝新鲜的，这在玉石街上，天天见，真不新鲜。

    拿起扫把把前一位顾客留下的碎石打扫下去，他对着老罗比了个好的手势，老罗利索将沈芮指定先解开的那筐毛料先卸下来，然后搬了一块上去。

    “小姑娘，这块毛料你想怎么解？”吕师傅惯例问了一句，反正都是砖头料，顾客想怎么解听他们的就是，就是切成麻将牌也没问题。

    “以师傅的建议呢？”她听专业人士的。

    “那就先切个盖子看看里面，然后直接中间切一刀，一目了然？”吕师傅直接利索的建议道。

    “行，您来安排！”反正都是搭头，切不出花来，这样简单快速明了。

    的确是挺快的，得了沈芮的肯定，吕师傅是老手了，固定好毛料，启动机器，手起刀落，滋滋啦啦的切割声音，老实说，真是有些刺耳。随着碎石屑飞溅，一块毛料切两刀，三块毛料的解石结果在前后不到二十分钟时间内，垮垮纷呈···

    对于这个结果，无论是货主沈芮本人，还是解石师傅、店主老罗、围观的路人都不意外，最多偷偷评论沈芮是个冤大头，玩一块不够，还弄了一堆，有钱没地烧得了。

    “额···好的还在后面！”到底是自己的货，三连垮，老罗不意外，到底担心沈芮这个货主不乐意，退单就扯皮了。

    再者，更牙疼的是，这还真的有些影响他的生意，被人看到是他家买的料子几连垮，着实影响名声。

    “咱们还解不？”吕师傅清扫完碎石垃圾，问向沈芮。

    小姑娘得心里倒是不错，三连垮也没见变脸色，要说这才是一个赌石人该有的心理素质，垮了就骂娘，在这条道上走不长远。作为一个专业的解石师傅，他见多了一刀穷一刀富一刀穿麻布。

    “您说的是，那就继续吧，这块刚才您说表象挺好的，那就先解这块把！”沈芮指了指白盐沙皮那一块毛料，再次送上解石机的大价钱毛料，逃不过继续连垮的命运，白花花的石头内里，分文不值，书写四连垮的记录。

    这会儿，围观的人还真不少了，毕竟在这玉石街上，一个人尝试一块，多个人垮不少见，这少见的一个人买了多块毛料，四连垮，那就少见了。他们看着沈芮还有几块毛料，不由驻足，等待数着沈芮到地能够创造多少连垮的记录。

    “再来！”不去瞥店主老罗有些发绿的脸色，再一次赌垮，沈芮连眼皮都没动，自己动手，把另一块高价毛料放到解石机上。四五十斤的毛料，沈芮搬起来举重若轻，那毫不吃力的表现，倒是让周围看客挑眉，这手劲儿，人不可貌相，厉害的姑娘呀！

    “还是老规矩，师傅，从在这里先开个盖子！”沈芮状似随意的往毛料头起一笔画，请吕师傅动工，那个位置，刚好处在里面翡翠雾层，可能会切掉一点点翡翠角料，无伤大雅。

    吕师傅挑眉？这是确定是个不懂行的？这个位置，若是这块毛料能出翡翠，正好是不破坏里面翡翠完整，又能看到毛料表现得角度。

    当然，他也没那么多事，做好他的解石工作即可。按着沈芮的指示，吕师傅启动机器继续下刀，当切石刀到底的时候，老罗似乎看到了不一样的闪光，他在做店家之前也是老玩家了，眼神利索着，待吕师傅的刀一停，他立马上前手快的掀开石壳。

    当那抹大概婴儿巴掌大、带着绿花的莹润出现在他眼帘的时候，他不由肾上腺素飙升，高声亢奋嚷道：“涨了，涨了，赌涨了！”

    一听到这赌涨了的吆喝声，立马的，不管刚才有没有注意到的看客，立马都将注意力集中解石机上那块毛料身上，后面的人想要往前面挤，还有更多的人，为了这一声涨了，往解石棚聚集，想要看看这毛料中翡翠的真实情况，毕竟，即使在在这块区域，赌涨也不是天天见。

    到底，棚区还是有围栏防护带的，再加上解石机最中心处还是有些危险，最靠近里圈的人到底没闯到防护带内，只伸长了脖子，往里看老罗往那窗面上泼水，洗去石灰后，露出略微发黄的雾层，以及那一处莹润的翡翠切面。

    “水头真不错，这翡翠，该是冰糯上品了，这飘的绿，色虽然有些淡淡，色到是很正，若是料子大，里面表现好，能出镯子，那价值就高了！”能在玉石街上逛的，懂行的人不在少数，前列围观的，立马有人评判道。

