    纪许话已说出口，陈琳和苏幂纷纷转头看向秦洪林。

    秦洪林面色看起来非常不好。

    纪许说：“怎么秦总现在一句话都不说了？拿出你之前信誓旦旦要用白露换秦夫人的命时的坚决态度啊！

    “不要怂了啊秦总。把你当初是怎么把你的妻子秦夫人救活的事情，一五一十的说出来吧，否则我怕我说出口的话，因为自己的个人情绪而擅自改了一些什么，让秦总领不满。那就不好了。”

    尽管秦洪林的面色很难看，但是他知道纪许这个人向来是说到做到。再加上纪许对秦白露的爱意，就像他对陈琳是一样的。

    所以秦洪林是非常能够感受出纪许言语中的威胁，如果他不说出口，纪许恐怕真的会添油加醋的说出更多不得了的事情。

    此刻不知情的陈琳也着急地推着秦洪林的手臂对他说：“洪林到底是什么事啊？有什么事情是我不知道的吗？”

    秦洪林看着自己妻子如此着急的模样，最后忍不住叹息了一口气，他说：“一切都是我的错，跟琳儿无关。

    “当陈琳突然因病离世之后，我非常的悲伤。虽然所谓的复活之术以前都是传闻，但是为了把琳儿复活，尽管是传闻，我也试了。

    “那段时间，我浑浑噩噩，唯一想要做的一件事情就是想要把琳儿复活。为了这件事，我翻阅了所有的古籍，查了很多很多的资料。最后我发现因为琳儿的特殊血液，她真的有复活的可能。

    “然而复活的代价就是要同样有着治愈者基因血液的人，把他身体里的所有血液都输入琳儿的体内才有可能。”

    “而在这个世界上，唯一拥有完美治愈者基因的秦白露就成了你的目标。您就毫不犹豫的把所有的心思都放在怎么把白露给杀死上面了？”

    纪许这话一说出口，众人都诧异了。

    陈琳不可思议地看着秦洪林。

    “治愈者基因本身就是相当罕见的，除了琳儿之外，就是我们的女儿白露。”

    听着纪许这么说，苏幂已经隐隐的感觉到了什么，但是她不想往那方面想。因为如果真的是那方面的事实的话，也太过于残忍了吧。

    而说到这里，秦洪林像是想到什么痛苦的事情一般，再也说不下去了。

    陈琳也是想到了什么。秦洪林的话语里已经说的这么明白了，陈琳还想不到什么那也是她蠢。

    然而纪许并没有放过秦洪林。

    秦洪林停止不说，纪许就帮他把他没说完的事情说完。

    “所以知道治愈者基因的血液能够复活秦夫人之后。秦总就把所有的重心都放在怎么弄死白露身上。

    “因为只有白露死了，他才能把所有的血换在秦夫人的身上。才能让他最心爱的女人给复活。”

    纪许说到这里，陈琳不可思议地看着秦洪林对他说：“你当初不是说白露是意外死亡的吗？是因为苏国辉虐待她，让白露对这个人间再也没有了期待，所以抑郁而亡的。

    “为什么现在又是这样？不，我不敢相信。洪林，那可是你的女儿啊，是你的亲骨肉啊。你怎么可以这样对她呢？”

    秦洪林对此也没有否认，他说：“对，是我。是我亲手杀了她。他是我们的亲生女儿。我从小到大也非常非常的疼她，爱她。可是琳儿，我从小宠她，疼她，爱她，是因为她是你十月怀胎辛辛苦苦生下的，她的眉宇间有几分你的样子。

    因为她与你有关，可是我连你都失去了，我还有力气去疼她，爱她吗？那个时候的我，只想把你复活。即便是她是我女儿也好，是我儿子也好，只要能救活你，让我付出任何的代价我都可以。

    如果我的命能够救你的话，我会毫不犹豫的豁出自己的性命。可是我救不了你，我没有办法。我能怎么做呢？那是唯一能够复活你的希望。她就在我眼前，难道我能不动于衷吗？”

    陈琳不可思议的看着秦洪林，眼前这个男人太过陌生，这不是和她生活了这么多年的丈夫。她实在难以置信，摇摇头说：“不，你疯了，你疯了，是吗？她可是你的亲生女儿呀，你怎么可以对你的亲生女儿如此啊？”

    “秦夫人，你可要把自己的心理承受能力加大呀，毕竟秦总还有更多没说完的事情呢。比如说他是怎么把白露给杀死的，有事怎么给你换血的呢？毕竟他可是秦总啊，总不可能在光天化日之下亲手杀了自己的女儿吧。”

    陈琳看向纪许，她说：“白露究竟是怎么死的？我的女儿，她究竟是怎么死的？”

    纪许说：“当初我也说过，就连你们的外孙女小幂也知道白露的死因，是因为长期服用了砒霜。

    “那个时候大家都以为白露是因为苏国辉在外面胡搞瞎搞而抑郁，最后自己没有了活下去的动力，所以才任由苏国辉跟他在外面的那个女人李蓓给自己下砒霜，让她郁郁而终的。

    “可实际上，这批是怎么来的呢？秦总可不得了，他让人化作成我的模样将砒霜交给了苏国辉，并且给予了他重金。苏国辉原本就是一个寡恩负义的人渣！

    “为了得到这一笔钱，他根本就不在意白露的生死。对，那个时候的白露尽管已经对苏国辉死心了，可是她真的对生活没有希望了吗？当然不是了，那个时候她刚生下小幂没有多久，即使她对自己的丈夫没有了希望，难道她会忘记自己还有一个她十月怀胎生下来的小孩吗？

    “那可是她的至亲骨肉，这个世界上不是所有人都像秦总你那样，连自己的骨肉亲情都不在乎。

    “白露自从生下小幂之后就重新拾回了对生活的希望，可是你跟苏国辉都没有放过她。一点一点的用砒霜去毒害她，直到她毒发身亡。

    “这样终于是顺了你的心意，然后白露离世的当晚，就迫不及待的将白露身上的血液全部都输进了秦夫人的体内。

    “后来是我花钱在苏国辉那里将白露的遗体买下，然后将白露的遗体保存至今。”

    说完之后，纪许看向苏幂对她说：“这也是为什么小幂在时隔这么多年之后，还能看见你母亲遗体的原因。当然了。在你外公秦总的全心全意毒害您母亲之下，你的外婆也是在那个时候复活的。

    “秦总害怕被别人知道这件事情，知道他是怎么亲手杀了他的女儿，知道他怎么复活自己的妻子。也就是在那个时候，他听说了这个荒岛，这里藏着各种见不得人的勾当。

    “更是存在着一个常人无法踏足的原始森林。当然，我们的秦总是不害怕这些东西的。所以他就决定带着你的外婆在这个原始森林里面住下，一住就是十多年。

    “虽然这原始森林里面危险重重，但是对于你外公而言这些根本就不算什么。毕竟你外公可是一个连自己亲生女儿都敢杀的人，还有什么在这个世界上是对他而言会令他恐怖的东西呢？”

    纪许说完之后，便欣赏着秦洪林惨白的神色，以及陈琳和苏幂完全接受不了的状态。他等这一天等了很久了。

    伤害过白露的所有人，他一个一个都不会放过，不管是苏国辉，李蓓还是白露的亲生父亲秦洪林。只要是他们做过任何伤害白露的事情，他都一一记在心里，不是不报，只是时候未到。

    得知事情原委之后的陈琳完全接受不了这个事实。

    她原本自从复活了之后，整个人就非常的虚弱。这些年如果不是秦洪林一直用药辅助，陈琳的身体早就不行了。

    在院子外面种的那些蔬菜，不知情的人都会以为那些是菜而已。其实很多都是秦洪林特意为陈琳种植的草药，用于续命的。

    而此刻的陈琳看起来摇摇欲坠，随时随地都可能倒下去。

    秦洪林连忙扶住了她，但是陈琳却如触电地跳起来推开了他，对他说：“不，你不要碰我。”

    她惊恐地看着秦洪林，就好像真的在审视着一个杀人凶手一样。

    秦洪林看着陈琳对自己的态度以及眼神，心里非常的不舒服。

    他说：“琳儿，我早知道真相大白的这一天，你一定会接受不了，所以这些年我一直瞒着你，瞒着所有的人。

    “我知道自己做的这些事情，畜生都不如。可是琳儿，如果再给我一次机会的话，我还是会这样做的。这个世界上，没有谁会比你对我更重要。

    “如果不是你还活着，也许在那个时候我也已经跟着你一起离开了这人世了。可是上天让我找到了一个可以复活你的方法，难道我就那样眼睁睁的看着不用吗？

    “不，我做不到。是，我是很自私，我想跟你一直在一起。我想象不出没有你的生活，你不知道自从你离世之后，我每天过的浑浑噩噩。我不信，我不信，以我的能力救不活你。琳儿，你要怎么惩罚我都行，但只要你能在我身边好好的活着，我什么代价都愿意付出。”

    听着秦洪林的话，纪许冷笑一声，他说：“秦洪林，到现在为止，你还不知道忏悔。白露，她是犯了怎样的罪才会投胎当你的女儿，像你这样的人，根本就不配当父亲。”

