    书房内。

    师生二人相对而坐，起码有半分钟都没有开口，罗耀是不知道该如何开口。

    余杰也感到尴尬，学生来看自己，本应该是一件开心的事情，可是缘由让他羞愧。

    “喝茶不，让你师母给你沏一杯送进来？”余杰终于开口了，他是主人，还是罗耀的老师。

    “不了，老师，我不渴，您不必劳烦兴姐了。”尴尬的气氛被打破，罗耀忙道。

    “攸宁，接下来你打算怎么做？”余杰没有强求，自己学生，不是外人，他是了解的。

    “老师，如果你是被人诬陷的，我必定在戴先生面前为你据理力争！”罗耀斟酌了一下说道。

    “举报材料你又不是没看到，你觉得老师是无辜的吗？”余杰讪讪一笑。

    罗耀摇了摇道：“举报材料中多为夸大之词，显然是有人诬陷老师。”

    “我虽然没有看到举报材料，但也能猜到一些，上面纵然有一些污蔑夸大之词，但老师我挪用公款，倒卖物资赚取差价这是事实，这个的确违反了军统的家规，你就是想包庇也包庇不了。”余杰平静的道。

    “老师只是挪用，并没有给军统和炼油厂带去损失，相反还增加了收入，即便是查出，最多也就是撤职查办。”罗耀道。

    “攸宁，你想的太简单了，戴先生就是想找一个借口，无论我有没有犯错，他都会重办的，这一次，我怕是躲不过去了。”余杰说道，“军统可不是一个讲道理的地方，这一点你很清楚。”

    “老师，您为何要这么做，其实您缺钱花的话，跟我说一声，没必要这样授人以柄，如果您想做点儿生意，没有本钱，也可以跟我说，学生的钱，也是老师您的。”罗耀当然明白，问道。

    “你的钱从哪里来的，也是你辛苦挣来的，拿命换来的。”余杰淡然一笑，“我这做老师的能用学生的钱，那不是让人耻笑？”

    一种作为老师的清高，以及拉不下脸的自尊。

    “这又什么耻笑的，就当是学生的投资，您帮学生挣钱，自己拿干股分红，这有何不可？”罗耀道。

    余杰闻言，一下子愣住了。

    对呀，他怎么就没有想到呢，炼油厂这点儿购买生产物资的经费虽说有不少，可他也不敢全部挪用，这账上肯定是要留钱的，十万块，他能挪用两三万就不错了。

    罗耀这边的钱就不一样了，他可以放心大胆的使用，完全不必担心被发现后被追究。

    虽然他并不太清楚罗耀家底有多少，但是从他跟沈彧的联系中，他多少也听沈彧提过。

    自己这个学生很有钱，比很多外强中干的人都有钱。

    罗耀只是低调，他手里的财富绝对不少，而能掌握和调动的资金更是巨大。

    “老师，这事儿要是能过去，您就别从军统内退下来吧，你喜欢做生意也好，办实业也好，总好过在军统内勾心斗角。”罗耀诚恳的说道。

    “嗯，你说得对，我是得考虑一下了，要是能安全退出来，倒也是一件好事儿。”余杰点了点头，他也明白，只要戴雨农一天在位，他就一天无出头之日。

    以戴雨农现在的权势，想撼动他是非常难的，况且，老蒋在怎么也不会信任他这种有历史问题的人。

    所以，在军统内，他的前途基本上算是到头了。

    “我这一次只怕是比上一次河内行刺失败要严重多了，你师母和四个孩子还小，攸宁，万一我有什么三长两短，还请你多多照顾。”余杰认真的道。

    “老师言重了，师母和弟弟妹妹们，学生一定护其周全，不会让她们受到任何伤害的。”罗耀郑重的道。

    “谢谢。”

    “老师，明天，我会直接去炼油厂，到时候，会对一些人进行一个调查问话，核实后，会宣布一个拘捕令，将老师先带回山城，至于兴姐和孩子们，稍后会安排他们跟着一起前往山城，六哥已经在山城找好了房子，她们在山城的生活，您就不必担心了。”罗耀道。

    “好，我知道了，谢谢你了，攸宁，你今晚单独来见我，回去如何跟戴老板交代？”

    “实话实说，他反而不会猜忌。”罗耀想了一下，道，“我跟您是师生关系，我提前来见您，出于师生情感，这本来就没什么可隐瞒的，只要我没有在案子的调查中包庇您，其他的我不在乎。”

    潜台词是，我要是那种一点儿不念旧情，连自己授业的恩师都可以随意拘捕，不留情面的人，那这种人必定是心肠极为硬狠的。

    这种人一旦上位，那不是更可怕吗？

    有弱点的人，才能被拿捏。

    “攸宁，难为你了，老师这一次是真给你添麻烦了。”余杰点了点头，十分歉意的道。

    “您到山城之后，该认错的认错，该低头的低头，但不是您的错，您也别认，外面有我和六哥呢。”罗耀道。

    “我知道，我是不会乱认罪的。”

    “老师保重，学生先告辞了！”罗耀起身，提出告辞。

    ……

    “兴姐，我走了。”从书房出来，兴姐正在厨房收拾碗筷，罗耀走过去，招呼一声。

    “这就走了，不再多坐一会儿？”兴姐忙问道。

    “攸宁一路车马劳顿，让他会旅店好好休息一下，还有机会。”余杰悄默声的解释一声。

    “哦，好，那阿杰，你送一送……”

    “我省的。”

    余杰一直将罗耀送到门口，望着他身影从巷子口离开，这才关上门返回家中。

    从厨房出来，摘下围裙，察觉到丈夫脸色有异，关切的问道：“攸宁在山城好好的，怎么突然跑到遵义来了，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “你想多了，哪有那么多事瞒着你。”余杰不想多说，直接就上楼，一个人关进了书房。

    ……

    回到旅店，洗洗就睡下了，第二天一早，罗耀领着杨帆三个吃了早饭，然后在遵义城内稍微逛了一下，这才前往军统设在遵义的植物炼油厂。

    他要装作刚到遵义就前往炼油厂办事的样子。

    受原材料物资的影响，炼油厂经常得不到开工，不过效益倒是不错，因为物资匮乏，只要是炼油厂出来的产品，基本上是不愁销路的，而且还都是紧俏物资。

    在厂长这个位置上，其实是有不少油水可以捞的。

    问题是余杰是外来户，他来担任厂长，那是挡了别人的路了，他这个厂长自然要受一些制约了。

    厂里的生产和销售都掌握在副厂长的手里，他一个新来的厂长，人事和生产肯定抓不了，只能抓财权。

    余杰管不了厂里，只能从厂外想办法给自己挣点儿外快贴补家用，因此，挪用了一部分货款，购买一些紧俏物资，囤积起来，等到这些物资价格涨起来，他在将其出售，赚取的差价就归自己，本钱再还回去。

    这当然是不允许的，个人怎么能够动用公款为自己挣钱，这是挪用公款罪，那怕时候一分不少的还上了，就能当什么事情没发生过吗？

    副厂长侯大江（杜撰）对此自然是不满了，一来是余杰挤走了他的位置，本来老厂长一走，他就直接升任的，结果来了一个半道截胡的，把厂长的位置给弄走了。

    二来，他也嫉妒余杰的头脑和他的那些门路关系，总能在低价买进物资，高价卖出，一进一出，不花自己一分钱，就能赚上一大笔吧，这还比自己偷卖厂里的生产物品来的安全。

    于是一合计，收集相关证据，实名举报。

    余杰也没太在意这个侯大江的动作，自己原以为没什么问题的事情，军统内这种事儿很常见，基本不会被追究，何种根本连贪污都算不上，那把公款挪用赌博，输了一个精光的，现在还官员亨通的大有人在。

    直到侯大江悄悄的把一封举报信递到了山城局本部后，他才警觉起来，这可能要坏事儿了。

    可是，明白过来已经晚了，就看戴雨农会怎么样看待了，他要是早就不把他放在心上的话，也许直接把举报信转给他自己处理。

    可如果他内心还有芥蒂，甚至忌惮的话，那就这一点儿小错误，很可能就会让他再一次身陷囹圄。

    他的分析中，最差的结果就是自己被撤职查办，然后被关起来，过些日子再释放。

    至于会派什么人来调查，最有可能的是沈彧，只要是沈彧，那说明情况不太糟糕。

    如果是跟自己有过过节的人，那就麻烦了，他这一次不死也要脱一成皮。

    但是，他万万没想到的是，戴雨农把罗耀给指派过来了，这些他明白戴雨农的险恶用心了。

    这是让他他们师生对立，甚至反目成仇，然后，也让罗耀背上一个“亲手抓捕恩师”的污点，无情无义的名声就给扣上了。

    那跟余杰关系还不错的人，以及门生故旧，会怎么看待罗耀这个关门弟子？

    对待自己的恩师尚且如此，那对其他人呢？

    这还不是让罗耀彻底的从余杰的圈子孤立出去，这一招够狠，打击了他的威望不说，还无形中断了他弟子未来在军统中可能的助力，让罗耀日后只能听命于戴雨农一个人。

    如此险恶用心，不愧是戴雨农。

    问题是，这件案子，罗耀推不了，他若是推了，戴雨农直接给找一个跟余杰过去有过节的人过来，那余杰就惨了。

    这不是没可能，而是一定会这样。

    沈彧是可以来，可沈彧不能来，他总不能直接去求戴雨农，让他姐夫的案子交给自己吧？

    不行。

    这个案子戴雨农未对外公开，他就不能去求戴雨农。

    第二天一早，余杰像往常一样陪家人吃了一个早餐，然后穿戴整齐，取了公文包，准备前往厂子里上班。

    厂里的汽车过来接他，几乎与罗耀一行人一前一后进入了炼油厂。

