    

    三爷爷见他们说得欢快，也来凑趣：“既然你舍不得银钱，那你输了，由老头子给钱。”

    顾锦里道：“三爷爷，您要是给钱的话，咱们这赌金得加到二两银子。”

    三爷爷笑着摇头：“你三奶奶说得果然没错，你就是掉钱眼里了，连我们两个老家伙的银子都不放过。成，不就是二两银子嘛，我们出得起，赌了。”

    结果自然是不用说，赢的是顾锦里。

    蚊香晒了两天后，第二天晚上，他们家就点起蚊香，袅袅轻烟从点燃的蚊香里飘出，带着一股子淡淡的花草香，不过盏茶的工夫，屋子里就落满蚊子。

    三奶奶拿着油灯，看着地上的死蚊子，吓了一跳：“小鱼，你这啥蚊香啊，也太厉害了，蚊子都被熏死了，你做的蚊香不会有毒吧？那咱们会不会中毒？”

    三奶奶回头看着顾锦里，脸上满是担忧。

    顾锦里很肯定的摇头：“没有，蚊香是用草药做的，三种药草只能杀蚊除虫，对人畜没有伤害。”

    看来她这蚊香想要卖出去，有些难度，得要吴老大夫跟姜家帮忙，要不别人可不敢买她的蚊香。

    好在再过两天就是乞巧节，姜夫人早在六月底的时候就给她家送来帖子，邀请她们姐妹去姜府乞巧。

    正好趁着去姜府赴宴，她把蚊香带去。

    不过，在去姜府之前，她先去了一趟悬壶坊，把自己做出来的蚊香拿去给吴老大夫看。

    顾锦里的药材是在悬壶坊买的，吴老大夫知道她在做什么蚊香，见她拿了两捆香来，没有意外，问道：“这就是你做的蚊香？”

    顾锦里点头：“正是，是用白杆菊、明蚜草、红背腾做的，这三种药材对人体都是无害的，混合着用也不会产生什么毒素。”

    “白杆菊，这东西竟然能熏蚊子。”吴老大夫很是意外，白杆菊这味药材多是用来去热毒，治疖肿的，还从来没人用来杀蚊子。

    “你这蚊香的做法有趣，用的药材也新鲜，我先去试试。”吴老大夫把蚊香拿到后院的一个排水沟旁，开始点燃。

    排水沟最招蚊子，蚊香点了片刻后，周围的蚊子是一直往下掉。

    吴老大夫眼里露出惊讶之色：“你这蚊香够厉害的，这一会儿就熏死这么多蚊子。”

    顾锦里趁机问道：“那您看，这蚊香能不能在你们悬壶坊寄卖？”

    吴老大夫没有立刻答应，而是又点燃两根蚊香，去了后院的厢房，把房门给关了起来。

    片刻后，吴老大夫出来道：“可以，悬壶坊先帮你寄卖一段时间。不过，要是卖得好，你以后是自己做，还是要找药行来做？”

    吴老大夫没有藏私，对顾锦里明白的说道：“你这蚊香最贵重的不是它能熏蚊子，而是它的制作方法。以前这药都是配好方子后，熬成汤汁服用，那外敷的金创药也只是磨碎成粉，从来没有哪一种药是做成香的模样。”

    “虽说这做香并不难，道观庙宇里到处是上供的香，却是从来没人把药做成香，这个方式很特别，你明白老夫的意思吗？”

    顾锦里点头：“我明白，不瞒吴爷爷，我以后想要做一些方便携带的药，不用熬煮，要是生病了，直接把药拿出来吃就好，而像是蚊香这种能点燃的药，只不过是我要做的方便药里的一种。”

    吴老大夫听得眼睛大亮：“丫头，你是说，你还会其他做药的方法？”

    顾锦里没有对吴老大夫隐瞒，直接点头：“嗯，会几种方法，只是能不能做成，如今还不敢打包票。”

    吴老大夫高兴得不行：“不管能不能做成，你都要试着做，要是怕花钱，老夫可以赠送你一些药材，只要你能把你说的方便药做出来就成。”

    吴老大夫年轻的时候也是走南闯北的，见过不少在路上生病的人，只是一个风寒，可因着一时间找不到药铺买药，生生把命给断送了。

    即使是他，在没有药材的时候想要救人，也是很难。

    顾锦里求之不得：“成，我答应您老，一定把方便药做出来，到时候您老还要帮我看看药方，看病您老比较在行，我就是会做个讨巧的东西。”

    吴老大夫闻言，笑着摸摸下巴的胡子，道：“你说这话，老夫就放心多了。”

    小鱼丫头虽然做出了蚊香，可对于她的医术，他可是不敢恭维的。

    “这蚊香你打算怎么卖？”

    顾锦里道：“五文钱一根，我拿四文，悬壶坊拿一文，您看如何。”

    “白赚了一文钱，老夫自然是乐意的。”吴老大夫把顾锦里送出后院，对她道：“等卖出去了，或是有啥问题，老夫再派人通知你。”

    “成，您老费心了。”顾锦里离开悬壶坊后，去了顾氏食铺帮忙。

    在铺子里帮着把吃食都卖完后，下午未时跟着罗慧娘她们回家，开始准备乞巧节带去给姜家的礼物。

    乞巧节当天，三奶奶天没亮就把她们姐妹喊起来，让她们梳洗打扮。

    折腾了两刻钟后，三奶奶看着换好新衣，站在一起的顾锦里跟顾锦绣，忍不住红了眼圈，对着身后的崔氏道：“瞧瞧，我们绣姐儿跟小鱼长得多好看？”

    崔氏也是头一招打扮两个女儿，看着穿着合身长裙，模样清丽的两个女儿，忍不住抹眼泪：“是好看。”

    以前在老家的时候，她哪里敢相信自己的女儿能穿上这样好看的裙子？家里那好衣服都是老二老三老四家的，她家的孩子能有件打补丁的粗麻衣穿就不错了。

    顾锦里道：“三奶奶，娘，你们怎么还哭上了，赶紧把眼泪擦擦，我们要走了。”

    “好，不哭了。”三奶奶擦干眼泪，又催促她们：“赶紧去吃早饭，要不尚秀才家该来接人了。”

    顾锦里姐妹赶忙去吃早饭。

    吃完没多久，尚秀才家的骡车就来了。

    顾锦里、顾锦绣、顾锦安，再加上一个罗慧娘，坐着骡车，去了县城。

    罗慧娘坐在骡车里，很是兴奋：“去年的时候，咱们去县衙办新户籍，匆匆忙忙的，我肚子还饿，晕乎乎的都没看清楚县城长啥样，这回终于能去好好看看了。”

    又问道：“小鱼，咱们自己去玩，不喊顾玉梅，会不会不太好？”

