    余啸拿出来的赫然是一枚地脉丹！

    这种丹药是地极境突破王境必不可少的，能够增加两成成功率。

    很显然，余啸的野心不小，要让龙帝达到最巅峰状态然后再夺舍。

    他心安理得的收了起来。

    然后便收敛心神，等着余啸传功。

    余啸也服用了几枚不知名丹药，气息暴涨，而后双掌拍在龙帝后背上。

    龙帝身躯一震，下一瞬便感受到滚滚如潮的精纯力量涌入他的身体中。

    圣元！

    比真元高一个级别的能量，枯木逢春，断肢重生都不算难事。

    龙帝的身体原本伤势还没有完全恢复，但在这圣元的滋养之下以一种堪称恐怖的速度痊愈着。

    接着，他在古青的引导下把多余的圣元运转到身体丹田附近。

    这里便是那武道真意潜藏的位置。

    第一步是用圣元包裹，然后一点点炼化。

    原本这么做是无比凶险的，但有古青的帮助就变得很是简单。

    潜藏的武道真意在被一点点消磨掉，大概一个时辰的功夫就完全消失了。

    已经传输了大概一半功力的余啸脸色很是苍白，他察觉到有些不对劲。

    “为何你的境界一点都没变？”

    龙帝把早就想好的理由说了出来：“我具备特殊体质，但需要巨大能量才能激活。”

    “特殊体质么？”余啸目光一闪：“老夫倒要看看是何种体质，莫非还能强过万毒之体不成？”

    万毒之体在众多血脉当中也算是十分靠前的那一种，而且是为数不多可以通过后天修炼出来的。

    当然，代价很大。

    如是余啸继续给龙帝传功。

    接下来的圣元就全部用来强化肉身，筋骨，五脏六腑。

    这是一场巨大机缘，如若没有古青帮助的话根本不可能让龙帝获得。

    是以他不敢有半点懈怠，凝神贯注的运转《太上阴阳功》不断将圣元吸收入体。

    又是一个时辰过去，余啸停了下来，整个人苍老无比，但看着眼前的龙帝目露惊骇。

    此刻他浑身上下遍布金色龙鳞，手脚变成了龙爪，一头黑发也变成了金色。

    强大至极的龙凰之威在这密室中浩荡开去。

    “真龙血脉？”余啸喃喃自语，而后狂喜：“这是捡到宝了！”

    “真龙血脉？”龙帝嘴角勾勒其一抹讥讽：“或许吧。”

    此刻他状态达到了目前的一个巅峰。

    血脉开发程度为千分之一，《十龙十象功》达到第五层，也就是五龙五象之力。

    境界方面则是地极境大圆满，要突破到天极境随时都可以，不过被他硬生生压制了下来。

    按照古青所说他提升速度太快了，必须要沉淀一段时间才能接着突破。

    “不错，不错。”余啸上上下下打量着龙帝：“气息浑厚，血脉惊人，我很满意。”

    “你当然满意了。”龙帝不屑一笑：“这是你为自己准备的身体嘛。”

    余啸蓦然一惊，旋即恢复冷静：“你在说什么？老夫听不懂。”

    咔嚓！

    龙帝一把抓住余啸的喉咙，没有再多说废话，直接将其击杀，并且将其心脏震碎，确保其无法再活过来才罢休。

    至死，余啸都不知道究竟为何。

    龙帝可没有给敌人讲解来龙去脉再将其杀死的坏习惯。

    余啸身上有储物戒，龙帝将之拿下来。

    满心欢喜的打开，但却让他失望了。

    里面东西不多，只有三样。

    一堆极品灵石，一千多块。

    一本黑色古籍。

    一面镜子。

    龙帝把古籍跟镜子拿了出来。

    那古籍封面上写着‘万毒之体’四个扭曲大字，字体透露出一股邪性。

    翻开一看，上面记载着万毒之体的修炼之法。

    此法需要耗费大量资源，且成功率很低，失败必死。

    龙帝看了一会儿后就将之收起，把那面镜子拿起来观看。

    这是一面青铜古镜，看上去没什么特殊之处，背面则是刻着‘浩阳’二字。

    “这就是院长所说的浩阳镜！”龙帝心头微动，反复观摩，尝试着往其中输送真元，但都没有动静。

    “此物超越了真灵宝器，你需要先滴血认主。”古青的声音响了起来。

    龙帝恍然，滴血之后再次输送真元果然见到镜面泛起一丝火光。

    龙帝持续往里面输送真元，直到把自己丹田的真元耗尽后，镜面才变成了一团赤焰，可以进行攻击。

    龙帝骇然，这镜子真是吃真元大户啊，以他现在的境界发动一次就得力竭。

    “笨蛋！”古青的声音再次响起：“以你现在的境界发挥不出这面镜子千分之一威力，不过可以用灵石激活。”

    龙帝无语：“师父既然你知道干嘛不早点说，害我白白浪费一身真元。”

    古青：“你也没问啊。”

    龙帝：“......”

    目的已经大成，龙帝便一把火把余啸的尸体焚烧掉，然后离开密室。

    进去之前余啸便有交代，给了龙帝很大的特权，整个战争学院任何一处地方都可以去，要什么都可以拿。

    临走之前龙帝自然不会客气，先是去了一趟宝库室，把大半个宝库都给搬掉了。

    不得不说战争学院这些年的储藏十分惊人，光是龙帝拿走的这些就足够武装一支二十万人的精锐战队了。

    不过他并不满足，准备去找梅芳！

    对于这个出尔反尔，差点让自己女人跟小姨子死掉的家伙，他可不打算放过。

    不过在去的路上，他遇到了余年。

    余年挥散四周围的人，对龙帝微微弯腰，小声道：“父亲，这么快就成功了吗？”

    龙帝心中暗笑，面上却是板着脸点头：“嗯，不过还差一点。”

    说话功夫他身上释放出一股属于余啸的气息。

    这自然是古青暗中模拟的。

    余年不疑有他。

    龙帝说道：“去找梅芳，她估计也活不了几天，不如在此之前把她剩余的一点价值榨干。”

    余年点头：“我早就有这个想法，现在就走？”

    “走吧。”

    龙帝心中冷笑，这余家上上下下果然没有一个好东西，皆是心狠手辣之辈。

    很快，就来到了梅芳的住处。

    见到梅芳之后，龙帝骤然发难！

