
　　封启也难得的露出了一脸赞赏。

　　“教我。”

　　他的语气冷硬，听起来像是命令。

　　但他说话从来都是这副德行，徐安适已经习惯了。

　　封启等着徐安适开价码，或者是拒绝。

　　徐安适倒是表现得很大方，直接答应：“好啊。”

　　他当场细细的跟两个人解释了一番自己的感受以及技巧，但具体的操作必须等熟练了秦一的游戏之后。

　　现在压力给到秦一。

　　这次封启再着急，也没有催促。他本来就是来学习的，两位老师不愿意教也是应该的。

　　“那我应该把游戏提前开服吗？”

　　秦一抿了抿唇，有些不情愿。

　　她对武侠游戏的期待值很高，这应该一款大型游戏。现在只做出个开头就拿去发布，她做不到。

　　“你怎么会这么想？”徐安适诧异的问道。

　　“因为现在看起来，轻功似乎能给你们带来帮助。”

　　秦一说的“你们”不仅指的是徐安适，还有全体联邦人。

　　“不差这点帮助。”https://www.23sk.net

　　封启已经学会了理论上的技巧，不屑的说道：“术有专攻，你只管把你的游戏做好。”

　　“等你做完了我再学。你最好不要让我失望。”

　　“要是做出垃圾游戏，就不配叫始皇。”

　　始皇，游戏第一人。怎么能做出垃圾来？

　　封启说完就大步流星的离开。

　　徐安适笑眯眯的点点头：“你不把游戏做完，我还怎么学后面的武功？”

　　“既然轻功能实现，那别的武功是不是也可以？”

　　秦一听完顿时有被鼓励到。对啊，轻功可以实现，那其他武功凭什么不可以？

　　本来她就不想提前开服，现在想法更加坚定。

　　“我会用心把游戏做完！”

　　代入她对蓝星武侠的理解！

　　后面的表演和比赛虽然都很精彩，但秦一心里想着事，所以表现得兴趣缺缺。

　　这可是改变自己身体能力本身的事，还有什么比这个更重要的呢？

　　不知不觉间，秦一也成为联邦追捧强化自身能力的一员。

　　徐安适研究出轻功，本意只是想让秦一开心。

　　没想到她开心的确是开心了，别的什么都顾不上了，大比一结束立刻就回去了。

　　站在军舰下，徐安适笑着挥手向她道别。

　　乐观的想着，反正还欠他两顿饭，总归还会再见面的。

　　“秦一走了？”

　　看见徐安适回来，封启随意的开口。

　　今天是家属们返航的日子，反正让他去送，他是不可能去送的。

　　“嗯。”

　　“不叫她多玩几天？”

　　封启又问。

　　因为他问得有点多，徐安适对他有些侧目。

　　以封启的性格，会多说，说明有把对方放在心上。

　　“不了，她说在家里做游戏比较自在。”

　　徐安适说完认真的解释道：“我喜欢她认真做游戏的样子。”

　　所以他不会自私的因为想和她一起，就留住她。

　　封启也没觉得这句话有什么不对，赞同的点点头。

　　“不错，我也喜欢。”

　　“你做得不错。”就是不应该打扰她做游戏！

　　游戏制作人就是应该埋头做游戏！使劲做游戏！

　　玩？玩什么玩！游戏做完了吗就在玩！

　　徐安适听完，笑着直白的问道：“你也喜欢秦一？”

　　封启皱紧眉头，最终严肃的答到：“一般。”

　　如果她做的游戏能更好玩一点，可能会比一般多一点。

　　封启满不在意的说完，将光脑屏幕转向徐安适，纠结的说道：“哪张照片更好看？”

　　“这是什么？”

　　“桀桀桀的照片，我打算做一个人偶。”

　　封启非常自豪的颔首：“我加了育儿群，他们都做！”

　　所以他当然也得要！

　　但是桀桀桀好看的照片太多了，他难以取舍。

　　他当然会全部都做，但是放在宿舍里的，他只打算放最好看的。

　　“我觉得这张最好看。”

　　徐安适以自己的眼光从99+中迅速选出来了一张。

　　封启也露出赞同的神色，就他了。

　　“不过……这个做出来，是盗版吗？”

　　徐安适疑惑的问完，封启瞬间原地石化。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第167章 术有专攻免费阅读。https://www.23sk.net 