    第六百四十九章 暗中行动   

    这二十多骑兵开始围着江阳一行兜圈子，见他们面上未现惊慌之色，于是便停止了兜圈子，只是，他们隐隐地将江阳一行所包围。

    

    “文书呢？”

    从那二十多名骑兵中一骑走了出来，对着江阳说道。

    

    江阳闻言，连忙将交接文书从怀中取了出来，交给那人。

    

    “原来真是边线哨所的弟兄们，上郡全郡戒严这是郡守的命令，还望兄弟莫要怪罪。”

    看了文书，态度立马就不一样了。

    

    江阳干笑道：“既然是郡守的命令，那兄弟们自是没话说的。”

    

    大秦的边郡与其它的郡不同，因为要时刻面临匈奴人的入侵，所以边郡的郡守都是军、政一把抓的。

    

    “等等！”

    就在这时，那人看到了人群里与人同乘一骑的王光，“交接文书上明明只有五个手印，你们怎么有六人，那人是怎么回事儿？”

    

    那人指着王光问道。

    

    此时的王光双手被缚，身上穿着破烂的羊皮袄，在一群披坚执锐的军士中，分外地显眼。

    

    “我是打入匈奴的禁卫军探子，此次冒死前来是有紧急的事务要禀告。”

    不等江阳说话，王光便率先说道，然后他又问道：“这里，应该有禁卫军的分部吧？”

    

    禁卫军一直秉行一明一暗的方略，在朝廷的直辖范围内，他们在各地建立分部，在诸侯国，以及匈奴，他们则暗中行动。

    

    一听到王光是禁卫军派去匈奴的探子，那人的态度立马就有了转变，不再像之前那般敌视。

    

    禁卫军在这里建立分部不过是两个多月的事情，监视并收集官员们的罪证不过是次要，接受探子们传递回来的消息才是主要。

    

    也是因为这样，江阳他们才不知道禁卫军的事。

    

    “走吧，郡守正在与将军谈论军情，我带你们直接过去。”

    那人招呼道。

    

    将军？

    

    要知道，平日里边郡是没有将军的，所有军务上的事全部交由郡守负责，除非，朝廷将要有重大的军事行动。

    

    还有，在正常情况下，郡守应该在大河以南的郡城才对。

    

    江阳心中的紧迫感再次增强。

    

    官衙外，站着一群披坚执锐的军士。

    官衙内，不管是小吏还是官员，全部都行色匆匆，原本的一县之尊，此时却只能做一些辅助性的工作。

    

    官衙最大的房间内的墙上挂着一副地图，地图前，一名男子身穿长袍长须飘飘，一名男子身披战甲脸上带着一道伤疤。

    

    “匈奴右贤王来势汹汹，我军素来不善野战，老夫以为，当坚壁清野，将附近村庄的百姓全部就近转移到城池之中，然后依靠坚城来抵御匈奴人的进攻。”

    

    “李郡守所言有理，但是郡守是否想过匈奴人此行的目的？”

    松滋侯徐悍问道。

    

    “匈奴的首要目的必定是粮食，再次是女人，然后才是其他。”

    郡守李宗回答道，在上郡做了这么多年的郡守，对于匈奴人的习性，他了然于心。

    

    “不错。

    匈奴每每入寇都不以攻城略地为主，再加上他们全部都是骑兵，因此我秦军面对来去如风的匈奴军无可奈何，那咱们不妨想一个阳谋，让他们心甘情愿地待在同一个地方。”

    

    李宗眼睛一亮，道：“松滋侯有何高见？”

    

    徐悍轻笑，回答道：“以利诱之。”

    

    而后他又道：“不瞒李郡守，本将此行前陛下曾给我军令，若是匈奴人来犯上郡，那就拼死抵抗，消耗他们的有生力量，然后朝廷再发兵收回前秦失陷时的长城防线。

    若是匈奴人未来上郡，那么，本侯所率的儿郎，就是收复长城的主力。

    

    当然，若是匈奴人不来则更好。”

    

    李宗道：“松滋侯所言极是。

    只是，吾久在边关都未收到匈奴人将要来犯的消息，朝中是从何而知？”

    

    徐悍神秘一笑，道：“不可说。”

    

    “是吾唐突了。”

    李宗也不过多地追问。

    能够混到两千石大员的，没有一个是傻子。

    

    两人的商议还算和谐，没有嘲讽，这个说文人就是胆小如鼠，那个说武人粗鄙之类的话，更没有一言不合就拳脚相向。

    

    大概率是因为，你是昨天的我，我是今天的你。

    

    大秦现在并没有明确的文武之分，大秦的官员们一个个的都是战斗力爆表的主，看着这人文文弱弱的，实际上人家一拳就能给人干翻。

    

    这一现象在朝堂上则更加的明显，看着这人穿着一身长袍，但是却和武将们站在了一起，又或者，看着他穿着战甲，最后却站在了文官堆里。

    

    这其实都是很常见的事情，想要看着人站在哪里，主要看他现在正在主持的工作是什么。

    

    甭看李宗现在瘦瘦小小的，实际上人家在年轻的时候也是上阵杀过敌的。

    

    “属下见过将军，见过郡守。”

    正在他们讨论的时候，有人进来打断了两人的对话。

    

    李宗的眼中闪过一丝不快。

    

    徐悍转身，看到来人是自己看守官衙的队率，便开口道：“何事？”

    

    来人答道：“回将军的话，有一支边线哨所的人回来了，他们还带回来一人，说是禁卫军的探子。”

    

    听到禁卫军，李宗、徐悍两人心中一凛，徐悍快速道：“快让他们进来。”

    

    李宗喊过来一名小吏，吩咐道：“去，把吴户喊来，就说有重要军情。”

    

    小吏应诺，小跑着离开。

    

    过不多时，队率领着一队人走了进来，正是江阳、王光等人。

    

    江阳五人看到李宗和一穿戴着铁甲的男子站在一起，立马就向他们拜道：“属下见过郡守，见过将军。”

    

    李宗上前将他们一一扶起，口中含笑道：“好，你们没事就好。”

    

    徐悍来到王光身边，问道：“你就是禁卫军的探子？”

    

    王光点头应是。

    

    徐悍继续道：“那某就不让人给你解开了，想来区区一条绳子还难不住禁卫军的人。”

    

    果然，徐悍的声音刚落下，原本绑着王光的绳子也跟着落地。

    

    江阳五人齐齐傻眼。

    

    过不多时   

    “不知李明府找我来是为何事？”

    人未至声先到，稍后，一名高大魁梧的汉子这才走了进来。

    

    

    

