    第81章 剧本没了！

    “好，我现在就去看看！”

    葛大刚愤怒道，“我开着直播过去！”

    “直播间的人都给我做证！”

    “待会，如果我发现你骗了我，我就要告到你去坐牢！”

    “告到龙鱼平台倒闭！”

    说完，他转身迅速的离开了家里。

    下了楼，骑了个摩托车，就朝着学校那边走了过去。

    ……

    “大师，像这种人必须交给警察处理，你告诉我地址，我要报警！”

    “对，像这样的人，绝对不能估息！”

    “他儿子本来就是单亲家庭，缺了母爱，还要被父亲虐待，想想都觉得可怜！”

    “就是啊，大师，你刚才不应该把事情告诉这个王八蛋的，你应该直接让警察去抓他，至于那个孩子，也交给警察去处理，这才是最好的！”

    “……”

    弹幕纷纷吵着要报警。

    刘风淡淡一笑。

    并没有解释。

    报警也可以抓人。

    但是，抓人之后，最多也就是对葛大刚批评教育一翻。

    不可能会有太严重的后果。

    反而是让他亲自去找自己的儿子，这样给葛大刚的印象，会更深刻一些……

    ……

    天下网吧。

    葛亮正坐在一个角落里面的电脑前玩游戏。

    他玩的是一款叫英雄大乱斗的游戏。

    在他的对面，也有人在玩着同一款游戏。

    “我砍死你，我砍死你！”

    “放大招，放大招，尼玛逼的，草，大招留着吃屎啊！”

    “白痴玩意啊，玩尼玛的拖儿索，连个大招都不会接！”

    “……”

    对面的人在疯狂的大叫着，大骂着。

    葛亮则是咬着牙，阴沉着，凶猛的点着鼠标键盘。

    对于他来说，过去这段时间的生活是痛苦的。

    自从父母离婚之后，他就不懂什么叫快乐了。

    而跟着父亲来到这边读书之后，他的人生里面就只剩下痛苦。

    唯一的一点乐趣，就是游戏。

    在游戏里面，可以什么也不用想。

    就是玩。

    他打字不快，骂又骂不过别人。

    玩游戏又很菜，经常挨骂。

    所以，他通常是直接屏蔽所有聊天。

    一个人菜，一个人欢乐。

    可偏偏，对面那个人一直在骂。

    最重要的是，对面那个人骂的还是托儿索。

    而他玩的就是托儿索。

    刚才，他就是没接到大招，又被杀了。

    “草尼玛的，这傻逼托儿索是猪吗？连续三波不接大！”

    “不会玩，就别玩啊，玩尼玛呢！”

    “坑逼玩意！”

    “0杠7也有脸玩托儿索！”

    “要是我知道他在哪儿，我非得打得他脑袋冒烟不可！”

    “尼玛的，投了投了，我要举报他！”

    “大家举报托儿索这个傻逼！”

    对面那位一边打字，一边叫嚣着。

    而这时，葛亮发现队友都投降了。

    画面退回来。

    他看了一眼自己的战绩：0-7。

    砰！

    对面那人砸了一下鼠标，拍了一把键盘。

    大骂了一句，“老子待会再玩，免得又碰到那傻逼玩意！”

    也在这时，葛亮发现有个人跑了过来，小声的跟对面那人说了什么。

    那人眼睛一亮，兴奋道，“走走走，正好郁闷得很呢，我们马上去！”

    当即，他起身就带着人朝着卫生间的方向而去。

    葛亮咬着牙，默不作声的拿起书包，站起来，跟着走了过去。

    不多时，葛亮就看到那两人进了卫生间。

    葛亮立马追了过去。

    追到卫生间门口的时候，门就关了。

    但，由于他靠得比较近，听到了一声女孩的惨叫声在卫生间内响起。

    这声音刚刚喊出来，就消失了。

    “我怕什么？”

    “我怕什么！”

    “我一个要死的人，我怕什么！”

    “敢骂我玩的菜！”

    “敢说我是傻逼！”

    葛亮一边喃喃着，一边看着四周。

    突然，看到了前方的地上有一个拖把。

    他拿起拖把，走到卫生间门口。

    一咬牙，猛的一脚就踹了过去。

    砰！

    门被直接踹开。

    就看见，卫生间内，三个男子正控制着一个女孩。

    一人抓着女孩的头发，捂着嘴。

    一人反控着女孩的双手，顶着女孩的背。

    剩下那个则正将从女孩身上搜刮到的钱财往口袋放。

    “啊，让你骂我菜！”

    葛亮拿起拖把，照着那个正在往口袋里放财物的家伙，一拖把就砸了下去。

    一边砸。

    一边大骂着，“尼玛才菜！”

    “尼玛才玩托儿索！”

    “你全家一起玩托儿索！”

    “尼玛……一个石头人，老是空大，还好意思骂人！”

    “尼玛……”

    砰！

    这时，抓着女孩手的人，抬脚就蹿在了葛亮的身上。

    一脚就将葛亮踹到了墙上……

    ……

    “我到网吧了，人在哪儿？”

    同一时间。

    葛大刚进了网吧，四处看了一圈，并没有看到自己的儿子。

    所以，直接就质问起了刘风。

    刘风说道，“去卫生间看一下！”

    葛大风当即就朝着卫生间冲了过去！

    ……

    卫生间内。

    葛亮由于营养不良，身材瘦小。

    被这一脚踹得有点懵。

    “杭哥，还愣着干什么？”

    那踢人的骂道，“干他丫的啊！”

    杭哥这会终于反应了过来。

    一脚踹在了葛亮的身上。

    “尼玛的，你就是那个玩托儿索的！”

    他抢过葛亮的拖把，把葛亮按在地上，狠狠砸了一拖把。

    “狗东西，坑逼玩意！”

    “你还有脸找老子？”

    “老子玩个辅助石头人，放了八个大，也就空了三个。”

    “后面三个关键大招，全大中了最厉害的上单狗头，你居然不接大，还骂我菜！”

    “我菜尼玛！”

    杭哥也有火，就疯狂的朝着葛亮身上发泄起来。

    “你们在干什么？”

    突然，一道厉喝之声传来。

    葛亮看到来人，脸色猛的大变，立马低下了头，不说话了。

    “哪儿来的老家伙，少在这儿多管闲事！”

    杭哥瞪了对方一眼，“马上给老子滚一边去，再敢啰嗦，连你一起打！”

    “你这个小朋友，就你这种年纪，不好好读书，居然还动手打人！”

    葛大刚也是来火了，“哪家教出来你这种不听话的孩子，我今天就替你的家长好好教育一下你！”

    说完，葛大刚两步踏进了卫生间，一巴掌就朝着杭哥的脑袋拍了过去。

    杭哥一偏头，躲了开去。

    立马招呼道，“兄弟们，这老家伙要找死，给我干他丫的！”

    说完，他拿起拖把就朝着葛大刚砸了下去。

    另外两人也是放开了那个女的，朝着葛大刚踢了过去。

    “你们敢打我？”

    葛大刚伸手一架，挡住了那拖把，大喝道，“你们这些小朋友，年纪轻轻的……哎呀……”

    砰砰砰……

    另外两人也是冲了上来。

    几脚下去，葛大刚就倒在了地上。

    这时，葛大刚终于看到了地上的儿子葛亮。

    这会儿，突然想起了刘风的话。

    脸色一变，惊呼道，“亮儿，你真的在这儿？哎哟……别打了别打了……你们再打，我就报警了！”

    “报你妈的警，打扁他！”

    杭哥怒吼道。

    三人又是对着葛大刚一顿猛踢。

    踢得葛大刚惨叫不止。

    “杭哥，差不多了！”

    这时，三人中的红毛说道，“这老家伙不中用，待会别踢死了！”

    杭哥这才点点头，说道，“搜搜他的身上，看看有没有钱。”

    “杭哥，我是他儿子，我知道他的钱放在哪儿！”

    这时候，地上的葛亮突然开口说道。

    “……”

    杭哥疑惑的看向了葛亮。

    葛亮立马站了起来，“杭哥，给我过过手瘾，我待会把他的钱全搜出来给你们。”

    杭哥微微一愣。

    葛亮就从杭哥的手中拿过了拖把。

    对着地上的葛大刚就是一拖把砸了下去。

    “啊……阿亮，你干什么？我是你爸爸啊……”

    “我打的就是爸爸！”

    “哎哟……”

    听到葛大刚惨叫，葛亮眼中露出了兴奋之色。

    下手更重了。

    拖把挥舞得更凶猛了。

    没几下，就把拖把打断了。

    断了之后，葛亮就拧着半根棍子。

    照着葛大风的身上，猛砸。

    砰砰砰……

    那一声声的脆响，直听得人后背发寒。

    “别打了，别打了！”

    杭哥吓了一跳，立马抱住了葛亮，“兄弟，他是你爸爸啊！”

    “没事，打死他也没关系！”

    葛亮兴奋道，“杭哥，你放开，我打死他，再给你们拿钱！”

    “阿亮，我是爸爸啊，你怎么想着要打死我！”

    葛大刚痛苦的吼叫着。

    “他没死，他还叫呢！”

    葛亮说，“杭哥，你放开，我再干他几棍子！”

    说完，硬顶了一下杭哥，顶开了杭哥之后，葛亮拧着棍子，直接就朝着葛大刚的脑袋猛抽了过去。

    旁边的红毛一看这情况，也是吓了一跳。

    这一棍子下去，不死也得成植物人啊！

    立马一脚踹了出去，踹在了葛亮的身上，把葛亮踹飞了开去。

    葛大刚则是直接被刚才那一棍子给吓得尿了裤子。

    “警察，都不许动！”

    也在这时，警察来了。

    警察站在门口，厉声大喝道。

    这一声大喝，把众人吓住了。

    接着，几个警察立马涌了进来，把人全部控制住了。

    “那个拿棍子的是这些罪犯的头头，把他铐上！”

    为首的警察队长命令道。

    “警察同志，他不是罪犯，他是我儿子！”

    葛大刚一听这话，立马说道。

    “你儿子？”

    警察队长微微一愣。

    “对对对，是他儿子！”

    杭哥点头道，“这兄弟老猛了，打起老爸来，那叫一个凶残，看着都让人害怕！”

    一想到刚才葛亮那尽头，他都有点害怕。

    要不是红毛反应快，这会儿，闹出人命来都有可能。

    真要是那样的话，自己这三人就彻底完了。

    现在，没出人命，自己三人最多就是抢劫，另外就是qj未遂。

    应该不用吃枪子了！

    “你儿子这么打你？”

    警察队长也是有点懵，“这到底是怎么回事？”

    “警察同志，这件事情，说来话长，我儿子……”

    “说来话长，就回警局说。”

    警察队长手一挥，“把人带上，全部押回去。”

    ……

    直播间内。

    “我靠，好家伙，那个葛亮瘦得跟排骨一样，结果，打起爸爸来，那叫一个猛啊！”

    “唉，被压迫得太惨了，这很明显就是在报复啊！”

    “就是啊，你没看他的眼神吗？刚看到他爸爸时，他是害怕的，后来，看到他爸爸被打趴下了，他就兴奋了，立马就叫混混杭哥，要打人了。”

    “种什么因，得什么果，那个葛大刚就是活该。”

    “特么的，还四种教育方法？结果呢？就这下场？”

    “……”

    刘风并没有理会弹幕。

    而是默默的将葛大刚的视频给切断了。

    之后的情况，就没必要直播了。

    因为，他刚才又隔着视频，偷偷对葛亮使用了一次‘命神诀’。

    从葛亮的人生来看。

    杭哥红毛三人是无期。

    而且，在监狱里面吃尽苦头，据说还没有等到出来，就病死了。

    葛大刚则是因为重伤，没有被关押。

    只是被教育了一翻之后，在医院躺了半年。

    出院之后，也终于是醒悟了过来，不再对儿子打骂。

    而是开始和儿子尝试着进行心里沟通。

    也不想着再让儿子考第一了。

    葛亮的结果要好一些。

    由于精神不太正常，接受了长半年的心理治疗。

    然后，那位被抢劫，甚至是差点被污辱的女孩，因为被葛亮救了，又听说了葛亮的情况。

    主动给葛亮开导。

    最后，两人还成为了情侣。

    可以说，算是一个皆大欢喜的结局吧。

    而这，也是刘风为什么没有直接报警，而是让对方直接去网吧找葛亮的主要原因。

    因为，如果是直接报警的话。

    葛大刚是不会反思的。

    这个人非常固执，没有遭受到深刻的教训，绝对不会做任何的改变。

    而且，如果直接报警的话，警察也未必会相信自己。

    就算相信自己，救了葛亮，也救不了那女孩。

    最后，那个女孩还会被污辱，红毛他们三人也会跑掉。

    而且，再次犯下重案之后，才会被抓到。

    这些情况，都是从葛大刚的人生当中看得到的。

    ……

    “种因得果，这是天命！”

    刘风微微一笑，开口说道，“好了，今天的直播就到这儿了，我也准备下线了。”

    弹幕不干了，纷纷发表意见。

    “大师，再算一个吧！”

    “就是啊，大师，你选的人，都是之前进来的，我们这些后面，或者中途进来的人，都没有机会被选中，这不公平啊！”

    “大师，我强烈要求再算一个！”

    “……”

    刘风摇了摇头。

    说道，“我说了五个，就只算五个，这是规矩，规矩不能坏！”

    又说，“不过，你们的意见，我会采纳的，下一次直播的时候，我再把规则完善一下。”

    “呵呵，什么狗屁大师，这就是剧本！”

    这时，弹幕上出现了一条信息，“五个剧本一完，他就只能等下一次把剧本弄好之后，才能算了！”

    又有人说，“对，我赞成楼上这位兄弟的说法，五个剧本用完了，他肯定就算不了了！”

    ?  ?今天的更新有点晚，抱歉！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

