    第470章 天天都在砍人   

    “走！”

    押送他们的士兵在后面怒喝了一声。

    

    他们才被推搡着一路往前走。

    

    只不过因为三三一直都是在萧桀身边护着的。

    

    所以虽然她身子玲珑娇小一些，可却丝毫没有任何一个人碰到。

    

    即便是走在人群中，也宛如闲庭散步一般。

    

    护送他们的士兵并不是太多。

    

    只有一个负责的主将和三两个士兵。

    

    对他们来说，北溟的奴隶，根本没有任何威胁。

    

    几万年来的统治，已经让幽都的军队变得十分骄傲自大，处处透着一种居高临下。

    

    他们穿过结界，几步之后，便已走出北溟。

    

    眼前已经全然换了一副场景。

    

    幽都。

    

    这里的风雪比北溟更大，白雪厚厚的堆积在了地上。

    

    远远望去， 整个幽都都弥漫着浓郁的魔云。

    

    所有的建筑都是黑色的，在纷飞的风雪中显得格外瞩目。

    

    三三的白色斗篷也被大风吹的蓬了起来， 她拉了一下自己的兜帽，盖住了脑袋。

    

    萧桀站在了她身边，为她挡去了吹来的风雪。

    

    姒月也好奇的四处卡看看。

    

    所有人都又好奇又害怕，默不作声的跟着。

    

    鹿妖的目光一直远远盯着三三看，只可惜总是被那道讨厌的身影给挡住了。

    

    这么大的风雪，就连士兵们都有点奇怪，好奇的抬起头看了看天。

    

    他们此去的方向，便是幽都王城。

    

    老龟说过打通结界得地方和幽都王城还有两日的路程。

    

    就在这个时候，前方不远处传来了一阵激烈的打斗声。

    

    空气中传来的震动和气息，让这边领域都明显能感觉到动静。

    

    萧桀警惕看着前方，传音道：“有神境强者。”

    

    姒月也提高了警惕，寸步不离的跟在三三身后。

    

    白三三却缓缓往前走了过去。

    

    去查探情况的士兵回来禀报情况。

    

    “前面是王城守卫和一个红衣女人打了起来。”

    

    领头的主将望着前方，沉声道：“王城守卫以王的命令马首是瞻，必是听王的命令行事。

    去帮忙！”

    

    几个士兵们齐声道：“是！”

    

    话毕便飞快逼向打斗声传来的方向。

    

    而此时，白三三萧桀他们三人也从人群中走了出来。

    

    领头的主将发现不对，登时冷喝：“再往前一步！死！”

    

    他手中长戟横扫，泛着凛凛寒光。

    

    “小月。”

    三三唤了一声。

    

    姒月点头，旋即转身。

    

    而三三和萧桀则一同继续往前方走去。

    

    “找死！”

    他暴怒，抬手便要杀人。

    

    可姒月却突然魅惑出声，“看着我。”

    

    他毫无防备，下意识的看向了姒月。

    

    目光相接的一刹那，他的瞳孔也变得粘稠而空洞。

    

    姒月笑了起来，这一眼媚眼如丝，勾魂夺魄。

    

    鲛人族天生的魅惑一时间体现的淋漓尽致。

    

    其他从北溟带来的人都愣在了原地。

    

    不敢动，也不敢走。

    

    前方神境强者战斗爆发出的力量让他们害怕极了。

    

    只有鹿妖往前走了两步，但又本能畏惧的不敢再往前走。

    

    魂兽去做什么了？

    

    他们怎么去那边了？

    

    她死了怎么办。

    

    此时，白三三和萧桀已经出现在了前方的战场。

    

    数十名黑色铠甲的士兵正在和一个红衣女子交战。

    

    女子明显已经身受重伤，身上的血不断涌出。

    

    虽然是神境仙王级的强者，可此时也已经是龙困浅滩。

    

    “冷红月？”

    萧桀在看清那红衣女子的脸的时候，有点吃诧异。

    

    三三倒是并没有太吃惊，而是道：“她已伤及元神，应该是被半神以上修为者所伤。”

    

    而眼前却没有一个半神修为者。

    

    所以把她伤成这样的另有其人。

    

    “这些士兵并不想杀她，打起来的时候都刻意避开了伤处。”

    萧桀沉声说道。

    

    也就是说他们的命令不是杀了她，而是抓住她。

    

    就在这个时候，冷红月突然单膝跪地，重伤难起。

    

    她咬紧了牙，目光冷戾，浑身上下都散发着汹涌杀意！   

    与此同时，天上有一团乌云在渐渐接近。

    

    随着这团乌云的接近，周遭也变得诡谲森然。

    

    可怕而恐怖的气息席卷而来，铺天盖地！磅礴骇然！   

    “是帝钧……”冷红月哑声道：“是他要来了！”

    

    “不好，此地不宜久留。”

    萧桀凝声道。

    

    冷红月看向三三他们二人，眼中有震惊。

    

    他们怎么会在这里？

    

    旋即用尽了最后力气，“小媳妇儿！你们快走！”

    

    话刚落地，冷红月意识一黑，整个人终于支撑不住倒下了地上。

    

    身上的血瞬间染红了身下的一片雪地。

    

    三三眉心动了一下，“子契，杀光他们。

    乌云就寻不到了。”

    

    乌云的主人在用自己的投影寻人。

    

    他和这些王城守卫之间有特殊的联系。

    

    所以只要他们在这里，他就能轻而易举的寻过来。

    

    只要杀了他们，他的投影便到不了这里。

    

    投影到不了，那么他本人也无法过来，   

    这是太书告诉她的。

    

    话落下，萧桀已经动身上前，以冷厉剑式瞬间逼退想要抓住冷红月的士兵们。

    

    白三三抬头，看了看天空。

    

    还有一段距离。

    

    但这些人实力很强，靠子契一个人有点慢。

    

    她迈着步子缓缓上前。

    

    破天也出现在了她的手里。

    

    三三忽然觉得有点郁闷。

    

    一来到北溟，就好像天天在砍人。

    

    好累。

    

    有了三三的加入，二人同时出手，片刻的功夫，便斩杀尽这里的所有人！   

    而天上的乌云团也没有再继续飘来。

    

    也因丢失了目标，似是狂怒，突然在空中风卷云集，不断的打雷闪电！   

    有毒王城，罗刹殿内。

    

    撑着脑袋在椅子上小憩的男人突然睁开了眼睛。

    

    深邃的眼窝凝着一股愠怒。

    

    他明明已经感觉到她的气息了。

    

    竟然突然不见了。

    

    是谁带走了她。

    

    冰冷的紫眸里，是彻骨的寒意，是能让人坠入无间地狱的愤怒。

    

    而无论是谁——都将死亡。

    

    “王。”

    有人来报。

    

    “说。”

    

    “回王，我们已经查了关于冷红月的资料。

    红衣冷红月，乃黄泉冥界君王，无双城城主。”

    

    帝钧浓墨的眉毛微微动了一下，“黄泉冥界？”

    

    “不错，据传，红衣冷红月是在五万年来到的黄泉冥界，而后才成为黄泉冥界一方君王， 长居无双城。

    好美色，所以身边养了许许多多的美貌男子。

    而这些貌美的男侍也对她忠心耿耿。

    ”   

    

    

