
　　就在安宁和孙小可洗了澡一块坐着说话的时候，屋门开了。

　　萧元穿着一身红衣进了屋。

　　安宁赶紧拉着孙小可站起身。

　　她小声告诉孙小可：“叫爹爹。”

　　孙小可很乖巧的叫了一声：“爹爹。”

　　这声爹爹差点让萧元掉下泪来。

　　他稳了稳心神，没有再受到原身情绪的影响。

　　他暗中告诉原身，必然会替他照顾好妻女。

　　而这个时候，原身才彻底的消失。

　　“好。”

　　萧元从袖子里拿出一个小巧的盒子递给孙小可：“这是爹给你的，拿着。”

　　孙小可喜滋滋的接了，她当着安宁的面打开盒子看了看。

　　盒子里满满的金银首饰。

　　孙小可挑出一个银簪子戴上问安宁：“娘，好看吗？”

　　“好看。”

　　安宁笑着回答。

　　萧元也说：“好看，我闺女就是好看。”

　　孙小可又把簪子摘下来收好，抱着盒子往外走：“爹，娘，我先走了，你们早点歇着吧。”

　　她从新房出来，进了东厢的一个房间。

　　这个房间是早先萧元让人收拾出来给孙小可住的。

　　孙小可进去之后坐在床上，摸了摸软乎乎的床被，再看看收拾的干净整洁又漂亮的屋子，她几疑是在梦中。

　　前儿还住在破房子里过着吃了这顿愁下顿的日子，转眼间竟然找着了亲爹，还过上了富足的生活，这让孙小可一时间都有些转不过来。天籁小说网

　　她坐了一会儿，实在困的受不住了，就和衣躺到床上。

　　那边，安宁和萧元坐在床上说话。

　　安宁摸了摸萧元的脸：“你怎么就那么倒霉呢。”

　　萧元握住安宁的手：“你嫌弃了？”

　　“我能嫌弃你吗？”安宁白了萧元一眼：“哪怕下一世你不是人，我也不会嫌弃你分毫。”

　　萧元赶紧捂住安宁的嘴：“别瞎说，万一下辈子我真不是人了怎么办？”

　　安宁呵呵笑了两声。

　　她伸手抱住萧元：“那我就找着你，再带回家养着呗。”

　　她才洗了澡，身上带着淡淡的香气，再加上穿的衣服也薄，抱着萧元的时候，萧元都能感觉到她肌肤传来的温度，更能闻到那一种带着诱惑味道的暖香。

　　他一时情动。

　　可除了紧紧抱住安宁之外，别的一点法子都没有。

　　安宁亲了萧元一下：“睡吧。”

　　萧元叹了一声，揽着安宁一并睡下。

　　京城

　　苏总管接到萧元让人快马加鞭送的书信，他把屋里的人赶出去，这才拆了信去看。

　　萧元在信里先写了事情办的差不多了，用不了多长时间就会回来，再诉说了对苏总管的想念，还说这一路走来，他给苏总管带了不少好东西，等着回去必然好好孝敬干爹之类的话。

　　在信中，他写的情真意切，苏总管这样的人看了都有几分感动。

　　最后，萧元还告诉苏总管他将有一个孙女。

　　他将找到亲生女儿的事情一五一十的都和苏总管说了，还说总算是有个后了，往后把闺女接到京城，一定要好好的照料，等着闺女再大几岁，必要给她寻个好婆家，等将来闺女生了儿子，抱给苏总管一个。

　　要说前边那些话让苏总管感动，可后头这些话，却让他惊喜不已。

　　苏总管也是打小就进了宫的，这些年，他也收了几个干儿子。

　　可这些干儿子除了萧元，那都是打小进宫，或者打小就被家里找人去了势送到京城这边的。

　　他们这些人啥事都不很懂的时候就不算完整的人了，等到懂事了，看着别人有妻有子，心里羡慕的不行，可再羡慕也无可奈何。

　　像宫里这些个太监，都是收小太监做干儿子，将来老了有个人养老，或者也算是有个慰籍。

　　可收的小太监也不能传后，他们也是收小太监，这么一代一代的传下来，收的义子有良心的话，老了也算有个依靠，要是收个白眼狼，那你就等着不得好死吧。

　　苏总管心里也担忧过这些。

　　他也一直在观察他这些个义子。

　　原先他觉得萧元还算是厚道，而且重情重义，就想着啥时候好好提点萧元，再过几年，让他接自己的班。

　　如今，苏总管更想好好提拔萧元了。

　　主要是萧元有个亲闺女。

　　他在宫里这么长时间了，碰着的有亲生子女的太监还真没有。

　　如今可算是碰着了，他怎么能不高兴？

　　他和萧元亲厚，已经把萧元当成亲子，如今自己儿子有了后，也就等于是苏总管有了后，这可是亲生的啊，不是那些认的义子义女，这意义就不一样。

　　而且，萧元还说将来抱给他一个孩子。

　　苏总管想想心里就觉得美着呢。

　　自己亲的，打小养大的，那和认的义子可不一样。

　　把信合上好好装起来，苏总管就出去问送信来的：“大元如今在哪儿，什么时候回来？”

　　送信的低头恭敬道：“萧管事还在三元县，他看中了一个寡妇，这不，给了重礼求娶回来，如今怕是已经成亲了。”

　　“好。”苏总管乐的见牙不见眼的：“小崽子总算是成家立业了。”

　　到了晚间，苏总管服侍承庆帝的时候，脸上一直都带着笑。

　　承庆帝今儿心情也不错，看到苏总管笑的一朵花似的，就问了一句：“大伴碰着什么好事了？”

　　苏总管就笑着说：“回陛下，奴才当祖父了。”

　　承庆帝愣了一下：“你认了干孙子？”

　　“不，是孙女。”苏总管说道：“这不，大元出去一遭看上了个女人，那个女人丈夫早亡，在婆家受心了委屈，母女俩连个安身立命的地方都没有，大元看着可怜，就拿重礼求聘，把母女一块接到他那里，如今成了亲，也算有了个知冷知热的人，且还有了个闺女，再过几年，闺女结婚生子，他的小日子定然过的美着呢。”

　　承庆帝一听也笑了起来：“这是好事啊，你如今当了祖父，可得有所表示。”

　　苏总管接腔：“那是，奴才这些年也算薄有家底，等奴才那孙女来了，这些就都是她的。”

　　苏总管是看着承庆帝从小长大的，承庆帝小时候，苏总管背着他抱着他，后头大些了，他母妃犯了错，连他也不受待见，也是苏总管想尽了办法让他的日子好过一点。

　　有一年京中地龙翻身，是苏总管冒着危险把他从房中背出来的。

　　可以说，苏总管在承庆帝的生命中占据了很重要的地位。

　　承庆帝也是把苏总管当成了自己的至亲之人。

　　他看苏总管这般欢喜，也就跟着凑了个趣：“如此，朕也给你添份礼物，一会儿你去朕的内库挑几样小姑娘喜欢的东西，等着你孙女来了，就拿去给她。”

　　“奴才替小可谢谢陛下。”

　　苏总管一听立刻跪地谢恩。

　　他这天晚上值班到半宿才回去。

　　可回去了，怎么都睡不着。

　　躺在床上就想着乖孙女是什么样子，见了他会不会亲近，会不会害怕他们等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十八章 福星和扫把星8免费阅读。https://www.23sk.net 