    艾泽拉斯世界危险的力量多了去了。

    在这个地方，从不缺少那些能让你变的强大的同时，也会害死你的危险玩意。

    对于大部分有理智的人而言，永远别去追逐，或者触碰这些东西，就是最安全的选择，但落在一些斗兽棋思维的战力党眼中，即便是黑暗与黑暗之间，那也是个分个高下的。

    就算同为邪恶，也是有等级的。

    布莱克手里就有很多邪恶的东西。

    包括但不限于他目前使用的乌萨勒斯·死亡之手，偶尔拿来欺负一下智商不够用的对手的命运之手卷轴。

    还有安静的躺在魔法行囊里的噬魂魔剑天启。

    这三个玩意，已经算是艾泽拉斯神神秘秘邪恶力量中的佼佼者，都属于凡人眼中的“邪恶圣器”。

    至于古尔丹之颅和古尔丹之眼这种取自凡人恶棍手里的东西嘛，在传说度和力量层次上就差一点。

    但也已经是了不起的“邪恶造物”了。

    不过，就算把海盗身上这些危险物品加在一起，它们对于艾泽拉斯造成的影响和威胁，也远没有现在放在他眼前祭台上的这把紫黑色匕首大。

    单从邪恶度出发，在目前这个时间点上，萨拉塔斯·黑暗帝国之刃，绝对是艾泽拉斯最危险的邪器。

    没有之一。

    “我从各个渠道了解到你的名字，知晓你的存在。我每多知道一点，心中对于你的形象勾勒就越完整一分。

    我一直在都在期待着和你见面。

    就像是拜访一位传说中的人物，让我激动的无以复加。”

    在午夜下的夜色镇废墟中央，布莱克从魔法行囊里，取出各种材料，对眼前的邪器匕首说着话，像极了自言自语的疯人。

    在这刚才发生过屠戮的祭坛四周，黑暗中还能嗅到残留的血腥气，但周围本该存在的尸体已经被清理干净了。

    或许是老加尼叮嘱自己麾下的卑微者们做的。

    这片森林已经足够危险了，那个谨慎的洛阿不希望一些充盈了暗影力量的尸首，再引来更难对付的异界生物。

    在卡拉赞的黑暗力量侵袭了森林之后，这里维系着物质世界的空间已经不太稳固，只要有足够的诱饵，真的有可能会引动奇异生物破界而来。

    “不必表现的如此热情，德雷克·普罗德摩尔，你和我已不是第一次见面了，追逐阴影如追逐风筝一样的小弟弟。”

    萨拉塔斯慵懒的声音，在海盗的精神中回荡着，作为他刚才那一番“狂热粉”发言的回应。

    这个声音并不难听。

    实际上，当它出现在布莱克的精神里时，仅靠着独特的音色，就能让海盗在心神中勾勒出一位黑暗，阴郁，总是在策划阴谋，总是在挑动恶事，又极富风情与诱惑力的女士的形象。

    难怪布莱克要叫它“小姐姐”。

    有这样声音的女性，其外形一般都不会太差。

    当然，考虑到萨拉塔斯小姐姐的出身和虚空有关，所以她的本体也有很大的概率，可能是一团恶心的脓包血肉。

    在这个喧嚣些的夜里，她用那种撩拨心弦的语气，对海盗说：

    “你上次来到这片森林时，姐姐我就已经注意到了你，那时我正在犹豫是不是放弃娜塔莉。她对我很忠诚，也很聪明，如饥似渴的从我这里学习光影的奥秘。

    她是个非常...嗯，非常好玩的灵魂。

    哪怕是已经走入黑夜，却依然固执着只接受那些她认为有益的知识，这份固执严重阻碍了她的成长和潜力。

    也让我厌倦了她。

    圣光把她的前半生，变成了迟钝的顺民。而我提供给她的是，自由和力量。

    我希望她能记住我的慷慨。

    但很遗憾，她并不是那种会专注于伟大之事的灵魂，她缺少一种牺牲的特质，足够愿意牺牲自己，却无法领悟牺牲他人的必要性。”

    萨拉塔斯评价着刚刚被自己抛弃的持有者，她带着一丝不似作伪的遗憾说：

    “在我厌倦她之前，我其实挺青睐她的，可惜，她终究不是那个我跨越时间的瀚海，在茫茫世界中寻找的，‘正确’的人。”

    “就是这个故事！我听过这个故事，几乎一模一样的故事。”

    海盗将手中的材料，娴熟而匀称的摆在染血的祭台四周，在忙碌之中，他听完了萨拉塔斯对于娜塔莉的评价。

    便带着一种愉悦的口吻说：

    “就发生在两百三十年前的三锤之战里，在卡兹莫丹边缘的湿地中，蛮锤矮人的城市格瑞姆巴托中。

    在黑铁矮人即将消灭蛮锤矮人的最后一场战争里，你在黑铁巫后莫德古德最需要你的时候，无情的抛弃它的传奇故事里，你也是这么评价她的。”

    “啊，莫德古德，是的。我的第...嗯，多少任持有者来着？抱歉，太多了，在数目超过一千个之后，再好玩的游戏也变的无聊起来。

    从那时起，我就不刻意去记这些事了。”

    听到布莱克提起了陈年往事，躺在鲜血祭台上的萨拉塔斯·黑暗帝国之刃，也发出了一声愉悦的嘶鸣。

    它似乎是想起了什么快乐的事。

    带着一种追忆往昔的语气，对布莱克说：

    “我在无聊时，偶尔还记得那个天真的黑铁矮人巫后。在我遗弃的所有伙伴里，她是相当独特的一个。

    黑铁巫后莫德古德很容易受影响，各种影响。

    来自她从诞生时起，就很难长时间集中的注意力，来自她的种族所带来的缺憾，来自她成长生活的环境。

    她总是很愤怒。

    她总是太愤怒。

    她是个颇有才气的施法者，一位很强势的巫后，一个合格的统治者。

    她比娜塔莉可没底线多了。

    在她刚得到我的时候，她欣喜若狂，我只是稍微给了她一点点甜头，她就成了我最乖的小狗。

    她为了取悦我，在一天之内，屠杀了999个黑铁矮人的奴隶，把那些灵魂作为讨取心意的礼物献给我。

    尽管我要灵魂并没有什么用。

    但作为一位女士，被人赠送如此珍贵的礼物，总是让人心情愉悦。

    啊，好怀念那时的时光啊。

    只要我随便说出自己的渴望，莫德古德就会不顾一切的为我实现，就如跪倒于我脚下的忠犬，甚至愿意抛弃尊严，舔舐我的脚趾。

    并且把这种懦弱，视为一种荣耀。”

    “但你还是抛弃了她。”

    海盗耐心听完萨拉塔斯对于另一位持有者的看法，他伸出手，将祭台边最后几样材料的位置稍稍修改了一下。

    又如闲聊一样，对萨拉塔斯说：

    “即便莫德古德作为女舔狗，已经表现的如此合格，但她再怎么能舔，也赢得不了你的芳心，我猜，你抛弃她的原因，和你抛弃娜塔莉的原因一样。

    她也不是那个‘正确’的人？”

    “不不不，倒不只是因为这样。另外，不要用‘抛弃’这个词，这样会显得我非常冷酷。我更喜欢用‘遗弃’。

    就像是主人遗弃不乖，不合格的小狗一样。

    还有，‘舔狗’这个词，我很喜欢，也确实很适合用来形容黑铁巫后，以及我之前的无数个持有者。”

    萨塔拉斯很认真的解释到：

    “莫德古德是个非常纯粹的矮人，她从我这里渴求的东西只有一样，那就是力量。

    嘁。

    居然只是力量而已。

    这才是我抛弃她的原因。

    她太无知了，坐拥一座宝库，却只想要拿到最微不足道的东西。她为我做了那么多，渴望的回报居然只是力量？

    我觉得她是在羞辱我。

    再加上，她这只小舔狗太‘合格’了。

    在最后那一段时间里，她连洗澡睡觉都要带着我。

    你要理解，德雷克，我也是一位女士，我也有我的矜持，所以，在她最需要我的时刻，我无情的遗弃了她。”

    黑暗帝国之刃中的魔性幽灵，带着一种残忍的愉悦，绘声绘色的向布莱克描述两百三十年前，黑铁巫后惨死的场景。

    她说：

    “就在格瑞姆巴托，就在那座山中城市里。

    蛮锤亲王卡德罗斯，那个狂暴的天空之子，用他非凡的勇气聚集了剩下的蛮锤战士。

    他们知道自己赢不了，便想着牺牲自己，为其他人赢得希望。我一直在暗中关注着那一切，他们对黑铁矮人发动了孤注一掷的反攻。

    卡德罗斯勇敢极了，他像蛮牛一样冲锋陷阵，奇迹般的来到了莫德古德面前。

    蛮锤部族和黑铁部族的命运将在那里决定。

    但他们两人都不知道，那是我在暗中操纵，我干扰了黑铁战士们的意志，让卡德罗斯的冲锋一路顺利。

    我要借助那个蛮锤亲王之手，替我完成对莫德古德的‘告别’。

    那时候，我已经厌倦她了。

    唉，我就是这么个性子。

    再怎么有趣的灵魂，我也很快会感觉到厌倦。

    总之，黑铁巫后，向她的敌人释放了黑暗的力量，那是我教她的法术，但施法在我的干扰下失败了。

    然后，绝望的莫德古德伸手去拿她从不离身的黑暗之刃，也就是我。

    但我...

    呵呵，我已经离开了她。

    就如我来到她身边的方式，她最信任的卫士偷偷拿走了我。

    尽管我只是对那矮人说了几句话而已。

    那些小个子们经常吹嘘自己的意志坚如岩石，但他们显然只是在吹牛。

    就在混战之中，我带着愉悦的信仰，向我的莫德古德告别，她失去了我，失去了最后反击的力量。

    于是在我的引导下，蛮锤亲王卡德罗斯猛力挥动战锤，打碎了莫德古德的头骨。

    作为他‘帮助’我摆脱黑铁巫后的回报，在那蛮锤氏族本该灭族的一日，我慷慨的赐予了他们一场‘胜利’。”

    见鬼的故事到此结束，萨塔拉斯沉默下来。

    海盗也已从怀中抽出恶魔之击，在自己的手心轻划了一道。

    鲜血不断的滴入下方摆好的仪式材料中，一股魔法的风吹涌起来，将这个安静的午夜吹的更刺耳一些。

    在那风声中，萨拉塔斯再次开口，对布莱克说：

    “你知道我在最危急的关头遗弃莫德古德，倒向蛮锤部族时，她有多么愤怒吗？嗯...我刚才就在好奇，你摆出这个仪式是要做什么？

    为什么要把我的本体放在仪式中央？

    这看起来像是巨魔的某种邪恶仪式...

    唔，小德雷克，你果然是个很神奇的人，在你得到我之后，你使用我的方式，和我之前所有的同伴，都不一样。”

    面对它的疑问，海盗将染血的手指，放在祭台之上，放在黑暗帝国之刃的刀刃上。

    他回答说：

    “我当然知道，小姐姐你为我讲古德古德的故事，是为了提醒我，你是很容易遗失的。也像是在变相的警告我...

    在我持有你之后，你才是主人。

    就如骑手和坐骑的关系，在这即将开始的亲密关系里，我是你的坐骑，而你想当驭手。

    抱歉哦，小姐姐。

    我虽然单身，但我并不是个舔狗，和女生交往时，我比较喜欢占据主动。在你我未来的关系里，我才是骑手。

    你只能当个被我驭使的坐骑...

    至于这个仪式。

    我简单解释一下，它叫神力抽取仪式。

    是那些坏心眼的洛阿祭司们，专门用来偷窃抢夺洛阿神灵神力的危险东西，我之所以把你摆在这里，并不是为了伤害你。

    我只是，要给你自由啊。

    萨拉塔斯。

    从这个刚降生，就被其他古神吞噬殆尽的可怜虫遗留的残骸般的破房子里，把你接出来，再为你找个温暖的新家...

    一位有身份的淑女，可不该住在这么不体面的地方。”

    海盗在这一瞬握紧了萨拉塔斯·黑暗帝国之刃，在小姐姐如遇到色狼一样的刺耳尖叫声中，他发动仪式，扣着不断颤抖的邪器。

    另一只手里跳出奥丁之盾。

    被海盗紧扣握在手中，把萨拉塔斯打过来的一波波精神冲击，毫发无伤的化解掉，在金色的如尼符文的跳动里，他说：

    “我都说了，我很愿意和你合而为一，你可别想如遗弃你的其他同伴一样，遗弃我。

    来吧，萨拉塔斯，你这个不知来历的小.婊.子，你的搔首弄姿，成功引起了本殿下的兴趣。

    来，和我融为一体吧。”

