
    “如果你确定要去参加的话，那我可以推荐你。”

    梁宏深神色有些凝重。

    以秦逸尘现在的修为，在千岚郡域，的确已经算是很了不得的天才了，但是，在公国那些豪门贵族眼中却算不得什么。

    因为，公国绝大部分资源，都掌控在那些贵族手中。

    常人，只能捡他们剩下的。

    他们的子弟，一出生，只要被检测出天赋不错，从小就会享受到常人无法想象的资源培养。

    像秦逸尘这个年纪的灵境小成者，在那些豪门中，比比皆是。

    “多谢梁候！”

    秦逸尘只能将他的恩情记在心中。

    有些东西没必要挂在嘴上，记在心中就可以了。

    “秦小兄弟回来了？”

    在暴风佣兵团驻地中，沙文暴，车良正听到秦逸尘回来的消息，也是匆忙的从院落中走出来，对着炎火城外走去。

    “小兄弟。”

    见到秦逸尘，沙文暴和车良正才是松了口气。

    原本秦逸尘说只是去外围走走就回来，但是，却一去好几天，这可让他们担心坏了。

    要知道，在这极炎之域，可不乏有凶恶之辈，杀人越货这种事，在极炎之域内，也是经常发生的。

    见到一位武王强者走过来，梁宏深，杨全也是一怔。

    而，在看到沙文暴对待秦逸尘的态度后，他们更是一愣。

    “我只是在里面迷路了，所以才出来的晚了……”

    看着沙文暴和车良正那担心的神色，秦逸尘摸了摸鼻梁。

    估计，就算他说实话，也没有人会相信啊。

    极炎之域被一个才是灵境的少年给解决了？

    这简直是滑天下之大稽。

    “小兄弟，你这是要走了吗？”

    看到他没事，车良正也没有去深究原因，目光瞥见梁宏深两人后，他眸光也不由一颤，然后，又对秦逸尘问道。

    说实在的，没有了极炎之域后，他们也很迷茫。

    自己到底应该何去何从？

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，似乎也明白了他们的处境，眼睛一亮，说道，“沙大哥，车大哥，如果你们暂时没有地方去的话，不如去千岚郡域吧……”

    在他们两人目光注视下，秦逸尘继续说道，“小子在千岚北域开建了一个商会，不知道两位大哥有没有兴趣……”

    “哦。”

    沙文暴立即就想到了秦逸尘拿出的三转清心丹和避火丹。

    能拿出如此丹药的人，开建的商会，能差到哪去吗？

    “这么好的事，怎么少得了我一份。”

    他们还没回答，远处，就传来火舞佣兵团团长火赢军的声音。

    他们这些佣兵团，都是以极炎之域为生，现在，有一个好的去处，对于他们来说绝对是当务之急。

    不得不说，火赢军还是很有头脑的，他并没有像其他势力一样即刻就走了，而是和暴风佣兵团一样，在等候秦逸尘。

    “哈哈，小兄弟，从此以后，我老火，就跟着你混了！”

    他直接对秦逸尘表明了自己的来意。

    梁宏深和杨全在一旁，看的直接懵了。

    两位武王境界的强者，就这么死心塌地的愿意跟着秦逸尘走了？！

    “这家伙……”

    杨全已经不知道怎么形容自己的心情了。

    武王级别的强者啊！

    有了这两位武王保驾护航，飞乐商会，成为千岚郡域第一势力的地位，已经没有任何人能够动摇了！

    “多谢各位大哥如此看重小子，小子在此承诺，日后必定不会亏待各位大哥。”

    秦逸尘当然也满心欢喜。

    有了这沙文暴和火赢军这两位武王强者，只要厉家不出手，飞乐商会就已经是固若金汤了。

    然后，暴风佣兵团，火舞佣兵团的人收拾好了之后，就由杨全带着，前往千岚郡域，而秦逸尘，再次坐上梁宏深的疾风鹰，前往公国暮光之城。

    暮光之城。

    并不是公国所建，而是从远古时代存留下来的。

    公国之所以建都于此，就是因为暮光之城内的暮光之塔。

    暮光之塔内，是一处巨大的空间，里面充斥着各种危险，甚至有可能因此丧命，但是，往往也伴随着巨大的机遇。

    公国，就是因此起家。

    暮光之塔内，有太多的秘密，别的不说，里面所衍生的各种灵药，几万年的都比比皆是。

    其中有一样是所有人熟知的……暮光灵果。

    只要炼制成丹，就能让灵境大成巅峰的人，突破至武王境界！

    武王，和灵境，绝对是两个层次的存在。

    这也是为什么哪怕是公国那些贵族，挤破头颅都想要进入暮光之塔的原因。

    而暮光灵果，还只是暮光之塔内其中一种灵药而已。

    “只有武道大会前十，才能进入暮光之塔，若是能在暮光之塔内坚持三天，公国便会赐予男爵爵位！”

    梁宏深声音很低沉。

    从他的话语中，秦逸尘也听的出，暮光之塔内有多么危险。

    要知道，武道大会，只有公国贵族才能参与，而能获得前十者，更是贵族中的佼佼者。

    然而，就算是这些贵族中的佼佼者，却难以在里面坚持三天！

    “暮光之塔有禁制，只能是三十岁以内的人才能进入，所以，参加武道大会的年限，也是三十！”

    这也是秦逸尘上一世没有进入过暮光之塔的原因。

    不过，暮光之塔内的灵药，他却是见识过不少。

    当初，为了换取一株几万年的灵药，他可是付出了巨大的代价。

    “如果能获得一枚暮光灵果的话……”

    秦逸尘眼眸内也是闪过一抹火热。

    在厉家面前，才是灵境小成的他，明显不够看。

    但是，若等他突破到了武王，那就不一样了。到时候，他也有了与厉家一搏的底气。

    不过在这之前，他必须要获得武道大会前十才行。

    “这一届武道大会，有几个人，你必须要注意……”

    梁宏深明显就先调查了一番，所以，才去炎火城找秦逸尘的，“厉傲峰，在三年前就已经突破了武王境界的强者，现龄二十八岁！”

    “师子昂，在两年前就突破了武王境界的强者，现龄二十九岁……”

    “封天华，在四年前就突破了武王境界的强者，现龄二十九岁……”

    “……”

    他说的七八个人，个个都是武王境界，而且年龄都有些偏大，就算是最小的一个，也在二十六岁以上。
