    公孙瓒麾下随军的文武田豫、田楷、公孙越、关靖、单经等人听到公孙瓒的言论后，大吃一惊。?八一[(中?＜文〔<网?  Ｗ〕Ｗ〕Ｗ）．)８〉１）Ｚ?Ｗ〉．ＣＯＭ

    大将田豫不解道：“主公，您说退兵？”

    “不错。”公孙瓒点了点头。

    他很镇定，但他麾下的文武无法淡定了。

    关靖犹豫再三，还是说道：“主公，虽然秦峰势大，但他长途跋涉来我幽州，人困马乏。兵法有云，敌远来疲惫正可攻之，与我有利。如此仓促退兵，恐怕不好吧。”

    公孙瓒摆了摆手，他语重心长大感慨言辞，道：“如今四方龙争虎斗，岂能有人连年救援他人。既然秦子进来了，那我就回去。我看秦子进能够在刘虞那老匹夫那里逗留多长时间。他走了，我再兵。我就在蓟县旁边，秦子进千里之遥路途遥远，看他能够来回跑几次。”

    众人也能看出他们的主公不敢和秦峰争斗，其实他们也不愿面对秦军。而公孙瓒提出的这个，可以看做是一种战略思想，还是非常有道理的。

    公孙瓒的大本营北平郡，就和蓟县所在的渔阳郡接壤。他说来就能来，说走他就走了。而秦峰相距近千里，显然秦峰不可能这么便利。

    “主公好谋略！”

    “等秦子进走了，咱们再来。”

    “主公有令，后军变前军，全军返回北平。”

    转眼间，公孙瓒就撤退了。

    另一方面，秦军侧，蓟县府衙。

    刘虞带着一家人走了，去邺城了。秦峰给他一家子安排了大宅子，好吃好喝好俸禄。随着刘虞的离去，秦峰顺利接管了其治下的幽州地区。

    代郡、范阳、上谷、渔阳四郡的官员都赶到了蓟县。

    秦峰堂上高坐，气派道：“你们回去，好生打理地方，不用担心公孙瓒的威胁。有本侯在这里……。”他点了点案几，“公孙瓒不会有一兵一卒渡过渔阳。”

    渔阳全面和北平郡接壤，完全阻挡了公孙瓒西进以及南下的路。

    说话的力度，就看是谁说的了。各郡主官一颗心顿时落了地，他们纷纷宣誓效忠，之后就告辞离开了。他们便想着回去后，一定要重视为官之道，才能在政绩考核后留任下来。

    “现在世道这么乱，我看就是咱们主公了，回去一定要好好为官，体恤百姓，将来也好奔个开国之功。”官员们都是这么想的。

    地方上的官员走后，厅中就是田畴和阎柔这些州中要员了。

    “子泰（田畴）、子明（阎柔），对于公孙瓒这一次进犯，你们有何看法？”秦峰问道。

    田畴道：“主公，公孙瓒豺狼也，对我幽州垂涎已久，屡屡进兵。昔日，刘虞皇叔数次对抗，怎奈无法取胜。然这一次，有主公坐镇蓟县就大不同了。田畴愚建，当调以重兵，一战灭公孙，收复被其控制的土地，解救百姓水火之中。”

    秦峰微微点头，既然刘虞让幽州给他，那么这一次出兵幽州的意义就大不相同了。

    阎柔这时候说道：“幽州幅员辽阔，沃土万里，怎奈北平以东地区，皆被公孙瓒、公孙度等不服管教之人占据。主公若能一鼓作气收复整个幽州，则黄河以北地区皆被主公掌握，对主公的大业极为有利。”

    统一黄河以北，多么诱人的功绩。

    秦峰十分赞同他二人的话，“人说田子泰、阎子明幽州俊杰，今日一席话，果不其然。”

    二人急忙行礼，“主公过奖了。”

    阎柔又道：“主公，那公孙瓒与鲜卑人交易，虽然经过了上次大败，但恢复了元气。其八千白马义从战力非凡，不容小视。”

    秦峰此刻已经有了一统幽州一统黄河以北之志，但敌人绝非无能之辈。如今天下，剩下的诸侯里已经没有弱者，弱的早已经被消灭了。

    公孙瓒的战斗力的确十分强横，后世里，其就能够横扫北方四州，便是袁绍一时间也是退避三舍。后世里的公孙瓒杀死皇叔刘虞后，朝廷畏惧他的兵势，加封为“易侯”，就可见其强横的实力。

    稍有不慎，就是全盘皆输。但越是艰难，秦峰却越有斗志。

    “报……。”

    这时候，一名斥候来到，这名斥候以前是幽州军，现在是秦军了，整个人的精神头都高昂起来。他喜悦而来，拜道：“主公，公孙瓒退兵了。”

    “公孙瓒退兵了！”田畴等人一时间无法相信的模样，但他们很快就欣喜起来。他们是真的高兴，以前，刘虞在的时候，公孙瓒有事没事都来打他们。而现在，侯爷来了，全然不同了，威震幽州的公孙瓒，这就跑路了。

    “走的好。”秦峰笑道。

    难道主公暂时不打算一统幽州了？许多人都是这么想的。

    但田畴看了出来，他说道：“主公，公孙瓒退回到了他的土地上，他已经是交出了主动权。”

    “不错。”秦峰十分欣赏田畴的眼光，道：“战火要在敌人一方燃烧。”

    二天后，秦军的大部队到达了蓟县。

    又五日，秦峰整合原有的二万幽州军，起五万大军，兵进北平郡。据当时的描述，行进在原野上的秦军铺天盖地，旌旗可以蔽日。而四面八方的百姓，问询赶来拜见，可见当时冠军侯麾下秦军的强盛，和仁义之师的深入人心。

    公孙瓒的细作获得消息后，以惊人的度，飞报到了公孙瓒这里。

    公孙瓒得到消息后大吃一惊，道：“见过傻缺的，没见过秦峰这么傻缺的，他弃本土于不顾，替刘虞卖命来攻打我？他脑子有毛病吧？”

    文武也是震惊，公孙瓒已经撤兵了，这种情况下秦峰还来主动越境进攻，自从黄帝那时候开始，就没有这样的事情。若是事实，必然是有毛病。

    细作急忙道：“主公，刘虞让幽州给秦峰了。”

    公孙瓒又是一惊，这才知道为什么秦峰来打他。公孙瓒无法按坐下去了，他愤怒了，怒道：“秦子进太小看我了，他以为我真的害怕他？他敢来我的地盘，这一次，说不得好好教训一下他！”

    公孙瓒对于这一次主场作战，十分有信心。他迅作出了决定，打算和秦军决战与牧野之地。

    古时候城邑外谓之郊，郊外谓之牧，牧外谓之野，野外谓之林。也就是说，但凡城外极远的原野上，都可以称为牧野之地。生在牧野之地的战争很多，最著名的，就是武王伐纣的“牧野之战”了。

    此番公孙瓒和秦峰的一战，秦峰若是获胜，就能够吹响一统北地的号角。而公孙瓒若是获胜，北方就会出现一位新的霸主。(未完待续。)