    到了荷花酒店楼下的时候，天快亮了，叶有道并没有再让吴管家开车送自己回酒店。而是让他自个儿打车回去了，他驾车带着姚梦茹前往港府酒店。

    黎明破晓前的海风很凉快，叶有道驾车，四平八稳，只是感觉有点想睡觉。

    坐在副驾驶上的姚梦茹呆呆的看着窗外愣神，叶有道扭头时只能看到她右边侧脸，偶尔会看到她抬手在眼睛上抹一下，像是在擦眼泪。

    叶有道觉得有些莫名其妙……

    半小时后，车子开到了港府酒店大门口，此时远处的天边已经泛起了青白色的朦胧，要破晓了。

    叶有道刚准备下车，突然感觉左臂被人拉住了，他一愣，扭头，见姚梦茹红着眼眶看着自己，突然带着哭腔吼了一声：“叶有道你就是个混蛋，老是骗我。”

    说完直接双手拉住叶有道的手臂，一低头，张开小嘴朝着他的上臂中间咬了下去。

    “啊……姚梦茹是属狗的啊。”叶有道傻眼了，疼得惨叫一声，立即抬起右手朝姚梦茹的头顶推了过去。

    姚梦茹倒是很快松口了，眼睛里噙着泪，用怨恨的眼神看着叶有道，那模样，就像是刚刚娶过门不久的小媳妇在婆家受了莫大的委屈一般。

    叶有道一低头，看着眼前上臂上那两排刺目的牙印，中间隐隐还冒出了血丝，疼得倒吸凉气。

    “你下次要是再把我一个人丢下不管，我就要掉你一块肉，我就是属狗的。”看到叶有道手臂上被自己咬出来的牙印，姚梦茹似乎也有些后悔了，觉得刚才用力过猛了一点，擦了一下鼻子，朝叶有道恨恨的看了一眼，然后转身打开车门走了下去。

    “山下的女人是老虎……”叶有道忽然想起了师父曾几何时站在山坡上，对自己意味深长说的一句话。

    站在门口的黑人兄弟已经瞌睡的不行，后背靠着墙，正歪着头打盹，听到脚步声临近，他像是触电一般惊醒，下一秒就已经瞪大眼睛站的笔直。

    侧目一看是叶有道，还有之前那个身材火辣的女孩，黑人兄弟先是一愣，朝后面一边走一边揉手臂的叶有道看了过去，眼睛里露出了由衷的敬佩之意。

    这位年轻的兄弟是真厉害，一晚上不睡觉，就围着这两个美女转悠了。

    “嘿man,牛逼！”在叶有道走到跟前的时候，黑人兄弟朝他笑着竖起了大拇指。

    “滚！”叶有道没好气的啐了一口，手臂疼得要死。

    乘坐电梯到二十九楼，姚梦茹到了房间门口之后快速拿出房卡，唰了一下就推门走了进去。

    叶有道刚准备走进房间，突然嘭的一下，刚刚进去的姚梦茹又跑了出来，两个直接撞在了一起。姚梦茹的额头撞在了叶有道的下巴上，疼得眼泪的差点出来了，但她没纠结这个，而是后退了一步，一脸紧张道：“快，快出去，走错房间了，里面睡了人。”

    “走错房间了？”叶有道抬眼朝房间门上的门号看了一眼，又道：“没错啊。”

    他很快明白了，直接朝里面走进去，一边道：“那人是张千雪。”

    “什么？张千雪？她，你把她救回来了？”这个时候姚梦茹才反应过来。

    啪！

    卧室里的灯开了，确实睡着一个人，是张千雪，叶有道和姚梦茹闹出来的动静似乎没有让她惊醒，或许是太累了。

    “在地牢里关了一天，吓都快吓傻了。”叶有道看着曲卷着的张千雪，喃喃说了一声。

    身边的人语气很平淡，但姚梦茹也听的出来，叶有道这种人都说快吓傻了，肯定当时的情况很危险。她叹息了一声，然后朝叶有道白了一眼，咕哝一声：“那你就睡外面客厅，我和张千雪睡床，累死了快。”

    叶有道很自觉的走了出去，身后房间门关上了。

    他坐在外面客厅的沙发上抽了一支烟，想睡又睡不着，一抬眼，看到外面露出了一丝红光。

    日出了？

    他忘记了这是海景房，而且里面的卧室和外面的客厅，阳台是连通的，叶有道起身从客厅这边跨入阳台，站在护栏里面，抬眼眺望远处。

    一道刺眼的红芒从海平面的尽头迸射，天地之间的朦胧昏暗被这道红芒瞬间穿透，仿佛这其中有一股无穷的力量，给予这原本黑暗的大地新的光芒照耀。

    叶有道扭头朝里面的卧室看了一眼，门是关着的，但窗帘没有拉上，透过玻璃能看到姚梦茹和张千雪两女在睡梦中的脸庞，都很累了，睡的很香。

    再回头远眺时，红芒又涨了几分，海平面的尽头仿佛是一个燃烧着的巨大火炉，一片通红，天更亮了。

    一阵海风吹来，叶有道情不自禁的闭上眼睛，嘴里轻声念出了《混沌金身决》的功法……

    瞬间站桩，静心凝神，浅金色的灵气随着功法的运转，从丹田之中溢出涌向四肢百骸，他竟然站在阳台上修炼了起来。

    ……

    下午四点半，一架从港都飞往羊城的客运航班缓缓降落在跑道上，张千雪穿着一件新买的白色碎花长裙，提着坤包走在前面。身边是一套运动装打扮的姚梦茹，戴着棒球帽和墨镜。

    后面的叶有道身上挂着七八个购物袋，略显狼狈。

    张千雪和姚梦茹差不多睡到十二点才醒来，姚梦茹本想还在港都玩两天，但是叶有道直接拒绝了这个提议，他没空，医馆还在装修，还有人闹事，没心思玩。

    张千雪就更加没心思了，宁若雪那边的广告MV才刚刚做好，媒体商还没找到，产品都还积压仓库里，张氏集团等着现金流救命。所以二对一反对，三人就买了回羊城的机票。

    本来说好了不购物，但是在机场免税店，两个女的凑到一起也逛了一个多小时，直到快登记了才念念不舍的离开。

    叶有道也不知道姚梦茹家里是不是有矿，开着五星级酒店的海景房不说，免税店买东西刷卡眼睛都不眨一下，五万多一个的包包，看两眼就拿下了。

    张千雪就卖了一身衣服和一双鞋，主要是没什么心思。

    机场外，一辆黑色奥迪停在旁边，张世豪站在车外扯着脖子朝前面张望，人群中忽然看到了女儿的身影，心跳陡然加速，激动的跳起来朝着前面挥手，大喊两声千雪，然后就忍不住抬手抹眼泪……

    张千雪看到父亲站在车旁有点傻傻的看着这边抹眼泪，刚刚经历了一番生离死别的她忽然觉得能看到父亲的模样是多么幸福，忍不住鼻子一酸，小跑着朝张世豪跑去，父女两紧紧的拥抱在一起。

    这时有一辆黑色陆虎缓缓停在了叶有道身边，车窗降下来，里面露出了王破军的笑脸：“叶神医，我来接您的。”

    见到王破军，叶有道立即把手中的几个购物袋一股脑的塞到了姚梦茹身上，转身就打开了路虎副驾驶车门钻了进去。在王破军面前得保持一点形象！

    “喂，叫老张送你回单位，破军，我们走。”叶有道扭头朝窗外的姚梦茹看了一眼，然后一抬手朝前面指了一下。

