    第1066章 金箍棒，变   

    “哈哈哈！”

    

    苏天一棒打死虎皇之后，那种掌控毁灭一切之力的暴爽感，让他忍不住又是一阵豪情四射的大笑：“问天下，谁能扛住本帝一棒？”

    身穿虎纹披风，用一种王之蔑视的姿态睥睨着八方，这一刻，还真颇有几分齐天大圣的风姿。

    

    看着傲立在城墙上扛着金棒的苏天，此刻，不管是人类还是妖族，都颤栗了，彻底的颤栗了，都有一种想要五体贴地膜拜的冲动。

    

    超神境9阶实力的狮皇，又被他一棒打死！   

    靠！   

    这片世界，谁能扛得住他一棒？

    绝逼没人能扛得住啊！   

    “牛-逼，太牛-逼了。”

    

    “厉害了，这也太厉害了。”

    

    “无敌了，完全无敌了。”

    

    “我服了，我彻底服了。”

    

    “从今天开始，苏天就是我的偶像，我一辈子的偶像。”

    

    众天才一边擦血一边纷纷膜拜起来，那号称‘上下八千年第一天才’的杨卓，在苏天的‘魅力’之下也是什么屈辱仇恨都忘了，崇拜无比的大叫起来：“天球只有一个天才，那就是神龙大帝苏天。

    苏天之下，全是凡俗。

    以后谁他妈再说老子是天才，老子就跟谁急。”

    

    “此言不错。”

    

    缥缈仙尊也是一脸震惊，叹道：“以前，老夫自认为聚集了天球所有的天才，今天才知道，天球的天才唯有苏天。”

    

    “夫君太强大了。”

    花千骨双手捧着小脸。

    

    “这就是我心中的盖世英雄……”楚乔眼眸中闪着异彩。

    

    “虎皇死了，狮皇也死了，五尊妖王也死了，我们怎么办？”

    

    “不知道啊。”

    

    “这可如何是好？”

    

    “不是说人类弱小无能，不堪一击吗……”   

    此刻，在棒威下被震吐血的妖族，来时的气势汹汹、杀气、斗志，一切全无。

    

    “诸猪牛羊马。”

    

    苏天一阵大笑之后，又已望向了粉碎大地上那千千万万的妖族，问道：“天球的神龙大帝，与你们天妖星的赤龙妖帝相比，谁更强大，更霸气一些？”

    

    震颤中的妖族众妖栗栗危惧。

    

    没人敢回答。

    

    但心中均在想：他们伟大的赤龙妖帝是无敌的，是至高无上的，在这片世界，就是传说和神一样的存在，没有人可以战胜。

    可这个来自于天球的神龙大帝，好像也是无敌，也是不可战胜的，也是一个传说……   

    到底谁会更强大一些？

    

    “呵，看来在这片世界，那赤龙妖帝给你们的信仰真的很深呐。”

    

    苏天冷笑一声：“瞪着瞧吧，很快，这片世界，只有神龙大帝，没有赤龙妖帝。”

    猛地，双目一瞪，又是杀光暴闪：“不过那一天，你们是没有机会看见了。”

    

    轰—   

    “神龙大帝瞪眼了。”

    

    “跑。”

    

    “撤退。”

    

    “大家快跑啊。”

    

    闭眼不慈悲，睁眼要杀人，瞪眼灭苍生！仿佛感觉到了苏天的杀意，猛地，那数百万妖族大军一哄而散，转头飞奔。

    

    自古以来，将死兵溃，不管人类还是妖族，皆是如此。

    

    轰—   

    数百万妖族大军朝着来时的山谷口冲涌而去。

    

    “想必你们还不知道，本帝开战，宗旨是跑掉一个敌人就算我输。”

    

    苏天冷笑一声，手中金箍棒指向远方的山谷口，大喝：“进入这里只有一条唯一的路，就是那仙灵峡谷。

    妲己，白素贞，小青，金蛇女王，蝎子大王，哮天犬，你们去把路给堵了。”

    

    “放走一个，自杀谢罪！”

    

    “遵命！”

    

    在苏天的霸威之下，六个实力超强的神将心中一颤，化作六道光芒朝着山谷口飞去。

    

    “大帝，我们百余人要杀光这数百万妖族大军？”

    

    缥缈派众人又是震惊起来，一脸的不可思议：“这……太难了吧！”

    

    “不！”

    

    苏天整个人已激情飞扬起来：“是本帝一人，要干光这数百万妖族。”

    

    杀戮开始。

    

    真正暴爽的一刻来临。

    

    “金箍棒，变身！”

    苏天傲立城墙之上，手里的金箍棒指向前方浩瀚的妖族大军，金箍棒自身携带七十二般变化，可变天下万物。

    

    随着他那一声大喝……   

    咔咔咔！   

    他手中的金箍棒不断旋转，旋转中出现了枪孔，一个，两个，三个……，棒身变成了六个长长的枪管，金棒后面的一头，也在不断的变化，霸气的手柄，威猛的枪垛子，巨型的枪架子……   

    轰！   

    一台金光四射的加特林重机枪已架在苏天面前，威风凛凛，霸气四射。

    

    “这是什么东西?”   

    “什么神器？”

    

    “看起来好霸道的样子。”

    

    “难道大帝就在这城墙上一步不动的用此物灭百万妖族大军？”

    

    一群老天才小天才们纷纷瞪大眼睛，看着苏天面前的神物，满脸的疑惑，还有紧张。

    

    此刻，苏天已站在人高的枪架子后面，双手握着枪垛子，脸上已浮起一抹丧心病狂的笑色。

    

    “叮！”

    

    “进入组队模式。”

    

    “妲己加入小组。”

    

    “白素贞加入小组。”

    

    “小青加入小组。”

    

    “金蛇女王加入小组。”

    

    “蝎子大王加入小组。”

    

    “哮天犬加入小组。”

    

    “花千骨加入小组。”

    

    “楚乔加入小组。”

    

    这里有数百万妖族，其修为都是战神境，战魂境，还有不少绝世境，这是庞大的一笔经验，超级海量的经验！   

    想要争霸这个世界，苏天和他的神将们，都还需要变强。

    

    现在，带着大家刷经验，正式开始！   

    轰—   

    逃跑的妖族人潮被一群超级强者堵死，全被困在了粉碎的大地之上。

    

    “准备嗨起来吧！”

    

    猛地，苏天帝躯之上金光爆闪，发出一声狂燃的大吼：“畜生们，敢和本帝抢地盘，都给本帝去死吧！”

    接着，他整个人都抖动起来，疯狂的抖动起来。

    

    “突突突突……”   

    加特林重机枪的六个枪管疯狂转动，喷出六条一米多长的火舌，一时之间，空中响起无数击空破气的‘嗖嗖嗖’声。

    

    “突突突突……”   

    从六个枪管中喷出的金光，像是密密麻麻的星陨划破空间，朝着前方大地射去。

    

    “轰轰轰轰……”   

    城墙前方的大地上像是埋了无数的地雷一样，不断轰炸，一排一排向前轰炸，一片一片向前轰炸。

    

    在加特林重机枪的扫射之下，一片一片的妖族脑袋开花，手脚炸飞，胸口被轰出一个个的皮球大的血洞。

    

    一时之间鲜血飞溅，残肢烂体乱飞。

    

    

