    郑元礼他们在外面的焦急，在殿内的徐锵与魏仁也着急。

    楚离闭着眼睛一动不动，好像化为一座雕像，整个大殿的空气仿佛凝固。

    一个时辰过后，楚离睁开眼睛。

    他眼中精芒闪动，仿佛夜晚的寒星在闪烁。

    “如何，可有办法了？”徐锵忙问。

    楚离缓缓道：“算出一个大概轮廓，可以一试了。”

    两个精通天机推衍之人对上，就像高手下棋一般，原本在他们眼中可以预见的命运已然多了无数变数，需要一点一点去推测，对方会施加什么干扰，令命运有何变化。

    这比起下棋来难了无数倍，需要更加庞大的脑力，这一个时辰下来，楚离已然感觉到吃力，思维如电光火石，迅猛而绵绵不绝，消耗的精神力量如潮水决堤。

    他再强大的精神力量，一个时辰下来，也感觉到枯竭，需要缓一缓。

    他相信自己的精神远比对方强大，对方算不到自己这般精密与深入，自己一定能取胜。

    徐锵笑道：“那要如何，要不要弟子们收缩一些？”

    弟子太分散，目标太多，齐天门随时能攻击，力量如此分散之下，自己一方防不胜防，很难兼顾，所以需要推衍天机来看哪一路弟子会遇袭。

    如果算错，那弟子性命难保。

    收缩弟子们的规模，对于推衍天机者来说，会更容易推算，也省心省力。

    楚离缓缓摇头：“不能收缩，否则会更麻烦。”

    现在这些弟子已经是一盘棋，若收缩弟子，则改变了棋子布局，反而要重新推衍。

    “那怎么办？”徐锵道：“咱们都听你的！”

    楚离沉吟道：“郑元礼还会遇上顶尖高手刺杀，是重中之重，所以魏长老这一次要带九个长老过去，确保万无一失，……有可能遇上宫天涯！”

    “没问题！”魏仁颌首：“还要拿下宫天涯吗？”

    楚离缓缓点头：“那遮蔽天机的宝物很可能还在宫天涯身上，务求拿下他，找到那宝物，它是咱们取胜的关键！”

    “明白！”魏仁缓慢而坚定的点头。

    他已然决定，要找门内最顶尖的高手联合，务求全力一击，而且直接用秘术，绝不会让宫天涯有机会再逃走，否则真没脸见人。

    楚离道：“还有四路会遇上暗算，分别是荆兴安，罗宏光，赵天和，曾安宁。”

    “这四路要派多少人手？”徐锵道。

    楚离道：“为以防万一，每个派十个高手吧。”

    “好每路十人。”徐锵道：“他们还会攻击咱们本宗？”

    楚离缓缓点头：“这五路暗算之后，咱们若堵不住，他们便会继续分派人手攻击其余人，然后引咱们分兵，再猛攻宗内，……宗内应该有内奸。”

    “不可能！”徐锵断然摇头。

    司马刑也摇头道：“问心路之下，再加上问心殿，没人能瞒得过！”

    楚离笑了笑没说话。

    徐锵皱眉道：“真有内奸？”

    楚离道：“最后这一击，是里应外和，而且这内奸的身份极高，怕是门主与长老们都不会相信。”

    徐锵脸色沉肃下来，看向司马刑。

    司马刑原本信心十足，问心路及问心殿下，断无可能有内奸，可看楚离如此笃定，再想想他的手段，莫名的不自信了。

    魏仁道：“这内奸是谁？……能瞒得过问心路的，从来没听说过。”

    楚离摇头叹道：“门主，我还要见一见所有门内弟子，包括诸位隐而不出的长老们。”

    “……好。”徐锵缓缓点头。

    魏仁使了个眼色给徐锵。

    徐锵道：“我去安排一下，待会儿李供奉随我过来。”

    楚离点点头。

    魏仁跟着徐锵出了问心殿，缓步进了旁边的山谷。

    “门主，你真相信会出内奸？”魏仁沉声道。

    徐锵道：“世事无常，没有绝对之事。”

    “从没出现之事。”魏仁道：“只是大事交于这位李供奉，万一李供奉他……”

    他摇头叹一口气，没往下说。

    徐锵明白他的担心，脸色肃然。

    魏仁道：“当然，我可能是多心，但就像门主所说，世事无绝对，都有万一。”

    “魏师兄，你觉得咱们有没有退路？”徐锵道。

    “没有。”魏仁道：“到了如今只能跟齐天门拼命。”

    “那咱们有没有胜算？”

    “……没有。”

    “那便是了，既然没有胜算，只能赌一把。”徐锵道：“我有一块通心石，这是从揽星宗所得的奇物，乃师祖所传下来的，只能用一次。”

    “通心石？”魏仁蹙眉。

    他摇摇头，没听过此物，不是名闻天下之宝。

    徐锵道：“此石珍贵异常，但局限极大，只能通晓对方有没有敌意。”

    魏仁轻轻点头。

    这确实是极大的局限，通过直觉与观察便能看个八九不离十，这宝物名不符实。

    徐锵道：“局限极大，但精准无比，断无可遮掩，即使是揽星宗高人也无法遮住其窥探，所以我已然用过此石。”

    “看过李供奉？”魏仁忙问。

    徐锵点点头：“李供奉对咱们并无敌意，所以并非身怀叵测之辈，可以相信。”

    “那便好……”魏仁舒一口气道：“一想到他若是齐天门派过来的，那真让人发寒！”

    “我身为门主岂能不预防这个？”徐锵笑道。

    魏仁道：“我才想到这个，师弟你却早就想到了，确实是做门主的料。”

    徐锵摇头笑笑。

    ——

    楚离与徐锵一一看过南天门内所有弟子，不仅仅是练武场的，还有各处隐修的，各殿的高手及殿主，南天门一共九殿，问心殿在山谷外，其余七殿也在山谷外，他们所在的山谷仅有一处武修殿。

    九座大殿呈一个圆形而建，构成一座庞大而惊人的阵法，楚离这才算窥到南天门真正的底蕴与强大。

    回到楚离的小院，徐锵问道：“李供奉，可找到内奸了？”

    楚离慢慢点头。

    “哪一个？”徐锵道。

    楚离叹口气：“问心殿的副殿主纪伯发。”

    “不可能！”徐锵断然说道。

    楚离沉默没说话。

    徐锵的脸色阴沉如铁，死死盯着楚离看。

    楚离叹道：“门主，我何必骗你，应该是他无疑了，门主不信也罢，但以防万一，先将其支开，不让他留在门内，关键时候破坏便是了。”

    “真的是他？”徐锵冷冷吐出四个字。

    这委实是莫大的讽刺，问心殿便是排除内奸，偏偏问心殿副殿主是内奸。