    第207章 控制历城县令   

    历城之中。

    

    伍云鹤尚未归来，单雄信等人开始行动。

    

    要带这么多人进去，哪怕是樊虎也不方便，万一引起他人怀疑，此事多少有些麻烦，所以繁华带着他们走一条小路。

    

    “待会我等就从这条小路进去，如今徐县令应该正在书房办事，想必以诸位的身手，制服徐县令不难，我就……”樊虎有些尴尬说道。

    

    毕竟是自己的上司，而是徐县令对樊虎不错，如果让他直接下手的话，难免有些尴尬，还是让单雄信他们自己去。

    

    单雄信明白樊虎意思，答应道:“樊兄弟放心吧。”

    

    从侧门进入，乃是一处堆放杂物的院落。

    

    单雄信他们陌生，但对于樊虎而言，却是十分熟悉。

    他轻车熟路的引着众人来到一处房间，周边并无衙役存在。

    

    毕竟这里可是历城衙门，别的地方不吹，可是在历城必定是最安全的地方。

    谁能想到竟有人跑到衙门里面，想要劫持县令。

    

    如果没有樊虎带路，单雄信他们想要进入县衙也没有那么容易。

    但如今已经进来了，倒是不需要顾虑太多，只要按计划行事就好。

    

    樊虎悄然向房中看了一眼，随后确定道:“里面便是徐县令。”

    

    单雄信瞥了一眼，附和道:“那樊兄弟稍歇，我们先动手了。”

    

    事已至此，已经没有回旋的余地，自然是要直截了当的动手。

    神不知鬼不觉拿下县令，代表他们暂时掌控了历城中枢。

    

    除非杨林艺高人胆大，什么也不管带兵杀来，否则局面已经一边倒了。

    只要各路豪杰抵达，便能第一时间起义。

    

    没有多言，单雄信领着王伯当，以及一个随从开始上手，缓缓步入房中。

    

    这徐县令还是有些样子的，他并未发现来人的恶意，反倒觉得是哪个下属，只顾着看着桌面上的文书，然后开口道:“你们来此所为何事?”   

    单雄信不以为意，他笑了笑说道:“我等想请县令大人帮一个忙。”

    

    徐县令一怔，这才发现情况不对，连忙抬头转身看去。

    但是看见单雄信等人面孔，忍不住一阵惊惧，不知发生了什么。

    

    这里可是历城县衙，怎会悄无声息的出现几个陌生人。

    难道衙役已经死光了，还是他们从别处潜入县衙之中的?   

    徐县令百思不得其解。

    

    虽然不认识单雄信他们，也不知道单雄信等人究竟所为何事。

    但是徐县令能够察觉到，这伙人分明是来者不善啊。

    

    毕竟是一县之尊，徐县令沉吟片刻，问道:“你们是什么人，怎会出现于此。

    本官要提醒你们一句，这里可是历城县衙，你们若敢胡作非为，就只有死路一条。

    

    若是此刻离去，本官尚可给你们留些面子。

    否则最后吃亏的只有你们，休怪本官心狠手辣，到时候哭也无济于事了。”

    

    被徐县令一说，单雄信有些无语，道:“县令大人不必多言，我等既然来了此处，便知道在做什么。

    希望你自己明白局势，不要反抗，否则才是真的麻烦。

    

    毕竟在这县衙的，除了县令大人，还有您的妻女，想必县令大人也不想因为自己的事情，祸及自己的家人吧。”

    

    对付徐县令这样的人，单雄信很是直接。

    

    果不其然，听到单雄信的警告，徐县令的脸色瞬间变了。

    若只有他自己也就算了，但眼前之人已经将他妻女牵扯进来。

    

    正因为不清楚单雄信等人底细，所以徐县令根本不敢猜测，若这些人当真是亡命之徒，他的妻女恐怕难以幸免。

    

    片刻之后，徐县令咬牙切齿，喝道:“你们到底想要干什么?”   

    单雄信轻轻摇头，颔首道:“县令大人不必担心，只要这几日你配合好我等，待此事了解之后，我等自然会放了你，包括你的妻儿，皆可无恙。”

    

    徐县令完全没有选择，他只能答应道:“好，本官答应你，但你若敢伤及我之妻女，我徐傅虽死也要报仇。”

    

    见徐县令答应，单雄信摆了摆手道:“县令大人尽管放心，我等并无恶意。”

    

    徐县令盯着单雄信等人，忽然想到一事，忍不住面露骇然之色，道:“难道你们想要谋反!

    ”   

    单雄信诧异的看了他一眼，但这终究是外人，他不可能说明详细，道:“县令大人厉害，当今上位昏庸，朝廷糜烂，百姓苦不堪言，我等只不过是顺应天意，替天行道，斩除昏君而已。”

    

    作为一个装逼高手，单雄信说起这话毫不脸红，好像是真的一样。

    

    徐县令哑口无言，良久才说道:“你们不可能成功的，靠山王屯兵于登州，大军距离历城不过数日之间，用不了多久时间，你们必定会付出代价。”

    

    单雄信不以为意道:“我等结果如何，不必县令大人担心，只要你好好配合，自然无碍。”

    

    至此，再无他言。

    

    单雄信等人直接控制历城县令，单雄信带着徐茂公赶回贾柳店。

    此间留下王伯当以及几个亲信好手，死死的看着徐县令。

    

    以王伯当的身手，区区一个历城府衙，根本就没有一个能打的。

    所以讲王伯当留在此处，单雄信很放心，这才敢回去。

    

    至于樊虎，虽说心中有些愧疚，但他毕竟依旧求得承诺，能够保全徐县令，也算是报了恩情，其它的就不能怪他了。

    

    随着单雄信等人归去。

    

    伍云鹤一行从山寨出发，也是马不停蹄而来。

    他先前只是让单雄信召集众人，却没有其他的安排，确实是没有考虑周全。

    

    这也是因为只有伍云鹤一个人，他又不是绝世智囊，怎么可能考虑得面面俱到。

    在这种情况下，单雄信等人办得十分妥当。

    

    “也不知如今历城情况如何，我只顾着召集人马，却忘记其他的准备了。

    若是杨林传信于历城，事情又要麻烦许多。”

    伍云鹤后知后觉，有些无奈地说道。

    

    秦叔宝稍显迟疑，道:“少主不必太过担心，我等此刻赶回去，时间应该来得及。

    杨林要赶去济南府，哪怕连夜传信，也需要不少时间。”

    

    因为不知历城消息，秦叔宝考虑到秦母还在城中，自然有些担心。

    但此刻却不是忧虑之时，他还是先出言劝解伍云鹤。

    

    伍云鹤点了点头，朗声道:“那我等还是走快些吧，别耽搁了时间。”

    

    虽然伍云鹤的坐骑并非天下良驹，但是速度同样不慢，也是一匹良马。

    

    

