    啊？

    听到此话，不管是公子川还是黄老妖都彻底傻眼了。

    他们当然能够从苏辰身上感受到，一股位面境的气息，也就是说，苏辰只是劫前位面境，竟然想要挑战他们，并且还是以一敌二。

    可能吗？

    完全是不现实的事情。

    他们两人都是半步虚圣境，以位面境和半步虚圣境之间的差距，不要说同时大战他们两人，哪怕是随随便便出来一人，相信都不是苏辰能够抗衡的。

    在两人眼来，根本没有将苏辰放在眼里。

    想要独抗他们两人，完全是开玩笑的事情。

    冰冷的双眼流露出森冷杀意，两人恨不得一巴掌拍死苏辰。

    他们真正忌惮的是苏族所谓的三千修罗。

    苏辰？

    就是笑话一个。

    黄老妖大笑着嘲讽道：“苏辰，你的确很是狂妄，我虽然不知道你是如何得罪的仙域姜家，不过我也很敬佩你。”

    这不是假话。

    不仅仅是黄老妖，哪怕是公子川，包括其他异位面的超级强者，都很是敬佩苏辰此人。

    因为对于低等级位面来说，所谓的高等级位面，便是高不可攀的存在，更何况姜家在仙域的实力肯定不弱。

    谁敢招惹仙域姜家？

    谁敢挑衅仙域威严？

    最重要的是，无论是哪个低等级位面的武者，就算是真正的虚圣境，都不是仙域的任何武者敌手。

    唯独天荒大陆的这个所谓苏辰，居然引得仙域姜家大怒，做出承诺，要上万地异位面入侵，就是为了镇杀苏辰。

    让所有位面都想不通的一件事。

    那就是。

    既然苏辰得罪了仙域姜家，为何姜家不自己出手镇压，毕竟以仙域的力量，就算武者无法降临低等级位面，力量却是可以直接镇压。

    曾经便有位面被仙域直接毁灭的先例。

    既然如此，为何仙域姜家不出手镇压天荒大陆，搞得如此麻烦。

    想不通的事情。

    公子川点点头，说道：“苏辰，实不相瞒，我等也不愿意和你为敌，你能够做出这样惊天动地的事情，我等的确佩服你，不过你错就错在，不应该得罪仙域姜家。”

    错？

    对？

    苏辰却是摇摇头，手里出现苍穹战剑，笑着说道：“是对是错你，立场不同，这柄剑来自仙域，乃是最顶级的仙域至宝，今天你们两人要是能够击杀我，那么不仅苏族任由你们处置，连我手里的剑，都属于你们。”

    仙域宝物？

    看着苏辰手里的剑，两人眼神顿时一亮，他们当然知道仙器意味着什么，并且还是仙域最顶级的至宝。

    他们没有任何的怀疑，看着满脸信心的苏辰，两人眉头紧紧皱着，因为他们实在想不通，此人到底哪里来的勇气。

    似乎能够看出两人心中所想，苏辰冷笑着说道：“两位无需猜测，我并没有隐藏修为，我只是劫前位面境，两位出手吧。”

    换做其他人，肯定不敢出手，并且还是以一敌二，要是之前的苏辰，独自面对所谓的半步虚圣境，照样没有丝毫的胜算。

    毕竟现在的他，也只是五转劫前位面境，不过现在的苏辰，却是想要尝试一下，看看自己是否能够和半步虚圣境一战。

    “你真的要和我们一战？”

    公子川和黄老妖看到苏辰不像是说谎，心里更是惊讶不已。

    唯一的解释，就是说明此人敢和他们一战，想要靠着手里的仙器，只是仙器真的能够弥补他们直接的境界差距吗？

    苏辰的身影慢慢消失在原地，冰冷的声音缓缓而起。

    “既然你们两人不敢出手，那我就先来。”

    话音刚落，一股惊人的气息已经铺天盖地的涌出，宛如一张巨大的蜘蛛网开始笼罩着整个天地。

    苏辰头顶上空凝聚出魔剑血轮。

    伴随着剑吟嘶吼。

    密密麻麻的剑气开始汇聚到苏辰手里的苍穹战剑之中，狂暴霸道的剑意荡漾着令人心悸的可怕气息，不断地暴涨着。

    “哼！今天便让我两人看看你是否真的那么厉害。”

    不战？可以吗？肯定是不可能的事情，这一战避无可避，既然苏族的三千修罗没有出现，那么他们真的不相信，一个劫前位面境，能够以一敌二同时抗衡他们两人。

    两人头顶上空同时凝聚出各自的血轮，在所有的低等级位面，包括仙域这种高等级位面，全部都会觉醒血脉繁衍血轮。

    收起所谓的轻视之心，要是换做其他人，两人肯定不会放在眼里，唯独面对苏辰此人，心里实在没底，因为一个敢挑衅和招惹仙域姜家的疯子，他们要做的就是速战速决，并且是万无一失。

    一旦苏族的三千修罗出手，到时候会有很大的麻烦，不管他们是否愿意相信，就算他们联手都无法镇压三千修罗。

    要是没有之前的一战，他们根本不相信，以他们两人联手之威，竟然无法镇压三千位面境，多少有些扯淡。

    轰轰轰！

    转眼间，双方的攻势已经狠狠的碰撞在一起，三股能量肆意的纠缠在一起，都要狠狠的吞噬对方一般。

    就在三股力量纠缠到一起的瞬间，四周的空间因为承受不住，瞬间塌陷，是真正的空间塌陷，并且伴随着无尽的空间裂缝席卷着天地。

    石破天惊！

    两人倒吸口凉气，好霸道的仙器，竟然真的能够弥补他们之间的境界差距，要不是亲身一战，打死他们都不会想到，一个小小的劫前位面境，竟然拥有此等可怕的实力，不仅能够以一敌二，更是可以和他们战得平分秋色。

    苏辰太猛了！

    他们很清楚，虽然苏辰仗着手里的仙器，但是苏辰自身的实力绝对不弱，否则的话，不可能做到如此。

    退无可退，他们是第一个前来的人，也是最容易抓住机会的，无论如何都要顺利镇压住苏辰。

    仰天发出一声长啸，两人并未选择放弃，事情已经如此，那么只能拼尽全力一战，誓死也要镇压苏辰，或者是禁锢苏辰。

    这一刻。

    两位来自异位面的半步虚圣境彻底发飙起来。

