    这个人，应该就是当年母亲的未婚夫了吧？

    看起来，也不是什么好东西！

    不过，让他没想到的是，秦家居然带了这么多开脉后期的修行者，这是打算和唐家开战吗？

    “他？”

    秦坤转头看向云千帆，语气有些森寒的道：“他就是当年的那个孽种？”

    闻言，云千帆的脸色也冷了下来。

    深吸了一口烟，将烟头仍在脚底下狠狠的踩灭。

    “你就是那个当年让我母亲宁可逃婚，也不愿意嫁的丑b吧？”

    “幸好我母亲没嫁给你，不然每天看你这张丑陋的嘴角，恐怕做梦都会吓醒，吃个饭也能够恶心死。”

    “我真不知道，当初你妈把你生下来的时候，看见你这么丑，干嘛不把你扔进茅坑淹死。”

    “要我是你爹啊，我当初就应该直接把你喷墙上！”

    “居然还有脸来这里，还要找我妈？怎么？是觉得你现在的老婆不够丑，配不上你，还是说你已经丑到人见人吐的地步了？”

    本来杀意满满的氛围，云千帆的这一番话，直接让唐青华和诸多唐家长老笑出了声。

    唐青华瞪大了眼睛看着云千帆，打死他都不会想到，表面上看起来杀伐果断，敢作敢当的云千帆，居然还有这么一面！

    这些话，绝对不是一般人能骂得出口的！

    秦坤也是被这一番话给骂懵了，一时间还没反应过来。

    等他回过神来的时候，才发现唐家人笑的眼泪都出来了。

    顿时，一张脸都涨成了猪肝色！

    “小子，你找死！”

    身影一闪，当即就要对云千帆痛下杀手。

    云千帆也是做足了准备，想看看这个开脉境巅峰到底有多强！

    不过，秦坤出手的那一瞬间，唐青华也出手了。

    他料到秦坤肯定受不了这般辱骂，会对云千帆动手。

    只是，千帆这小子骂得也太难听了，别说是秦坤了，自己听得都有些过分。

    “咚！”

    几乎是一瞬间，两人在半空中对了一掌。

    唐青华和秦坤同时倒退了数步，地面上留下了数道深深的脚印。

    “秦坤，在我唐家对我的侄儿动手，不太好吧！”

    “就算是要解决当年的恩怨，也要到了练武场再说！”

    唐青华冷着脸，看向秦坤。

    不过，秦家人此时却立马围了上来，站在了秦坤的身后。

    唐家诸多长老也是同时出现，站在了云千帆和唐青华的身后。

    双方火药味十足，随时都有可能动手。

    秦坤冷着脸，眼睛血红的盯着云千帆。

    “好好好！”

    “唐青华你好样的！”

    “奋儿，等会给我杀了他，那他的尸体剁碎了喂鱼！”

    秦坤对秦奋下了命令，这一次，云千帆必死无疑！

    还没等秦奋开口，云千帆又说话了。

    “原来你叫奋儿啊？”

    “怎么不叫大粪，粪土，偏偏叫奋儿呢？”

    “我觉得你可以改个名字，叫屎儿也不错，你说对吗？”

    此话一出，唐青华和唐家诸多长老的脸皮子都狠狠的抽了一下！

    这小子的嘴，真毒！

    之前在竞技赛上的时候，怎么没见这小子这么话多呢！

    “啊啊啊！”

    “我要杀了你！”

    秦奋眼睛立马就红了！

