    在安南的叙述之下，一个寡言少语的青年形象，逐渐在言语之中变得鲜活。

    安南那潜藏与阴影之中的双眼，此刻正闪烁着智慧与理解的光辉。

    “你来听一下，会不会是这样的一个故事……”

    他十指交叉，坐在轮椅上的苍老面容上露出平静而安详的表情。

    “在他小时候，父亲就离开了他。”

    安南叙述着：“他的母亲收到了父亲送来的‘遗物’，告诉了他、他的父亲是一位英雄。为了荣光而战死在异国他乡。

    “母亲抚养他很辛苦，他没有学习到知识。只能当个学徒工，修修手表。而他终于厌倦了这种生活，离家出走。

    “当他回家的时候，却发现母亲早已病死，而自己甚至都不知道她到底得了什么病。他大概就是在这个时候，觉醒了能够扭转时间的能力。

    “但他就算能够逆转时间，却也救不回自己的母亲。或许是因为隔得太久，也或许就是他的能力不能用来做这种事。他最终还是回去当自己的修补匠。

    “他靠着自己的能力，成为了最好的修补匠。他不知道自己到底要做什么，也不知道这行能做多久……更不知道自己为什么会在这里虚度时光。

    “他真正想要的，是成为一名【医生】。”

    安南轻声说道：“他不想要修补这些零零碎碎的破烂……他想要修补他人。他想要让像自己母亲一样被病痛折磨的患者，能够被自己‘修好’。

    “但他的能力不便透露给他人——再或者是，他的能力就无法用于治疗他人。他并没有接受过教育，就连写字也歪歪扭扭的。在他心目中，哲学家是能够解答自己一切疑惑的疯子。这也是为什么，在他的梦中有这样一位医生。

    “他希望医生是他的父亲。他认为自己的父亲或许没有真正死去，只是从战场上逃离……他已经模模糊糊间有了这样的念头。

    “如果父亲在的话，或许母亲就不会死了——他这样想着。这就是‘医生’与‘老太婆’总是在一起的缘故。

    “他真正的年龄，应该远大于修补匠的十几岁。他离家出走的时候，大概和‘黄毛’的年龄差不多；而在他重新回到家乡的时候、母亲的年龄应该与‘老太婆’差不多。

    “也就是说，他现在是一位中年人。

    “从某种意义上，‘医生’同时也是他心目中‘最理想的自己’，在梦中的投射。所以医生才是这样一位强壮的肌肉猛男，所以他的脾气温和、有文化、和任何人都能处好关系……

    “或者说，他希望自己的父亲是这样一个人；也同时希望自己能够成为这样一个人。

    “但他终究不是、也成不了。

    “如同他身为修补匠，也修不好自己的心。他能够逆转时间，却也始终改变不了发生在自己身上的悲剧。”

    随着安南的叙述。

    房间中那些静滞的、失去面孔的人们，都一个又一个的开始变淡消失。

    “他终于也到了成家的年纪。”

    安南悠然道：“他没有什么文化，也没有什么好工作。他的妻子也与他相称、平凡而肥胖，是典型的村妇。

    “终于，他的妻子怀孕了。

    “他在这时，却产生了新的恐惧。

    “虽然他从小就没有见过自己的父亲，甚至都不知道他长什么样子，因此非常缺少父爱……但这也不代表他就能带好自己的孩子。

    “——因为他也给不了自己的孩子很好的教育。他到现在也依然认为自己还只是个‘孩子’，希望自己能够回到过去。所以‘修补匠’才是一个瘦弱的小孩。

    “他逐渐意识到，假如自己的孩子生下来、他的命运大概和自己不会有什么区别。他就算能够看护孩子长大，恐怕最终也不会有什么不同。

    “那只能是又一次的轮回。”

    安南轻声说道：“所以，他做了一个决定。

    “——他杀了人。一个和他关系很好，能够信任他的有钱人。”

    在安南说到这里时。

    周围的世界如碎裂的镜子一般——在刹那间崩溃。

    木头燃烧的噼啪声传来，烟雾弥漫在四周。

    安南和黑安南，都能清晰无比的嗅到焦臭的气息……但那并不只是烧焦木材的味道。

    那是尸体被燃烧的味道。

    是头发、血与肉烧焦的味道。

    女子和女孩的尸体，还置于另一张床上。而撒了酒的床铺已如烈火熊熊，升起高高的火焰。

    而一位喘着粗气的瘦弱青年，正高高举起一把染血的斧头、对准在床铺上刚刚睁开眼睛的中年人。

    他身后就是安南与黑安南。

    原本站在窗边欣赏落日的黑安南，也走到了安南身后，推着安南所坐着的轮椅、让它离床铺更近一些。

    他们清晰的看到了，那个躺在床上身体完全不能动、甚至连嘴巴都张不开的中年人、眼中逐渐溢出了泪水。

    而两位安南就如同幽灵一般，没有被任何人看到。

    安南轻声说道：“他在菜中下药，给对方全家服下了足够多的催眠药，从他家翻箱倒柜、偷——或者说，抢到了足够多的钱。一笔能够让他的孩子过上富足的生活，不至于走他老路的钱。

    “但这样的罪行一定会被发现。于是他一不做二不休……决定将他们全家都烧死在家中，用一场大火掩盖一切证据。”

    青年剧烈的喘着粗气，在火海之中汗水滴答。

    他的瞳孔激烈的颤抖着。

    但最终，他还是一咬牙、狠心将斧头劈落。

    ——鲜血迸出。

    从安南和黑安南身上透了过去。

    安南轻声说道：“而此时正是深夜。

    “太阳已经落下。”

    随着安南的解答，【主线任务：日落】下面的几行小字，也出现了新的变化：

    【找到另一个自我（已完成）】

    【找到真正的死者（已完成）】

    【找到真相】

    “快了，安南……就快了。”

    黑安南在安南身后，隔着轮椅、伸手抱住了他的腰。

    少女跪在地上，额头抵在轮椅的椅背上、低声呢喃着：“你距离最终的真相已经只有一步之遥了。”

    “不，”安南闭上了眼睛，“我已经抵达了我所能知晓的一切真相。”

