    众弟子刚冲出虫云，就迎头遇上近百只巨大妖物，首当其冲的便是头前的两只飞舟。

    一时间惨叫不断，两只飞舟只支撑了数息就被解体，飞舟上的弟子无人得以幸免。

    让剩余的飞舟得以喘息，朝各自不同方向逃去。

    飞了一个多时辰，远处的荒山顶上出现数百身影，竟全都是真武宗的弟子。

    为首的正是那位金袍长老，这次宗门任务不仅没完成，还搭上去几十条弟子性命。

    金袍长老气得是面色铁青，接到传讯立即火速赶来，聚集了四散逃命的弟子。

    就见几个真传弟子，被骂得低着头一声不吭。

    “一群没用的废物，十几名金丹弟子，竟被几只妖物吓得落荒而逃，简直是丢尽了宗门脸面。”

    侧目见到卜佑几人，微微有些意外：“你等是那一峰的弟子？”

    “回长老！我们是灵植峰的弟子。”

    叶凡忙施礼回应道。

    “嗯！”

    “都去一旁先修整片刻，随时候着宗门的指示。”

    “快看！宗门派人前来支援了。”

    不远处，两只巨大的楼船，瞬息便来到近前，缓缓落再山顶。

    十几位身着金色长袍的长老，立于楼船甲板上，身后三千真武宗弟子整装待发。

    不一会功夫，数千人的队伍被长老分为十路，每路由金丹长老压阵。

    队伍分开还没推进多远，天际间红黄交杂的虫云，铺天盖地的翻滚而来。

    楼船上为首的执法长老，有着化神境元婴期的修为。

    抬手抛出个玉瓶，那玉瓶瞬间喷出条火龙，直接扎人虫云中。

    就见蝗虫化作的灰烬，遮天蔽日的让整个天空为之一暗，

    随后的金丹期长老、真传弟子，也纷纷施展出大面积的法术迎向虫云。，

    从中漏网的蝗虫，也被众弟子所击杀，顷刻间整个虫云与真武宗的修士僵持了起来。

    就在蝗虫已肉眼可见的速度减少时，一道巨大的轰鸣声响起。

    那条火龙被根冰柱给击散掉，有只近乎人形的蝗虫，悬在元婴长老的对面。

    “大妖！”

    “金丹以下的弟子，速速撤离。”

    执法长老的话音未落，那大妖双翅震动，空中凝结出数百食指大的冰锥，带着刺耳的破风声，往真武宗弟子袭来。

    “噗~噗~……”

    几十个真武众弟子躲避不及，冰锥透体而过，瞬间丢了性命。

    卜佑所坐的飞舟，体积够大，接连被五六支冰锥击中，摇摇晃晃的往地面落去。

    回手一把落了空，与身旁的三瑞失之交臂，眼瞅着三瑞飞快的往地面落去。

    也顾不上许多了。

    “棍来！给我大、大、大！”

    “呼~”

    脚踩破天化作道流光，一把抓住了三瑞，速度未减得往远处逃去。

    “咳、咳~”

    “师弟好累，想歇息会了！……”

    大石上躺着的三瑞，眼中失去了神采，胸前窟窿中的血浆渐渐凝固。

    才十七岁的三瑞，在这次寻常的宗门任务中，再也回不去了。

    挥手拂上那不甘的双眼。

    修行路上，究竟是人生过客，还是过客人生，仅在瞬息间。

    真武宗的大阵前，两个执事弟子从阵法中走了出来。

    “你是新弟子？”

    两人锁着眉头问道：“这次任务还没结束，为何你只身逃了回来？”

    “这是执法长老，令我等金丹以下的弟子先行撤离的。”

    “任务遇到数十个金丹期的妖物，后又有元婴期的大妖赶来，将前去任务的弟子冲散。”

    随执事弟子回到宗内，一众长老轮番询问，当听到有大妖现身时，也惊纷纷咋舌。

    连一句训斥的话都没有，便摆手让卜佑退去。

    金丹长老遇到大妖，也只有逃命的份，何况练气境的新弟子，能活着回来都算命大了。

    三瑞的住处与卜佑相邻，心头不由得生出一丝悲意。

    几岁便出远门习武，历经艰辛入得练气，满怀着无限憧憬的小胖子，如今已化作荒野孤坟。

    接下来几日里，前去执行任务的宗门弟子、长老陆续归来，只是新弟子的数量明显少了一半。

    还不见了三位长老，与数位真传弟子的身影。

    经过一场恐怖的蝗灾后，泰安州已堪称千疮百孔。

    寻常百姓更是颠沛流离，许多村庄、小镇都已是亡魂聚集的所在。

    七日内，泰安州由真武宗与大小门派联合，将泰安境内的妖物斩杀千余。

    转眼又过去一年，经过两熟的农作物，百姓已可温饱，很快淡忘了曾经的天灾。

    卜佑别无他念，一直以来接取任务，积累足够修炼的灵石。

    在完成各种任务中，奇门盾甲也随着不停打磨，不日便可大成，练气境后期的修为也趋于圆满。

    外出任务时，所收集的灵物，矿石，哪支撑得了两个大户的天量消耗。

    冲击金丹所需的丹药、灵石，到如今都还没有着落。

    饭堂内，负责后厨的严师兄，端着盘妖兽肉递了给过来。

    “师兄的手艺如何？来年可就尝不到了。”

    “难道严师兄的后厨任务期限已满？”

    严师兄笑着道：“一年的后厨任务奖励，总算可买件飞行法器了。”

    “明日宗门各峰年比，卜师弟不去争取个进入小洞天的机会？”

    “何为小洞天？”

    “嗞！”

    严师兄放下手中酒杯：“那可是宗门前辈所开辟出的小空间，内有灵泉一眼，其内灵气是外界的数倍不止。”

    “小洞天用于修炼，冲击境界最好不过，只有年比的前三名，才有资格入内修炼十日。”

    二人渐渐将桌上的盘碟清空，严师兄抹去满嘴流油。

    “前三名，可是有机会入得长老之眼，甚至可入到元婴长老的门下。”

    “而且前十名，每人会奖励一千块灵石。”

    严师兄今日所讲，就属这句话最爱听，卜佑啥都缺，可最缺的就是灵石。

    看来不只是卜佑有这心事，如此大笔灵石奖励，换做其他弟子怎么着也得搏一搏。

    已目前不暴露阴阳葫芦与破天的前提下，想来进入前十没任何难度。

    谁都不定有谢厉害的保命手段，如若想入前三，可能要动用破天。

    进入前十，冲击金丹所需的灵石就有了着落，只需再夺得前三入得小洞天，金丹必然有望。

    打定主意，这次各峰年比，前三之位我卜佑预定了。

    卯时刚到，灵植峰的广场上已搭好十座擂台，第一轮负者将直接被淘汰。

    灵植峰参加比试的弟子就有五百余人，为首的余长老，宣布了比试的规则。

    在大量灵石的奖励下，众灵植峰的弟子，个个磨拳搽掌，早已急不可耐。

    余长老的话语再次响起：“比试本着弟子间的切磋，既点到为止。”

    “然而拳脚无眼，刀剑无情，若心生胆怯，大可不必上台！”

    “灵植峰年度比试开始！”

    余长老的话音刚落，广场上就有二十人纵身跃上擂台，两两呼吸间就已交上了手。

    每年各峰的比试，第一日就要决出前十，唯一的获胜条件，便是将对手打败。

    众弟子中，卜佑关注着上场之人法术的施展与应敌的诀窍。

    十座擂台上的情形，瞬息万变，不时有着弟子被淘汰掉。

    卜佑渐渐看出了门道，一些修为略高的老弟子，先都在擂台上游斗，找准时机才一击获胜。

    就在第一轮要结束的时候，卜佑越身上了擂台，对手是个瘦高弟子，使用的是把法器长剑。

    两人拱手见过，各自通报了姓名，便立刻战在了一处。

    对手的长剑，已快速临到身前，身形轻松侧移几步，反手灵力裹住急速而来的飞剑。

    稍微震动下，就将对方的力道给卸掉。?

