    皇宫外，纳兰湮儿手里捧着那幅六字天书，带着女儿东方绣进宫去向永夜帝和太后问安。

    一路上，她都有些心不在焉，因为这副六字天书的缘故，纳兰湮儿这两天都坐立难安，饭也吃不下，睡也睡不好，整个人看上去都憔悴了不少。

    哪里还有当初刚拍到六字天书时的意气风发。

    太子东方钰还以为她是因为参悟六字天书的缘故，没有起疑心，可纳兰湮儿心底很清楚，六字天书失去了那股神秘的力量，那八百五十万两巨款是彻底打水漂了。

    八百五十万两就一座山压在她的心头上，祸不单行，偏偏大苍猕猴又被萧君赐屠戮一空，酒也没了，纳兰湮儿心乱如麻。

    她思来想去也不能坐以待毙，若是过阵子，她再没提升修为，东方钰就要起疑心了。

    为今之计，她得想法子，再找一幅字画，提升修为，有所突破。

    她想到了永业帝手中的，独孤夫人留下的那幅画。

    听花无伤说，那幅画，永业帝要么是带在身边，要么就留在寝宫，旁人根本，没法子看到。

    她只能想了一个法子。

    “母妃。”

    东方绣鼓着腮帮子不满地望着纳兰湮儿，母妃最近对她很冷淡。

    自从上一次被抽过血之后，东方绣就愈发变得没有安全感，为什么被抽血的是她？不是哥哥。

    为什么母妃和哥哥、父王都要外出，却不带她出去。

    只因为她是女儿，是皇长孙女，而不是皇长孙，东方绣出生在皇家，也早早就知道，自己不如哥哥东方锦受宠爱。

    可以前母妃表现的还不那么明显，自从父王醒过来之后，父王和母妃整日都只留意着哥哥，这让东方绣心中很不满。

    纳兰湮儿才回过神来，她抬眼已经看到了宫门，这才勉强冲着女儿笑了笑。

    “绣儿，母妃刚刚教你的事儿，你可都记住了。”

    偷画的事有风险，她自己是不能冒险的，但是她可以让女儿去做，女儿年纪小，就算是真的被抓住了，圣上那么宠爱她，也不会有什么事儿。

    为此。纳兰湮儿今日就带着东方绣到了皇宫。

    东方绣原本心里还有些不乐意，可母妃答应了她，如果能拿到画，就允许她以后去找独孤小锦玩。

    这对东方绣的诱惑是巨大的，她心里对独孤小锦很喜欢，以前因为母妃不喜欢独孤小锦，所以她一直将这份喜欢压在了心里。

    为了独孤小锦，她也会拿到那幅画。

    母女俩前去太后那请安，刚一进门就听到了一阵欢声笑语。

    太后抱着凤小鲤正喂着她吃糕点呢。

    东方绣一见不乐意了，她哒哒哒跑了上去，指着凤小鲤说。

    “你是谁？怎么可以坐在太祖母身上，你给我下来。”

    太后笑道。

    “绣儿，这是你鹜王伯伯家里的小鲤妹妹，她也是小锦的亲妹妹，小锦很喜欢她，往后你们可要好好相处。”

    因为凤小鲤长得像独孤鹜小时候，所以太后对凤小鲤一见如故，对她的宠爱超过了任何一个孙辈。

    听皇太后这么一说，东方绣气得小脸发白。

    独孤小锦不是讨厌女人吗？

    他怎么会还有个妹妹，还很喜欢她！

    独孤小锦只能喜欢她东方绣一个人。

    东方绣气得直咬牙，小鲤是个很聪明的孩子，她能明显感觉到东方绣对她的敌意。

    她从太后的怀里跳了下来，拿起了一块核桃酥递给东方绣。

    “你别生气了，好吃的，我分你一半。”

    太后笑得合不拢嘴，夸道。

    “小鲤可真懂事。”

    顺亲王妃也觉得很长脸，一脸的喜色。

    东方绣一把将凤小鲤推倒在地，那块核桃酥也落在地上，东方绣用力把它跺成了碎末。

    “宫里的东西都是我的，谁允许你吃了！”

    此言一出，太后、顺亲王妃还有纳兰湮儿的脸色都变了变。

    “太子妃，你是怎么教的孩子的。”

    太后忙将小鲤抱了起来，见她手抖擦破了皮，心疼不已，训斥着纳兰湮儿。

    纳兰湮儿赔着小脸道。

    “太后，绣儿自从上次生了病之后就受了惊，性情不稳定，说的都是孩子气的话，还请太后和诸位不要见怪。”

    纳兰湮儿心中郁闷，绣儿也太不争气了。

    自打东方锦凝聚了文华印后，纳兰湮儿曾叫花无伤帮绣儿看看有没有可能聚印，可花无伤说绣儿的资质实在是不行，没办法凝印。

    同样都是不能聚印，凤小鲤可比东方绣嘴甜多了和她那个狐狸精似的娘一模一样。

    被东方绣这么一闹，太后的心情不悦，顺亲王妃忙说道。

    “小鲤，太后她老人家乏了。我们不如去看看郭贵妃，听说圣上也在郭贵妃那，我们刚好一起去问安。”

    纳兰湮儿也随口附和，表示同去。

    自从郭贵妃有了孩子后，顺亲王妃顿觉自己的腰杆子都硬了，虽说孩子的事儿还不能说出去，可早晚郭贵妃早晚都要生下龙嗣，她如今已经是贵妃了，如再生了个皇子，皇后之位就有望了。

    见顺亲王妃满脸喜难自禁的模样，纳兰湮儿微微蹙了蹙眉。

    一行人朝着郭贵妃的寝宫去了。

    半路上就见了李庆带着一行人朝着御花园走去，见了太子妃和顺亲王妃等人，李庆忙上前行礼。永业帝正带着郭贵妃在御花园里画梅花。

    楚都刚入了冬，今年的雪下的早，御花园里已经覆上了一层薄薄的雪。

    梅花树上，花苞才刚刚绽了出来，永业帝今日兴致不错，就带着郭贵妃一起在那作画。

    刚到御花园边，就听到永业帝正夸赞着郭贵妃。

    “爱妃的画艺真是越来越好了，梅花被你画的栩栩如生。”

    一幅红梅瑞雪图跃入了几人的眼帘，当真是美不胜收。

    郭贵妃脸上还带着淡淡的喜色，她小声说道。

    “并非是臣妾的画艺有了进步，而是因为用了新的颜料的缘故。最近，鹜王妃送给了臣妾一种新的颜料说是用矿石磨制而成的。”

    永业帝听罢，微微颔首。

    “鹜王妃总是有一些奇思妙想，倒是个讨喜的。”

    听到了永业帝在夸赞凤白泠，纳兰湮儿的脸色有点绷不住了。

    她轻轻推了推女儿，东方绣心领神会，嘴里嚷嚷着皇爷爷向永业帝跑去，郭贵妃也看到了凤小鲤，也冲着她招了招手，凤小鲤也撒腿跑了过去。

