    两天后，天空晴朗，全甲格斗大赛如期举行。

    会馆中出车出力，把罗兰等人送到了会场，同时也借给了他们相当不错的全身甲使用。

    免费的。

    而他们的队伍名称也已经想好了。

    ‘南蛮鱼’，拼音缩写是NMY。

    赛场放在京南的一个足球赛场里，然后隔出十数个比赛区间。

    因为是占用了会馆所属的队伍名额，因此他们虽然算是正式参加选手，但在名额上，却算是二队。

    而且根据合同，他们获胜后的奖金，得交一半给会馆。

    这都无所谓。

    F6众人都在游戏里赚了不少钱，而五人小队战就算获得冠军，奖金也不过是区区五万元RMB，再交一半给会馆，六七个人分，还不到5000，他们根本没有看在眼里。

    从选手通道进到球场内部，走在前面的，自然是一队的主力选手，而罗兰他们则跟在后面。

    至于盔甲和武器，自然有会馆的学员们，志愿帮忙运送。

    这种事情，正常情况下是不需要选手做的，毕竟要在比赛前，保持好体力。

    今天的小队赛是5V5，以及有数名替补。

    所以F6众中，必须得有一个人和戚少秋一样当替补。

    罗兰本来想当替补的，毕竟他在游戏中是法师，近战经验肯定没有其它人丰富，但候塞雷却说道：“别说近战经验，我连正面战斗经验都少，还是你上吧。况且你练苗刀也有半年了，比我强得多。”

    候塞雷在游戏是盗贼，擅长背后偷人，确实是没有怎么打过正面战斗。

    本来戚少秋也想上场的，但昨天几场演练中他发现，自己加入到F6中，不但没有提升战力，反而还成了拖累。

    F6众都是发小，互相之间很熟悉，默契十足，他进去后，就破坏了那份默契。

    所以他干脆当替补算了。

    毕竟戚少秋也不是那种一定要上场比赛的人，他只是不想看着国人在这种比赛中，一直被打压，没有任何战败斩获罢了。

    想尽一份力。

    把能获胜的队伍拉起来送上赛场，也是尽一份力，没差别。

    这次的全甲格斗大赛，来的人还挺多。

    虽然这赛事很小众，但在一个月前，国内主办法还是做了不少的宣传工作，加之京南也是个大城，好几百万人呢，就算再小众的赛事，只要宣传到位，也能拉上不少人来观看。

    最重要的是，门票是免费的。

    罗兰等人在选手室中，看到外面已经人山人海。

    看了一圈这大大的足球赛场，罗兰计算了一下，自己要用什么魔法，消耗多少魔力，才能把这数千人一网打尽。

    而其它人看着人海的目光也不太友善，都在下意识考虑，如果自己遇到这么多敌人，应该怎么样应对。

    唯一显得温和点的，就是候塞雷，他估计在想着，这里能不能找到什么暗门，拿到什么宝贝之类的。所以没有什么杀气。

    总而言之，由于刚从游戏出来，很多本能上的东西还没有办法完收敛。

    一队有几个人无意中看到了罗兰他们的眼神，顿时愣了下，然后下意识咽口水。

    他们觉得，二队的人似乎有点不太对劲。

    例行的领导讲话，很短，不到五分钟上，例行的抽签选号。

    然后比赛就直接开始了，没有什么太多繁琐的事情。

    罗兰他们被分配到二十七号，第二批上场。

    一队抽到九号，第一波的比赛，就有他们。

    抽到签后，所有参赛选手都穿上了盔甲。

    罗兰他们跟着第一队来到四号场地。

    很快，一队的对手也来了，众人一看对手盾牌上的国徽，顿时无奈了，喑叹运气不好。

    他们的对手是毛子，全甲格斗也是这个国家先举办，并且传播出去的，他们可是传统强队，常拿第一。

    一队众人虽然觉得运气不好，但也没有气馁，互相鼓励一番，大喝了几声后，钻进了围栏中，走到了选手准备区域待着。

    这时候，罗兰等人看到旁边不远处，有个长得还不错的女孩子拿着手机对着自己，用相当好听的声音说道：“大伙看看，我现在已经来到了天朝队的赛区，选手们都已经准备就绪，他们的对手是……这个国旗应该是毛子国没有错吧。”

    她一边说话，一边将手机的镜头转了个角度，拍到赛场里面的一队选手，以及毛子的选手们。

    因为穿着全身甲，头盔那里只有一条缝，自然是看不到选手容貌和表情的。

    “从体格上来看，我们天朝选手的个子似乎矮一些啊，这应该是有点劣势吧。”

    女孩用不太敢确定的语气说道。

    “好像是主播。”罗兰淡淡地说道。

    “我去问问什么平台，叫什么名字的。”舒克说道。

    然后他走过去。

    虽然舒克的容貌被头盔完全遮住了，但他的声音相当有滋性，很好听，一搭讪就成功引起了女孩的注意。

    半分钟后，舒克走了回来，说道：“某牙的主播，直接间号是2255441。

    罗兰摊摊手：“问题是我们现在看不了手机啊。”

    他们穿着全身甲，也上有铁护手，根本不可能玩触屏手机。

    这时候戚少秋说道：“我也装有，我打开给你们看。”

    因为是替补，戚少秋和候塞雷两人都没有穿全身甲。

    很快虎牙软件被打开，里面传出女主播甜甜的声音，似乎比现场的声音更好听些：“裁判过来了，看来就要开始了，你们觉得我们天朝一队的胜算大吗？”

    这女主播的粉丝不少，关注差不多有一百万，她一说话，上面就飞过密密麻麻的弹幕。

    ‘我看悬，冷兵器战斗，体格占很重要的因素。’

    ‘全甲格斗，毛子队一直很强，我们国人战队参赛太少，经验不足，一开场就遇到热门BOSS队，也算是倒霉了。’

    ‘估计就是一轮游的事情，难为这场比赛还是在我们国内举行的。’

    ‘能砍翻对面两个都算超常发挥了。’

    总而言之，网友们普遍不看好。

    很快比赛开始。

    果然和网友们预料的那样，一队不是毛子的对手，三局两胜，他们直接负了两场。

    不过一队已经尽力了，即使盾牌和武器被打掉，他们也想办法搂着对方，想让对方摔倒……但对方的力量和体格都强，他们反而被盾击，被剑砍了十几下后，敲得头盔咚咚响，被震得脑袋极痛，实在受不了，意识快模糊的时候才倒地。

    大多数的国人看比赛，都是冲着国家队来的，一队的选手被打的时候，看着很惨烈，很多女孩子尖叫，甚至求着说：“别打了，快认输吧，不丢人’

    之类的话。

    直播间里也是差不多的气氛。

    一队确实是尽力了。

    女主播叹了口气：“一队输了，不过我们还有二队，或许能有奇迹也说不定。”

    话说着，女主播就把手机对准了罗兰等人。

    罗兰他们正津津有味看着直播，结果突然间直播画面中出现了自己几人，表情顿时变得怪异起来。

