    星期二。

    上午放学前，班主任郭松涛走进教室，用郑重的语气宣布道：“同学们，东海市即将面临一场严峻的考验，就在今天早上，东海战区已经下达一级备战预案。”

    “一级备战预案？难道说空间裂隙真的要来了吗？”有学生追问。

    “东海战区下达的一级备战预案，并没有提及空间裂隙的事情，说的是东海市即将面临星兽威胁。关于空间裂隙的事情，大家知道就可以了，不用拿出来说。”郭松涛解释道。

    “老师，之前不是说，杨宇平教授的实验室已经弄出可以封锁空间裂隙的技术了吗？”之前班上有舅舅党打听到了这方面的内幕。

    “这项技术还处在实验室阶段，存在不确定性，既然东海战区下达了一级备战预案，就说明形势很严峻。按照预案要求，东海市已经进入全民预备役状态。”郭松涛答道。

    “老师，那我们应该干什么？”终于有学生询问正题。

    郭松涛继续宣布道：“根据一级备战预案要求，东海市两百所高中，都进入备战状态，加强武道课的实战训练。到时候，你们的武道课教官会安排任务。”

    方源听到这个消息，知道这个一级备战预案不是临时决定的。

    从魏海龙来到一中当教官开始，这个一级备战预案就已经开始准备了。

    不止是东海一中，东海市两百多所高中，应该都有军队现役觉醒者战士担任武道课教官。

    为的就是这次的一级备战预案，准备迎接即将出现的空间裂隙。

    一级备战预案下达，等到整个东海市都进入备战状态之后，应该就会向全民公布空间裂隙的消息。

    东海战区的部署还是很合理的，一步步按部就班，稳住东海局势的同时，也开始准备应付空间裂隙的降临。

    郭松涛接着宣布道：“根据一级备战预案要求，全市高中在本学期结束前，要进行一次野外实战训练，此次野外实战训练将有高考加分，所以大家一定要重视起来。”

    准备考武科的学生听到这个消息，顿时打起精神。

    能够得到高考加分的机会不多，所以这次机会自然不能放过。

    ……

    下午武道课。

    上课前，两个班的学生都围在乔泽宇旁边，打听关于这次一级备战预案的事情。

    乔泽宇家里有人在超能觉醒者管理局工作，所以属于舅舅党。

    上一次关于空间裂隙的事情，也是从他口中说出来的。

    “乔泽宇，这次一级备战预案下达，是不是说明杨宇平教授的封锁空间裂隙方案失败了？”

    “本来这项技术就处在实验室阶段，失败是预料之中的事情。不过，我听舅舅说，也不是完全没作用，据说可以拖延空间裂隙出现的时间。”乔泽宇回答着众人的问题。

    “现在空间裂隙的情况到底怎么样？跟我说说呗。”有同学继续追问。

    “具体情况我也不清楚，听我舅舅说，封锁空间裂隙的技术，有一项指数，指数如果增加，就说明空间裂隙依旧会出现。指数增加的速度，代表着空间裂隙出现的时间。”乔泽宇解释道。

    “那东海市还安全吗？”一个女生比较害怕，担心东海市不安全。

    “东海战区的实力很强，只要空间裂隙出现的位置不是太恶劣，应该是能顶住的，但会产生多大损失，就不好说了。”乔泽宇答道。

    “最糟糕的情况是什么？”

    “最糟糕的情况，就是空间裂隙出现在城市中心，那样的话，损失会非常惨重。”

    “现在知道空间裂隙出现的位置了吗？”

    “理论上，所有能够检测到思贝斯指数的地方，都有可能出现空间裂隙。”乔泽宇继续解释。

    “那空间裂隙到底会在什么时候出现？”

    “这个我也不知道。”乔泽宇也有回答不上来的问题。

    方源在一旁听着他们的议论。

    虽然不知道空间裂隙的具体出现时间，但方源可以确定，空间裂隙不会在两三个月内出现。

    因为一级备战预案中，要求全市高中要在期末进行野外实战训练。

    这场野外实战训练，明显是为了应对裂隙星兽。

    既然把野外实战训练的时间定在期末，那说明东海战区预测的空间裂隙出现时间，是在这场野外实战训练之后。

    ……

    两点二十五分的时候。

    魏海龙走进大教室，咳嗽一声，宣布道：“关于期末要进行的野外实战训练，你们都知道了吧？”

    “知道了。”

    “这次的野外实战训练，会严格按照觉醒者军队的战术进行，所有人都要组成五人战术小组。野外实战训练是存在一定危险性的，为了避免出现伤亡，三天后，进行一场模拟实战，今天就要决定分组。”魏海龙宣布道。

    “模拟实战？怎么进行？”有学生出声询问。

    “五人为一组，在三千米模拟战场进行团队较量。”魏海龙答道。

    “怎么分组？”

    “先竞选25个队长，然后由队长选人，自由加入。”魏海龙简单的介绍分组规则。

    “那还用选吗？肯定是战力高的当队长，我们这些星力等级低的，肯定被放弃了。”一些实力较弱的学生有些沮丧。

    魏海龙解释道：“队长的竞选不看自身实力，武道课的战术理论成绩权重更高。所以，实力弱，但战术理论成绩尚可的同学，最好是全力竞选队长。这样的话，就是你们挑人，而不是被人挑。”

    那些战术理论成绩高的学生，顿时眼睛一亮。

    又有学生询问道：“要是没竞选到队长，又被人选怎么办？”

    “两个班，128人，最后确实会有3个人没有队伍，到时候会和其他班没有队伍的学生放在一起，再组几只临时小队。”魏海龙答道。

    众人听完，心里都清楚，最后那些组成临时小队的学生，基本就等于臭鱼烂虾，最后的实战训练成绩肯定稀烂。

    魏海龙拿出一沓表格，放到讲桌上，宣布道：“好了，现在开始竞选队长。想要竞选队长的，填好表格，交到我这里。”

    实力弱的学生顿时争先恐后的上前抢表格，谁都不想落选，被扔到臭鱼烂虾组。