    蓝色巨人打的什么主意，威廉怀特岂有不明白的道理，二桃杀三士而已。

    已经残废的莲花居然还能活过来，要是没有强援，怎么可能会起死回生，比尔小盆友操作系统还搞不拎轻，居然也想搞什么办公套装，既然你丫喜欢玩，哥们就让你裸奔上架好了。

    （为毛这词这么熟悉？哭死，原来哥们就是这样上架的。）

    你把微软当亲生的没问题，可是哥们又不是野生的，这简直就是是可忍孰不可忍。

    “汤姆，拒绝他们的要求，告诉他们，由于没有及时获得操作系统，我们没有办法提供软件服务，提供软件的时间，会在他们提供操作系统后的六个月。”

    “老板，你是怀疑他们会把我们的软件让莲花借鉴？这也太无耻了吧？”

    “哈哈，别意外，也不是什么怀疑，他们一定会这么干，狂妄自大的家伙。”

    “我知道了，老板，不如我们故意不说，到时候直接跳票就好了。”

    “哈哈，没有必要，他们计划上半年推出，无论如何也是来不及了，通知苹果和王安公司，他们的对手来了。”

    阳谋就是这样了，你知道了也是无解。威廉怀特是一个愿意遵守规则的人，但如果对手不遵守，他也绝对不会管什么规则。

    一同交给苹果和王安的，还有MSDOS的各种问题，要是这两家不会利用，那就活该他们倒闭。

    别看蓝色巨人牛叉闪闪，没有威廉怀特的搅和，他们在个人PC上也会被苹果吊打，反正历史上就是如此，这个局面一直维持到八十年代后期，如果不是苹果的各种作死，谁输谁赢还真就未必。

    好吧，最终他们一定会赢，英特尔加微软这个组合确实是无敌的，这两个一直保持默契的家伙，才是最该被反垄断调查的，可惜最终还是无疾而终了。

    比尔小盆友的红颜知己，可是差一点就把这两家一锅烩了，只是不知道究竟付出了什么代价，司法部才放弃了这次调查。

    所以啊，生活还是需要和工作区分开来，带着红颜知己参加董事会，这个代价实在有点大呢。

    怀特软件的一系列反应，大大出乎蓝色巨人的意料，他们实在没有想到，这货的反应如此激烈，我们只是参详一下而已，你们那些所谓宝贝，对我们来说一文不值。

    值不值的威廉怀特不在意，反正他打算给蓝色巨人上眼药，你丫的这么高调，哥们要是不扯后腿，那岂非对不起你们的期待。

    要说也不是所有人都是糊涂蛋，反正比尔盖茨就非常的不安，威廉怀特是什么人，你还想着去占他的便宜，也不知道该死的莲花付出了什么代价，居然可以获得这样的支持。

    哼，你们去玩吧，哥们不伺候了。

    其实比尔盖茨一直怀疑，他可能就是一个备胎，蓝色巨人到底是怎么想的，他也没有办法去评估，至少在办公套装上，微软明显是陪衬。

    本以为今年会有一个好兆头，没想到居然是这样，他目前可没想放弃软件生意，这里面还是不少赚钱的，至于如何面对微软，他现在确实没有好办法。

    但是那有什么关系，微软一飞冲天还是95年之后，现在却什么都不是，就算推出了视窗1.0又能如何，几乎全部都是抄袭乔大神的。

    老乔也是够悲催的，苹果抄他的，安卓也抄他的，反正大家都知道你是大神，你只要搞出来什么东西，我们大家就是一起抄抄抄。

    要说乔布斯也算作茧自缚，人家指责他抄袭施乐，然后他就拿爱迪生说事，厚颜无耻的声称，伟大的发明家都站在巨人的肩膀上。

    好吧，这个也是事实，没有特斯拉，爱迪生真的什么都不是，只是这货有些下作，特斯拉落难的时候，你好歹也该拉一把。

    微软抄麦金塔他没脾气，安卓抄ios他可忍不住了，要是真的没被癌症夺走生命，没准谷歌都被他收购了，收购的唯一目的就是为了肢解安卓。

    哈哈，估计老乔也是被气疯了。

    威廉怀特不再理会这一摊子的事，他的尖峰时刻还有很多后续工作没有完成。

    “老板，配音演员都到了，通知他们立刻开始吗？”

    “嗯，要快”

    “老板，您这次又是全球同步上映？”

    “来不及了，今年的暑期档太热闹了，这片子放在平时没问题，却不是暑期档的选项。”

    “我知道了老板，马上安排他们去工作。”

    要说还是香江人敬业，人家圣诞假期刚过就来了，这个工作态度绝对需要赞一下。

    他其实不知道，人家不是敬业的问题，皱大亨可是没少拿红包，他非常清楚一点，只要配音速度够快，威廉怀特不介意什么地方先上画。

    杀手壕的香江票房也扑街了，他现在急需挽回影响，对于现在这部电影，他还是非常满意的。

    玩了一辈子的电影，什么样的电影有好票房，他还是非常清楚的，为了这部电影，Jack陈也非常拼命，如果让配音拖了后腿，他是哭都没眼泪。

    香江的电影市场比较奇怪，没有米国那么明显的档期划分，暑假当然会好一点，但也就是好一点而已。

    对于皱大亨的执著，香江的几位大亨也非常无语，好在这次的合作伙伴比较靠谱，其它人也就不好说什么。

    你说皱大亨没什么，无端招惹米国佬就没必要了，人家在电影上还真就不是吹的。

    全球票房两亿美刀起步是个什么概念？

    你香江一部电影，能有一千万港纸就算佳作了，人家不但是用亿做单位，而且还是美刀。

    电影真的不赚钱吗？

    笑话，米国首富还在拍电影呢，听说一艘游艇就是几亿港纸，你有本事去和人家比钱多。

    有的时候还就是这样，你的身价到底有多少，外人是没有什么概念的，他们看的只是外表。

    怀特软件的举动，很快引起蓝色巨人的不满，对于蓝色巨人的威胁，怀特软件表示老板不在意。

    虽然怀特软件不再是私人公司，但它也不是上市公司，威廉怀特这个大股东，能够履行告知义务就算不错，你莫非还打算去和他掰扯。

    在华尔街看来，怀特软件十分不智，你只要不提前提供软件就好，没必要放弃这块蛋糕，现在的做法十分孩子气。

    威廉怀特还真就不怕这些投资人，你不爽了可以退股，就是当初你买的价格。

