    “我们或许需要解决一下艾尔这个麻烦了。”

    “这个很简单，我们多给当地的警察一些钱，艾尔就能进监狱待着了，而为了避免他出来搞破坏，我们可以聘请一些保镖在庄园守着，我敢保证接下来浅浅的庄园不会受到一点的伤害。”

    陆浅听完薄景琛的话笑了：“听完阿琛的话以后，我觉得你也挺腹黑的。”

    薄景琛挑挑眉，宠溺的把陆浅抱在自己怀中，然后和他一起去了警局。

    ……

    艾尔从自己家里醒过来的时候已经是一小时后了，他抬起手碰了碰自己肿了一个大包的后脑勺，然后又看了一眼自己眼前的箱子。

    里面的印章还有自己庄园地契都没了，艾尔这下是真的整个人都不好了。

    他地契和印章呢？怎么都没了？

    艾尔艰难的从地上站起身，还没反应过来门就被人从外面踹开了。

    艾尔吓的一屁股坐在地上，一群警察从门外走进来把艾尔给围住。

    “艾尔，现在有人告你放火企图谋杀，请跟我们走一趟吧。”

    艾尔：“……”

    他谋杀谁了？

    艾尔一脸不知所措的看着自己眼前的警察，他在他们的手中挣扎着，可是却没有一个人搭理他。

    艾尔简直快要哭了，这到底是怎么回事？怎么晕一下起来地契没了？印章没了？现在还突然被人告放火企图谋杀。

    虽然他昨天确实放火了，但是他没被发现啊。

    艾尔就这样稀里糊涂的被警察带走，然后又稀里糊涂没有经过一点审判的坐牢去了。

    他这是造了什么孽？

    ……

    京都。

    墨琛在变卖所有产业后，彻底宣布破产。

    为了能够得到顾客们的原谅，墨琛把所有的钱全部加倍退回去了。

    从而导致他现在身无分文，只能带着自己的母亲去了池北别墅暂时居住。

    墨母看着墨琛坐在电脑前查看股票，她把自己手中的补品放在了墨琛的眼前：“小琛，你现在身体还没恢复，先吃点东西好好休息，明天再看吧。”

    “我现在一无所有，你让我等明天？”

    墨琛表情难看的接着说：“我必须尽快的东山再起，要不然我受不了这强烈的落差，这次公司破产完全就是因为陆浅，从一开始陆浅就在算计我，这个贱人，等我东山再起之日，就是她死亡之时，我要她给我付出代价。”

    墨母还是第一次看见墨琛如此凶狠的模样，她心里有些害怕，但是想起这是自己的儿子，她也就不怎么怕了。

    墨母看着墨琛询问：“小琛，现在你爸替你顶罪去了，不知道你什么时候可以把他从警局弄出来？你也知道你爸年龄大了，也没吃过苦，要是让他在警局坐太久的牢，我怕他受不了。”

    他现在身无分文，投入股市的钱还是找池北借的，所以他目前就算想要把他父亲从监狱里弄出来也没钱！

    墨琛头疼的说道：“在等等吧。”

    等他从股市赚到了钱，重新开一家公司，他在想办法把他父亲给救出来。

