    这一次，轮到叶佳期愣住了。

    她看着天空，久久没有回神。

    好长一会儿时间后，她才静静道：“不要给我发，我不想看。”

    “放心，我暂时是不会给你发的，我也不想让这些私密的照片流传出去。Evan没碰过你吧？那你也挺没福气的。我告诉你，这个男人是看着斯文，在床上……可不是一般的猛。”

    那头，传来低低的笑声。

    叶佳期的长睫毛动了动，眼中是一望无际的黯淡，像熄灭了光线的夜空，空空洞洞，毫无光泽。

    “叶佳期，我再警告你一次，以后在芝加哥老实点，别死了老公还没多久就勾引男人。你要是再勾搭Evan，别怪我不客气。”

    “江瑶，有没有人告诉过你，你其实很没素质？”

    江瑶噎了一下，脸色涨得通红：“叶佳期，别惹我！”

    “我从来都没有招惹你，是你一次次把我当挑衅对象，我怀孕了，所以我懒得跟你计较。还有，那个男人，你要是真喜欢你就拿走吧，我不要了。”

    “别说的这么大度，Evan不是你能攀的上的。你看看他受过的教育，以及拥有的财富和地位，你觉得你这种土包子攀得上？”

    叶佳期抿着嘴唇，沉默不语。

    “人呢，贵在自知之明。”江瑶继续道，“我觉得，你要是真心喜欢Evan，你就该祝福他，祝福他找到了自己真正的另一半。他那样耀眼夺目的男人，本来就该配一个同样耀眼的女人，不是吗？”

    “是。”叶佳期很早前就承认了这一点，“但，配得上他的是真正耀眼的女人，而不是你这种镀了一层金子，表面好看的女人。”

    “你！”江瑶像被泼了一盆冷水，从头浇到脚，“叶佳期，你真是一点自知之明都没有，你活该死老公，孩子没爸！”

    “江瑶，你太恶毒了。”叶佳期的眼底是涌动的波澜，水花四起。

    “你要是不激我，我会这么恶毒？叶佳期，都是你逼的。你也不是什么好东西！”

    “挂了。”

    叶佳期挂断电话，没有再多说一句。

    心口，不可遏制地抽痛起来，连带着肩膀都抖得厉害。

    睫毛颤动，她有点控制不住自己的情绪。

    她是人，不是神啊，她真不知道自己能控制多久。

    怀孕后，她连最后的那点小脾气都收敛了，她其实也不知道该怎么办才好，好像怎么做都是错的。

    那个男人……本来就不是她能掌控的。

    叶佳期颤抖的手拿起杯子，喝了一口热水试图压住情绪。

    但，没想到，喝完水后，泪水像决堤的洪水，汹涌而出。

    她捂着脸，哭了。

    哭声断断续续，呜咽而压抑。

    卧室很安静，她捂住嘴巴，没有让哭声传出来，她怕孙管家听见。

    透明的玻璃窗上倒映出她颤抖的身影，她蜷缩在冰凉的椅子里，就像是一个无助的孩子，孤独无依。

    夜空寂寥无边，狭小的阳台上只有叶佳期一个人。

    夜色无垠，空气都变得沉寂而落寞。

