    第22章 来捣乱的

    虽然采药耽搁了些功夫，李石下山的时候还是比平时早了一些。

    走到村后的叉路口，河沟方向依旧能听到嘈杂的人声。

    这几天，除了周边几个村子的人，还有不少从云水镇上来打卡的，李石每天都能看到不少生面孔在村子里出现。

    当然，对于这种情况他是喜闻乐见的，现在一天入账的万能积分，比他之前一个月加起来都多。

    打开系统面板看了看，李石保持着好心情，继续往前走。

    村后这条小路原本只是一条土路，现在也被平整扩宽了近两倍。

    村中央的空地上，也多出了几张桌子几条长凳，上面摆着凉茶果子之类的，供镇上来的人歇脚，倒是也有几分美食街的雏形了。

    在得知这些安排都是村长的意思后，李石就意识到自己还是小看村长了。

    所谓人老奸马老滑，村长那么多年的大米饭不是白吃，那么多年的江湖也不是白闯的。

    或许他不懂什么经营理论，但他能看到商机抓住商机，想到让大家赚钱的办法。

    “看来也到我该展示实力的时候了。”

    远远看着空地上热闹的景象，李石脑中闪过一个个人名，他早就准备好的景区经营计划，总算是可以开始实行了。

    他计划的第一步，是卖周边。

    雕些有悟道石图案的木牌，绣些有悟道石图案的香囊，还可以刻几个模子，做有悟道石图案的馒头点心，或者是做些有悟道字样的布袋套在山里的果子上，这样就能有一批印有悟道字样的吉祥果了。

    类似的想法，李石根本不用动什么脑筋，只需要照搬前世那些景区的成熟经营模式即可。

    胡思乱想着，他已经走到空地附近，一转眼，就看到旁边的一处柴垛旁多出个小脑袋，是宋二胖。

    “这小子，怎么往柴垛里钻。”

    最初李石只当是他在玩捉迷藏，再一看就发现不对劲。

    四周并没有其他小孩的影子，而且看他那探头探脑的样子，倒有几分做贼的潜质。

    “你小子，在这鬼鬼祟祟的干嘛呢。”

    李石走过去，在二胖后背上拍了一下，小胖子吓了一大跳，顿时就蹦了起来，浑身的肉都跟着直晃。

    “你这是干什么亏心事了，砸了狗子家的缸还是塞了二妮家的烟囱。”

    看二胖反应这么大，李石眼前瞬间浮现出一连串的画面，都是这家伙淘过的气捣过的乱。

    李石下意识扭头，朝旁边的巷子里看了看。

    通常这个时候，画面里应该还有个举着扫帚，替天行道的二胖娘。

    “石头，石头哥，我我发现两个坏人。”

    二胖像是很紧张，根本没听到李石说的话，一看清是他，就一把抓住他的胳膊，小小声地叫道。

    “什么坏人？狼外婆？灰太狼？”

    二胖两眼瞪得圆溜溜的，李石笑了一声，伸手在他的大脑袋上揉了揉。

    “我没骗你，真的是坏人，就在那边呢。”

    二胖见他不信，用力拽了拽李石的袖子，把他拉到柴垛后，指着空地道。

    李石顺着他指的方向看去，就见空地左边的一条长凳上，坐着两个人。

    一个背对着他，另一个侧身，脸上蓄着小胡子，是生面孔。

    “是那个小胡子？”

    李石侧头看二胖。

    “还有他旁边那个。”

    二胖用力点头。

    “长得是有点抱歉，那也不能说人家就是坏人吧？”

    李石摸下巴。

    “我听到他们说话了，说要晚上要趁没人，砸了悟道石。”

    二胖一句话，就让李石瞪起了眼。

    想破坏悟道石，那不就是要砸他的锅吗。

    “别着急，慢慢说，到底怎么回事，你在哪听到的？”

    “就在河沟边的林子里。”

    二胖一边偷眼看坐在空地上的两人，一边把事情经过说了一遍。

    山里的孩子，上树掏鸟蛋下河摸鱼林子里采果子都是日常生活，今天二胖就是杂七杂八地吃太多，坏了肚子，因为河沟那边人太多，他有点磨不开，就跑到旁边的林子里解决人生大事。

    解决完了，正提裤子呢，就听到有人靠近。

    二胖一时磨不开，就想等人走，结果就听到了两人密谋要破坏悟道石的对话。

    今天刮山上的风不小，估计是因为他在下风头，所以那两人根本没发现隔草有耳，就站在那儿，商量着白天人太多不好下手，等晚上夜深人静的时候再说云云，被蹲地草丛里的二胖听了个清清楚楚。

    “你小子胆子还挺大。”

    李石听完都替二胖捏把汗。

    多亏那两个二百五鼻子不好使，那么大的味都没发现有人。

    二胖也够争气，没弄出什么响动，这要是被那两人发现，估计现在已经被抛尸深山了。

    “石头哥，现在怎么办，我们去找刘二叔把坏人抓起来吧。”

    二胖探头看了看空上的两人，一脸紧张地道。

    “用不着找二叔。起码现在不用。”

    李石摇头。

    他现在想知道的，是这两人要破坏悟道石的原因。

    如今悟道石名气虽然越来越大，但村里还没有得到什么实质性的好处，如果说是周边几个村子里有人眼红想搞破坏，有点太过牵强。

    做事总得有动机。

    这两个家伙看穿着打扮，明显不是山上的人，倒像是云水镇上的散修，这种人无利不起早，通常没有什么靠山，除非是有切实的好处，不然也不会随便跟人结怨。

    “想知道真相，最简单的方法就是直接问本人。”

    打定主意，李石打开系统商城，兑换了一张子母追踪符。

    万能积分减少3000点，物品栏中，出现了一张画着一对黑色甲虫的符纸。

    李石看了看说明。

    子母符激活后，会幻化出子母两只甲虫，只需要把子虫放到目标身上，就可以凭借母虫掌控目标动向，持续时效二十四小时。

    注入一道灵力，符纸泛起一道幽光，化为两只指肚大小的黑色甲虫，像是两只听话的宠物般，安静地趴在他的手腕上。

    “石头哥。”

    二胖见他半天不说话，又叫了一声。

    “走，咱们也去喝碗茶。”

    李石没多说，拉了二胖一把，两人一起来到空地上。

    守着茶水摊的是宋三爷，村里出了名的爱唠叨，李石叫了声“三爷”，都不用再说一个字，宋三爷自己就打开了话匣子，跟他聊了起来。

    等到他离开茶摊的时候，那只体型最小的黑色甲虫，已经钻到了小胡子的身体里。

    “咱们就这么走了？不去找刘二叔吗？”

    二胖早就耐不住性子了，刚才在那小胡子旁边，他不敢说话，一离开空地，就拽着李石问道。

    “找刘二叔也用不上你。”

    李石自然不会透露自己的计划，随便吓唬了两句把二胖忽悠回家，然后转身朝着村西边走去。

    刘勇就住在村西头，不过他要去的可不是刘勇家，而是同样住在村西的宋木匠家。

    宋木匠全名叫宋振山，是宋二胖本家的大伯，宋振山不仅手艺好，而且还特别巧，村里有个婚丧嫁娶，都会请他去帮忙。

    打出来的家具结实耐用不说，还有精致漂亮的雕花配件，那手艺堪称大师级别的。

    之前计划着打造悟道石周边，他第一个就想到了宋振山的好手艺。

    现在河沟那边都是人，倒不用担心那两个家伙折腾出什么妖蛾子，等到晚上夜深人静了，抓个现行，再好好招待招待他们。

    走到宋家门前，李石抬手敲门，顺便看了看手腕上安静的母虫。

    “宋大伯在家吗？”

    “谁啊，进来吧，门没锁。”

    李石走进院子，就看到宋振山手里抓着烟杆，正坐在院子一角抽烟，身边推着不少的木料，显然是刚干完活正在休息。

    “李二啊，来坐。”

    认出李石，宋振海点了下头，招呼他过去坐。

    客套了两句“大伯看着气色不错”之类的话，李石拿起脚边一块木料，看着上面的半截雕花，请教起了哪种木材适合做牌子。

    “那得看你那牌子是干什么用。”

    宋振海抽了口烟道。

    他是个典型的山里汉子，谈天说地不太擅长，要说起跟木工有关的事情，倒是跟他做活一样，条理分明，清清楚楚。

    “大概这么大吧。”

    李石比划了一下。

    “可以当佩饰挂在腰上的那种。”

    “用榆木就行，好一点的话，梨木也行。”

    宋振山眯着眼说完，又问他要做什么样的牌子，什么时候要。

    “大伯，要是做这样一个牌子得多少钱？”

    李石找个根木棍，把他想要的纪念牌大致画了个样子。

    “你这画得是个啥？”

    宋振山探头看了看，用烟杆在地上戳了戳。

    “这个是悟道石。”

    李石指了指自己画的那一坨，连说带比划地解释了一遍。

    “哦，这费不了多少功夫，三两下就能做好。”

    宋振山倒也痛快，说着话就从旁边捡了块巴掌大的木料，拿着刻刀几下就勾勒出了一个石头的样子，再修修边，整整型，前后不到三分钟，一块悟道牌就问世了。

    “你看看怎么样？”

    宋振山把牌子递给李石。

    “大伯，你可太牛了，厉害。”

    李石捧着牌子，诚心实意地道，又问价钱。

    “这么个小玩意，要什么钱，你拿去玩吧。”

    宋振海豪爽地一挥手。

    “大伯，我这可不是为了玩。”

    李石笑了笑，把自己要卖悟道牌的想法说了遍。

    “这东西做出来有人买吗？”

    宋振山听完半天才问。

    “买是肯定有人买的。”李石道。

    “现在咱们村的悟道石名气越来越大，来的人也多，咱们只要把牌子做得漂亮点，正面刻上悟道石，再在背面刻上几句吉祥话，就是为讨个好彩头，肯定有人愿意花这个钱。

    “这么说倒也有点道理。”

    宋振山手在腿上拍了拍。

    云水镇上有个天君庙，每逢年节，附近山上的人都会到庙里拜拜，那里就有卖各种福牌，连他家里都有三四个。

    “你小子还挺有点赚钱的脑袋瓜。”

    “我就是突发奇想。”

    李石笑道，又说了一些细节上的要求。

    “差不多就行，大伯你受点累，先帮我做上一百个悟道牌，凑个整。这是订钱。”

    “行，材料什么都是现成的，你后天来取吧。”

    宋振山痛快点头。

    虽然觉得李石的话有些道理，但他还是不看好这些牌子的销路。

    天君庙那是什么地方，他们村河沟的石头怎么能比得了。

    李石也不管他怎么想，反正他订牌子的目的，也不是为了挣钱，只是想来个抛砖引玉，启发一下村长的思路。

    如果牌子真卖出去了，自然有人模仿，到时候他也可以借这个由头，把卖周边的创意提供给村长，从而实现全村总动员的目标。

    出了宋家，李石又顺道去了趟空地，看到小胡子和同伙已经离开，跟宋三爷打听了一下，说是两人朝着村后山走了。

    吃过晚饭，李石借口练拳出了门，直奔村后小河沟，打算趁着天还不晚，先埋伏好，坐等猎物上钩。

    天色渐暗，河沟边的人越来越少，李石耐心地等待着，眼看着天彻底黑了下来，就看一个鬼鬼祟祟的身影，出现在河沟边。

    那身影又胖又短，李石一看到他，就气不打一处来。

    这小子，怎么主意就这么正呢。

    (本章完)

