    “见过陈兄！”一人来到身侧。

    “哦？你要给你那三个师弟找场子？”陈星河见过对方，正是天鏊山修士的老大，非常高傲冷酷的家伙。

    “陈兄见谅，在下前来并非为了那三个蠢货找场子，而是有重要事情与陈兄商议。”

    “什么事情？不要浪费时间。”

    “以陈兄之能，瞬息之间即可远遁千里，哪里会在意这些混沌人魔？事情是这样的，陈星河这个名字并没有流传开来，有人帮助陈兄刹住声望，因为在黄泉世界这个鬼地方，经常枪打出头鸟，名声越大，负担越大。比如李玄黄，他现在有苦自知，受到的压力非同小可。”

    “帮我感谢那几位前辈，多谢他们暗中维护，当日因为急于寻找朋友，所以在下不得不制作画像通报姓名，以至于留下尾巴！现在想来当真侥幸，如果能够熬到最后，更要感谢他们。”

    “是啊！现在最重要的事情就是熬下去，不过陈兄有没有想过，光靠自己一人是不行的。”

    陈星河看向对方，有些迟疑的问：“我现在不是一个人！你应该知道。”

    “是吗？陈兄迟疑了，因为你并不了解丁四小队和丙七小队，这些人物究竟有何背景，需要时间一点点掌握，然而时间恰恰是陈兄眼下最缺少的东西！”

    大师兄负手道：“在下愿意相助，让陈兄尽快熟悉丁四小队与丙七小队！同时还有其他消息层面上的帮助。”

    “你想得到什么？”老实说，陈星河动心了。哪怕对方提供的消息存在陷阱，其中也有巨大价值，与队里消息相互印证，可以弥补自身根基太弱造成的空白。

    大师兄捶着胸口说：“在下天鏊山龙一，陈兄所救之人对我极其重要！之前不知陈兄对家人有着如此大恩，多有得罪，还望见谅！从此以后，龙一发誓，愿以陈兄马首是瞻，无偿提供帮助以报救命大恩。”

    陈星河看向龙一，点头道：“你竟然触动道誓，说明心很诚！然而一方只懂得索取，另一方无条件付出，这种关系走不长远！也许半年就会生出怨气，所以你还是提出要求吧！我能够付出的代价不会吝惜，来自消息层面的帮助对于我确实非常重要！你……”

    话音到此戛然而止，因为混沌人魔冲过来了。

    二人对于自身速度都很自信，脚下移行换位遁出去三百多里，站在一处小山坡上继续说话。

    “是在下鲁莽了！突然之间找上门来确实有些唐突！不过时间不等人，我背后有一些人非常看好陈兄，而且陈兄救了他们的命，所以愿意将身家性命押在陈兄身上，倾力辅佐。我这里有他们的道誓简章，请陈兄相信大家的迫切心理，本来想要徐图缓进，可是试炼节奏加快了！”

    “在我身上下注？”陈星河非常诧异。

    “是的！包括天鏊山在内，共二十八家宗门投入麾下！陈兄不必惊奇，诸如李玄黄和燕元君等人，他们背后都有宗门势力支撑。对了，燕元君就是丁四小队队长元君，她是一名女子。”

    “什么？”陈星河十分惊讶，元君竟然是一名女子？神识扫过多次都没有看出来，毫无破绽。

    “是的，燕元君，月蛾宗筑基期大师姐，队里无人知晓神姹和青萝是她的师妹，而且神姹是她的亲妹妹，这层关系是她们之间特意构建的基础防护。”

    “嘶……”陈星河一向稳重，此时此刻禁不住动容，元君竟然隐藏得如此之深，并且是见到罗婵儿的最佳攻略对象，筑基期大师姐啊！这个很有份量吧？

    “多谢龙一道友，这个消息对我来说十分重要。不过让在下接受你们，还需要回答一个问题。”

    龙一展颜一笑，说道：“陈兄是想问这二十八家宗门下注，为何不把赌注压在我身上？是吗？”

    “不错！正是这个问题。”

    “哈哈哈！”龙一大笑道：“因为我早就死了，是真正龙一临死之际，耗尽神魂激发的一张替身符，在特定条件下修炼产生符灵，依然使用他在黄泉世界的道则法身，如此而已！所以我只是龙一一缕不甘罢了！是不是有些凄凉？不过在下并未放弃，希望借陈兄之力最终转化成人，这是私心！为此愿意全力相助，以搏那一线生机。”

    “符灵？”

    陈星河今天真是大开眼界，元君是月蛾宗大师姐，这位天鏊山大师兄龙一反而不是龙一。

    想到与符灵差不多的符鬼，二者难道属于同种存在？遂取出七宝妙树说道：“如果龙一道友得到我这件宝物认可，那么在下对于道友再无疑问！如果不能，此事就此作罢，要知道在下也有敌人，平常做事不得不小心一些。”

    “咦？陈兄果然不凡，手中竟然掌握着这么多符灵，只是灵智处于较低层次，用来甄别其他符灵倒是够了。”龙一抬起双臂开放自身，显现出所有气息和底蕴，不敢有半分隐瞒。

    陈星河手持七宝妙树慢慢体会，符鬼“咿咿呀呀”叫着，对龙一进行具体描述，窥见真实……

    时间不大，陈星河施礼：“多有得罪，我已经知晓龙一道友的根基所在！二十八家宗门暂且放在一边，不知龙一道友对月蛾宗有多少了解？还望不吝告知。”

    “月蛾宗？”龙一恍然：“也对，按照就近替补原则，陈兄真身怕是就在月蛾宗。这家宗门源自螟蝶宗，那是一家很古老的宗门，向上能追溯到赤皇天寒天宗。我们早有怀疑，月蛾宗和日蛾宗正在想方设法沟通寒天宗铺设回迁之路，元君能够有今天这份成就，脱离不开背后宗门鼎力支持。至于更多消息，我需要回去汇总，相信很快就能送到陈兄手中。”

    “多谢！”陈星河豁然之间觉得心头透亮许多，背后有势力支撑真是太重要了，之前就好像盲人摸相仅仅摸到鼻子，对于局势和概况知之甚少。不管龙一背后势力想做什么，单就目前透露出来的消息已经非同小可，善加利用可以发挥出重大作用。

    所以，这份送上门的势力，他接下了……

