
听到导演宣布时间结束，刘艺菲也停止了手上的动作。

白羽也走到答题板前，与刘艺菲和杨蜜三人相互拍了一下手掌。

这时！

胡戈他们也来到他们三人的身后，胡戈指着答题板上的一个点一脸问号的问道：

“小羽，你能跟我们说说，你是怎么看出这个点是导航的？”

“还有这条横线，和这个圆，这三个你是怎么看出来的？”

听到胡戈的话。

其他所有人也一脸好奇的看向白羽。

因为他们也好奇这是怎么看出来的？

“我说我也不知道她们画的是什么，你们信吗？”白羽一脸神秘的笑着开口说道。

“这怎么可能？”

所有人都一脸不相信的样子。

你不知道你还能答对！

就算是猜的，但这也猜的太准了吧？

就连台下的观众和导演都不相信！

这时！

刘艺菲也是笑着开口道：“哈哈，其实我和蜜蜜也不知道我们画的是什么。”

“没错！我就是乱画的。”杨蜜也笑着点了点头说道。

何炯：“………”

谢纳：“………”

胡戈：“………”

唐烟：“………”

吴妡：“………”

彭宇夜：“………”

刘师师：“………”

李维加：“………”

导演：“………”

观众：“………”

听到刘艺菲与杨蜜的话，这时他们那还能不明白原因。

感情这又是找到了游戏的漏洞！

反正你随便画，我说出来声母是对的，你点头就行。

这尼玛！

导演现在的心态简直都要崩了。

这还能不能好好的玩耍了？

这游戏怎么会有这么多的漏洞呢？

尤其是已经玩过一回的李维加与吴妡两人，现在心中是那个恨啊。

这漏洞明明这么明显！

刚刚他们居然没有想到。

看这一副被惊呆了的众人，白羽与刘艺菲和杨蜜三人都笑了笑。

他们知道这他们这是知道原因了！

既然知道了原因。

白羽朝着导演伸出三颗手指，说道：“导演，记得再加三分啊！”

导演：“………”

听到白羽的话，导演是欲哭无泪呀！

但他也只能乖乖的点头！

可是按照这个趋势下去。

不出太大的意外的话，快乐之星必定是属于白羽他们一组的。

这尼玛！

我们这是比赛游戏呀？

你这直接算是内定了！

要不我直接给你们现在就颁发得了！

…………

几十秒过后。

导演组也统计好了白羽他们这轮得到的分数，所以导演宣告道：

“白羽老师一组，总共获得二十四分。”

白羽总共猜对十八个词语，也就是得到十八分。

再加上找出两个游戏漏洞，一个漏洞加三分，也就是加六分。

所以白羽与刘艺菲和杨蜜他们一组，总共得到二十四分。

是李维加上吴妡他们一组的整整三倍！

听到分数过后。

有人欢喜，有人愁！

欢喜的自然就是白羽他们了，刘艺菲与杨蜜高兴的跳了起来，最后还分别和白羽拥抱了一下。

而愁的自然就是其余三组了，听到这个分数。

他们承认，他们是酸了！

这可把他们三组羡慕得不要不要的！

而且他们也知道，要是一会儿他们不给力的话。

今晚的赢家，估计就在这一轮展现头角了。

毕竟这一轮拉的分数实在是太高了！

当然啦！

毕竟这只是游戏，所以该鼓掌的还是要鼓掌的。

所有人都为白羽他们组到的分数鼓掌过后，何炯有一些不好意思的问道：“那个，弟，你觉得我怎么样？”

“你们组要不要换个人？或者加一个人也行？”

“要不我加入你们组吧？”

说到这里，他停顿了一下，然后一本正经地继续说道：“赢不赢无所谓！”

“最重要的是，我喜欢你们组的那个氛围。”

众人：“………”

“噗嗤！”

“哈哈哈哈哈哈~~”

白羽他们所有人听到何炯的话，先是愣住了一两秒钟。

然后回过神来后！

全部都忍不住哈哈大笑了起来。

“哈哈，哥，你这样当场跳槽，真的好吗？”白羽笑着说道。

“何老师，跳槽也得有个理由吧，那你的理由是什么？”

刘艺菲也是笑着开口说道。

“艺菲，这就是你不懂了，正所谓人往高处走，水往低处流嘛。”

何炯挥一下手，一本正经的说道。

其他人听到这里，顿时又再次笑了出来。

但其中有两个人就不乐意了。

那就是彭宇夜与谢纳。

刚刚抽到一队的时候，不是说好的，要带我们赢吗？

这怎么刚刚才到一半。

你怎么反而最先跳槽了呢？

“何老师，你这是什么意思？”彭宇夜看向何炯说道。

“还有，你给我们解释解释，什么叫作人往高处走，水往低处流。”

谢纳也是一脸不善的朝着何炯问道。

何炯：“╭(°A°`)╮”

完了完了完了！

忘记自己的两个队友就在身边了。

看着自己的两个队友那杀人的眼神，何炯强行解释说道：“没有，我只是问一下他们还要不要招人。”

“打探一下他们最近的扩招情况，看看他们的经营好不好。”

谢纳：“………”

彭宇夜：“………”

不是？

这感情合着他们不是一个组，而是一家公司啊！

你就算是编理由。

但你能不能稍微用一点心编一个好一点的。

我们看起来像是傻子吗？

而白羽他们其他人听到何炯的理由也都再次笑了出来。

并摆出一副看戏的样子！

彭宇夜和谢纳继续看着何炯，那眼神表达出：

来，继续编！

“其实，那个……”

何炯的大脑正在迅速的旋转，然后开口说道：“我这是在引发他们队员之间的内讧。”

“毕竟快乐之星只有三个，要是我加入他们的话，他们必须要有一个退组。”

强行解释一波理由过后，何炯看向自己的两个队友，说道：

“所以你们两个明白吧？”

听到何炯的这个理由，彭宇夜与谢纳点了点头。

毕竟。

这个理由可比上一个理由强太多了！

而且伟人老马不是说过嘛：“想要一个团队失败，或走向灭亡，必须要从内部下手。”

(老马：不！我没有说过，不是我说的，别瞎说。)

但就在这时！

杨蜜笑着开口说道：“何老师，我们想要纳姐。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69211790"  chaptername="第208章:何炯当面跳槽  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
