
　　当秦动跟斯嘉丽吃完晚餐，又一起走入希顿酒店后。

　　这边的网络上就出现了各种新闻。

　　斯嘉丽是演艺世家出身，从小就演戏了，虽然之前一直混文艺片，但是名头还是很足的，主要长得漂亮，加上她的出身跟掌控好莱坞的那帮老头子是一个种族。

　　所以这个人身上从来不缺新闻，加上她出演的漫改片，才上映几个月，片中饰演身手矫捷，又性感的特工，吸引了很多影迷的喜爱，就此打开了商业片的道路。

　　“斯嘉丽牵手华夏神秘富二代。”

　　“一个黄色皮肤，带着八个保镖的神秘年轻男人，竟然是斯嘉丽的新欢。”

　　“斯嘉丽跟一个神秘的男子，同入酒店。”

　　“据说跟丈夫分居很久的斯嘉丽，今晚被拍到跟一神秘男人聚餐并且一起进入酒店。”

　　老外对这种桃色新闻，非常感兴趣。

　　所以标题怎么吸引人怎么来，加上秦动走动带着七八个保镖，西装革履的很唬人。

　　加上皮肤颜色，陌生的脸孔。

　　该怎么介绍呢？很明显必须是华夏的富二代啊。

　　这些年华夏有钱人越来越多，开始全世界买买买了。

　　亚洲除了华夏，只有棒子跟岛国发达，可惜这俩个国家是附属国，有钱都不敢表现，很喜欢当孙子。

　　就像好莱坞六大巨头娱乐公司，哪怕岛国当年巨资入股控制住一家，但是还得聘请好莱坞的人管理，这些人根本不把公司的幕后老板放在眼里，可能作了。

　　导致短短几年，亏损百十亿美刀，这些岛国人屁都不敢放，最后只能认怂，直接亏本甩卖，彻底退出好莱坞去了。

　　像这种走动带着七八个西装革履保镖的，必然是华夏神秘有钱人啊。

　　这个标题才有吸引力。

　　...

　　好莱坞是晚上，深夜的时候，华夏正好是上午，白天。

　　网络上新闻传播快，很快就有人跨墙转载了。

　　毕竟漫改电影，在华夏慢慢也有了很多影迷，对于这个突然出现的身手矫捷关键身材很好，脸蛋漂亮的斯嘉丽，自然很关注，很多宅男就此喜欢上了这个女星。

　　对于她的新闻，很多人关注。

　　老外不认识秦动，但是新闻转载过来华夏后，顿时引起哗然，这不是秦动吗？

　　“我靠，大佬厉害啊，这是为国争光吗？”

　　“不是说刚刚拍完【泰囧】吗？怎么到了那边了？”

　　“这速度，直接拿下了女神啊，我的【寡姐】，我的心碎了。”

　　“没得说，秦导干的漂亮，厉害，点个赞，就得这样出去霍霍其他国家的女星，为你加油，点个赞。”

　　“点个赞+1...”

　　“点个赞+1066.”

　　新闻引起轰动，媒体自然转载，直接出现在热搜第一的位置。

　　...

　　横店。

　　酒店房间内。

　　“思思，你怎么舍得出来啊，不在家看住那个花心男人呢？”

　　杨花蜜戏拍完了，准备回京都，但是没想到刘思思竟然跟着剧组来了。

　　俩姐妹自然要聚聚。

　　只是没有出去，而是呆在酒店内，毕竟此时已经是秋冬季节了。

　　“他去国外有事了，而且我要跟组啊，我可是制片人呢。”

　　刘思思笑着解释了句。

　　“制片人？”

　　蜜蜜一愣，眼珠子转动着思索着：

　　“你不当演员了？”

　　思思摇了摇头：

　　“当，只是很多戏不能接，我跟你说过的，我家男人心眼小，所以以后以制片人为主，可以接一些无伤大雅的角色。”

　　蜜蜜脸色变了，这话她懂啊。

　　秦动小心眼，她从思思嘴里听到过，甚至于也亲耳听男人对她说过。

　　只是男人这么要求思思，那么对她怎么安排呢？

　　想着就陷入沉思。

　　“蜜蜜，蜜蜜...”

　　刘思思看着闺蜜说着说着就沉默了，摇摇她。

　　“啊...”

　　杨花蜜回过神，看着刘思思，露出羡慕的神色：

　　“那以后得叫你刘制片了。”

　　刘思思露出幸福的笑容：

　　“什么啊，别笑我，我才刚刚学习呢，还早着了。”

　　这时手机响了下，思思随意拿过来点开短信，看了眼，顿时脸色变了，跟首站起身：

　　“蜜蜜，我还有事，我要回去下，再见。”

　　看着刘思思脚步匆匆，杨花蜜露出疑惑神色，只是没一会儿，她就知道了，因为她的小助理也发来了短信。

　　一个关于男人的消息，她叮嘱过小助理，只要关于这个男人的新闻，一定要及时通知她的。

　　“臭男人...”

　　蜜蜜咬牙切齿，边拨打着手机边骂着。

　　“对不起，你所拨打的号码正在通话中...”

　　听到这个，蜜蜜想了想就放下手机，每次间隔五分钟拨打一次，因为她猜到了，此时思思肯定正在跟秦动通电话，刚才刘思思急忙离开，估计也是收到了手下人的提醒。

　　...

　　“思思的电话？”

　　秦动刚睡着就被手机铃声吵醒，看到来电备注，脸色一变，连忙起身。

　　看到床上露出性感后背的斯嘉丽，此时这个女人睡得很沉。

　　秦动没时间欣赏睡美人，拿着手机走出卧室，关闭卧室门，来到客厅内，才接通手机：

　　“喂，宝贝。”

　　“什么？哦，这事啊，嗨，她是我新电影的女主角啊，我不得邀请人家吗。”

　　“只是邀她商讨剧本的，我在这边没名气啊，所以得自己请人呢，得亲自说服她才行。”

　　“没有，安心吧，人家怎么可能跟我在一起，她有自己的房间，你想什么呢。”23sK.com

　　“对，好，好，放心吧，嗯，我这边夜里12点多了，已经睡着了被你吵醒了。”

　　好哄歹哄的，秦动终于让刘思思放心，相信他没有乱来后，才舒了一口气。

　　“叮铃铃...”

　　只是没有半分钟，还不待秦动走回卧室，手机再次响起，看到来电人，秦动捂着额头：

　　“喂，宝贝，怎么半夜打电话啊。”

　　“什么？这事啊，刚才思思才打来电话，都是假新闻。”

　　“我新电影的女主角不是说了要找个这边的女星吗，就是斯嘉丽。”

　　“说什么呢，人家能看上我吗，我在这边可是没有一点名气啊，如果我以后成为世界级的大导演，你这样怀疑，我倒是无话可说，现在怀疑我，真是伤了我的心啊。”

　　“嗯，知道了，我不会盯着女人胸看的，安心吧。”

　　秦动又说了半天，才再一次哄好女人。

　　俩个电话说了大半个小时，也是无语了。

　　秦动索性关机，对于国内的新闻出现，一点不在意。

　　“小娘皮，害死我了，明天等你醒来看爸爸怎么教训你。”

　　回到卧室，看着躺在床上熟睡的斯嘉丽，秦动暗暗发誓着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百章 绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 