    “我已经透露给百里姑娘了，相信以百里姑娘的聪明才智一定会明白的。”

    顾泰宏缓缓出声，他当时注意到了百里红妆的神色变化，显然百里红妆是知晓这一切的。

    玉临风点了点头，“既然如此，那就行了，你去查一查百里丫头和帝北宸相识的过程。”

    他对自己选中的弟子还真是有些好奇。

    在遗迹之中，百里红妆的表现一直很好，不论是悟性、潜力还是忍耐力都比寻常修炼者好上很多。

    光是与蓝家之间的关系便已经让他十分诧异，他从百里红妆口中已经了解到了她流落到小型王朝的情况。

    按理来说，自小在小型王朝长大的百里红妆应该不可能有认识帝北宸的机会才是。

    不过，自己的弟子还真不是普通人。

    即便蓝家人夺走了她的七彩神珠，但是她成了天罡宗的少宗主夫人，又有了自己这个师父，他忽然发现百里红妆是一个运气很好的人。

    “是。”

    顾泰宏行了一礼，在见到玉临风并没有其他的吩咐之后便离开了去。

    ……

    墨云珏在回到了弑天楼之后，属下便将这两年所发生的重要事情纷纷告诉了他。

    在弑天楼，不同的地位有着不同的权限，这最重要的权限自然在墨云珏的手中。

    自从墨云珏参加考核大赛之后，寻常的任务弑天楼一直在接，但是对于一些十分的困难，牵涉很多的任务，他们则需要等待少主回来请示了之后方才能够决定。

    墨云珏一回到弑天楼便陷入了忙碌之中，他的在考核大赛中呆了你昂年时间，弑天楼的事情已经堆积如山。

    说来，参加考核大赛当初他目前为止做过的最任性的事情了。

    不过，这一切都值得。

    他能够和红妆在一起相处这么长的时间，他便已经觉得是最美好的事情了。

    “少主，天罡宗少宗主帝北宸也发了一个任务。”

    原本漫不经心的墨云珏在听到帝北宸三个字的时候，他的眼神陡然一凝，锐利的看向说话之人。

    “帝北宸发了什么任务？”

    感受到墨云珏那凌厉的视线，修炼者不由得愣了一瞬，当即便将信函递给了帝北宸。

    帝北宸打开了信函，上面的内容很简单。

    帝北宸确定了蓝云潇夫妇被关在了岳家，希望他们帮忙打听出究竟关押在岳家的什么地方。

    在见到蓝云潇的名字之后，墨云珏的神情不由得再度变化了几分。

    蓝家的人向来和天罡宗没有什么交集，帝北宸突然要调查蓝家的情况无疑十分奇怪。

    不过，墨云珏很快便想到了百里红妆胸前的玉佩。

    帝北宸、蓝家、红妆、蓝家信物，墨云珏的脑海中飞速闪现着这些关键词，很快，他那深邃的黑眸便渐渐闪现了几许明悟之色，只是依旧透着几分震惊。

    他身为弑天楼的少主，接触的情报多不胜数，往往的只是看着几个关键词便能够知晓事情的真相。

    以帝北宸的能力，一般的消息想要打听出来绝对没有问题。

