    “一个个的精神状态挺足的嘛？”

    待到张余以及何晨光等人听到这句话的瞬间，他们的脸都是为之一黑。

    妈的，这陈善明绝对是眼瞎了，精神状态挺足？你丫的到底是咋想的？没看到我们就好像是一宿没睡着的样子吗？

    你哪儿只眼看到我们精神状态挺足的？这不是睁眼说瞎话吗？你就是睁眼说瞎话，也没有必要在这时候睁眼说瞎话吧？

    这不是瞎搞么。

    徐天龙以及宋凯飞等人都是一脸无语的看了看这陈善明，不过谁让人家是教官，自然是人家想说啥就说啥，他们无权利反驳，要是反驳了，搞不好又得扣分。

    陈善明其实也早就看出来了，何晨光他们的精神状态没有那么足，这让陈善明也是微微有些惊愕，没有搞懂何晨光他们昨晚都干啥去了，不过嘛……

    陈善明身为狼牙的教官，怎么可能说真话。

    陈善明淡淡的开口道：“既然你们的精神状态这么足，那么也行，从今天开始，每人每天早晨，二十公里武装越野，我就喜欢你们精神状态这么足。”

    “曹……”

    待到何晨光以及王艳兵等人听到了这句话之后，一时间，他们的脸色全部都是一僵，这会儿，范天雷也是从一旁走了过来，也恰好听到了陈善明的话，范天雷的脸上，露出了一抹淡淡的笑容。

    “还冷着干什么？赶紧的，武装越野。”陈善明低喝道。

    “是。”

    随着陈善明一声令下，当即张余等人纷纷是背起了自己的背包，手里拿着枪，便是迅速的朝着前方跑去。

    张余等人离开后，范天雷这才看向了陈善明，问道：“昨晚怎么回事儿？这群小子都没睡觉吗？”

    “睡了啊？”

    陈善明一脸懵逼的问道：“我昨天查宿了，好像都在睡觉啊，不知道为什么，今天一个个的都像是没睡醒的样子。”

    “是不是出了什么事儿？”范天雷眉头一皱，问道。

    “应该不会吧？”陈善明狐疑的道：“要是出了什么事儿的话，这群小子们应该会说的吧？”

    范天雷闻言，眉头一皱，他略作沉吟，想了想开口道：“你这段时间关注一下这群小子们，别让他们出了什么事儿。”

    “是。”

    陈善明应声道。

    “好了，先监督他们武装越野，武装越野完了之后去吃早餐，然后进行今天的测验任务。”范天雷再次开口道。

    “是。”陈善明应声道。

    本来以前仅仅是十公里，可这一次一下子增加到了二十公里，这量增加了一倍，对于何晨光等人也都是一个巨大的挑战，即便是对于张余来说，这个挑战也不可谓不小，要知道，这他娘的可是二十公里啊，一般人而言，就是啥也不背，跑个十公里都挺难的，更何况他们还是在负重的情况下？

    这也就算了，关键是，他们这种地方都他娘的是山地啊，这跑起来肯定更费事费力，就是那些长跑冠军来了，在这种条件下，也绝对不会那么容易跑下来的。

    更何况是二十公里。

    张余等人在跑了十公里之后，何晨光等人都是有些支持不住了，无奈之下只能休息一下，休息了一会儿之后，整整用了两个小时，这才抵达目的地，这会儿，天色都已经九点多了，按照日常，九点多早就吃完饭了。

    陈善明看到众人的模样，嘴角间也是掀起了一抹淡淡的笑容，二十公里，的确是一个巨大的挑战，不过，这需要他们一点点的去磨合，其实陈善明也想过，二十公里，会不会将这群小子们给练废了。

    但想了想，还是决定尝试一下。

    不过，看样子二十公里对张余来说，似乎有些轻松了，陈善明也是纳闷，张余这小子，看起来也不咋地，怎么体力就这么强？这家伙，到底是怎么做到的？要知道，就是换成了他这么直接跑二十公里，也是没那么容易的，更何况是这些新兵。

    “好了，都准备准备去吃饭。”陈善明看了众人一眼，随口道。

    “是。”

    随后，张余一行人便是纷纷朝着食堂奔去，他们看到了这些食物之后，就仿佛是看到了什么发光的东西一般，这令他们都是兴奋不已，他们饿了一个晚上，这会儿又消耗了如此之大的体力，这让他们看到这些食物，自然都是双眼放光。

    当即，众人也不顾形象，开始大口大口的吃了起来，众人吃完了之后，很快，陈善明便是将他们带来了一处棚子里。

    这棚子自然都是临时搭建的，在棚子下边，分别有一个小板凳，还有一个小桌子，只不过，看起来很小罢了。

    这时候范天雷看了在场的人一眼，淡淡的开口道：“今天呢，不搞其他的体能测试了，今天最为主要的一项任务，那就是考试。”

    说到这里，范天雷看了在场的人一眼，淡淡的开口道：“现在，你们全部坐在座位上。”

    “是。”

    随着范天雷一声令下，众人纷纷是坐在了这座位上，张余以及何晨光等人都是疑惑不解的看向了范天雷，这会儿他们脑子里，满脑袋的都是考试，一时间，没有搞懂这考试是什么意思？

    什么时候在狼牙，还得他娘的玩测验这一套了？这没道理啊？

    范天雷缓缓地开口道：“你们未来都是特种兵，也都是特种人才，而且，在现代战争之中，很多时候用到的都是现代武器，这些武器，很多都是数据，如果你们没有一些学识，也河南学会这些东西。”

    “所以，这次考试的主要目的，也是为了考考你们的基础。”

    “放心，你们学习的东西都不是很难，都是高中的一些东西，大学的东西没有，这里面有物理有化学也有数学。”

    “只要你们用心答，问题是不大的。”

    “不过，别怪我没有事先提醒你们，如果你们考试成绩太差的，将会被记录下来，很有可能会被淘汰。”

    “卧槽……”

