
　　腹地是极乐谷内的一个盆地，面积不大，直径约有百米左右。

　　这个盆地有个特殊的名字。

　　填尸坑。

　　极乐谷内每天都有打斗发生，稍有不慎便有人丢掉性命，这地方曾被大陆八卦协会命名为十大凶地之一。凶地的说法是指，你可能在路上走着走着，就被人给干死了。

　　而这填尸坑的作用就是填那些尸体。

　　百余年前，这个盆地的深度是三十米。而现在，仅有二十米了。下方，尸骨堆积，阴气极重。

　　而在这盆地内，此时飘着两方人。

　　一个人面白如雪，身材修长，年龄约四十多岁的中年人。不过，打扮的很精致，看起来就像是一个文弱书生。此时的他，手中拿着一把长剑。剑体上寒光闪烁，看起来异常锋利。而在剑尖之上，此时还有一缕鲜血，此时正一滴一滴的往下渗透。

　　下方，是无数的尸体白骨。

　　极乐谷，是一些人的天堂，但更是地狱。

　　而在另一方，是一个飞毯。

　　飞毯上，西魔王正脸色阴沉的看着对方。

　　本来，飞毯上还有两个女人。而现在，只剩下了一个。在飞毯下方填尸坑内，其中一个女人正躺在里面，早已没了气息。她的胸口上有明显的剑伤，鲜血往外渗出。不过，很快被其他的尸虫爬了上去，过不了多久就会化成一具骷髅。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你牛逼，敢杀我的女人，你是活腻了么？”

　　西魔王看着对方，吹着胡子说道，身上杀气腾腾，好像随时都会冲出去将对方斩杀的冲动。

　　“哼，堂堂西魔王，只会嘴上说说？”

　　那书生看着西魔王，满脸的讥笑之色。从他的眼神中可以看出，他不怕对方，相反，他一直在用言语激怒对方。能在这极乐谷内这种大手笔的，不多见。

　　“小子，就凭你也想激怒老子我？你还太嫩了点。”

　　西魔王看穿了对方心里的小九九，冷哼一声。不过，他的杀气并没有减少。相反，还在迅速增加中。

　　他西魔王从来不打没把握的仗，不出手则已，一出手必将对方一击必杀。

　　“看来你这西魔王的名头该换换了，变成缩头乌龟还差不多。”

　　这书生往前飘了飘，距离西魔王的距离又近了一些。随后，将手中的长剑放在嘴边，舔舐了一下剑上残留的血迹，很是享受。

　　“西魔王女人的血，味道就是好，可惜了，红.粉骷髅。”

　　在飞毯上的另外一个女的，吓的脸色有些发白。她虽然有武将级别的实力，但在对方眼里，还真不够看。生怕西魔王守不了她，步了另一位的后尘。

　　“你信不信，刚才我能杀一个，这次我依旧可以在你眼皮底下把她杀了。”

　　书生剑指西魔王身旁的女人，挑衅着说道。

　　“你，大可试试。”

　　西魔王看着对方淡淡的说道。

　　“大王，我不想死，我不想死！”

　　这女人吓的花容失色，虽然在极乐谷内见生死场面多了，但都是西魔王杀别人。如今自己成了别人砧板上的鱼肉，怎能不怕。

　　尤其是刚才，对方只是闪过一道寒光，自己那个姐妹就掉了下去。看着下方那个姐妹的下场，早已吓破了她的胆子。

　　“放心，有我在，你死不了。”

　　西魔王冷冷的说道，他有一点比较好，不管在什么时候，他都不会拿自己女人的性命去做挡箭牌。刚才他也是使出了浑身解数，但仍然没能保住对方。

　　“你们魔王的时代已经过去了，我要开始了。”

　　书生长剑指出，给西魔王留足准备时间。他的脸上始终噙着淡淡的笑容，好像一切都在他的掌握之中。

　　西魔王坐在飞毯上，面色冷静闭着双目。

　　一旁的女人吓的脸色惨白坐在那里。她不知道西魔王能不能护住她，但想到刚才那个姐妹，身体都在不断的颤抖。

　　……

　　下一息，书生动了。

　　手持光寒长剑，化为一抹白光，一闪而逝。

　　此时沈玄和任笑天两人已经来到了不远处潜藏了起来，正密切观察着填尸坑的一切。他们怎么都没想到，哪怕强如西魔王这种存在，仍然有人敢挑衅。

　　极乐谷，果然是极乐之地。

　　那书生化成一抹白光朝着西魔王穿刺过去。

　　西魔王坐在飞毯上，仍然闭着双目。那女子面容僵硬的坐在那里。

　　时间在这一刻仿佛静止了下来。

　　那女子坐在飞毯上，眼中一幕幕场景闪过。他出身高贵，从小琴棋书画样样精通，乃是富贵人家之女。但在她八岁的时候，全家被杀，她也被辗转卖到了青.楼，靠卖艺过活。后来，因为得罪了客人，逼急之下杀了人，辗转逃到了极乐谷。在这里，尝尽了尔虞我诈，勾心斗角，也成为了这里的一员，直到后来遇到了西魔王，她的情况才有所改变。

　　现在，到了她生命终结的时候，她不知是后悔还是无悔。若是有来生，她愿意只做一个普通人，日出而作日入而息，过平凡人的生活。

　　“噗！”

　　就在她回忆过往的时候，一口殷红的鲜血喷涂在她的脸上，还有些温热。鲜血让她迅速从回忆中醒了过来，惊恐的看着眼前的一切。

　　那书生距离她仅有两米，手中的长剑离她更是只有一寸。

　　不过，在书生的胸口处，却插着一把匕首，西魔王正手持匕首的站在那里，伤口触目惊心，鲜血直流。

　　“这就是你的本事？”

　　西魔王斜眼看了一眼书生，冷冷的说道，声音冰冷无比。

　　“你很不错！”

　　这书生看着自己的伤口，对西魔王说了一句。而后身体猛然向后，主动将匕首拔了出来，身体急速向后掠去。

　　“想跑，晚了。”

　　西魔王冷声说话的同时，身体跟着书生而去。趁他病，要他命，这是西魔王的一贯做事方法。

　　不过，就在西魔王离开飞毯的瞬间，在其周围空间，有三处波动。紧跟着三个人从空间内跳了出来，手持长剑，一同刺向西魔王。

　　那正在后退的书生，更是一反常态，身上能量再度强盛，刺向西魔王。

　　四处夹击，而且四处能量相当，都和书生的实力差不多。

　　一个，西魔王有战胜的把握。

　　但要是四位，尤其是没了飞毯的保护，西魔王的情况不容乐观。

　　……

　　远处，沈玄和任笑天正在密切观察着这一切。

　　“看来西魔王也算是有情有义之人，为了引开那些人，连飞毯阵法都不用。”

　　任笑天看着这一幕，感慨着说道。

　　“如果不引开，那个女人必死无疑。”

　　沈玄点了点头，对这西魔王愈发的赞赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第82章 填尸坑免费阅读。https://xs.23sk.com 