    ;

    冷幽兰身上的银色铠甲收入体内，变成了一套白裙，她觉得这样能让沈翔抱得更加舒服一些。

    “幽兰，你变了很多！”沈翔捋着她那漆黑的秀发，笑道：“我觉得你还是白头发的时候有杀气。”

    冷幽兰轻笑了几声，然后抱着沈翔，娇声轻喃着：“老哥，我很想你，能在这鬼地方遇到你真好。”

    “你也知道这是个鬼地方呀，我可是很辛苦才找到这里来的 ”“ 。”沈翔捏着她那俏美的脸蛋：“那条小屁龙呢？”

    “老哥，雪怡姐可是我的老祖……可厉害了，你不能这么叫她。”冷幽兰嘟着嘴说道。

    “这小屁龙可是我养大的，我才不管她是什么天龙大帝。”沈翔笑了笑：“别怕那个小丫头，她经常吹牛吓人。”

    冷幽兰对沈翔吐了吐舌头，看来她和龙雪怡相处得不错，沈翔有些担心冷幽兰会被龙雪怡教坏。

    “跟我来，天亮了会很难受的。”冷幽兰牵着沈翔的手，走入峡谷里面：“我和雪怡来这里的事情，等一下再告诉你！我们来这里之前，就听说那些大势力要对邪龙葬地发起总攻，现在是不是结束了？真可惜呀！”

    冷幽兰虽然觉醒了白龙一族的传承记忆，但是她骨子里那股冲劲还是没有变，沈翔现在那么强大，她觉得沈翔已经搞定了。

    “没怎么打起来，只是差点就爆发超级大战了，到时候别说是你，就算是我都难以插手那种大战。”沈翔摸了摸她头。笑道：“不过你跟着那小屁龙的话，说不定以后很快就能成为那种级别的强者。”

    沈翔跟着冷幽兰来到一个山洞，这山洞外面有许多厉害的阵法和禁制，如果不是冷幽兰领他进来，他恐怕都没有发现洞口被一些幻象阵法覆盖着。

    “这些阵法和禁止都我一个人完成的。”冷幽兰十分得意的笑道。

    “真厉害，没想到你这小调皮能做那么细腻的事情。”沈翔轻轻刮了一下她的鼻子。

    得到沈翔的夸赞，冷幽兰似乎很开心，忍不住亲了一下沈翔的脸颊，然后蹦蹦跳跳的拉着沈翔走入山洞深处。

    一间明亮的石室中，有着一股宜人的芳香，石室的地面铺满柔软的兽皮地毯，沈翔像冷幽兰一样，赤着足踏上去，走向那坐在中间的龙雪怡。

    龙雪怡身上只包裹着淡淡的薄纱，盘坐在那里，身上那雪白的肌肤若隐若现，那魔鬼般的身材让沈翔看得目不转睛，虽然他已经很熟悉龙雪怡的身体了。

    这经常和他修炼神合术的玉体，让他魂牵梦绕。

    “老哥，她在修炼呢。”冷幽兰看见沈翔一脸色迷迷的，轻啐一口，捏了一下沈翔的胳膊。

    “她什么时候会醒过来？”沈翔低声问道。

    “不知道，不过她说有重要事情可以喊醒她，只是很难把她叫醒。”冷幽兰说着，轻轻推着龙雪怡的身体，轻喊道：“雪怡姐，我老哥来了。”

    她喊了几声，龙雪怡就是没有反应。

    “幽兰，她和你说起过我的事情吗？”沈翔坐在柔软的地毯上，把冷幽兰拉得摔在他的怀中，然后轻抚着她的脸儿，看着她那张绝美俏丽的面容。

    冷幽兰仰头看着沈翔，轻吐着舌头，笑道：“说起过，她说你是他忠实的部下，专门负责她的饮食问题。不过现在看起来，不像是她说的那样，你们的关系比我想象中还要亲密嘛……她该不会也是我的嫂子吧。”

    “这小屁龙，我在她心中的地位，竟然只是负责饮食问题？”沈翔让冷幽兰离开他的怀抱，来到龙雪怡身边，伸出双手去揉着她那精致美丽的脸蛋。

    他揉了一下，但龙雪怡依然没有反应！

    “看来得用点狠招了。”沈翔嘿嘿一笑。

    看见沈翔笑得那么坏，冷幽兰有些担心：“老哥别乱来呀，她醒来知道，说不定会生气的。”

    “幽兰，你想哪里去了？”沈翔没好气的说道，然后拿出了一个玉盒。

    龙雪怡的身体只是用白色的薄纱裹住，胸膛和腰间的位置只是随便用白纱缠了几圈，沈翔如果动怀心思，冷幽兰也不知道该怎么办。

    沈翔打开玉盒，里面有一个在跳动的银色心脏！

    “这是圣心果，这小屁龙最喜欢吃这种圣级的果子了！”

    沈翔嘻笑着，把那圣心果放到龙雪怡的小鼻子面前，那股圣果的香气立即进入龙雪怡的鼻子，只见龙雪怡那可爱的下鼻子微微动了一下，她正贪婪嗅着圣心果的果香。

    冷幽兰看见沈翔用这种方式让龙雪怡动起来，看得出沈翔对龙雪怡非常了解，她看见龙雪怡此时那可爱俏皮的模样，不由得轻笑起来。

    龙雪怡嗅了几下，本能的把嘴巴张得很大很大，想狠狠咬一口那圣心果，但沈翔却立即换上一个很苦很辣的果子，让龙雪怡大咬了一口。

    看见龙雪怡吃下她最厌恶吃的苦辣果，美丽的脸儿皱得跟花一样，沈翔顿时哈哈大笑起来。

    “呸呸呸……”龙雪怡已经醒过来，满脸苦涩，把口中那苦辣的果肉吐出来，看见正在哈哈大笑的沈翔，龙雪怡龇牙娇哼了一声，便扑向沈翔，用那双娇嫩的玉手大力掐着沈翔身上的肉。

    “小坏蛋……我恨死你了，我明明闻到了圣果的味道，你却让吃那破果子，我要捏死你。”龙雪怡大力捏着沈翔身上肉，和沈翔在毯子上面翻滚厮打起来。

    沈翔也没有示弱，双手非常不客气的在龙雪怡那凹凸有致的玉体上游走，捏着她身上那手感绝佳的部位。

    “小坏蛋……该死小坏蛋，还吃我的豆腐，我要把你废了。”龙雪怡双手大力夹着沈翔胸膛的两个凸点，让沈翔痛喊一声。

    冷幽兰看见自己的老哥和自己的老祖像泼妇打架一样，惊讶得张开嘴巴，一脸无语。

    “你还想不想吃圣心果？”沈翔没想到龙雪怡的实力会那么强，竟然捏得他那么通，虽然他也占到许多便宜。

    “竟然是圣心果，快拿出来，否则我不会放过你的。”龙雪怡跨坐在沈翔的腹部上面，双手掐着沈翔的胸肌。