    帝都，楚风所住的别墅中。

    他们一行人回到了这里。

    “大哥哥！！！”

    别墅中，洛灵儿和唐萌萌，林诗媚几女都在这里。

    看着楚风出现，她们连忙上前叫道。

    “姐姐，你也来了！！！”

    林诗媚来到林诗雅面前。

    “诗媚，你呆在这里如何了？”

    林诗雅看着林诗媚微笑的说着。

    “我已经加入魔风集团的娱乐公司了。”

    “很快我就要成为一名大明星了。”

    林诗媚一脸骄傲的说着。

    “你这丫头真不知道怎么想的？”

    “好好的，突然要去当什么大明星。”

    林诗雅没好气的说道。

    “你们先聊吧。”

    楚风轻声说着。

    他带着雷魔王来到另外一处。

    “老雷，这滴圣杯中的液体你拿去服用。”

    楚风直接拿出圣杯，将其中剩下的那滴液体交给了雷魔王。

    “这……主人还是你自己服用吧。”

    雷魔王看着这圣杯中的液体，当即看着楚风说道。

    “我已经服用了两滴。”

    “剩下这滴对我也没有太大的效果，你先服用提升实力再说吧。”

    楚风直接说道。

    “多谢主人。”

    雷魔王点了点头。

    他直接就开始服用了这滴圣杯中的圣液。

    而楚风和众女聊了一会，他直接回到了房间中。

    今晚他并没有和林诗雅住一间房。

    他回到房间盘坐在床上修炼着。

    在见识到今晚绝无神展现出来的实力之后。

    楚风迫切的想要提升自己的实力。

    今晚若不是他姑姑楚清歌及时出现。

    以他自己的实力，除非他灵海中的那尊神秘黑鼎或者他背后的那神秘魔龙纹身出手。

    否者以他自己的实力根本不是绝无神的对手。

    下次他若是再见到绝无神。

    可就没有今晚这么幸运了。

    所以他必须要尽快提升实力才行。

    而且他还杀了龙皇传人。

    更是放出狂言让其三日内出来道歉。

    只要这龙皇是一个正常人，对方肯定会对他出手。

    而以如今楚风全部的实力。

    他想要真正对抗元神境强者也没有这么容易。

    所以他也得尽快提升实力。

    可惜那滴圣杯圣液对他没什么作用了。

    不过楚风如今拥有千帝蛊和百只皇级蛊虫，这或许可以成为他新的底牌。

    尤其是今晚他的力量消耗掉了。

    结果这千帝蛊释放出一股能量就让他一身力量全部恢复，一招将绝无煞给重创了。

    可见这千帝蛊的强大。

    他若是好好利用，必定可以将其威力完全发挥出来。

    随后楚风手一挥。

    一颗闪烁着烈焰光芒的珠子和一块赤红色有花纹的玉佩出现在其手中。

    这两样东西都是他之前在帝都慈善晚宴上拍卖得到的。

    只是楚风并不知道这两样东西到底是谁。

    尤其是这块赤红色花纹的玉佩，其中竟然隐隐有着一条火焰之龙在游动着。

    以楚风的眼力来看，这块玉佩绝非一般的物品。

    只是楚风现在还不知道这究竟是什么东西。

    轰！！！

    就在这时，楚风修炼的天地造化诀突然自己运转开来。

    同时其体内传出一道轰鸣声，一股恐怖的吞噬产生。

    他手中的那颗火焰珠子突然就涌出一股股炙热浑厚的能量进入楚风体内。

    随着这股磅礴炙热的能量进入楚风体内。

    他直接陷入了对火之力的领悟之中。

    他周身都是闪耀着浓郁的火焰。

    整个人好似化作了一位火神。

    房间内的温度瞬间达到了一个极高的地步，让人有一种置身在火炉中的感觉。

    与此同时，帝都六大一流家族宋家之中。

    一间房间内，宋家大少爷宋元文坐在这里，端着一杯茶水轻轻地喝着。

    这时一道身影走了进来，站在宋元文面前。

    他躬身将今晚帝都国际酒店中发生的事情一一说了出来。

    “呵呵！！！”

    听完这些，宋元文将茶杯中的茶水喝光。

    其眼中泛着精芒，轻轻一笑。

    “不愧是狂龙之子，还真是没有辜负我对他的期待。”

    “竟然已经踏入了超凡境，不过这样更好。”

    “今晚过后，他就基本成为隐修一脉的公敌了。”

    “各大隐修势力都不会放过他，接下来就等着看好戏了。”

    宋元文嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “少爷，我们什么时候开始下一步计划？”

    这道身影看着宋元文说道。

    “不急。”

    “时机还不到！！！”

    “我要彻底的让这位狂龙之子在华国大地无法生存下去。”

    “我要他成为华国所有武道之人的敌人，最终凄惨的死去！！！”

    宋元文目光一凝，眼中闪烁着冷芒，冷冷地哼道。

    转眼间，新的一天就来临了。

    昨晚在帝都国际酒店发生的事情直接传遍整个帝都甚至是整个华国。

    连隐修一脉中都直接传开了。

    地级隐族封族，道门，隐世修炼会刑罚堂，杀宗三大杀堂堂主。

    这几大超级势力全部派出超凡境强者对狂龙之子进行抓拿击杀。

    结果这狂龙之子一人独战七位超凡境强者。

    最终他将这各大势力的强者全部击杀。

    最后更是灭杀了华国传奇人物龙皇的传人。

    还放出狂言让龙皇三日之内出来给狂龙之子的女人道歉。

    否则便让其生不如死！！！

    这一桩桩事以雷霆般的速度传遍整个华国各大势力和隐修一脉各大势力的人耳中。

    一时间，狂龙之子楚风的名声再次轰动华国和隐修一脉。

    如今华国内的各大家族势力，各大权贵人物，武道强者对于楚风这位狂龙之子都是议论纷纷。

    而楚风展现出来的实力也是震撼着所有人。

    不过双十年华，便已踏入了超凡脱俗的境界，拥有着斩杀超凡境的强者。

    这等天赋和实力简直恐怖如斯，让人胆寒心颤！！！

    隐修一脉各大黄级，玄级，地级的家族和宗门对此都是震撼连连。

    他们纷纷感叹不愧是狂龙之子，果然和其父亲一样妖孽可怕！！！

    楚风如今的实力更是让他们感受到了一股即将来临的危险。

    当年狂龙一身实力通天，镇压着整个隐修一脉喘不过气来。

    就算是强如地级天级家族宗门都不敢和狂龙为敌。

