
　　此刻火车沿途两边已经没有什么城市和村庄，一侧的远处是山野，另一侧则是杂草都并不茂盛的荒原，日落的余辉在山的西侧的山后露出来，将山的那边映出一片晚霞，而在火车另一侧的荒原上已经显得有些昏暗。

　　刚刚那种死气带来的直观感受让穆兰十分不适，不论那是什么东西，如今太阳已落，它已经开始从沉寂当中苏醒，这无疑是个坏消息，但好消息是，至少它等到了日落。

　　既然它还怕太阳，那么作为光辉骑士的穆兰，一定程度上对那死气的主人存在着克制。

　　“不好意思，我要出去一下。”

　　穆兰推了推靠在位置上打瞌睡的邻座青年，对方睁开眼之后赶紧让了让身子，穆兰站起来从他身旁经过，回头对他说了一句。

　　“最好不要睡着。”

　　在穆兰站起来没多久，车厢另一端的亨德尔已经注意到他有了动作，等穆兰经过他边上的时候，隐晦地朝他点了点头，于是在穆兰走到下一节车厢的时候，亨德尔已经跟了上来。

　　“教授，有什么情况吗？”

　　现在亨德尔早已经完全适应了自己学员的身份，很少称呼穆兰为大人了，只有穆兰下达一些关键命令的时候才会在应诺的同时以“大人”称呼穆兰。

　　“有些不对劲，注意周围，可能存在不死者。”

　　亨德尔心头一凛，不死者是比恶灵更为麻烦的存在，虽然恶灵更为诡异惊悚，但毕竟它们中的大多数还不能直接“回来”，而不死者则不然，它们都是真正存于现世的，类似僵尸活尸，提及某些成功归来的恶灵都包含其中。

　　甚至还有一类极为麻烦的不死者存在，那就是人类超凡成为不死者，最著名就是某些巫师，而穆兰可选道路之一的复苏者，前期其实也算是不死者存在中的一员。

　　这些知识亨德尔都了解，所以当听闻可能存在不死者，心里也微微紧张起来，下意识伸手摸了摸怀里的枪，他的子弹头镀了银，并且浸泡过圣水，理论上对不死者是有一定效果的，但这种子弹不多，而且还没来得及换上。

　　穆兰若无其事地一直往前走着，视线并没有看来看去，仅仅以余光扫视各车厢。

　　等走了八节车厢的时候依然没有发现什么，穆兰站在第九节车厢外看向里面，这节车厢后半截改成了杂物堆放处，前半截乘客也不多，稀稀拉拉一目了然。

　　但亨德尔变得很紧张，前面这么多车厢似乎都没问题，有问题一定在这了。

　　穆兰一步步走入这节车厢，一直走到杂物堆放处才停下，这里堆放的是列车的一些工具，以及很多大件行李，他细细感知着这里，并没有察觉到什么异常。

　　只是这时候，亨德尔忽然微微一愣，然后凑近穆兰低声道。

　　“教授，我闻到了血腥味，在我们之前经过的车厢！”

　　亨德尔的嗅觉似乎特别敏锐，穆兰也没有嗅到什么他却闻到了，而穆兰当然选择相信他，立刻回头快步向前。

　　“走！”

　　两人的脚步比来时快了好几倍，冲到第六号车厢的时候不由放缓脚步，整个车厢内的乘客全都已经睡着了。

　　“啊——”

　　一声尖叫在前部传来，一个年轻女孩在忽然惊醒了以后，好似被无形的力量拖出了座位，他看着穆兰和亨德尔发出尖叫，然后被急速往后拖去。

　　穆兰瞬间爆发，身体前倾急速向女孩的方向冲去，同时手中已经拔出了獠牙，口中如歌唱般低吟一声。

　　“银色之光......”

　　獠牙的剑身上迅速蔓延起一阵璀璨的银光，犹如银色的流水覆盖其上，穆兰在急速前伸手抓住了女孩的裙摆，同时一剑朝着女孩脖子的左侧空处刺去。

　　“呜~~~”

　　一阵风声过去，穆兰的长剑并没有刺中东西的感觉，然后他立刻挥剑向后。

　　“当......”

　　一阵火花之中，剑身上银辉闪耀，不断有光芒溅射出去。

　　“亨德尔退后！”

　　大喝中，穆兰顺着长剑回弹的力道，左手松开女孩，身体急速旋转，一瞬间，长剑从另一个角度凌空挥出一个完美的圆形，并再次甩后方，攻击几乎覆盖了三百六十度。

　　“当......”

　　又是重重地一下撞击过后，一道虚影被银色光辉灼烧出一瞬，但立刻又隐去身形，穆兰耳边传来一丝风声，随手就是一剑挥去，但挥了个空，右边再次传来风声，他再次挥剑往右，同样没有受力感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿嘿嘿嘿......年轻的剑士，你的身体是这么的强壮，你的血液一定十分美味......”

　　声音响起的时刻，穆兰迅速两步跨出，长剑在空中抖动剑花，向着周围迅速挥出好几剑，但都没有击中目标。

　　“嘿嘿嘿嘿......剑士，你无法感知到我，也无法攻击到我，黑夜是我的天下，我会吸干你的血，也会吸干那个女孩的血，我将......”

　　穆兰忽然转头看向一个方向，帽子下的脸笼罩的阴影中露出一张诡异而残酷的笑脸，那一瞬间显现的恐怖将吸血鬼的话音都截断，但当它再细看的时候，却发现那个剑士还是严肃坚毅的表情，刚刚的一瞬似乎仅仅是错觉。

　　穆兰没有再胡乱挥剑，而是立刻弓步向后，回身伸手接住了已经软倒下来的女孩，让她不至于直接倒在地面，刚刚他的动作，也让放开了附着在女孩身上的力量，使得她落了下来。

　　穆兰朝着戒备中的亨德尔招了招手，后者才举着枪小心地走了过来，他们都看向女孩的左侧脖子。

　　直到此刻，上面才从无到有缓缓浮现两个小洞，一丝丝血液正从里面流淌出来，女孩脸色苍白，呼吸也有些急促，似乎说不了话。

　　穆兰扫了一眼周围，将女孩抱起，放回到她的座位上。

　　“深呼吸，不要做剧烈运动，你会没事的。”

　　女孩急促呼吸着，脸色惊恐地对着穆兰点着头，她很想抓住穆兰不让他离开，但她现在浑身毫无力气，只能软软地趴在座位上。

　　“应该是吸血鬼，亨德尔，换上你的银弹，”

　　“嗯！”

　　穆兰虽然表情严肃，但并没有表现得极为紧张地东张西望，而是站在原地思考。

　　“这个家伙，把这辆列车当成了他的狩猎场！”

　　这一是一趟繁忙的列车，乘坐它的乘客非常多，在这个乘客信息并不跟踪，逃票者也经常存在的时代，有什么地方比这样一辆乘客众多，且上上下下十分忙碌的火车更合适一个吸血鬼狩猎的呢？

　　在这样的火车上，即便失踪几个人，只要没人看到他们出事，也不会有什么人在意，人们只会觉得他们已经在哪一站下车了，而且男女老少形形色色的人都有，总能挑选到自己喜欢的目标。

　　“教授，他似乎能隐匿自己，可能这个车厢也挡不住它，我们该怎么对付他？”

　　“他的力量并不夸张，但动作十分敏捷，我们先回到尾部车厢，说不定他的棺材就放在那，先把它丢下车去。”

　　穆兰这么说着，然后再次走向后车厢，若从第三者角度观察，看得出亨德尔十分紧张，而穆兰虽然看似镇定，但其实也好不到哪去。

　　只不过在晃动的车厢灯下，穆兰那随着脚步前进时长时短的阴影已经开始舒展。

　　无知的小小吸血鬼啊，似乎仅仅是一名第二阶段的渴血着，你不知道在你面前的并非是正义阳光的剑士，而是在看到你之后立刻产生强大饥饿感的大恶魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第八十三章 渴血与饥饿免费阅读。https://xs.23sk.com 