    刘鹏飞和那帮高中同学，一大早就来到医馆门口等候了。

    自家医馆开业这种事，叶修本来没打算通知高中同学，但刘鹏飞喜欢热闹，自作主张地在高中微信群里吆喝了一嗓子。

    叶修也是从古河一中考出去的，作为省级重点高中，绝大多数学生都考出去读大学了。叶修的高中同窗，有一大半都留在外地工作。待在古河县城的，也就寥寥十来人。

    不管是沾父亲的光也罢，自身的人格魅力也罢，刘鹏飞很明显是班级里威望比较高的同学。他振臂一呼，班级群还真挺给面子的。在班长的组织下，全班同学集资买了一些花篮和庆祝条幅，委托刘鹏飞带过去。

    留在古河县工作的同学，则全部出席。

    新医馆装修地相当有逼格，上下两层楼，古色古香，看上去的确有种穿越回古代的错觉。

    同学们本以为所谓医馆也就是个小诊所的规模，没想到这么大地盘，简直可以说是一家小医院了。

    陈辉愕然道：“鹏飞，你确定这是叶修家的医馆？这么大的地方，光租金一年就得二三十万吧？”

    十几名同学面面相觑，记忆中，叶修家的经济条件非常一般啊。父母就是农村的赤脚医生，一年到头挣不了几个钱。他上高中的时候，还穿十几块钱一双的解放鞋呢。

    “我要是说，这两层门面是叶修自己买的，你会不会更震惊？”

    “真的假的？”陈辉和一众同学的眼珠子险些瞪出眶来。

    “真的，叶修花了300万，全款拿下。”刘鹏飞云淡风轻。

    三百万而已，多大点事儿，对于叶修来说九牛一毛。

    “不会吧，老叶真发达了？为啥班级里没有任何消息传出来啊？”

    “那是因为他低调，”刘鹏飞笑道：“如果你们见过他真正的本事，估计会厥过去几个。”

    “不会吧不会吧，不会我们身边真的潜伏着一个传奇吧。”

    “瞧好吧哥几个，接下来就是见证奇迹的时刻。”刘鹏飞一脸神秘，坚持不愿剧透。

    他知道，同学们肯出席，多半还是看他的面子。但是，很快他们就会发现，自己的选择是多么明智。

    他们终究会以和叶修同窗为荣。

    叶修家的两辆车很快就到了医馆，门前一大片空地，都划成一个一个车位，作为常春堂医馆的专用停车场，同时可以停一百多辆车。刘鹏飞和物业以及城管方面都打过招呼，合理合法合规，没有任何问题。

    看到叶修从劳斯莱斯库里南上下来时，同学们更是震惊。

    一方面，震惊于叶修的富有，另一方面，震惊于他外型的巨大变化。

    不过，除了刘鹏飞，其余同学和叶修都是高中毕业后就没见过面，所以倒不是那么惊吓。就是觉得这家伙比高中时帅太多了，有点不科学。

    叶婧款款下车，把刘鹏飞吓得一个趔趄。

    这个清新灵动的美少女，真的就是此前那个皮肤黑黑的小土妞吗？都说女大十八变，这未免变得也太快了吧。前些天刚见过一次，她还不这样啊。

    不消说，又是叶修这家伙使的手段。他能凭空变出一些奇奇怪怪的丹药，让人脱胎换骨。自己不就是个栗子吗？

    圣境武者，真的太神秘太强大了。

    叶修微笑着，和同学们打了个招呼，正想叙叙旧，那边一个车队鱼贯而入，停在了医馆门前，为首的是一辆黑色的迈巴赫s450，相当有排面。

    龚磊和林璐从车里出来，满面笑容，分别和叶修拥抱了下。

    “从申海到这六七个小时的车程，你们不会连夜赶来的吧？”叶修笑问。

    “昨天下午就到了，晚上住的宾馆。差旅费你找你报哟。”龚磊眨了眨眼。

    “看来，人员招聘地差不多了啊。”看着长长的车队，叶修微笑道。

    “是的，重要岗位全部招满了，Boss，你来看看手下的这群精兵强将吧。”

    这时，车队的所有人都下了车，在龚磊的引荐下，齐刷刷给叶修鞠了个躬，异口同声地高喊：“叶总好。”

    叶修险些就挥了挥手，来句“同志们好，同志们辛苦了。”这也太有内味儿了。

    这群人，多半都是二十来岁的年轻人，朝气蓬勃，浑身上下洋溢着干劲和野心，一看就知道是受过名校教育，对事业有追求的高学历精英。

    年轻的精英们见这位神秘的老板如此年轻，而且帅得丧尽天良，无不感到震撼。尤其是那几个高颜值的“白骨精”，纷纷窃喜，这不就是韩剧里的霸总吗？所谓近水楼台先得月，在他手下做事，岂不就有了当灰姑娘的机会？

    刘鹏飞凑过来问道：“老叶，你这阵仗搞得有点大啊，都什么来头？”

    “公司员工，都是高学历精英，怎么样？拉风不？”

    “我去，你什么时候搞了个公司啊？”

    “就前段时间注册的，我想把‘常春堂’经营成全国甚至全世界连锁的中医药品牌，像帝都同仁堂那样。想做成那种规模，光靠老爸的医馆可不行，还要公司化品牌化经营。所以就在申海注册了个公司，搭了个班子。”

    “那你看看我能干啥？安保部经理行不？”

    “你干保安，屈才了，好好习武，以后另有安排。”叶修拍了拍好兄弟的肩膀。

    叶修给父母引荐了公司的员工们，叶远志夫妇见儿子悄无声息地搞了这么大阵仗，在震惊之余，又感到欣慰。

    父亲留下来的中医事业，也许能在儿子手里发扬光大呢。

    “我事先说清楚，常春堂主营中医药，既然上了我的战舰，首先你得认可中医，喜欢中医。如果这个认知达不成一致，那么趁早现在就下船。

    “这是常春堂开的第一家医馆，是我们的旗舰店，样板店，以后我们要在全国各大城市开这样的医馆，如果可能，还会在全世界开枝散叶。我有信心，把常春堂做成世界级的医药巨头，把我们的中医，推广到全球去！

    “第一家医馆虽然开在古河县这个小地方，但它是一颗种子，是可以燎原的星火，所以我们要呵护它，珍视它，让它像一颗钉子般，牢牢地楔在淮海大地上！”

    这是叶修第一次给员工讲话，虽只寥寥数语，但效果出奇地好，一帮年轻人被鼓动地嗷嗷叫，像一群狼崽子。

    一波未平，一波又起，很快，第二支庞大的庆贺队伍出现了。

