    跳僵实力再弱，也具备与凝元五重境武者相等的实力，就算是以荆伦与杨峰两人的实力来应对，也是颇为勉强。

    至于那些凝元境二重的侍卫只能躲得远远，丝毫不敢靠近。

    一头跳僵想要击杀他们，委实太简单了，要不是他们记不得回头的阵位，恐怕早已离开这片是非之地了。

    而这一刻，他们才知道有茅坚石这样的修士存在，到底是多么靠谱。

    相对其余几人而言，宁澜就特别勇了，拥有惊鸿剑的她，单凭一人便压制了四头跳僵。

    由于惊鸿剑上有着富含茅坚石法力的精血，每一剑击中目标，都会让这些僵尸的身上留下不可修复的伤痕。

    若不是他还得回援荆伦与杨峰，恐怕已经将四头跳僵全部击杀了。

    一番博弈下来，两位统领的水准也明显的拉开了距离，同样身为凝元四重巅峰武者，杨峰只能徒于防御，难得找到空挡，也破不开跳僵的防御。

    可荆伦却是凭借一手大开大合的刀法，与跳僵斗得有来有回。

    那凌冽的刀意，即便跳僵身负铜皮铁骨，依旧出现了不少伤痕。

    虽然这些伤痕都极浅，以跳僵的恢复力能力瞬间就能恢复如初……

    原本两名凝元境四重的统领，面对两头跳僵只有逃命的份，只可惜控制这些跳僵的主人自己却在逃命，无法将这些跳僵的威力给真正发挥出来。

    若是陈有道全盛时期施展这七绝七杀阵，就算是手持惊鸿剑的宁澜恐怕也只有暂避锋芒……

    此时，这位几次三番被被打破布局的老道，正在跌跌撞撞的逃命当中，一路上溅出的血液仿佛是在给敌人引路一般。

    嗖！嗖！嗖！

    终于，在短暂的追逐之后，一道身影从后方快速闪掠而来，不过两三息的功夫就挡在了老道的面前。

    “不用浪费精力了，你伤得这么重是跑不了的！”

    拦住对方之后，茅坚石依旧保持了一定的距离，望着对方胸膛那依稀能见到脏器的创伤，冷冷的摇了摇头。

    “呼！！！”

    听到对方的话语，陈有道似乎也是被说动了，停下了颤颤巍巍的脚步，深深吐了口浊气。

    在茅坚石的注视下，他面色惨白的抬起了头，眼神中没有半分即将面对死亡的恐惧，而是略带遗憾道：“真得要将我赶尽杀绝？”

    面对这等如同废话一般的问题，茅坚石目光不见丝毫变化，他对着地面曲指一吸，顿时有着几枚石子出现在了他的手掌之中。

    见状，陈有道的脸庞不由得哆嗦了一下，随即感慨：“老夫会输在你手上，的确不冤！”

    如今自己已经伤成这幅德性，对方居然还是如此谨慎，准备用石子隔空制服他，怎么能叫陈有道不服气。

    然而下一秒，他脸上的感慨又很快转变出了怨毒之色，其中还夹着几分奸计得逞的味道：“你以为自己就赢定了？猜猜看，我为什么要引你到此处来？”

    茅坚石眉头挑了挑，这一次他却是一改先前谨小慎微的模样，仿佛洞穿先机道：“哦？你是想告诉我，你这具身体也是假的？”

    陈有道的瞳孔不可觉察地缩了缩，故作镇定道：“你的确聪明，不过，即便你现在赶回去，可能也已经晚了！”

    茅坚石却是非常镇定的摇了摇头，指着自己的眼睛道：“如果这一次换成任何一名除我之外的人前来追击，或许会真的以为中了你所谓的调虎离山之际，将你放跑。”

    “只可惜，就算你算盘打得再妙，也骗不了我这双眼睛！”

    话语方才落下，陈有道的面色猛然大变，随即便是看到茅坚石闪电般的朝着某处位置打出了三枚石子。

    “呜额……”

    击出去的石子似乎命中了目标，不一会一道黑影便从远处的树干上掉落了下来。

    同一时间，原本被茅坚石拦截的陈有道就像是憋了气的气球一般倒在了地面之上，转瞬间变成了一张扁平的纸人。

    而那道被茅坚石击落的身影，却是挣扎的起身，声嘶力竭道：“为什么，为什么你会知道他不是我本尊！”

    反派多数死于废话太多，而且茅坚石也认为自己说的也已经足够清楚了，手一抬便是将手中的另一枚石子射向了对方的脑门。

    只听‘噗呲’一声，这名搅动了整个宁王府风云的妖道终于毫无声息的倒在了地面之上。

    做完这一步，茅坚石似乎还是有些不放心，那双泛着异彩的双眼再是朝着四周三百六十度细细检查了一边，最终在那颗留下了血色脚印的树干上顿了顿，收回了目光。

    “呼！就一个明窍后期的老道都这般诡计多端，日后那些玄光、筑基的修士我还怎么玩啊！”

    茅坚石解脱似的长长吐了口气，内心忍不住吐槽了几声。

    “系统提示：主线任务，以彼之道还施彼身——完成度2/2，任务评分8，获得剑诀：奕剑术！恭喜您，由于本次评分超过八分之上，获得额外成就：不灭金身（拥有它你将成为三秒钟的真男人！）”

    “这次总算没搞错了！”

    随着脑中响起的提升，茅坚石紧绷的神经终于彻底放松了下来。

    “这老家伙身上一身是宝，可别浪费了！”

    不一会，茅坚石再度将目光转移到了陈有道的身体之上，可当他刚准备弯腰伸手之时，突然想到了什么，又收回了手掌。

    随着他眉心的灵魂力量蔓延而出，开始在陈有道的身上搜索起来。

    几秒钟过后，茅坚石的眼睛终于亮了起来，随后动手撕开了陈有道那被鲜血浸湿的衣服，得到了一张人皮纸。

    “不对啊，以他所展现的手段，他身上应该不止这点东西，嗯……回头去那个地窖搜搜看。”

    仅仅搜到一张人皮纸，不足以让茅坚石满足，很快他便把注意打到了那个被佛像挡住的地窖上。

    活要见人，死要见尸，为了给宁王府交差，又防止尸体被野兽叼走，茅坚石只好忍着不适扛着满身是血的陈有道一同离开。

    想到陈有道炼制的那几具跳僵，茅坚石不自禁的加快了脚步：“希望宁澜不要下手太狠，不然那几头跳僵倒是便宜我了……”

    PS：萧然下周一就要上架了，自上架起，保底日均两更起步，感谢诸位一直以来的支持，希望大家都能来捧个场，花个一两毛钱给个首章订阅，其他不奢求！感恩……

