    “七哥！”几人皆喊着，热情奔过去。

    “七哥，你今日让人叫我们过来，可把兄弟几个高兴坏了！”

    “是啊，七哥！”一个汉子打量着薄延这身，连连说：“贵气，这身衣服，真是衬得七哥你越发英气了！”

    “怎么这样客气？又不是第一天见我，快坐下说话！”见他们嘴上说着，却没立刻落座，而站在面前，薄延立刻就看出这几人竟拘束了，忙请他们落座，同时还调侃了其中一人：“熊义，你是我们中读过书的，怎么也扭捏起来了？”

    又说：“是不是跟姜波学的？”

    姜波是一个瘦小个子，立刻说：“七哥，你这么说我，我可不依！”

    故意捏起了兰花指，逗得别人都笑了，气氛顿时比刚才要活跃许多，原本的拘束，现在也没了。

    姜波放下兰花指，艳羡望着薄延：“从九品的武官，一入府，这才多久？就能得了官身，几个江湖客能有您的运道，我和邓云星都着实羡慕！”

    “七哥，王府是什么地方？要不是您这次出府，我们甚至都见不到您！”

    “就是，七哥您发达，可不能忘了兄弟我们几个，您吃肉，我们能喝汤，也心满意足了！”邓云星连忙说着。

    “你们太夸张了，我们可是连正八品的百户都杀过，我现在不过是从九品。”

    “七哥，不是那样说，是，我们杀过名捕，杀过官，但正因这样，所以没有了出路。”熊义长叹一声，已红了眼：“七哥，你还记得大哥燕纵云么？”

    大家立刻沉默了，大郑开国后，首先处理是呼啸一方的山大王，一个又一个山寨被破，聚云寨的燕纵云据说本是官宦家的子弟，见着不对，丢了山寨想洗成白道，后来又想入军效力。

    结果投效的胡大人不过是个百户，要考验，一考验就是三年，眼见着糊弄不过去，就“宴客”了燕纵云，所谓的摔杯为号，真的涌入了大批刀斧手。

    燕纵云率聚云寨兄弟杀出重围，也死了大半，自己中了六箭，第二天就在破庙里咽了了气。

    薄延后来设计杀了这百户，临死前问缘由，这百户呸一声：“不过是盗贼，也想洗白，作梦去。”

    虽杀了这百户全家七口，连小孩都没有放过，可这聚云寨彻底混不下去，因此改头换面，后来也想过有个正途，可次次碰壁。

    “不说这个了，我现在处境是脚踏二条船，还不安稳。”因附近没人，薄延声音低沉着，将洛姜的话复述了一遍，叹：“你们说，这该如何是好？”

    “能得官身，被代王看重，也是我以前不曾想过的事，偏偏发生了，早知如此，我就不该接了这单生意。”

    他的话，让几个江湖客都沉默了。

    好在街上人声嘈杂，叫卖声不断，就算这桌突然安静下来，也没有引起别人注意。

    好一会，熊义眼睛闪了闪，说：“的确，我们接齐王府的生意，是有人知道，虽不多，可随时泄露，就越发要收手了。”

    “就算按单子，刺杀了那人，您肯定会暴露，到时京城就待不得了，只能逃去外地，您好不容易才得了官身，可甘心就这么一走了之？”

    姜波也说着：“七哥，洛妹子的话，我觉得有理！现在代王府就很好，代王对您看重，这就是您的运道，我们又不是齐王的人，何必给他卖命？”

    “是啊，七哥，您就算是做成这一单生意，齐王也不会因此看重您，在他眼里，你就是个替他杀人的江湖客……”

    “不是兄弟我贬低您，想要投靠齐王的江湖客还少了？可真能进了王府，入了齐王眼的江湖客，又有几个？您就肯定，帮了齐王做事，齐王就能如代王一样看重您？”邓云星也劝着。

    薄延被这几人说得哑口无言。

    邓云星的话，更直戳在了薄延的心上，这也是生了迟疑的原因。

    这历来权贵，都瞧不起江湖客，能被吸纳到自己党羽里，无不是江湖闻名的绝顶高手、一派宗师，像他这准一流，在权贵眼中，就是可用但毁了也不可惜，必要时充当炮灰的马前卒。

    人家根本就不会拿他当一回事，如代王这样，能举办擂台招人，事后还给予他机会，让他有了官身的王爷，不说百年难遇一个，起码本朝的几个王爷，都做不到这一点。

    莫说是王爷了，就算是官，又有哪一个能信任一个来历不明的江湖客？

    想要从别的府邸往上爬，难度太高，放弃现在官身，焉知这辈子还有没有别的机会再披官服？

    几个兄弟的态度，他也看在眼里。

    他们明显是希望他答应毁约，几个兄弟根本不讲所谓的江湖义气，这让薄延心里欣慰，又有点难受。

    他感到欣慰，是知道，兄弟们明显是站在他这方，目前说的这些，也是为了他好，而难受，则是因毁约了，就违背了薄延的一向原则，让他觉得自己竟成了过去最看不起的小人。

    再说，就算选择投靠代王，可这把柄……

    想到自己曾经手刃了代王府的好几个人，府兵死在他手里的就有几个，以代王的护短，知道了这事，这能饶了自己？

    到时，别说是维持现在的官身，会不会死无葬身之地都未可知。

    薄延只能冲着几个兄弟微微摇头，提醒：“你们是不是忘了？我们可是杀过代王府的人。”

    薄延入府杀了一些，兄弟们当初在代王产业处也杀了几个，还烧了房子店铺，这些事被代王府的人查出来，就算想投靠代王，也不能了。

    几个江湖客愣住，对视了一眼，都有些后悔。

    早知今日，这单生意就不接了！

    可世上难买早知道！

    还是熊义读过书，眼睛转了转，压低声音说：“七哥，代王府现在用人之际，规矩就没有那样严，可以将功赎罪！”

    “不如……把给我们任务的孙伯兰杀了，那是齐王府内的先生，听说还是齐王跟前的红人，杀了他，肯定可以将功赎罪，让代王原谅和接受我们。”