    每当看见像刘大柱这样憨厚善良的人，长寿总想说一句善有善报。可是他又总是发现老天爷并不长眼睛。

    善有恶报，恶有善报的事在人世间比比皆是。

    刘二柱和刘三柱捧出两大摞大碗出来。

    刘大柱先是盛了一碗羊肉递给长寿，然后又递给萧明衍一碗。

    第三碗他递给了宋启明，第四碗递给了花夜叉。远来是客嘛。

    最后才是附近来捧场的庄户人。

    宋启明这才把注意力放在长寿身上。萧明衍这个年轻人是县太爷居然不是吃的第一碗。那么接第一碗的人到底是谁？

    宋启明在河间府城里并不知道大楚国朝廷把除了京畿附近的十六个县外的地区分成五个道，分设都总管的事情。

    院子里响起了一片狼吞虎咽的声音。几十个庄户人不知道多长时间没有吃过肉了，一个个恨不得把骨头都嚼碎了吃下肚。

    长寿、萧明衍还有宋启明花夜叉接碗最早却吃的很慢。一眨眼的功夫，那些庄户人已经出现盛了两三碗了。

    就是专门伺候新娘子的农妇也重新进洞房一次给新娘子添了一碗肉。

    长寿暗中摇头。看来两只羊太少了，这么多人至少有一头牛才能够吃。

    眼看大锅就要见底了，刘大柱像是突然想起来什么急忙走到大锅前面。他在大锅汤水里捞了半天才捞出来三个蛋蛋。

    “兄弟，把这三个东西吃了。咱们刘家传宗接代就全靠你了。”刘大柱郑重其事的说道。

    “不知道刚才是哪一个客人吃了一个羊蛋蛋。今天晚上睡觉要小心一点！”刘大柱接着说道。

    院子里马上响起一片哄笑声。笑得刘三柱面红耳赤。

    “原来今天的新郎官是你！我们夫妻赶巧了那就也凑个趣。”宋启明说着就从怀里摸出一两银子放在刘三柱的手里。

    长寿看着时间差不多了就又捅了萧明衍一下。

    萧明衍马上会意站起来对刘家三兄弟说道：“时间不早了，我们也该回去了。祝百年好合，早生贵子！”

    长寿也微笑着朝众人点头，带着郑三坨走出院子。

    刘家三兄弟带着几十个庄户人送到百米开外这才转身回来。

    “这是哪一路县太爷，你们看见了也不下跪？他们也不穿官服？不会是冒牌货吧？”宋启明笑着问道。

    没想到冒牌货三个字惹恼了所有的庄户人。

    “什么冒牌货？他们可是朝廷大员来亲自任命的！听说还有皇上的圣旨在！”刘大柱怒道。

    “我刘大柱活了三十多岁头一次看见这么好的官！今天你吃的羊肉就是长寿小师傅送来的！”刘大柱接着说道。

    面对几十双怒目而视的眼睛，宋启明却是一脸平静的问道：“长寿小师傅？就是那个一直都没有说话的年轻人？”

    “年轻人？那可是有大神通的人！还是老大老大的官！一看你就是没有见识！”一个农妇扯着嗓子吼道。

    其实这些庄户人也不知道长寿具体是多大的官。只是口耳相传是很大的官。

    刘三柱从怀里掏出宋启明刚刚给他的一两银子塞到宋启明的手里。

    “快点走吧！不要觉得我稀罕你的一两银子。不要小看我们这些人，我们的身家可比你大的很！”刘三柱说道。

    听见这些人说话这么不客气，花夜叉就想发作。可是宋启明却拉住了她的袖子。

    “看来是我说话不小心冒犯了各位。实在抱歉，我们夫妇这就离开了。”宋启明说完扶着花夜叉就向外走。

    如果是以前，也许这些庄户人中会有人对宋启明和花夜叉起歹心。可是现在这些抢过乌骨士兵的人们根本不会对揣着几两银子的宋启明和那头老牛感兴趣了。

    所以大家就看着宋启明赶着牛车远去了。

    “为什么刚才不让我动手？真是气死老娘了！”花夜叉气愤的说道。

    “看来我们憋在河间府的时间太长了。外面的事情什么都不知道。不要忘了我们出来是干什么的，不要因小失大。”宋启明说道。

    长寿和萧明衍走在路上。

    萧明衍不解的问道：“那两个人有什么古怪？你认识他们？”

    “我认识那个妇人。你没看见她手大脚大的吗？她的功夫十分了得！”长寿答道。

    “那个男人也很古怪。看他的样子不像是种田的，像是读书人。”萧明衍说道。

    “他们应该都是从河间府来的。就是不知道他们到盐山想干什么？”长寿说道。

    然后长寿又转头问郑三坨：“你原来就是流民军里面的。这两个人你没有见过吗？”

    郑三坨摇头：“当初流民军有十多万人。每一个头领都带着几万人。我是跟着张万仙的亲信段牛崮混的。杨衮的手下我基本上都不认识。”

    “流民军从十几万人到现在只剩下三四万人。其实实力并没有减弱多少。逃走的都是实在没有办法混饭吃的，现在剩下的才是死硬的。”长寿说道。

    “我看他们两个就是奔着我们盐山来的。”萧明衍说道。

    “虽然流民军现在还有实力，可是他们应该也不会对我们动手。除非杨衮昏了头了。如果他们两个进乐云县城就装作什么都不知道，任由他们在盐山转一转。”长寿对萧明衍嘱咐道。

    宋启明赶着牛车走在乡间小路上。他看着连成片的绿油油的庄稼不由感叹道：“暗哨回去向杨大头领禀报的时候我还有些不敢相信。现在亲眼目睹才知道暗哨说的都是真的。”

    “什么了？真像暗哨说的那样人烟稠密，遍地都是庄稼？”坐在牛车里的花夜叉问道。

    “人烟稠密还说不上。不过已经比其他地方强太多了。这么多庄稼，秋天的时候不知道能收多少粮食！”宋启明答道。

    “大不了回去禀报杨大头领，让他派兵秋天的时候来抢一次！”花夜叉恶狠狠的说道。

    宋启明却苦笑着摇头。他知道事情绝没有那么简单。

    “咱们两个都要小心一点。说不定逃跑的那些士兵和民夫就有一些跑到这里来了。你以后要少出牛车了。”宋启明嘱咐道。

