    江筱觉得刘国英应该知道锦绣江山图代表着危险才对。

    他自己都因为那锦绣江山图不知道遇到了多少次危险了，所以，难道没有告诉余国伟吗？

    “余国伟自己也知道危险。”刘国英哼了一声说道：“他跟我说过一句话，有时候想要获得，就得有付出，还得不怕危险。”

    他顿了一下，又想起来了一件事情，“不过，他好像跟靳院长提过，想让靳院长帮着他找找保镖？”

    “真要拿着那幅画在京城里开鉴赏会，我也觉得是需要有保镖的。而且那幅画他现在是放在哪里？要是放在画院那边，您跟靳院长说一声，让他千万要注意。”

    要是画在画院那边丢失了，靳院长负得起这个责任吗？

    到时候别因为这幅画把家底给赔光了。“这幅画现在可有估价？”

    “他们正在估价，我估计着靳院长也应该知道这件事情的轻重。”

    靳院长可是跟着他们一起去过蓝家别苑的，他肯定知道锦绣江山图现在代表着什么，有多少人正在虎视眈眈。

    “我打个电话给他吧。”江筱还是不怎么放心。

    可能靳院长对这件事情的严重性评估得不够，毕竟一直遇到危险的是刘国英，刘国英也不会去跟他说起这些事情，也许靳院长还真的不清楚。

    不过，她这个电话打得晚了。

    打电话过去的时候靳家一直没人接电话，打到画院靳院长的办公室里也一样是没人接。

    等到这天夜里，刘国英才反着打了过来，一打过来就跟江筱说了一个消息。

    “靳院长遇袭了，现在人在医院。”

    “什么？”

    江筱大吃一惊。她今天打电话一直找不到靳院长的时候就隐隐有些不太好的预感，没有想到现在果然如此。

    “当时画在他的车上，有人抢画，撞了他的车，他受伤严重。”

    “那现在抢救过来了吗？”

    “还在抢救中。靳磊找到了我，那孩子都哭了，问我你什么时候回京城，他不知道你D州的电话。”

    “我看看，等会儿往京城赶吧。”江筱与靳院长也是颇有交情的了，何况她和王奕是好友，跟靳磊是同班同学，对靳院长总不能见死不救。

    “你现在往回赶只怕也是来不及做什么，我们让人去请陈大夫了。先等等看。”

    “那好，老师，你也注意安全。蔡飞在你身边吧？”

    “在。”

    “那幅画被抢了？”

    “没有，当时正好被魏少盟官遇上了，魏少盟官出了手，那些人就跑了。”

    魏亦熙？

    “也是魏少盟官及时把靳院长给送到医院的。”刘国英觉得挺内疚，“这件事情还是要怪我，你说得对，我是应该事先好好地跟靳院长说明这件事情的危险性的。”

    “他应该多少是知道一些。老师您也是没有想到事隔两三年，那些人还是会这么快地冒出来动手。”江筱只能安慰他。

    说来也是，谁也不知道那些人动作会那么快，本来以为至少得等鉴赏会开了，看到了画才会动手的。

    她其实也以为来得及。

