    虽然情况无比危及，但杀手自然不甘认命，他目光中迸发出了凛冽杀机，身躯一横，手肘抬起，撞向陈六合的头颅！

    陈六合冷笑一声，脑袋一偏，轻而易举的躲过了这一击！

    客观来讲，陈六合不得不承认，眼前这个杀手是有几分真本事的人，无论是枪法还是速度，亦或是神经反应，都是上层之流，在杀手界，应该算得上是拔尖的存在！

    可是，仅仅拔尖是没有用的，特别是在这种近身搏击的状态下，这世上，又有几个人，是他陈六合的对手呢？

    在杀手被陈六合追上的那一刻，结局，其实就已经注定了，将是上帝也无法扭转与改变的！

    事实也正是如此，在两人激斗了不到几秒钟，杀手就被陈六合夺去了手枪，并且胸口被陈六合一脚踹中，整个人都倒飞了出去，狠狠的砸在了墙壁之上！

    杀手也算厉害，承受了陈六合一脚竟然还没失去行动能力，立即就地一滚，爬起身，拔腿就要逃亡！

    他的内心已经被恐惧弥漫，再没有半点恋战的勇气，这是一个他无法战胜的对手！

    “砰！”杀手刚刚迈腿，枪声就随机传出，紧接着，杀手传出一声闷哼，整个人再次栽倒在了楼梯上，滚落下去！

    他的右腿，有一个被子弹洞穿的枪眼，血淋淋的一片……

    不等杀手起身，陈六合就已经来到了杀手的身前，一脚踩在了杀手的胸口上，手枪也指着杀手的头颅。

    “告诉我，是谁派你来杀程耀光的！”陈六合语气森寒的说道。

    杀手一脸的恐惧，但咬着牙关没有说话，只是怨毒的看着陈六合，他完全想不到，在计划如此周密的情况下，竟然还没有逃掉！

    这一切都是意外，是眼前这个青年太变态了，这压根就不是人……

    “不说？”陈六合凝眉一问。

    杀手颤声说道：“说跟不说有那么重要吗？你这么聪明，心中肯定有数的。”

    “这句话你说的很对，即便你不说，我也知道是谁吃了雄心豹子胆。”陈六合说道：“那么，我们换个话题，你来自哪方势力？这样的差事都敢接，你们的胆子很大。”

    “我可以告诉你，但你会让我活着离开吗？”杀手问道。

    “不可以。”陈六合很干脆的摇了摇头，连欺骗的手法都懒得用了。

    “那我为什么要说？”杀手开口道：“我说了，会立即就死，我不说，或许还能多活几分钟。”

    “砰！”一声枪响，陈六合竟然毫无征兆的就扣动了扳机，子弹洞穿了杀手的眉心，溅出了一片血花，杀手瞪大着一双愕然的眼睛，直挺挺倒在了地下，当场死亡！

    他到死，也不会料到自己会死的这么突然……

    陈六合把手枪丢在了杀手的脑袋边，冷声道：“你以为你不说，就不会死吗？你所犯下的错误，是上帝都不会原谅的！”

    陈六合心中的怒火与杀意是难以想像的，他能按奈下杀机盘问对方，就已经是非常隐忍了，既然对方还不愿意配合，陈六合就不会再给予更多的耐心！

    击毙杀手后，陈六合弯下腰，一把扯开了杀手的衣领，赫然，就看到杀手的脖颈下方，有一个乌云般模糊的纹身！

    这一刻，陈六合的眼睛狠狠一眯，一双眉头都拧了起来，眼中迸发出了浓烈的凶戾之气！

    这个图文，是“黑幕”的象征，陈六合怎么可能不认识？

    “黑幕”，是炎夏第一大的杀手机构，凶名远洋实力雄厚，这几年来，陈六合可没少跟“黑幕”的成员打交道！

    光是死在他手中的“黑幕”杀手，就已经有不少了，只不过，“黑幕”在老实了一段时间后，突然又跳出来了，而且一动手，就给他带来了这么大的冲击！

    “阴魂不散，不知死活！”几个森寒的字眼，从陈六合的牙缝间挤了出来，陈六合的身上席卷出一股无比狂暴的杀气。

    陈六合也没在这里多做停留，处理完杀手后，他便以最快的速度离开了这栋楼房！

    当陈六合急冲冲回到巨龙俱乐部的时候，巨龙俱乐部外围满了人，大街上都被堵得水泄不通，看热闹的人数不胜数。

    救护车出勤的速度很快，才仅仅几分钟，就赶到了现场，把浑身是血生死不明的程耀光给抬上了救护车，拉响鸣笛，呼啸而去！

    “耀光的情况怎么样？”陈六合对脸色有些泛白的苏婉玥问道。

    苏婉玥抿着红唇，神情凝重的摇摇头，说道：“还没断气，但情况似乎非常糟糕，华子已经跟着一起去医院了……”

    陈六合轻轻点了点头，就在他刚想开口的时候，吴长阳等人迎了过来，吴长阳沉着脸问道：“六合，那个凶手抓住了吗？”

    “已经被我宰了。”陈六合冷冰冰的道了句，杀机乍现，让得吴长阳等人的心中都禁不住突突了几下。

    吴长阳重重的叹了口气，说道：“出了这么大的事，我知道你心里一定很焦灼很担忧，但也别想太多，或许，情况并没有想象中的那么糟糕呢？”

    陈六合点点头，道：“吴少，今天的会议取消，帮我通知一下，巨龙俱乐部所有成员，从这一刻开始，高度戒备，一定要注意自身安全，对方很明显是冲着巨龙俱乐部来的！”

    “放心，我会把你的话传达下去。”吴长阳点了点头。

    陈六合对苏婉玥说道：“婉玥，走，我们去医院。”

    苏婉玥连忙拿出车钥匙递给陈六合，陈六合大步而行，苏婉玥要小跑才能跟上。

    半个小时后，市人民医院，急救室外，陈六合跟苏婉玥两人冲冲赶到，左安华已经坐在急救室的门外焦急等候了。

    因为心中的烦躁与愤怒，左安华大口大口的吸着香烟，有医务人员看到，上前劝阻左安华的行为，医院内禁止吸烟！

    左安华燥怒而起，指着护士就吼道：“有种你就把我这根烟掐灭！！！”

