    楚玄对于虎泰的威胁，那是丝毫不慌。

    天虎族的老祖啊，道境十六关的强者。

    为应空默哀了一下。

    他恐怕要继续处于大道群里的垫底存在了。

    没有理会虎泰的咆哮，将他移入了大道群。

    旋即发了一条信息上去通告。

    “来自妖族天虎族的虎泰，机缘进入大道群，大家认识一下。”

    又介绍了一下虎泰的修为境界。

    应空默默的看着，内心在流泪，来了一位新群友，然而自己依旧是垫底的存在。

    太悲哀了！

    虎泰进入大道群，继续在咆哮，而且还开地图炮。

    “什么大道群？你们是什么东西，藏头露尾，敢称大道？有种出来，虎爷撕碎了你们！”

    楚玄嘴角抽了一抽，这只老虎，是个暴躁的憨憨啊。

    但愿不会被人打死吧。

    自己不知道道境强者，都躲在什么地方，其他人应该是能够找到的吧？

    道境十六关修为，在大道群里，是倒数第三的存在。

    倒数第一毫无疑问是楚玄了。

    他连道境都不是。

    “虎泰？你这只暴躁小老虎，还没被人打死？”

    第一个说话的是飘若云。

    鸿元初的大弟子。

    是个女的。

    听这语气，是认识虎泰的？

    虎泰气疯了，爪子继续拍着山头，随着它爪子拍击，山头是越来越矮了。

    竟然又有人叫自己小老虎，看样子自己睡得太久了，没有活动活动，都忘了自己的虎威了。

    “吼！找死，报上名来，虎爷去撕了你！”

    “哟，你这小老虎，一如既往的暴躁啊。”

    飘若云心情大好，道：“我叫飘若云，你可记得？”

    飘若云？

    谁呀？

    有点熟悉的样子。

    虎泰正要继续开喷，骤然一个激灵，下意识地站了起来。

    爪子不再继续拍山头了。

    一双虎目瞪得老大了。

    咕咚！

    一段久远的记忆，逐渐浮现。

    某个清冷的人族女子，拎着它的尾巴，笑嘻嘻地道：“小老虎，别这么凶啊，不然拔你的皮哟。”

    嫩白的手指，戳了戳它的肚子，“看你这憨憨胖胖的样子，很可爱呀。”

    怂了！怂了！

    虎泰几乎冒冷汗了，竟然是那个可怕的女人？

    “我不是虎泰，我是胡泰，我是狐族的，我是一只小狐狸，不是小老虎！”

    虎泰慌忙否认自己的身份。

    “虎泰，快告诉我你在哪里，我去找你啊，都不知道多少年没有见过你了，有点想念了。”

    飘若云继续道。

    “我不是虎泰，你认错虎了。”

    虎泰怂了，不敢咆哮了。

    鸿元初开口了：“是你当年抓回来当小猫养的那只小老虎吗？”

    “是的，师尊，就是那只憨憨的，很暴躁的小老虎。”

    飘若云回道。

    楚玄默默地看着，为虎泰默哀了一下。

    而且，鸿元初与飘若云，并非在同一个地方？

    转念一想也对，飘若云实力如此强，早已出师了。

    不可能一直住在一起的。

    “当年我观这只小老虎，暴躁又憨憨的，有大气运，果不其然，能入楚兄的大道群，其气运深厚啊。”

    鸿元初感叹了一句，就没有再开口了。

    “当然气运深厚了，要不是气运深厚，以它那暴躁又憨憨的性格，早就被人打死了。”

    飘若云很开心，在群里不断的询问虎泰在何处。

    虎泰慌的不行。

    连那位恐怖的大佬也在大道群？

    而刚才叫自己小老虎的，是与那位大佬同层次的存在？

    我好慌啊！

    虎泰觉得自己这个时候，必须要怂一下。

    它能够活到现在，并且修炼到道境十六关，除了机缘与天赋，怂也是关键。

    想当初，为了活命，它可是没少卖萌的。

    “前辈，我小老虎，刚才多有冒犯，还望前辈海涵！”

    并且，以道韵凝聚出它的模样，憨憨的样子，在卖萌！

    楚玄无语了。

    特么，这就是天虎族的老祖？

    憨憨的在卖萌！

    它弱小的时候，恐怕没少卖萌。

    “吾不会与你这小老虎计较的。”

    楚玄回了一句，继续保持沉默，要有大佬风范。

    大道群，就交给这些“晚辈”去聊天。

    飘若云仍旧在追问虎泰所在，武方寸、熙璇也加入了进来，最后应空小心翼翼的参与话题。

    他是群里的渣渣，任何一个都能轻易碾死他，所以格外谨慎与小心。

    生怕一句话不对，被人找上门来弄死了。

    在大道群里，他仿佛又回到了弱小之时，在强者环伺的地方，那种忐忑的处境。

    “虎哥，我叫应空！”

    虎泰双眼一亮，原来自己不是最弱的一个。

    还有一个比自己弱。

    从最初的慌乱之后，他冷静了下来，飘若云无法通过大道群，找到他所在的位置。

    所以，他是安全的。

    “好，应小弟啊，以后虎哥罩着你，有什么不懂的问题，尽管来找虎哥！”

    虎泰很高兴。

    大道群里，随着虎泰的加入，热闹了一些。

    虎泰不仅暴躁，是个憨憨，关键时刻非常从心外，还是个话痨。

    群里说话最多的就是他。

    或许是对大道群的新奇，也可能憋得久了，找到了新奇事物，充满了兴致。

    楚玄一直关注着大道群里的讯息，三位开道境大佬，偶尔会说上那么一两句。

    每当这时，虎泰都会卖萌讨好大佬。

    经过几天的了解，楚玄算是发现了，虎泰这个天虎族的老祖，性格暴躁，是个憨憨。

    纵然如此，他却有个非常优秀的特长。

    那就是懂得怂，会卖萌！

    兴许正是因为，会怂会卖萌，才能活到现在，成为了道境的大佬。

    随着大道群里的道境强者增多，而且聊天的频率增加，源初道晶获得的道韵蕴养也随着增加。

    溢散的道则，更显得凝实。

    毕竟在大道群聊天，需要通过道韵显化，需要以道韵传递讯息的。

    楚玄再接再厉，继续每天都用寻道镜，探寻道境强者。

    如此长时间以来，一共搜寻了两位道境，一位是应空，群里垫底的存在。

    另一位是虎泰。

    至今未曾探寻到，与大道有关的宝物或宝地。

    与大道有关的宝物或宝地，在九域恐怕极其罕见，即便存在，大概率也是在荒古域。

    一个月后，楚玄正在用寻道镜，探寻道境强者。

    系统的奖励突然而来。

    “你弟子王洛，遭遇强敌追杀，遁入北州古地，得气运帝器，奖励顿悟气运大道。”

