     “这就是你们希望我出手斩杀阙龙剑的理由？”

    大海的一座孤岛上，楚言目光淡淡，望着此刻单膝跪在自己的唐芷苒和冯刚说道。

    这一天，是二月的第一天，距离他在王府和众人汇合，刚好过去了十天。

    两天之前，楚言出发，来见唐芷苒和冯刚。

    一方面他是想观察一下两人目前的状态，另外一方面，则就是看看能不能送他们口中，打听到关于孔仙所说的，有关于紫薇门天王陨落的消息。

    其实关于天王陨落的消息，楚言对于唐芷苒和冯刚，并没有抱太大的希望。

    因为这个天王的陨落，如果和三圣山崩塌这件事是有关联的话，那么必然是不可能外传的。

    最后恐怕也就仅限于紫薇门最高层的那少数几人知晓。

    至于下面的这些弟子，自然是什么都不可能知道的。

    而且紫薇门的天王，对于这些低等级弟子来讲，只是一个称号。

    低等级弟子，根本没有资格见到天王。

    所以就算紫薇门未来重新提拔一个人，去顶替那个陨落的天王，也不会被那些少数高层以外的人知晓。

    而现实也的确就是如楚言所预料的这样。

    唐芷苒和冯刚只是知道，最近紫薇门的高层似乎要做出一些变动，所以部分事务，都暂停了下来。

    更多的流言，他们这些弟子，就没有办法知晓了。

    这件事在楚言的意料之中，所以他也没有觉得失望。

    但此次过来，也发生了一件让楚言略感惊讶的事情。

    这件事情，就是刚刚冯刚对自己的请求了。

    “请大人出手，斩杀刚刚晋升为天心境上师的阙龙剑。”

    阙龙剑这个人物，楚言很久之前，就听唐芷苒和冯刚说起过，所以他并不陌生。

    那个时候他们都称呼此人为阕师兄。

    至于原因，刚刚冯刚也说了。

    不过楚言觉得那些理由还不够。

    “虽然没有提升弟子等级，但是阙龙剑如今晋升为天心境，却是不争的事实。

    天心境，也就是上师。

    天涯宗就算是宝相上国的第一宗门，但是还不至于一个刚刚晋升的上师陨落了，还会不闻不问的地步吧。

    杀死他，当然可以。

    但是之后需要冒的风险，你怎么才能够让我觉得出手是值得的。”

    楚言需要冯刚给出更加充分的理由。

    但是此刻这番话听在冯刚耳中，却是让他一下子激动了起来。

    原因很简单，在这番话中，楚言承认了一件事：他的确可以斩杀阙龙剑。

    心头正兀自兴奋和震撼着，突然之间，冯刚就感觉到一股恐怖的压力，轰然迫来。

    不仅是他，一旁的唐芷苒，也在此刻陡然变了脸色。

    汗水几乎在刹那之间，就浸透了两人的衣衫。

    原本的单膝跪地，也在一瞬之间，变成了双膝跪地。

    唐芷苒和冯刚的额头，更是重重抵在地上，身子抖如筛糠。

    这一瞬间，他们的脑子都变得一片空白，甚至于都无法去思考，对面的这位大人，为什么会突然如此愤怒。

    而这个时候，楚言的声音，也居高临下，传了过来。

    “知道嘛，有一句很简单的话，叫做驱狼吞虎，还有一句更直白的话，叫做借刀杀人。

    你们是不是觉得，我看上去很像那把刀？”

    楚言的声音中，已经是毫不保留的杀意了。

    此时此刻，冯刚感觉自己的呼吸都凝滞了，仿佛被一只看不见的大手掐住了脖子，又像是刀锋迫喉！    “大人！大人我绝对没有这个意思！”

慌乱之中，冯刚几乎是失声大喊。

    他生怕自己说慢了一个字，自己就要被对方给杀了。

    “斩杀阙龙剑，对大人和我来讲，都是有很大的好处的！大人请你相信我！给我一个机会，我说给你听！”

    “呵，不错，勇于承认对自己有好处。”

楚言点点头，“你说吧。”

    “那是、那是因为……”因为刚刚太过紧张和害怕，冯刚此刻嗓子阵阵发紧。

    他吞咽了一下，然后才继续道：“如果斩杀了阙龙剑的话，那么接下来一段时间，阙龙剑这个位置，就可以由我和唐师姐顶替。”

    “嗯？”

楚言目光一凝。

    因为千罗鬼面的损毁，楚言这一次来见这两人，全身是覆盖在血河光明铠下面的。

    而血河光明铠透出的那滚滚血气，不亚于在唐芷苒和冯刚面前，展现了一片上古战场，一片尸山血海。

    所以此时，哪怕他的情绪只是产生极为微小的变化，也足以让眼前两人惊骇之极。

    冯刚此时的脸色，一阵白一阵青，能够保持不晕倒，已经是很了不起的表现了。

    “说具体一点，为什么你可以顶替他的位置。”

眼见对方状态不对，楚言收敛了一些气势，然后继续问道。

    “是、是这个样子的。”

冯刚喘了口气，艰难说道：“阙龙剑如今虽然晋升为天心境，而他在紫薇门的地位，却还是六等弟子，能够处理的事物，和过去一般无二。

    而我们作为他名义下的下属弟子，平时和他的接触也是最为频繁的。

    按照紫薇门的规定，如果有弟子死亡，而因为一些原因，这个位置的事务没有其他人来接替的话，那么可以由其统领的下属弟子暂时顶替。

    所以如果大人能够趁着这一次的机会，斩杀了阙龙剑的话，那么他目前所处理的事务，都会交由我和唐师姐来完成。

    这样子的话，我们也可以为大人你打探到更多关于紫薇门的事情。

    对于我和唐师姐来讲的话，接手阙龙剑的事务，也可以为我们争取到更多的修炼资源。

    而我们要是抓住这一次的机会，得到阙龙剑的修炼资源，那么境界方面，就可以再进一步。

    如此一来，提升到地元境三重的话，那么就可以直接提升为六等弟子，到时候就不再是暂时顶替，而是直接就可以坐在阙龙剑现在坐着的位置上了。

    这个方法，对于大人和我们来讲，是双赢的局面。

    但如果等到阙龙剑晋升为五等弟子的话，那么即便他被斩杀了，他现在处理的事务，所占据的位置，就都轮不到我们暂时接管。

    而且阙龙剑这个人生性多疑。

    虽然水魄的事情，我们都推到了何永欢的身上，但他心中对我们必然已经产生了不信任的情绪。

    这股情绪，随着时间的推移，会越来越重。

    到时候就算我们想将他骗出来，机会也会变得很渺茫了。

    正因为这样的原因，我这一次才斗胆恳请大人出手，斩杀阙龙剑。”

 