    男人一手扶着她的腰，另一只大掌，将她脱手的雨伞握住，瞬间挡回到她的头顶上。

    不过是寥寥数滴雨水落在脸上，转眼间，大雨又被挡去了。

    楚倾歌以为是蓝羽，轻轻推了他一把：“不是让你……”

    但，他竟没有放手！

    身后的男人绝对不是蓝羽，蓝羽可不敢对她如此无礼。

    回头，那张被雨水沾湿的脸入眼，让她有片刻的失神。

    片刻之后，推出去的力道更大。

    只是，他不为所动。

    反倒，拉开自己的长袍，裹在她的身上。

    很暖！

    没想到，这男人的身体，也能有这么暖和的时候。

    楚倾歌没有继续挣扎，今夜很累，身心疲惫，连吵架的力气都没了。

    慕白抬头看了眼，第一眼是有些意外，第二眼，便冷静了。

    低头，继续干活。

    弹簧要卡在车轮轴上，如此一来，确实能减轻颠簸。

    不知道过了多久，慕白终于忙完。

    收拾好工具，他站了起来，冲身旁两人道：“在下先回去休息。”

    之后，转身离开，没有半点迟疑。

    楚倾歌也想走，却在迈出去第一步的时候，腰间一紧，被他抱了起来。

    脚没有浸泡在湿漉漉的雨水里，总算是没那么难受。

    但她看不懂这人，白天才恨不得撕了她，大晚上的，却又莫名来送温暖？

    吃错药了吗？

    两人回去的时候，雨伞落地的声音，惊醒了巧儿。

    抬头看到站在公主身后的男人，巧儿吓得脸色大变，立即爬起来，咚的一声磕了下去。

    “世子爷，不关公主的事，是奴婢的错！请世子爷恕罪！”

    风漓夜没说话，脸色略有些幽暗。

    楚倾歌道：“这里没你的事，下去。”

    巧儿一脸迟疑，最后又忍不住多看了两人一眼，这才战战兢兢，退了出去。

    “将你的人遣退，是怕我又用他们来逼你？”这女人，确实很聪明。

    临危不惧。

    是他见过的所有同龄女子当中，最聪慧的一个。

    如果，她不是皇家的女儿，他们的关系，会不会就能不一样？

    “敢问世子爷，我何罪之有？”

    他不说话，楚倾歌也不期待她回答。

    这个问题，也许，早几日那个夜晚，她就该问了。

    但，自己心里清楚，问与不问，结果都是一样。

    她走到矮榻边，将自己的衣袍脱下。

    她的衣裳并没有淋湿多少，倒是风漓夜身上的长袍，方才为了给她挡雨，淋湿了一大片。

    不过，他并不在意。

    看到矮桌上有一碗药，他走了过去，端起来掂量了下。

    已经凉透了。

    “这是我带出来最后一点药材熬成的，世子爷，又想要毁掉吗？”

    楚倾歌坐在矮榻上，一脸讽刺。

    “午时毁了你一碗药，记恨到现在？”原来，她也有像个女子的时候。

    他还以为，她强悍得犹如男人。

    楚倾歌不说话，一点都不想理他。

    风漓夜走到矮榻边坐下，掌上一个使劲，那碗凉飕飕的药，很快就冒着热腾腾的气息。

    他将药碗送了过去：“喝药。”

    见她依旧不理会，他的声音冷了下来：“这是要我给你灌下去的意思？”

    ","hascontent":1}}

