    魏凛穿着一条沙滩裤来到顶楼。

    孤寂的大海上只有这艘名叫‘梦幻号’的移动城堡在航行。这是属于魏凛的领域，不服你就再开一艘游艇过来抢地盘。

    狂！魏凛是真狂！

    不过，他只在自己的一亩三分地狂。不像王小波那货明明没什么实力偏偏不自量力的狂傲，最后惹得收不了场了。

    泳池里的射灯映照着波光粼粼的水面显得很梦幻，两姐妹穿着泳衣在水里戏水。即使什么都不做，就看着这对孪生姐妹嬉戏也是一种美的享受。

    “魏凛你下来帮我，姐姐欺负我。”

    “来了，我帮你报仇！”

    魏凛下水，把水果拼盘放到漂浮的充气桌子上，游到两姐妹面前，“喜欢海上玩吗？”

    妹妹一边划水保持漂浮，一边欢喜的说，“超喜欢这里，魏凛儿我们以前都不知道你有游艇。”

    姐姐插起一块苹果，“这艘游艇要几千万吧？”

    魏凛推开漂浮物，游到两姐妹中间，手在水底下搂着两姐妹的软绵绵的细腰，“钱不钱的无所谓，我对钱不感兴趣，你们要是喜欢就送给你们，或者就住船上也挺好，每天上班回到船上，开着游艇乘风破浪当姐姐，你们觉得呢？”

    两姐妹的手按住即将不安分的大手，她们是知道魏凛很喜欢她们的，只要是她们喜欢的东西，魏凛都会卖给她们，姐姐装腔作势说：“魏先森的豪华游艇保养一次太贵了，要几十万，小女子工资就那么一点点无福消受，受不起受不起。”

    魏凛笑道：“我可以理解为你们是在趁机让我给你们涨工资吗？”

    姐姐在水底掐了一下越来越过分的大手，“院长大人你一说工资，我就要给你掰扯掰扯，我觉得工资太少了，你至少一个月加2万工资，记住是我和姐姐每个人加两万。因为每次你回家要吃这要吃那的，还要给你买衣服，我和姐姐每天起早贪黑赚的那点工资，每个月都被你啃没了，上个月还用花呗套现给你买皮带，你自己说说你那么～有钱，天天吃我们的，用我们的，你良心不痛吗？”

    魏凛笑道：“我觉得吃软饭挺爽的，我打算长期吃软饭，直到把你们吃破产为止。”

    “不给你机会吃软饭了。”

    两姐妹共同养一个超级富豪，这勇气真是挺大的，魏凛经常一顿饭就把她们吃破产，然后擦嘴巴让她们去付钱，不过……这是她们之间的乐趣，喜欢这样给养着魏凛。

    “唉，烦啊……快养不起你了，魏凛你说怎么办？”

    魏凛手搭在她们肩膀上，“那你们就努力工作啊，努力工作就有钱养我了。”

    两姐妹嗤的一声笑了，“真不害臊，花女人的钱，传出去看别人骂不骂你。”推开魏凛，继续在泳池里嬉戏。

    魏凛也饶有兴致的和她们打闹，就这样一直玩到了12点，精疲力尽后才从楼顶回到3楼，有两间卧室，一间主卧，一间次卧。

    “魏先森晚安～”两姐妹挥挥手就跑进主卧，关上门并未上锁。

    其实今晚有些事彼此都心知肚明了，相处了那么久有些事已经到了水到渠成的地步。

    魏凛转身就去了次卧冲澡，中途接到安娜打来的电话，说她一个人在汤臣一品好无聊～想老板了～

    魏凛回复：“床头柜有仙女棒，你自己玩。”

    扔掉手机，搓着头发走出次卧，推开主卧，两姐妹穿着睡衣靠在靠在床头玩手机。

    “你进来干嘛？”

    魏凛伸了个懒腰，“困了～”跳上床挤到中间躺下，“别玩手机了，快躺下睡觉了～”

    姐姐放下手机，挽起秀发，“你可以睡中间，但不许乱来知道吗？”

    魏凛：“我发誓都行。”

    妹妹：“魏凛儿你要是乱来，我和姐姐一定不会饶了你。”

    一人恶狠狠的警告一次，便默契的熄掉床头灯躺下。

    昏暗的房间只有月光照射进来，模糊的能看到彼此的轮廓。一左一右靠在魏凛肩上，一点都没拘束，反而像是抱着大熊抱枕一样，毕竟之前在香江三人也曾这样睡素的。

    这一次魏凛的手得逞了，姐妹俩没有阻止。因为水到渠成，因为心照不宣该给他了。

    氖纸刚好合手。

    “魏凛～你真的喜欢我们吗？”

    两姐妹问出这句话意味着最后一道关卡即将攻破，“我们怕你骗我们？”

    “我要是骗你们，我就是小狗。”

    两姐妹嗤的一声笑场，抬手打了一下魏凛，“一点都不正经。”说完却被魏凛吻住。

    “魏凛你～”

    “手～”

    太黑了，魏凛混淆了，真不知道是姐姐还是妹妹……

    混淆就混淆吧反正都一样。

    深夜的海浪尽情的拍打游艇发出啪啪啪的响声，听起来是美妙的乐章，直到某一刻两声略显疼痛的声音回荡在海面上～

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    ……

    阳光透过窗户洒进一片狼藉的卧室，魏凛差点成仙。

    本以为是双倍快乐，没想到了双倍伤害。

    总不能因为觉得温妹妹娇弱就忽略姐姐吧，不能因为姐姐柔情就忽略掉妹妹吧，姐姐有的妹妹也必须要有，魏凛颓了。

    魏凛起床精神饱满，或许是年轻气盛的缘故，所以恢复能力挺快的，走出船舱看到船已经在一处湛蓝的海面上停下，波光粼粼的海面上，海鸟掠过海面叼起海鱼飞向天际，几只海豚跃出海面后又扎进水里，这里是祖国最南边的海域。

    温情在船头钓鱼，见魏凛醒了，温情微笑着招了招手，“魏凛你快过来。”

    “来了。”魏凛露出一抹温馨的微笑朝温情走去，也只是一夜的时间温情整个人的气质和气场变了，变得有女人味了。

    真神奇。

    魏凛瞄了一眼桶里竟然钓起来了海胆，“嚯，厉害啊这玩意你也钓得起来。”

    温情自豪道：“别小看我，我很厉害的。”

    魏凛点头：“你的确很厉害。”

    温情就知道他又在乱开车，勾了勾手上，“你过来。”魏凛走过去蹲下来，温情就在他肩膀上咬了一口，咬出一圈牙印后恶狠狠的警告，“看你还乱说不。”

    海上没羞没臊的日子真让魏公子乐不思蜀，不想上岸，就想这样一直在海水飘荡。

    随后妹妹穿着一条短裤加紧身T恤走了出来，走到魏凛的身边就狠狠的掐了他一下，然后蹲在姐姐身边也开始钓鱼。

    魏凛靠在躺椅上看着两姐妹钓鱼，偶尔提醒一句，“小心钓到大鱼把你们两个给扯下去了，看到大鱼就叫我来，知道吗？”

    “知道啦，魏先森。”

    阳光沐浴在甲板上，魏公子喝一口冰镇饮料舒舒服服的晒太阳，这小日子过得不知道有惬意。

