
　　玉逸尘也知自己当初坏事做绝叫贞书到如今心里还存着阴影，一时又无法全然向她解释清楚，只得含糊其辞：“这些牧民们天性热情，见谁都会如此行礼。”

　　贞书那里会信，才要张嘴，就听远处小鱼高声叫道：“娘，快看，我猎到了一只兔子。”

　　他与梅训同跨一匹马上，手中果然扬着一只中箭的兔子：“这是我的兔子。”

　　贞书见梅训难得冲着自己笑，亦点头对他一笑，回头问玉逸尘：“孙原可也在这里？”

　　玉逸尘笑道：“在，不过模样变了许多，只怕你见了也不认识。”

　　不用说，名字还是那个名字，人已经不知换了有几许。

　　贞书本是打定主意从凉州城中奔出来嫁个和尚，然后再叫他还俗与自己寻个小地方置些小家业慢慢过生的，谁知玉逸尘如今这形样仍是叫她看不清的样子。

　　她带着自己最重要的家业，也就是小鱼奔他而来，他却还是原来的行径作派生的话，她心中又怎能高兴？

　　且不说贞书从昨日发了疯一样的欣喜到如今变成怀着些隐忧的担忧一路沉默。在凉州城中，难得一早起来就心情很好的杜禹穿好武官常服要去王府应卯，翻了半天不见自己的将军符，回头问躺在床上的窦明鸾：“明鸾，我的虎符那里去了？”

　　窦明鸾扶着肚子翻身向内睡了：“我怎么会知道？你自己再找找。”

　　杜禹又各处翻找了半天仍然找不见，出外又呼着窦明鸾使唤的小丫头并老妈子们各处找，找了许久仍是不见，忽而心中一动飞奔出府，行几步到另一侧一处一模一样的院落旁，拍门高叫道：“贞书！宋贞书。”

　　开门的老妈妈见是杜禹，忙行礼道：“杜将军，老奴早起就未见娘子与小公子，铺盖俱是整齐的，衣服首饰也都在，人却不知去了那里。”

　　杜禹冲进门四处翻腾，找到贞书妆台上，才见她常用的篦子下压着一张纸，纸上七横八叉几个大字：杜禹，我和小鱼走了，勿挂！

　　杜禹抓起纸条回到自家府院，进卧室一把将那揉成团的纸样扔到窦明鸾脸上：“昨晚你说要给小鱼送盘炸银鱼，其实送的是我的将军符吧？”

　　窦明鸾裹紧被子装糊涂：“我并不清楚你说的是什么，我没见过你的东西。如今我要睡觉养胎，你不要再吵我。”

　　杜禹一把掀起被子扔到地上，指着窦明鸾骂道：“我这几年何曾跟贞书多说过一句话？何曾多看过她一眼？你仍不满足，难道非要叫她死才甘心？”

　　窦明鸾忽的挺背坐起来亦是指着杜禹对骂：“杜谨谕？我是你拜过天地祖宗正正经经的结发妻子，你为了一个没名没份的妾和她的私生子这样落我的脸，你是什么意思？”

　　杜禹扬手一巴掌呼过去，到了窦明鸾耳边却又生生停住：“我当初就跟你说过，贞书才是我杜禹心里的妻子，你嫁不出去我可以接纳你，但你决不能不知深浅。可这些年你看看你，成日的有事没事就是找贞书麻烦给她下脸，逼着她与我们隔府而居，逼着她与我不相往来。如今竟然三更半夜送将军符叫她出城，你可知若她半路遇上劫匪或者鞑子，与小鱼就必是个死？”

　　窦明鸾叫贞书哭求许久又许诺自己从此永远不再回来，心一热就偷了将军符叫她拿着出城，此时才知事态严重性，却也不肯认输，冷笑一声说道：“我是因为谁而嫁不出去的？我嫁给你又算得什么？你一颗心在隔壁，住在这里将我当个用物用过就扔，我又算得什么？我劝你死了心好好过日子，她心里只有那个太监，如今想必也是去找那个太监了。既她能有份好日子过，你又何必一直纠缠着她不肯放？”

　　杜禹这才恍然大悟，想起昨日那胖和尚有意无意的拖延自己，脑中忽而清明，只怕昨日恰是胖和尚拖延自己的时机玉逸尘与贞书见过面，她才半夜三更逃出城去会他了。杜禹防贼一样防了四年，谁知贞书才出城一回就叫玉逸尘给勾跑了。

　　他本是城中游击将军，此时没有将军符不能调兵，急点了十几个亲兵策马一路到白塔寺，下马冲进寺院高叫道：“把这寺里所有的和尚都给我找出来！”

　　待和尚们皆在前院大殿前集皆，杜禹两手往前一扬叫道：“给我搜，将这白塔寺掘地三尺的搜，搜一个男不男女不女的阉人出来！”

　　昨日那胖和尚是个喜相，此时合什双手上前拜道：“杜将军，但不知您今日又到此所为何事？”

　　杜禹歪着脑袋盯着这和尚脸上奸贼的笑问道：“玉逸尘在那里？”

　　胖和尚仍是一幅叫人狠不得捧上两拳的笑脸：“小僧倒是听过这个名子，但却未曾见过这个人，但不知将军……”

　　两列亲兵自两旁后院跑了出来，抱拳回道：“将军，未见再有旁人。”

　　杜禹亲自一间间屋子寻着，见有柜子就拆掉门子，见有箱子就兜个底朝天，除了供佛菩萨的香案，他将这寺中所有的东西都翻了个底朝天，一直寻到最后一进院子也未曾见有任何与玉逸尘有关的东西或者物件。

　　他行到昨日小鱼曾抓过鱼的放生池边颓然坐在池边上去揉脑袋，心中有小鱼亦有贞书，还有大着肚子的窦明鸾，他回忆起自己一团乱麻似的生活，从十年前与亲近的丫环私定终身开始，再到五陵山中遇贞书，再到叫苏氏与苏姑奶奶拨弄着去强贞书，一步一步，一直到他娶窦明鸾的那个晚上。

　　他半生叫命运拨弄的荒唐，终归不曾逃过天理报应。

　　虽玉逸尘一路不停的解释，贞书心中仍是半信半疑。黑水城确实是个水草丰美风光怡人的好地方，城虽不及凉州大，但城中异域风情的建筑精致小巧十分有趣。

　　等到下马到一处尖顶圆拱的宫殿外，有奴仆上前牵马恭迎时，贞书便忍不住捂嘴笑个不停，她见玉逸尘面上亦有赧色，揶揄道：“你这个储君手下可也有太监？”

　　玉逸尘见梅训板着脸牵着小鱼也到了近前，又小鱼手中还倒提着那条兔子的腿，屈膝半蹲下与这孩子视线相齐正色问道：“你可是喜欢兔子？”

　　小鱼一路行来见所有人皆得听玉逸尘的，恰他的娘如今也叫这人制住不能反抗，虽他连他爷爷杜武的胡子都敢抓，不知为何心中有些怯这男子，低声回道：“喜欢。”

　　玉逸尘起身伸手招呼了个半大的小子过来，指着他对小鱼说：“这人叫孙原，最会抓活着的兔子，你往后就拜他做大哥，我保他每天都能替你抓到一只活兔子。”

　　小鱼在凉州城中也曾养过几只兔子，因凉州房屋多为土坯，所养的兔子基本一夜就会刨墙逃掉，反倒是兔子刨开的洞不知给家里招了多少耗子进来，因此贞书勒令不许他再养兔子。如今小鱼一听这孙原每天都能替自己抓一只兔子来，顿时崇敬之情溢于言表，走过去老老实实躬腰叫了声大哥。

　　这又变了形样的孙原亦是个十五六岁的小少年，透过眼色充分领会到玉逸尘的用意，伸手拉住小鱼笑道：“不止一只，大哥替你抓只母兔子来，过两天能生一窝出来！”

　　小鱼嘴巴张的老大惊叹了口气，装模作样抱拳谢道：“如此就要多谢大哥！”

　　贞书不想玉逸尘还有这手段，在旁笑了许久，就听玉逸尘吩咐孙原道：“先照顾好他的吃喝再带出去玩，脏点累点没关系，只注意别叫他涉险就成。”

　　孙原应过牵着小鱼的手走了。贞书跟玉逸尘进到殿中，叫他一路拖到内室有，甩开他手笑道：“没想到你哄孩子还有一套。”

　　玉逸尘脱掉身上僧袍中穿着白色中单就来剥贞书的衣服：“其实我也不会。但如今他于你来说比我更重要不知多少倍，我若不学会哄他，怎对得起你韩信夜奔的一颗心？”

　　这地方没有中原那种浴缶，而是一种木制铁丝围槛的浴桶。贞书湃在水中闭眼仰头，待玉逸尘替她冲过头发仍是闭眼等着。等了许久不见他有动作，睁开眼就见玉逸尘不知从那里抱出原来那只钵来，此时恰往这里走来。

　　她接过那钵，取出里面黑籽玉的环扣套到自己手上直卡到指根上拭水，语气中带了十分醋意恨恨言道：“你说自己出京城时差点死掉，一直到这里才叫人将你救活。可你临死都不忘抱着这东西来，可见风流的秉性仍还未改，只不知这里是否也有个圣人端坐在凤椅上等着你去调戏？”

　　窦明鸾之所以总吃醋是因为爱杜禹，贞书原本看得开，自从再遇玉逸尘，短短这几个时辰中已经不知吃了多少飞醋。她盯着外面躬腰屏息来回窜的侍女们在他耳侧悄问：“实话告诉我，你如今可勾了几个在手中？”

　　玉逸尘跪在浴桶外替她揉搓肩膀，舀一瓢清水命令道：“闭眼。”

　　贞书闭眼屏息等着，待他一瓢清水自头浇下又睁开眼复问：“你只告诉我，有没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，131.报应免费阅读。https://xs.23sk.com 