    一步一步，每一步踏出去，光带之上，都有无尽的光辉升腾而起，每一片光辉明亮之中，都承载着一种文明。

    无尽的文明在起源，兴盛，最终走向灭亡。

    新的文明，又将兴起。

    一段段的文明，一种种的生灵，这是一个伟大的时代，一个该当于历史之中记上厚厚一笔的文明。

    而林潇，现在就等于在亲身体会这个时代，从起源，到发展，兴盛……

    最终，该当还有完美的落幕，可是，在那之前，这光带嘎然而断，紧跟着，如同受到了连锁反应，整条林潇走过的光带，都开始崩溃，所有的文明，每一种生灵，这个伟大的时代，便这么还没有出现，便消亡了。

    最终，所有东西都消失了，只余林潇一人，呆呆立在那里，不知何时，双眼泪流满面。

    半晌，林潇才懂得抹去脸上的眼泪，回过头来，那刚刚消亡的光带，又重新出现了，如同刚刚的一切，只是一场梦幻。

    林潇回过身来，又重新再走了一片这个光带中的时代，经历一切，可是，最终，又嘎然而止，光带崩溃，时代破灭。

    如此一遍一遍，林潇不知道自己走了多久，经历了多少次的这个时代的生灭，这光带，如同一个伟大时代所有一切的浓缩，所有精华，都在其中。

    林潇如同着了魔，一遍一遍，疯狂的不断重复着这个动作，包括乾坤界中的孙耀杰等人想联系他，都没有了回应。

    林潇如同着了魔。

    经历了无数次的时代生灭，在这混乱的时空之中，根本感受不到外界正常的时间流逝，不知经历了多少次，如同着了魔的林潇，终于呵地一声。像如梦初醒过来，喃喃低头，那浓缩了一个时代的光带，正在崩溃，无尽的光辉散开。

    “中古……中古时代……上古之后，该当兴起的一个伟大时代，却没有出现。就消失了，原来……却是被埋葬在了这里，这里……埋葬了整整一个时代啊……无数该当在这个时代出现的文明，无数将要诞生的生灵，这一个时代，都活生生的被抹去了。被埋葬在了这里……”

    林潇喃喃自语着，如同着魔，脑海里，无尽的文明和时光在演化着，不知何时，他体内的第二条无上荒脉，早已大成。只是，他尤自不觉。

    这混乱不堪的时空之中，竟然足足埋葬了一个应该出现却没有出现的中古时代，在这个中古时代，按照命运，该当诞生一位时代之主中古，祭炼出一件时代之器，而这一切。都活生生被扭曲，被抹杀掉了。

    “命运，真的可以被改变吗？又或者，只是途劳？中古的出现，只是被延后了吗？不……不是说中古时代，已经消失了，直接进入了现今的这个现时代吗？亘古说过。这是一个曼荼罗为标志的时代……”

    林潇喃喃自语，脑海里，很混乱，慢慢的。就原地盘膝而坐。

    他不知道命运能不能被彻底改变，也不知道这一个时代，为何没有诞生，就直接消亡了，唯一知道的就是现在，他感受到了原原本本的该当兴起的中古时代，只是，这个时代的尾声，被人活生生的斩断了，所以，这是一个不完美的时代，也正因为，引起了整个时代的崩溃，导致直接被抹去了。

    这是一个因果关系，原本，因为先有因，才有果，但却因为果的消失，导致连因都没有出现。

    “从未来，直接影响过去吗？这是什么样的力量？”林潇喃喃自语着，又不禁想到了曾经在混沌界里出现的自称来自未来的佛，后来，却被一只从未来而来的大手抓了回去，号称未来不可改变，命运只会出现小的偏差，但大方向，不会改变。

    如同一条河流，想要改变命运，就像于这河中投进去了一个小石子，会影响到那一块小小区域的河流，但是，对于整个河流而言，根本没有丝毫影响，绝不会因为投进去的一枚小石子，导致整个河水倒流，或者改变方向。

    “也许，无法改变，只因为这投放进去的小石子力量太弱小了吧，或者，只是投进小石子，的确是改变不了，但是，如果另挖开一条河道，却就不一样了。”林潇自语着，忽然隐隐感觉到了什么。

    “命运的指引吗？因为我拥有树之祖，加上太古气象的指引，甚至因为我的灵魂中有巨指和亘古的灵魂之血……所以才能寻找到这藏在这无尽空间迷宫中的失落了的中古时代，中古时代，并没有消失，只是在处于萌芽状态，就被抹杀压制在了这里，却想不到，被我无意中碰到了。”

    “中古时代……”

    林潇深深吸了一口气，只要一闭眼，便是光带在延伸着，半晌，冷静下来，通过讯息，告知孙耀杰等人，也许还在这里被困很久，但自己正在努力，寻求突破，让众人安下心来。

    孙耀杰等人听了也无奈，但毫无办法，只能在乾坤界暂住下来。

    然后，林潇便闭上了眼睛，进入冥想状态，他要将自己之前感受到的一切，将这中古的时代，继承下来。

    以他的灵魂为载体，将这中古时代的萌芽种进去，将来某一天，这个时代，一定会开花结果，成为一个伟大的时代。

    冥想之中，他才能感觉到，原来不知不觉中，第二种无上脉已经修炼成了，只要再炼出第二种气象，他便可以更上一个境界。

    继承一个时代的萌芽力量，一切都变得如同水到渠成，甚至于连与他的灵魂是那么的吻和，没有丝毫的排斥。

    对于处于冥想状态中的林潇而言，也许只是刹那，又也许很多万年过去了，只是当他睁开眼睛，第二种无上气象已炼成了，当演化开来，便是一条光带，这光带中，承载着时代的讯息，绝不逊色于那第一种太古祖庙。

    这第二种气象，被林潇命名为了“时代起源”。

    然后，他继续修炼第三条无上脉。

    这一条，为无上洪脉。

    中古时代，令他得到的传承太过庞大，根本不是一种气象可以完成演化，令他必须要开劈出第三条无上脉来传承。

    这是一个时代萌芽，绝不只是当时的太古遗迹之地残留的那一点太古风暴能量可比拟的。

    “时代起源”的无上气象，只不过演化了中古时代的起源。

    修炼之中，不知时间的流逝，在这混乱的空间断层之中，根本没有了时间的概念，林潇也不知道过了多久，唯一知道的就是到了某一天，体内的第三条无上洪脉大气，一股气象冲霄而起，第三种无上气象被他演化开来，承接了第二种的“时代起源”继续演化开来，由“起源”演化为“发展”。

    而对于林潇所继承的中古时代而言，依旧远远不够，浩瀚伟力，令林潇只能继续开劈第四条无上宙脉来继续传承。

    一个时代，有“起源”“发展”“兴盛”，达到“巅峰”，然后盛极而衰，最终这个伟大的时代，终将“落幕”，被另一个新起的时代所取代。

    “起源”“发展”“兴盛”“巅峰”“落幕”，这五个步骤，便承载记录了一个伟大的时代兴衰史。

    林潇传承了这力量，一路推演继承，最终，第四条无上宙脉也被他炼了出来，第四种地外气象“时代兴盛”也被他演化出来。

    继续下去，最终还将有“巅峰”和“落幕”，但是，当第四种无上气象兴盛被他演化开来后，便嘎然而止，无法再继续下去。

    因为光带的传承，从这里嘎然而止，被人为的切制了，导致了这一个时代的崩溃和消失，没有作为一个真正的时代被记录下来。

    无以为继，林潇才睁开眼睛，从冥想的状态中情醒过来，打开双眼，头顶上，各种气象演化开来，这整个混乱的时空，都不能再影响他。

    毕竟，影响这里的是中古的力量，现在这力量被他演化开来，这里，便困不住他了。

    一缕意识，进入乾坤界，发觉所有人类，都在修炼，而且都大有精进。

    想来自己在这里，一举连着又练出三种无上气象，现在等于拥有了四种无上气象，应该过了很多年。

    林潇没有惊动乾坤界的众人，便开始跨步，确定方向，准备离开这里。

    这里的乱流，已经不能影响到他。

    “不知多少年过去了，现在的混沌界怎么样了，我现在修炼出了四种无上气象，那些初代老祖，要是没有什么太大突破，我一只手就可以捏死他们了。”

    林潇淡淡一笑。

    越是承载了时代的力量，林潇才能越发感觉到时代之主的恐怖，对于这可以埋葬时代之主的神葬之地，越是敬畏。

    所以，他依旧没有想去闯神葬之地，去寻找亘古的打算。

    他需要谨慎。

    “不到九种气象，根本别想打神葬之地的主意，就算知道亘古被困，也没有足够的力量去救它，还不如等足够强大再说。”

    (求一求月票~~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

