    传呼机里听到赖千里的话，纪常表情愕然，茫然地问道：“谁来了？”

    “嘿嘿，还真的让那小子说中了，他们从海上来了。”

    赖千里的声音再度响起，语气很沉重。

    海上？什么海上，海上来的不是浪涛吗？

    纪常朝着海上看去，只见到滚滚浪涛，其他的什么也没有。

    此时，观景台上的人们看到赖千里突然停下来，心里正纳闷，就这么几米距离，怎么不飞了？

    有眼尖的人看到赖千里一脸凝重的看向远处的滔天巨浪，也好奇地用望远镜看了过去。这一看，当场就吓得把望远镜掉在了地上。

    “天呐，大家快看海浪上面！”

    “海浪上有人！”

    惊呼声像是浪潮，向着四周传播，越来越多的人都把目光看向了那巨墙一样的海浪。

    只见到那滔天海浪上，站立着一个人，因为距离的原因，那个人看起来只有火柴棍一样大小，不仔细看根本就看不清楚。

    “那是什么人，怎么可以乘浪而来？”

    “我以为赖大师凭空升起已经很厉害了，没想到还能看到有人从海上踏浪而来。”

    “大开眼界，今天真的是大开眼界！”

    很多人还不知道来人的身份，还沉寂在震惊之中。

    纪常猛地打了个激灵，心里的不祥终于印证了，他看到海浪上站着的人，悔得差点吐血，他们防备了所有地方，唯有的漏洞就是海上。

    王野已经提醒过他们，可是没有一人当真！

    此时，江湖局的风水师也乱了阵脚，茫然失措，他们对海上来犯之敌，没有任何准备手段。

    如果任由那人携带海上凶煞冲锋过来，新陆国际城的四海纳财风水局将会毁于一旦。

    “赖大师，现在怎么办？”

    “纪执事，眼下如何是好？”

    江湖局众人急的满头大汗，面对眼前糟糕的局面，他们没有任何办法，只能在岸上急的直跺脚。

    如果有所准备，他们还有拼一拼的力量，但现在说这些都晚了。

    “小姐，近卫队的大人出手了！”

    三井集团的保镖们，此时一个个像是打了鸡血似的，看着海浪上的人，无比激动。

    三井玲那也露出笑容，这几天被监视的生活，嘴上虽然不说，但是内心却很憋屈，堂堂三井集团副总裁，从未有过这样的待遇。

    “这么好的一座城，可惜了。”三井玲那清冷的声音响起，不带丝毫情感，兴奋之色却无法遮掩。

    “小姐，我怎么从没见过浪涛上的那位大人？”保镖内心亢奋，看着海浪上的人，脸上露出神经质的崇拜。

    三井玲那冷傲的道：“他是国师大人的嫡传大弟子文平真人。”

    保镖听到这个名字觉得陌生，但是国师大人这四个字的份量让他激动的全身发抖。

    “不怪你们没听过他的名字，文平真人一直潜心修炼，极少在公众场合露面，没想到这次破城行动竟是由他亲自谋划，能败在文平真人的手里，赖千里败的不冤。”

    文平真人，倭国国师弟子，阴阳大师！

    查到来人的资料后，纪常的心里更加没底，甚至已经已然绝望。

    “老纪，组织人群离开这里。”

    这时，一个声音在纪常耳边响起。

    “王，王供奉，你……”

    王野在海浪出现的那一刻，王野就已经到了纪常的身后，他目光死死地盯着海浪上的人影，心里沉甸甸的，神态很严肃，接下来将会是一场苦战，为了防止误伤，只好先撤离人群。

    纪常立刻把王野的话交代下去，旁边的莫影问道：“王供奉，他踏着巨浪而来，难道是想凭借浪涛之力，将高塔撞毁？”

    王野冷笑一声：“你以为这高塔是纸糊的吗？当初设计建造之时，就已经把这些因素考虑其中，浪涛之力根本就毁不掉高塔。”

    “那我们就放心了。”江湖局旁边的人舒了一口气。

    在他们看来，只要高塔不倒，风水局就还在。

    但是王野下面的话，犹如一瓢冷水泼到他们的头上。

    “正真可怕的是此人携带的滔天煞魂，我没看错的话，此人是倭国的阴阳师，炼化了当年的倭寇之魂，这股煞魂侵略性极强，且对华夏心怀恨意，凭我们之力几乎挡不住这些凶煞入侵，一旦让这股煞魂入侵，新城风水局尽毁，新陆国际城等于白建了……”

    王野轻轻吐出这句话，脸色变得铁青，胸口一团怒火随之迸发出来。

    “什么？”

    纪常的的牙齿咬得咯咯发响，额头上的青筋猛然间跳动起来。

    “干他良的！这些小鬼子，死了都还想入侵我们的土地！”

    “草！老子就是拼了这条命，也绝不后退！！”

    “绝不退，跟他们拼了！”

    江湖局众人双眼赤红，恨意和怒火在心里腾腾燃烧。

    “可恶！”

    莫影捏紧拳头，美眸之中，也喷出怒火：“王供奉，一定要想办法阻止这群畜生！”

    王野眯着眼，冰渣一样的声音传出：“我跟你们一样，唯一的办法就是拼命。”

    在场的风水师们脸色阴沉，他们比谁都清楚煞魂的恐怖，如果在看风水的时候遇见煞魂，往往都是九死一生。

    如今，这位倭国阴阳师携带一只倭寇军队的煞魂来袭，他们除了拼命，实在想不到破解之法。

    但是，就算他们拼掉性命，也挡不住这些煞魂入侵。

    “赖千里啊赖千里，当初你若听我一言，也不会有今日的死局。”王野长叹一声。

    “小子，就算老夫听了你的，你又有什么办法阻挡这些煞魂？”

    传呼机里，传来了赖千里咬牙切齿的声音。

    王野没理会赖千里，而是看向了莫影，满脸郑重的说道：“莫小姐，我现在需要一件东西，你以最快的时间带过来，越快越好！”

    莫影一怔，看了纪常一眼。

    纪常阴沉着脸，道：“快去！”

    而此时游客已经开始混乱，但是在相关人员的劝导下，陆陆续续离开，但是依然有大量的人留在了现场。

    前来参加竣工典礼的游客当中，不乏一些消息灵通之人，很快就知道这些人的身份。

    瞬间，群起愤怒！

