    子时三刻。

    两个近乎赤裸的身躯躺在了同一个被窝里。

    李三思怎么也没想到，被自己拿捏的死死的长公主最终竟然反客为主，不仅诱惑自己上了她的床，还脱光了自己的衣服。

    主动起来的她让身为海王的李三思都有些招架不住。

    他们坦诚相待，在被窝中紧紧拥抱在了一起，艰难坚守着最后一道底线。

    屋内的灯火已经被吹灭，深沉的黑暗中，只有金玉奴的诡异双眸散发着淡淡的金光。

    它匍匐在软榻之间，呼吸稍显沉重。

    直到现在都还没有睡去。

    不是它不想睡，而是床上的那俩人实在太吵了。

    作为一只脾气虽差，但却十分单纯的小猫咪，它很不理解为何一个人睡觉时那张床是很安静的，可是多了一个人之后，那张床就开始疯狂的摇晃起来。

    从子时三刻开始，直到丑时四刻方才停止。

    一个多时辰的煎熬好不容易过去，就在金玉奴眯起眼，以为自己可以好好睡觉的时候，床上的那俩人又开始说起了悄悄话。

    声音虽很轻，但却很闹心。

    金玉奴张嘴喵呜了一声，表示不满……尖锐的声音在黑暗中显得分外清晰。

    床上的悄悄话顿时停止了一瞬。

    随后一个红色的肚兜被一只雪白的手臂从床上给扔了出来，直接砸到金玉奴的身上......黑暗中，长公主的声音随之传来，“死阿奴，再敢乱叫明天本宫就给你送到小桂子那里去，让他给你也净个身！”

    威严的语气中有着喘气的声音。

    金玉奴听懂了，吓得它立马撅起了屁股，转过身去再不敢吭声。

    “猫科动物就是这样，大晚上就喜欢乱叫，尤其是在春天。”

    李三思的声音也突然响起，话音刚落，便又有一声惊叹声传来，“怎么肚兜你也给脱掉了？”

    长公主说道：“你不喜欢吗？”

    语气中的挑逗意味分外明显。

    说话间，被窝里的她动了动，整个人几乎完全趴在了李三思身上。

    身子滚烫而热情。

    李三思喘了口气，双手钢箍一般将她抱紧，“要不是你今天不方便，我一定要……”

    “呸！你在本宫身上动的还少吗？”

    长公主的脸贴在了李三思的胸口，娇嗔着打断他，“本宫不方便的时候都这样了，要是方便了这张床还不得塌了？”

    这小妖精……李三思没吭声，但呼吸却愈发急促。

    海王的忍耐是有限度的。

    今晚的拥抱翻滚虽然让他如坠云间 ，流连忘返，但他更渴望的还是更深层次的交流。

    黑暗中的长公主似乎知道李三思在想些什么，她有一下没一下的拍打着他的胸口，诱惑的声音再次响起：“是不是很难受？”

    “还能忍。”

    李三思说道：“你压到小凤起了，再往上面来一点。”

    “啊！”

    长公主感觉到了一丝异样，很快叫了一声，“刚才不是已经……怎么又……”

    李三思深吸了口气，“要怪就怪公主殿下您太有魅力。”

    这是实话。

    哪怕身为顶级海王，纵横秦淮河多年，今夜也几乎彻底被长公主的妖娆打败。

    哪怕没有到最后一步，但是黑暗中的调情同样激烈到不行。

    “呸！油嘴滑舌！”

    长公主娇声道：“要不，我们真的……”

    “不行！你的身子要紧！”

    李三思温柔的抱住她：“若是连这点心思都控制不住，我还当什么海……呸…我还算什么男人？”

    他义正言辞，一身正气。

    黑暗中看不清楚长公主的脸。

    不知道她的情绪如何。

    但从她双手环抱的力度，以及愈发滚烫的身体不难推断出她现在的心情很不错。

    对李三思的话也有一些感动。

    沉寂半晌。

    两个人都没有动。

    李三思努力放平心绪，尽量克制着自己不去乱想。

    突然，长公主没来由问了句，“本宫听说，皇城里来的那名刺客现在就被关押在执笔人衙门？”

    “没错，公主殿下怎么突然问起这个了？”

    李三思有些意外。

    长公主没有回答，而是继续问道：“本宫也听说了，那名刺客就是剑圣的唯一传人洛溪亭，传闻她性子虽冷，但不论是长相还是身材都是一流，男人们都喜欢，不知道是不是真的？”

    语气中带着些些许玩昧。

    当然是真的！洛溪亭的脸蛋和身材属实yyds，这一点我深有体会……心绪如此，但他感觉到了一丝女人的小心机，顿时警惕起来，“公主殿下，这个我不清楚……”

    “你怎么会不清楚？你不是见过她吗？”

    长公主的脸贴在他的胸口，似乎在倾听他的心跳，“本宫还听说了，那场刺杀案从头到尾都是你计划的，而且洛溪亭最后也是被你扛回到执笔人衙门去的，当时无数禁军守卫可都看到了。”

    你到底还听说了些什么？…李三思大窘，“职责所在，当时只顾着将她带到衙门里去，哪里还顾得上看她长得怎么样，身材如何？殿下您可别为难我了？”

    “是吗？”

    长公主还要继续，李三思却直接俯首堵住了她的嘴，一声惊呼起，所有的话全部被咽下。

    她闭上眼，沉醉到大脑放空。

    良久，他抬起头，黑暗中凝望着她的双眸，“殿下，春宵难得，别说这些不开心的了……您只要记住，在这个世界上，没人能比得上您之万一。”

    多年以后，这句话同样出现在了其她人的床头。

    海王的嘴，骗人的鬼。

    偏偏长公主信了。

    她的双眸中水色朦胧，隔着沉沉的暗色与之对望，片刻后说道：“要不你搬到本宫的后花园里来住吧，这样我们就可以天天待在一起了。”

    这是她一直以来的打算。

    “公主殿下！此事再不要提！”

    李三思突然皱起眉，强势打断她：“男儿志在四方，当为大魏朝之兴盛壮大而努力奋斗，怎可留恋于温柔乡中？公主殿下也不想我变成一个整日里只知道寻欢作乐的笼中客吧？那样的我，可配不上长公主您。”

    开玩笑，要是住进了后花园，整日里陪着这条美人鱼，其她的鱼类怎么办？那么多鱼塘谁又去打理？

    为了一条鱼而放弃一整片鱼群这种事他可做不出来……哪怕这条鱼真的光滑细腻，肥硕唯美，但身为海王，便要博爱。

    这是他一贯坚守的原则。

    黑暗中，他眼含真力，看了一眼情绪稍有低沉的长公主，又加了一剂猛药，“而且我听说，长公主的后花园中已经有不少年轻公子哥住下了，想必有他们在，殿下也不会孤单吧？”

    长公主沉寂片刻，随后展颜一笑，“原来你是在吃他们的醋啊，不过他们和你能比吗？…他们都是本宫招揽过来的各方能人异士，也算是有些小本事，平日里依着本宫的身份对本宫巴结的很，但是本宫可从没惯过他们，这一点小桂子可以作证。”

    “这我不管。”

    李三思摇摇头，“如果殿下给我的和他们的是一样的，那我宁愿不要。”

    “说什么呢你？朝里朝外虽然对本宫的风评都不太好，但是本宫的身子，可只有你一个人看过。”

    长公主脸色红成一片，嗔怪了一声，随即说道：“过几日我就让他们全部搬出后花园，这样你总满意了吧？”

    听长公主这么说，李三思的男人虚荣心受到了极大的满足……但他依然表情稍显生硬的看着她，“殿下大可不必勉强。”

    语气淡淡的。

    有种恃宠而骄的感觉。

    “我是心甘情愿的。”

    长公主没奈何道：“没想到你脾气还挺倔的。”

    李三思认真说道：“在对待殿下这件事情上，我比任何人都要倔。”

    这不是华丽的情话。

    却比情话还要动听。

    言及至此，一切再不需多言。

    长公主双眼朦胧，在黑暗中望着近在咫尺的李三思，有些痴了。

    此时丑时快要接近尾声，两个人却还是没有半点睡意。

    身子愈发滚烫。

    长公主突然娇 喘了一声，贴近李三思耳边唤道：“到我身上来。”

    这一夜，匍匐在软榻上的金玉奴压根就没睡着……它虽然是只猫，但床上那俩人是真狗啊！

    ……

    卯时一刻，那张床终于停止了摇晃。

    屋子里也陷入了真正的平静之中。

    李三思从已经瘫软昏睡过去的长公主身上起来，穿好衣服准备离开。

    说好了不在这里过夜，他就一定会做到......反正太阳出来之前都算夜晚。

    虽然大姨妈的存在阻碍了他们的深入交流，但近乎一整夜的你侬我侬还是让他有了飞一般的感觉。

    只是自己的右手实在有些受累了……哪怕有真力的加持，但是长公主的狂野和欲望还是超乎了他的想象，整晚都在手把手教她做人。

    一整夜啊，二楼的体魄强度似乎也有些不够用了。

    为了长公主的幸福，他励志要往更高的境界努力攀爬。

    临行前他看了一眼软榻上的金玉奴，得到一个凶狠的眼神警告后，他耸耸肩离去。

    心里却在考虑着要不要送给它一只小母猫来讨好下了。

    黎明前夕，天微微亮。

    黑暗尚未完全散去。

    听云轩外的那条长街之上安静且诡异。

    李三思独自行走，中途有早起的丫鬟来询问是否需要马车送回执笔人衙门，被他婉言谢绝。

    他打算跑回去……虽然已经登上了二楼，但是每日的修行计划已然成了一种习惯。

    想改也难了。

    就在他穿过了长街一角，准备全力奔跑之时，一把刀突然从天而降，带着凶狠的杀气直直插入了身前地面。

    将他的路给拦下。 

    

