    说起来却是一段悲伤的爱情故事。

    乔默生和隋君还有黄权富，他们本来就是同学。

    他们不是一个村，初中三年都是在中里乡中学上的，打初一开始他们就在同一个班。

    乔默生离学校最近，只有二三里的路程，而隋君和黄权富离得比较远。每天上学的时候，乔默生就在道口等他们，等他们到了一同去学校。

    而放学的时候，他们又一起回家。

    乔默生打小就乐于助人，对隋君更是关爱有加。在天气不好的时候，比如说下大雨下大雪，虽然有黄权富陪同，他还是会把隋君送回家，再返回来。

    隋君很感动，很喜欢他，他当然也喜欢隋君了。在他们三个人当中，隋君是学习最好的。

    乔默生为了让隋君更喜欢自己，他学习很努力，成绩居然渐渐的追了上来。这个时候他在班里的排名与黄权富在伯仲之间。

    乔默生比较开朗，而黄权富比较深沉，隋君属于乖乖女型的。这种性格正是乔默生喜欢的。

    他曾经幻想过，将来就娶隋君做老婆了。

    也正因为有了这样的心思，他对隋君更加关注。平时对她的帮助就更多了，他会经常带些好吃的送给她。

    人比较熟，关系比较好，隋君也不在意，给吃就吃，给喝就喝。也正因为她这样，乔默生觉得他跟隋君的关系越来越亲密。

    他们三人一同考上的县一中，他和隋君还分到了同一个班，77班，这更令乔默生欣喜若狂。黄权富却分到了78班。

    可以和隋君一同上课，课余时间还能在一起玩耍，乔默生觉得高中生活充满乐趣，根本就没有枯燥乏味的感觉。

    而黄权富与隋君接触的机会就少了许多，只有在课余时间偶尔见个面，或是在一起玩会儿。不过这个时候都有乔默生在场。

    相比之下，乔默生与隋君的关系要比黄权富和她的关系亲密得多。

    这些黄权富其实也知道，他都曾经开玩笑说：“跟你们两个在一起，我就是一个贼亮贼亮的电灯泡，可是我愿意照亮你们。”

    乔默生和隋君都认为这是黄权富的态度，或者说是认可了他们两个人之间的关系。

    两个人的亲密接触，也就不再避讳黄权富，甚至有时当着他的面，两人都曾经有过比较亲密的行为。黄权富还会自嘲说，“我什么也没看见。”

    到了高三，乔默生和隋君私下约定，考同一所大学，考同一个专业，将来分配到同一个单位，真正的做到终生相伴，形影不离。

    隋君的理想是当一名人民教师。而乔默生具体报考什么专业倒真的没有细想过，他为了与隋君在一起，便答应与她报同一专业。

    黄权富也说跟他们报同一学校，将来还可以在一个学校教书。彼此之间都是好朋友，二人自然支持他。

    事实上，他们终于如愿以偿，一起考中了省师范大学，只是专业不同。隋君学了英语，黄权富考上了语文专业，而乔默生则上了物理专业。

    这倒没有关系，毕竟还在同一学校，除了上课之外，业余时间只要找到其中一个，就看到了他们三个。

    随着岁数的长大，相互之间的亲昵行为也变得隐蔽起来。哪一对儿恋人也不希望身边站着一个电灯泡，看着他们打情骂俏。

    于是，乔默生和隋君的约会，便逐渐的想方设法避开黄权富了。

    然而黄权富就如同苍蝇一样，经常突然出现在二人面前，这令他们经常感到很尴尬。

    朋友毕竟是朋友，与恋人不同。恋人将来是要生活在一起的，朋友不可能24小时相处在一起。

    对于跟黄权富表现出来的疏远，乔默生觉得有些不好意思，好像是很对不住他。隋君却说，我们问心无愧就是。

    大学毕业之后，面临着工作分配，这个时候刚好实行双向选择。

    黄权富很顺利地就进入了县一中，而此时的隋君工作还没有着落，乔默生也没有找到接收单位。

    回到县一中教学是隋君的理想。她有一种执着，为了能够进入学校教师的编制，她托父母找关系。

    隋朋彦和萧爽两人都是农民，根本就没有什么门路，亲戚朋友也没有有权有势的，跟教育系统的领导搭不上话。

    一时之间隋家人为隋君的工作犯了愁。

    萧爽忽然想到隋君的对象乔默生，也许他们家有门路，让隋君去找他，看看他家能不能想办法让她进入教师编制。

    然而此时的乔默生也正一筹莫展，他自己去了几个学校，都没有意向收留他。

    乔默生的父亲在村西办了一个个体工厂，雇着几个人生产汽车配件，之前赚过一些钱，可这两年竟然亏损了。

    虽说认识几个人，由于厂子实在太不景气，那些唯利是图的商人在他这里得不到什么好处，即便是他父亲去登门拜访，托人找门路，得到的答复挺好，但终究没有结果。

    他父亲一气之下，便跟乔默生说，别去教书了，小厂子正需要人帮忙，让他帮着管理管理，想办法提高质量，让厂子活过来。

    去教书是挣钱，办企业也是挣钱，而且办企业还能挣大钱。

    看着日夜操劳的父亲，乔默生很是心疼，便听从了父亲的劝导。于是他就没有再去找学校，而是决定留在家里跟父亲一起搞起了副业。

    此时隋君来找他，他说明自己的情况，告诉她，若实在是当不成教师的话，就跟他一起来搞企业，同样可以兴家。

    可隋君很执拗，她说学以致用，也不妄自己这么多年的学习，教不成高中可以去教初中，实在不行就去教小学，也要当上教师。

    乔默生不愿违她的意，就陪她继续到各个学校求职。

    一番奔波，还真有学校收留了她，不过是到乡下去当小学教师。

    起初隋君有些不太愿意，乔默生劝她，先进了编制，以后等有机会再调动。这样隋君才算安定下来。

    此时乔默生提出，是不是该考虑考虑结婚的事了？

    而隋君却说，刚刚有了工作，还不打算在小学常呆下去，想工作调动之后再考虑结婚事宜。

    乔默生又依了她的意见，将婚事搁下了，那就过段时间再说。

    黄权富得知隋君没有进入县一中，而去了小学，看到隋君很不如意的样子，就跟隋君说，也许我能帮你调到县一中来。

    这是隋君巴不得的好事，便让他帮帮忙，事后必当重谢。

    而黄权富却说，我们都是这么好的朋友，何必提谢字，说谢就远了。

    见他如此诚恳，隋君就真的相信了。

    当她把这个消息告诉乔默生的时候，乔默生也为她高兴。说不愧跟黄权富做朋友，不后悔。当然了，人家帮了忙，我们必须表示表示。

    黄家人确实是帮了忙的，隋君调动的事情不到半年的时间就有了消息。

    关系是黄权富的父亲给找的。当隋君带着买来的礼品去见这位恩人的时候，黄友霖没有直接提要求，而是白晓菁明确的指出来了。

    说是给隋君找工作费了好大的劲，找门路托关系是要花钱的，还花了不少。

    隋君当即表示，花了多少，我可以给你们，只比这些多，不比这些少。

    可当她听清楚白晓菁说花了10万块钱，隋君当即就傻了眼。

    这些钱她当然拿不出来了，即便是父母所有的积蓄也凑不上。

    见隋君发愁，白晓菁就告诉他，只要能做她家的儿媳妇，这些钱是不用她还的。

    当时的隋君脸色苍白，无言以对，便留下话，回家跟父母商量商量，看看他们什么意见。

