
　　“辱骂官员？”

　　曹毅佯装诧异道：“这吴奇是何功名？竟如此嚣张跋扈？”

　　“回督主，吴奇只是秀才出身罢了。”

　　王孝文连忙道。

　　“哼！”

　　闻言，曹毅冷哼一声道：“区区一个秀才竟敢辱骂朝廷命官，死了也是咎由自取！”

　　“吴世教子无方，待本督回京必定参他一本！”

　　伍黎看着曹毅和王孝文一唱一和的唱着双簧，心中也是怒气沸腾，虽然他没想过要用这个问题去搞王孝文，但是这俩人也太没把他放在眼里了吧。

　　不过气归气，伍黎也不敢造次，反而还得继续低头做小，他这次是来打探曹毅的情况的，而曹毅也是心知肚明的，估计现在曹毅也想找借口弄死他呢！

　　“伍知府，你认为这吴奇是不是咎由自取的？”

　　看了一下脸色阴沉的伍黎，曹毅淡淡地问道。

　　“确…实…是他…咎由自取…的！”

　　听到曹毅的问话，伍黎瞬间气血直冲脑门，整个人差点直接气炸了，缓了好一会儿后，才咬牙切齿，一字一顿地说道。

　　顿了一下后，伍黎又连忙道：“督主，下官还有公务在身，就不多留了，还望督主恕罪！”

　　说完之后，伍黎便匆匆离去，他担心再留下去，他要么被曹毅活活气死，要么忍不住自己的火气，让曹毅找到理由宰了他。

　　“王知县，伍黎接下来极有可能会对你出手，你自己小心一点。”

　　看着伍黎匆匆离去的背影，曹毅扭头看向王孝文，他接下来大概是不会再回海澄了，王孝文想要替他守住海澄，就算有孙承宗帮衬，难度应该也不小。

　　作为唯一合法的通商口岸，东南这些豪门士族是不会放弃这里的，以前没人管的时候，各地的走私码头众多，海澄的地位也就那样。

　　可是现在他在盯着了，海澄的地位就凸显出来了，其他的走私码头很容易被他抓住把柄，一个合法通商口岸的重要性不言而喻。

　　“督主放心，除非下官死了，否则海澄必在！”

　　王孝文斩钉截铁道，在官场上混的，谁没点野心，他也不想一辈子都窝在海澄当个小知县。

　　这海澄是个好地方，来这里的官员只有两种，要么是背景够硬，过来分一杯羹的，要么是没背景，过来受气的，他虽是进士出身，但他没背景，要不然也不会被打发到这里了。

　　现在投靠曹毅，虽然风险大，但收获也不小，只要他能守得住海澄，单是过路的油水就够他吃得脑满肥肠了，更别提以后的好处了，以曹毅的地位，他做得好的话，以后混个侍郎啥的，也不是不可能。

　　另一边，伍黎出了肖府后，便回到了漳州府城，对于他来说，只要确认了曹毅还在海澄便足够了。

　　………

　　山东，曲阜。

　　虽然衍圣公的爵位已经被除了，但是孔氏族人依旧占据着曲阜，在天下所有文人士子的眼中，孔家的地位还是很稳固的，所有人都认为，衍圣公的爵位，终有一日会恢复的。

　　孔府。

　　虽然朱由校将衍圣公的爵位除了，将祭祀的权利收归礼部，但是并没有将孔家抄家，孔府依旧是孔家的人在住着，只不过主事的人变成了南宗的孔贞运。

　　在南宋高宗皇帝南渡之后，在扬州进行郊祀，第四十八世孙的孔端友，奉南宋高宗皇帝诏带族人南渡，于是孔氏就变成了南北二宗。

　　自从孔胤植这些胤字辈的孔家主事人名声臭了以后，加上朱由校派人清理了孔家侵占百姓的土地后，整个孔家便落入了南宗一脉手中。

　　对于这种情况，天下的文人士子都没什么意见，北宗不受朱由校待见，留北宗的人继续掌权，想要恢复孔家的衍圣公爵位，只怕毫无希望，反倒是由南宗的人掌权，希望更大一点。

　　“颜兄，东南那边的事情，不知你可有听过？”

　　书房中，孔贞运手握书卷，一身气息飘然。

　　而一旁的乃是颜子一脉第一人，颜正卿，一身儒士长衫，束着高冠，手中同样捧着一卷典籍，腰间斜跨一柄古朴宝剑，一身的书生意气，气质比之孔贞运还要强上三分。

　　“孔兄，此事我倒是也听说过。”

　　颜正卿神色自若道：“不过这事应该与我们无关吧。”

　　虽然朱家家主和众多宿老死在曹毅手中，但是在颜正卿看来，也就那样，没什么大不了。

　　孔家的确是明面上的儒家代表，但是儒家内部却是派系众多，单是孔子死后，战国时期儒家便分为八派，如子张之儒，子思之儒，颜氏之儒等，后来又衍生出诸如公羊学派、理学、心学等学派。

　　朱氏便是理学一派的代表，因为理学盛行，自然朱氏影响力大涨，多少会触及孔子一脉的利益，他们这些孔子一脉的人对于朱氏其实是非常之排斥的。

　　所以他们以前也对朱氏极力打压，只是孔家被除爵之后，他们孔子一脉也无力继续压制朱氏，这几年来，朱氏的影响力也大肆扩张，现在朱氏倒霉，他们自然乐得看笑话。

　　“颜兄，此事不能这么说啊，之前东南那边的人说了，现在各地都有异端思想冒头，若是不能除去，只怕以后会危及我儒家根基啊。”

　　孔贞运低沉道，朱氏倒霉，他自然乐得看笑话，可那些异端思想却是在掘儒家的根，一旦让他们成了气候，他们儒家说不定就真的完了。

　　“这件事，我也派人查过了。”

　　颜正卿微微叹气道：“可是最后都查到了宫里那位和东厂那位曹督主。”

　　“想要断了那些异端思想，唯有除了那两位，要不然是断不了的。”

　　他也知道那些异端思想会危及儒家的根基，可是没有办法，一方面他们杀不了曹毅和朱由校，另一方面忠君的思想是儒家的根基，是被历朝历代皇帝信任的基础。

　　一旦弑君，他们就是在断自己的根，以后的皇帝也不会再信任他们了，儒家也就失去了存在的必要。

　　看了一脸担忧的孔贞运，颜正卿笑了笑道：“孔兄也不用太过担忧，如今天下文人皆出自我儒家，那些异端想要成气候，没有个千百年，只怕是很难危及我儒家的地位。”

　　顿了一下后，颜正卿接着道：“更何况现在朱氏想要出头，我们不妨推他一把，让朱氏成为儒家领袖！”

　　“这怎么可以！”

　　听到颜正卿的话，孔贞运不禁惊呼道，朱氏的影响力本就不小，若是他们再推朱氏一把的话，那以后就算孔家能够再恢复衍圣公的爵位，他们孔家也没说话的位置了。

　　“孔兄放心吧。”

　　颜正卿微笑道：“如今天子权势正盛，那位督主也是权势无双，树大招风，那两位的眼里可不揉沙子，现在朱氏越威风，以后便跌得越惨，届时天子说不定还要靠我们来收拾残局呢。”

　　“颜兄高见！”

　　听完了颜正卿的解释，孔贞运也松了口气。

　　过了一会后，孔贞运才接着道：“那我们让下面的人替朱氏涨涨声势？”

　　“用不着。”

　　颜正卿摇头：“那样一来，显得我们太过刻意，而且这么做的话，只怕京城那边会对我们有意见，不利于孔家恢复爵位，现在我们最重要的是低调。”

　　顿了一下后，颜正卿接着道：“我们可以宣布闭府，以修订典籍的名义闭府！”

　　“以朱氏的影响力，只要我们不开口，对方完全可以影响到天下大部分文人士子。”

　　刻意去推朱氏是不行的，自古以来，儒家都讲究个嫡长，他们是孔子嫡传，所以他们可以压制朱氏，哪怕如今程朱理学是主流，朱氏依旧让他们压在了东南。

　　可一旦他们主动推朱氏上位，不但京城那边有意见，还会失了他们嫡长的身份，而闭府则不一样，闭府只是暂时放弃了压制朱氏，对他们的地位并没有什么影响，等朱氏倒了，他们自然可以开府，出来收拾残局。

　　“也好！”

　　孔贞运点了点头，现在他们最重要的是恢复孔家往日的辉煌，拿回祭祀的权力和衍圣公之位，在这之前，什么都是虚的。

　　………

　　另一边，曹毅也等到了从台湾回海澄的郑芝龙。

　　“看来你们有决定了。”

　　看着下方的郑芝龙，曹毅的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，对于他来说，郑芝龙他们能够投降是最好的，有了郑芝龙他们，海上一些隐患，也能够一起解决了。

　　如果不是戚金他们带着人在朝鲜那边防着东瀛那些小鬼子，这次东南之行，他完全有把握彻底解决东南这边的事情。

　　只不过相比东南这边，还是朝鲜那边更重要，一旦让东瀛那些小鬼子和努尔哈赤联手起来，想要占领朝鲜就没那么容易了。

　　“蒙督主看得起我们这些草莽之辈，我等自然不会不识抬举，督主有什么吩咐，尽管直言，我们纵是粉身碎骨，也必为督主办妥！”

　　郑芝龙躬身道，既然选择了站队，他自然不会有朝三暮四的想法，更何况他们也没有朝三暮四的资本。

　　曹毅少了他们没什么影响，可他们却不行，不投靠曹毅，他们就准备逃亡吕宋那边吧。

　　“本督也不让你们为难。”

　　见郑芝龙这么识趣，曹毅轻笑道：“本督这里有一份名单，你们解决了这些人即可。”

　　说完之后，曹毅将一份名单扔给了郑芝龙。

　　接过名单，郑芝龙便翻看了起来，可是看了没多久，郑芝龙的脸色便以肉眼可见的速度苍白了起来。

　　看着郑芝龙发白的脸色，曹毅的嘴角依旧微微上扬着，其实名单上不是什么了不得的东西，只是东厂这些年来在东南沿海所获得的一部分情报罢了。

　　这些年来，东南这边所有大一点的海盗团，东厂已经将他们的老巢位置和兵力都弄得相当清楚了，而他给郑芝龙的名单，就是沿海那些走私码头背后的豪门士族在海外的势力。

　　等到看完了名单，郑芝龙看向曹毅的目光充满了恐惧，要知道对于每个海盗团来说，老巢和兵力都是他们的命根子，可是现在曹毅却连他们的老巢以及最近的动向都弄得一清二楚，可想而知，曹毅在海上到底布置了多少眼线。

　　这其中有多要命，只有他这种常年在海上漂的人才能知道，海上可不是陆地，一旦曹毅趁他们出海，将他们的老巢端了，他们都得死在海上。

　　海上可不是陆地上，随时可以找到补给，没了老巢，他们连粮食都无法补充，在海上可不是全靠吃鱼就可以活得下去的。

　　“以你们的势力，想必剿灭这些人，应该没有什么难度吧。”

　　等郑芝龙缓过来后，曹毅慢慢道。

　　“回督主，没难度！”

　　郑芝龙神情恍惚道，看向曹毅的目光百味杂陈，其他人那里有曹毅的探子，那他们呢？

　　作为东南沿海最大的海盗团，要说曹毅没在他们那里安插眼线，他自己都不信，甚至他们二十八兄弟中有曹毅的眼线，他都不奇怪。

　　看了郑芝龙一眼，曹毅颇有深意道：“郑芝龙，你是聪明人，回去和颜思齐商量一下，如果你们愿意的话，本督可以给你们争取两个世袭子爵的位子和十个子爵的位子。”

　　听到曹毅的话，郑芝龙第一时间并不是惊喜，而是惊恐，要知道这么久以来，曹毅从未给他们许诺过任何官位，现在一开口就是十二个子爵，其中还有两个世袭子爵，这么大的好处，估计是要命的活计。

　　“不知督主要我们兄弟做什么？”

　　想了许久后，郑芝龙才咬牙道，世袭子爵这么大的好处，是他无法拒绝的，他们下海搏命，无非是为了光宗耀祖。ŴŴŴ.23sk.com

　　世袭子爵的位子，是他下海搏命一辈子都够不着的东西，现在就摆在他的眼前，让他放弃，怎么可能！

　　“还是上次所说的，如今陛下派遣大军征讨朝鲜，东瀛人一直在一旁虎视眈眈，本督要你们毁了东瀛人的战舰。”

　　曹毅神情淡然道：“只要你们成功了，本督必为你们述功，以本督的地位，能不能替你们争取几个爵位，想必你心里有数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百六十七章东南血劫（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 