    “苏浅先生，我们到了。”

    此刻，苏浅所在的蓝鲸商会的船，刚刚抵达了米森岛。

    “哦，谢了。”

    苏浅点头说道，然后走出房间，来到了船头甲板上。

    “这就是米森岛吗？”

    苏浅打量着眼前的小岛。

    入眼是一片茂盛的森林，只有在岛屿的西北角才有一座不大的小镇。

    “我先上去了，你们这几天就在岛上随便玩玩吧，权当是放假了。”

    苏浅对船上的众人说道，然后纵身一跃跳上了岸。

    苏浅跳下船之后，先是在码头上观察了一下四周，结果发现连一个能问路的人也找不到。

    没办法，他就只能先朝小镇里走去。

    不过苏浅的运气还是不错的，刚一进镇子，就遇到了一位白发苍苍、身材矮小的老头。

    “诶，老爷爷您好，请问您知道虎拳流道馆怎么走吗？”苏浅态度比较客气地问道。

    “虎拳流道馆？小伙子是来做什么的呀？”

    老头左手拄着拐杖，抬头看向苏浅。

    “我是来学拳的。”苏浅干脆的回答道。

    “又是来学拳的啊，行吧，看见那条山路了吗？沿着这条山路一直往里走就行，虎拳流道馆就在山里面。”

    这老头抬起右手指了指身后的一条路。

    “在山里吗？好，谢谢您给我指路啊。”

    苏浅笑着谢道，然后在老头手里塞了几张贝利，转身就走。

    “诶？”

    看着手里的钱，老头有些发愣，不过随后又轻笑了几声：

    “呵呵，学拳吗？”

    。。。

    苏浅沿着山路向大山里面跑去，由于速度太快，惊得两旁的鸟雀扑哧扑哧到处乱飞。

    大概跑了十多分钟，苏浅终于在满是绿色的森林里看到了一抹白色。

    “就是那里吗？”

    苏浅嘀咕了一声，继续向着那抹白色跑去。

    。。。

    “用力！出拳软绵绵的，你那是虎拳还是猫拳？”

    “动作快一点！老虎的动作讲究迅猛，慢吞吞的打不中敌人，那到时候死的就是你们。”

    苏浅刚刚来到虎拳流道馆的门口，就听到里面传来一阵阵严厉地训斥声。

    “你是什么人？”

    门口站着两名身穿白色练功服的人，他们好像是虎拳流道馆的学员，此时应该正在站岗。

    “我叫苏浅，是来学拳的。”苏浅简简单单地回答道。

    “学拳的啊。”

    其中一名年纪稍大一点儿的打量了苏浅一番，然后就对苏浅说道：

    “那你跟我来吧。”

    说完，这名学员转身就向道馆内走去，而苏浅也快步跟了上去。

    “你为什么要来学拳啊？”

    两人正走着，前面的那名学员忽然对苏浅问道：

    “我？”

    苏浅停顿了片刻，紧接着回答道：

    “为了面对更强的敌人吧。”

    “更强大的敌人？是海贼吗？”

    这名学员听完苏浅的回答继续问道。

    “嗯，算是吧。”苏浅点点头。

    “那看来你也不喜欢海贼啊，不过也是，这年头海贼越来越猖獗，我的家乡就被海贼劫掠过。当初我来这里学拳就是为了保护家乡不再遭受海贼的劫掠。”这名学员语气认真地对苏浅说道。

    “这样啊，那我相信你以后一定能保护好自己的家乡。”苏浅笑着对他点点头。

    二人接着又简单聊了几句，很快就到了道馆内的训练场地。

    “教练，教练，有人来学拳。”

    刚刚进入道馆内，这名带领苏浅的学员就对一名身穿黑色练功服的中年男性喊道。

    “学拳？”

    中年男性先是看了一眼这名学员，然后又将视线转移到他身后的苏浅身上。

    “？？？”

    “！！！”

    “你、你是苏、苏浅！！”

    这名身材看起来比较魁梧的教练，在看到苏浅后神情居然变得十分紧张，连带着说话也变得结结巴巴的。

    随后，他忽然尖叫着向道馆深处跑去，一边跑一边喊：

    “馆、馆长！馆长！不好了！苏浅找上门来了！”

    “。。。”

    训练场中，学员们都被教练这一举动搞得一脸懵逼。

    只有站在队伍最前面的两个人才是一脸惊恐地看向苏浅。

    不过由于这两人背对着别人，所以没有被注意到。

    除了这两人外，其他人都是你看看我，我看看你，面面相觑。

    而苏浅也觉得有些无奈，他看着那名教练像是逃命般的背影。

    自己有那么可怕吗？

    “你、你到底是什么身份啊？我还是第一次见到教练这幅模样，他好像很怕你啊。”

    忽然，把苏浅领过来的那名学员低声问道。

    “我？我只是个普普通通的平常人罢了。”

    苏浅两手一摊，显得自己很无辜。

    他只是想来看看虎拳流道馆，然后跟着学学拳，谁知道对方反应居然这么大。

    周围的学员们开始窃窃私语，不过很快他们的议论就被打断。

    “苏浅！”

    一道身影从远处飞奔而来，同时嘴里喊出了苏浅的名字。

    苏浅循声望去，

    “呦，是馆长啊，前些天怎么那么早就离开了埃达克岛，搞得我当时想找你都找不到。”

    “苏浅，过些天我自然会去蓝鲸商会，你现在来我的道馆要做什么？”

    来人正是虎拳流道馆的馆长范太直人，他赶来之后没有离苏浅太近，反而站在远处戒备着苏浅，似乎一有风吹草动就会逃跑。

    “我来道馆是为了学拳啊。”

    苏浅平静地说道，他并不像范太直人那样紧张的戒备着。

    “？？？”

    “学拳？”

    听到苏浅的话，差点让范太直人把他眼珠子瞪出来。

    他原本以为苏浅是来兴师问罪的，结果没想到苏浅居然说是来学拳的。

    “你、你真的是来学拳的？”

    范太直人迟疑了一下，有些神色莫名地盯着苏浅问道。

    “要不然我来干嘛？”苏浅没有直接回答，而是反问道。

    听到苏浅的话，范太直人眯了眯眼，犹豫了片刻后说道：

    “好吧，既然你是来学拳的，那我欢迎，不过别人估计也教不了你，你还是跟我来吧。”

    “好。”

    听到范太直人的话，苏浅点头答应道。

    接着就跟范太直人向道馆深处走去。

