    为首青年的目光大部分都注视在秦若涵的身上，笑吟吟道：“老子不过就是想跟这个娘们逗逗乐而已，有你们什么事？我还告诉你们，她能被我看上，是她的福气！什么样的女人本大少玩不到？今天乖乖陪老子上去开房睡一宿，不然你们这里有一个算一个，这事儿没完！”

    “闭上你的臭嘴！今天这事情我们还跟你没完呢，我已经报了警，你就等着接受处罚吧！”秦若涵面目沉冷的说道，她们今晚本来只是到这里来聚餐的，却不曾想，还没到包间，就撞上了这一帮纨绔。

    对方的胆子也太大了，直接就上来言语调戏她，还想伸手摸她的脸蛋，有人上前阻止，直接就被他们揍了！

    “报警？”听到这两个字，这帮纨绔皆是失心疯一样的放肆大笑了起来，为首的青年道：“小美妞，我真的好怕哟，吓死你爷爷了！既然报了警，那我们就玩的刺激一点吧？哥们把你睡了，你也好告我一个强歼罪啊，是不？”

    青年猖狂的笑道，抬起手就要去勾秦若涵的下巴，吓的秦若涵赶忙退了一步躲开，邱英杰怒斥道：“小伙子，不要太过份了！不要以为自己家有一些能量，就能为所欲为！天外有天人外有人，你今晚动了秦总，你会后悔的！”

    “哪来的老不死！你们都想护着她？她是不是跟你们都有一腿啊？公交车吗？就算是公交车，老子也得玩，啧啧，这娘们肯定水多，玩起来带劲！”

    听到青年的污言秽语，秦若涵肺都快气炸了，她怒声道：“你嘴巴最好放干净点，给自己积点口德，别让人说你是没家教的野孩子！”

    “草你吗的，敢骂我野种？老子不但没有口德，我今晚还要让你自己，我的口~活会让你欲罢不能！”青年扬起了手掌，眼看就要一个巴掌扇在秦若涵的脸上。

    就在这时，徒然间，一个黑色的棍状物件横空飞了过来，准确无误的砸在了青年的脑门上，把快准狠演绎到了极致。

    青年措不及防，痛嚎一声栽倒在地，鲜血从脑门上急速流淌出来，他捂着脑门痛叫不已，众人转头看去，才发现一个身材修长的青年，不知何时出现在大厅。

    刚才那东西就是他掷出来的，是从门卫那里顺来的一根警棍！

    陈六合满脸阴沉的走了过来，秦若涵抿着嘴唇看着他，有些委屈，邱英杰等人看到这个煞星到来，心中也皆是重重松了口气。

    旋即而来的，就是对那个闹事青年的冷笑，他恐怕现在还不知道，他今晚闯了多大的祸事，欺负陈六合的女人？这绝对是一个不可触碰的禁忌，已经有很多人为此付出了惨重的代价！

    无论对方是谁，无论这帮青年背后有多大的靠山与背景，在陈六合面前，恐怕都不好使！跟陈六合比蛮横？邱英杰至今没见过能横过陈六合的猛人！

    来到秦若涵身边，陈六合冲着她温柔一笑，抬手抚了抚她的秀发，道：“傻不傻，别人欺负你，你不会揍他啊？”

    秦若涵脸上的怒气尽退，有的只是一丝丝的委屈和浓浓的依赖，皱了皱鼻子悄声道：“你说的倒轻松，我哪里打的过他啊？”

    陈六合翻了个白眼说道：“你揍不过，不是还有猫眼他们吗？他们正在外面待着呢，但凡你有危险，第一时间就冲进来了。”

    秦若涵很郑重的想了想：“你说的好像很有道理。”

    别人可不会给他们两个浓情蜜意的机会，那个被砸的头破血流的青年简直怒火中烧，斯声吼道：“王八蛋，不长眼的狗东西！给老子揍，往死里打！”

    那十多个年轻人不疑有他，纷纷冲向了陈六合，陈六合冷眼扫视了一下，不屑一笑，神情自若的走前几步，把秦若涵等人都护在了身后。

    他一个人面对这十几个气势汹汹的青年，不由让人为他捏了把冷汗，但结果却是令人咋舌的，只见那十几个人，不到半分钟的时间，就全都被陈六合打趴下了！

    酒店的保安也跟着上，结果没有意外，全都躺在了地下！

    三下五除二的解决完这些人，陈六合风轻云淡的看着那个头破血流的青年，道：“连保安都帮你出头，你跟这家酒店的后台是什么关系？”

    “我草你吗，你以为能打就了不起吗？这酒店就是老子家开的，敢动我，你今晚死定了！”青年捂着脑袋破口大骂。

    “你家开的？难怪你敢这么嚣张！很好，我把话撂在这里，今晚除非白流年亲自来这里保你，不然谁都救不了你！”陈六合淡淡说道：“我想这里发生的事情应该已经传到了白家吧？那我们就慢慢等着！”

    “有种你就别走！今晚弄不死你，老子都不叫白缙成！在汴洲，还有人敢动我们白家人，你就是在找死！”白缙成吼声道。

    “白缙成？”陈六合戏虐的笑了一声，问道：“白缙云是你什么人？”

    白缙成楞了一下，道：“你认识白缙云？他是我堂哥，怎么了？认识他也没用，他已经死了！”

    陈六合笑了起来：“白家还真都是一路货色啊，一个个都生了一副短命鬼的相！你们这就属于没事非要来作死！”

    “好大的口气，今晚就看看谁死！”白缙成恶狠狠的说道，他不相信，在汴洲还有什么人是他们白家对付不了的，眼前这个青年，一看就知道不是什么狠货色，今晚他必须整死这个不知死活的东西！

    几分钟之后，白家的人没到，倒是巡捕先到了，来了很多人，几辆巡铺车，二三十个巡捕，巧合的是，带队的竟然是曾新华。

    陈六合这才想起来，这好像是曾新华管辖的月华区，不由失笑了一声。

    曾新华看到陈六合，也是楞了一下，赶忙走上来询问，陈六合简单的把事情跟他说了一下，曾新华也是一脸怒容的看了一眼白缙成。

