    在叶舟忙于收集资料进行模拟、同时远程参与推动拓扑量子计算机项目的同时，西太平洋的公海上，一只规模不大的舰队正沿着预订航线行驶，打算绕过千岛群岛，完成一次远洋航行训练后，前往熊大国某港口靠泊，在那里登录，参加即将要举办的202x国际军事大赛。

    所谓的国际军事大赛，是由熊大发起并主导、有众多国家参加的国际军事合作交流活动。

    这项赛事始于2013年，每年一次，多国军中精锐在这场赛事中不断刷新并创造着世界军事训练的新纪录，大量新式装备也会在比赛中亮相，去争夺特殊科目的奖项。

    国际军事大赛被誉为“军事奥林匹克竞赛”，它的主旨是促进各国的军事交流与合作、增加各国之间的信息透明度，消除因信息黑洞所导致的恶性竞争，从而避免再次发生如同上世纪一样的不良后果。

    当然，主办方没有提到的另一个考量，其实在参赛国的眼中也很明显。

    那就是，通过这一场比赛，各个国家可以选择性地展示自己的军事训练和装备成果，从而在某种程度上达到“纸上谈兵”的效果，避免因对互相实力的误判而导致不理智的冲突发生，进而在一定程度上维护世界和平。

    这个思路本身是没有问题的，客观的来讲，连续数届的军事大赛之后，部分国家的对抗形势也确实有所改善，但这仅仅是对于小国而言的。

    对于五常这样的巨无霸，这场比赛其实更像是一场展销会，动静闹得越大，他们的商品就越好卖。

    最典型的案例就是，在201X年某一次军事大赛之后，兔子的无人机销量开始直线上升，甚至到了中东地区土豪国家人手一个订单的程度。

    然而，就是这样盛大的、年均参赛队伍超过200支的比赛中，有一个身影却始终缺席，那就是丑国。

    实际上，他们不止不参加，甚至还会在比赛进行的过程中不断挑事，就好像一个见不得你好的邻居，你的派对办的热闹，他就要在隔壁搞出更大的动静，目的不是为了吸引其他的客人，而仅仅是不想让你玩得舒心。

    在不止一届的国际军事大赛的举办期间，丑国都在同步地组织大规模军演，什么“马拉巴尔”、什么“崇高同盟”，一年一次，也没有什么进攻性的动作，用一句话总结就是，不咬人，膈应人。

    但是，今年的国际军事大赛迎来了一个重大的变化，那就是，以丑国为首的百约多国均报名参加了比赛，并且以最快的速度组织起了队伍，准备赶赴熊大国。

    熊大作为赛事主办方和东道国，在内部进行了紧急的讨论，最后的结论也很简单：开门迎客。

    朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪，在熊大的地盘上，哪怕百约的人再怎么跳脱，也不可能闹出什么幺蛾子来----最多也就是赛场上搞点小动作罢了。

    于是，赛事的赛程便也依照原有的计划进行。

    这次的大赛包括坦克两项、侦查尖兵、海洋之环、海上登陆、航空飞镖等在内，总共分为二十个小项，基本覆盖了军事作战过程中海陆空三个方面，挑选的项目也是对装备、人员训练度要求最高的项目。

    比如航空飞镖项目就包括低空特技飞行、空中目视侦查等等小项目，虽然从内容上看已经有些脱离时代，但其实其中所包含的对装备和技术的考验不可小视。

    像熊大这样的航空大国，每年基本都包揽大部分冠军，而华夏一般在歼击机、运输机上有争冠实力。

    但今年丑国参赛之后，最终的结果如何，谁也不敢打包票。

    至于海上项目，华夏则基本无缘奖项----除了海上登陆科目。

    这个科目，华夏基本年年都要拿一个“最佳陆战排”的奖项。

    而在今年，上一年的最佳陆战排队伍将要代表华夏队伍再一次参赛。

    某075型登陆舰的甲板上，两名海军陆战队的战士正悠闲地站在船舷边上，眺望着远处的海景。

    一名战士回头看了一眼逐渐被抛在身后的群岛，有些感慨地说道：

    “这大登坐起来就是不一样，一点都不晃。我记得我刚上舰那会儿坐的还是067，又小又破，一上船就晕的厉害，整整吐了三天三夜才适应。”

    说话的战士名叫马驻波，他已经入伍超过十年，从一名最基层的海兵坐起，一直做到现在陆战队连长，其中付出的努力和汗水不需多言。

    “是啊，谁都要经过这一遭。我上船的时候不也一样吗？那时候还是你带的我----不过我比你要稍微强点，我也就吐了两天。”

    听到这话，马驻波有些好笑地看了对方一眼，开口说道：

    “我说何靖海，这种事情你还要跟我比个高下啊？你当时为啥只吐了两天心里没数吗？还不是我教你扎的马步？得了，咱俩都不算是什么天生的兵王，也别矮子里面拔高个了。”

    “要说真牛逼的，我们连来了个新兵，祖上三辈子南海打鱼，据说再往上还干过疍户，人家那才叫水陆两栖，潜个水就跟玩似的，上次我们两栖车抛锚在海里，就是他给捞上来的。”

    “那家伙，一下水两分钟没上来，我都以为他要没了，结果你猜怎么着？人直接一个人把车硬开回来了。”

    一旁的何靖海微微点头，回答道：

    “我听说了，不是还给了个一等功吗？不过要我说，下次这种危险的事情还是别让他们干了，一辆车能他妈值多少钱？要是丢了个兵，我得心疼一辈子。”

    “是也是，现在富起来了嘛。不过，他这种精神还是值得宣传的，就是方法上欠妥而已。”

    “嗯，反正你也管好你自己的兵，这次咱们是去比赛，不是去打仗，能拿名次就拿，拿不了也没必要冒险把命搭上----划不来，真有那个心，以后有他们报国的地方。”

    马驻波点头应允，随后却突然叹了口气，脸上露出忧虑的表情。

    沉默几秒之后，他突然开口问道：

    “你这语气......怎么，你也觉得以后不乐观？”

    何靖海愣了愣，回答道：

    “也不是不乐观吧，就是怎么说呢，以后我们的对抗总会走向深水区的，你也知道，水越深，就越容易出事。”

    “谁也没法保证你的对手不会狗急跳墙，我们必须做好一切准备，也要有随时敢打的觉悟。”

    “你像这次，军事大赛都搞了多少年了，他们从来也没有参加过，今年突然参加了，这是什么意思？”

    马驻波皱紧了眉头，思索片刻后，才回答道：

    “我觉得这也就是一种试探吧----近距离看看我们的水平到底如何。或者说示威也行，说不准人家已经准备好了这次大赛要包揽全部奖项拿个大满贯了呢？”

    “可快别扯犊子了，他们要真有那实力就不会来参加这比赛了。”

    何靖海笑着摇了摇头，随后叹了口气说道：

    “你说的其实是对的，这就是一种示威，但是，这又是在规则允许之内的、也没有表现出任何进攻性的示威。”

    “他们想要在我们面前展现实力，想让我们知难而退，但问题是，我们就压根不是那种知难而退的主。”

    “所以，最后的结果其实是很容易推测的。”

    “赛场上的对抗一定会延续到赛场之外，有可能烈度不会上升，但规模一定会变大----但就是规模变大这点，就已经足够让我们头疼了。”

    “我们还是缺船啊，要是再来两个编队，就不用再受这种窝囊气了。”

    听到这里，马驻波终于笑了起来。

    “艹，你个瘪犊子，合着说了半天最后跟我在这哭穷呢？”

    “你跟我说有什么用，我又不是造船的，你有能耐把你这套拿到尚海造船厂去说去啊。”

    “那我不是没这能耐嘛.......”

    话题说到这里，两人插科打诨地聊起了新航母、电磁炮、激光反导，这些接连涌现的新装备似乎让他们的心情也轻松了不少，两人脸上的笑容也变得轻松起来。

    然而就在他们兴致勃勃地聊着今年的火炮对岸射击项目能不能用电磁炮的时候，身后却突然响起了急促的哨声，他们一齐回头看去，正好见到了一架直升机紧急起飞的场景。

    两人一头雾水地走向作战值班室的方向，想要搞清楚发生了什么。

    按道理来说，如果有紧急情况，舰上拉的应该是紧急集合号才对，但没有紧急情况的话，直升机飞起来是要做什么？

    在这地方还能遇到海盗吗？

    等他们走进指挥室里时，通过正在进行部署的舰长，他们才终于得知了情况。

    确实不是什么紧急情况，但也是他们必须做出应对的情况。

    空中预警机，在距离他们八百公里之外的海面上，发现了另外一支舰队，而这支舰队的预警机，显然也已经发现了己方。

    不过，双方都没有采取任何动作，只是那么远远的相互看着。

    马驻波跟何靖海对视一眼，他们的心里同时萌生出一个奇异但又无比合理的想法，那就是：

    这场国际军事大赛还没有拉开序幕，但实际上，却已经开始了。

