    第98章 欧啦欧啦欧啦欧啦

    “较量？”

    宁远一愣，指着自己，与戴沐白确认道：

    “你要和我较量，确定？”

    戴沐白点点头。

    “怎么？难道我不够资格吗？”他问。

    宁远有些犹豫，毕竟他这一趟来索托城，人设应该是个拥有九宝琉璃塔的辅助系魂师。

    虽然魂力足足有三十九级，更胜戴沐白一筹，可哪有辅助系魂师撸起袖子和人干架的？还是和战魂师干架。

    “依然姐，你放开我。”

    看着宁远迟迟没有答应，小舞呆不住了，她听到戴沐白是三十七级魂尊的时候，早就跃跃欲试。

    经过这段时间的刻苦修炼，加上服用水仙玉肌骨，她魂力也到达的三十五级，与戴沐白相差不多，她有自信能够打败对方。

    “阿远，让我来，我要把他揍成猪头！”

    小舞挥舞着粉拳，恶狠狠地瞪着戴沐白，从看到戴沐白对宁远出手的那一刻起，她心中就有这个想法了。

    宁远回头看了眼小舞，对着孟依然摇摇头，示意她不要放开小舞。

    而后，才重新看向戴沐白。

    “那来吧。”

    他笑着说道，同时冲对方勾了勾指头。

    戴沐白摆出战斗架势，不过并没有急于出手，他等了一会，见宁远站在原地迟迟未动，不由得问道：

    “你不唤出武魂？”

    “没那个必要。”宁远摇摇头。

    戴沐白不了解宁远，但魂师对决，一方不释放出武魂，无异于是在蔑视对手。

    想到这一点，他不由得怒从心起。

    “狂妄，你会为自己的狂妄付出代价！”

    戴沐白身上气势暴涨，他身后的双胞胎少女相视一眼，自觉地退出了几十米外。

    见状，围观的人群也纷纷退开，让出一大片空间。

    魂师对决虽然精彩，但小命显然更加重要，何况戴沐白武魂附体的样子，看起来就很凶残。

    “那小子真嚣张啊。”

    人群中，有人低声说了一句。

    “是啊，戴少的实力可是很强的，在魂尊中一直难逢敌手，他这么托大，估计会被修理得很惨。”

    四周交头接耳的声音传来，其中大多都是不看好宁远的，觉得宁远太过嚣张。

    可他们又怎么知道，宁远经过邪神三考的磨练，加之原本就超越常人的身体素质，就算不唤出武魂，实力也远超魂尊级别的魂师。

    小舞听着这些垃圾话，气不打一处来，孟依然也觉得有些生气，美眸中带着些许怒意，看向周围所有人。

    “谁在多说一句，我把他先揍成猪头！”

    小舞环顾四周，大声说道。

    同时，她身上也亮起了光芒，两黄一紫三道魂环升起。

    孟依然见状，也学她唤出武魂，一根龙头杖出现在手中，身上两道黄色魂环环绕。

    一时之间，鸦雀无声。

    戴沐白面色一滞，他万万没想到，就连先前调戏的两个漂亮姑娘，竟然也有这样的实力。

    特别是那个脾气暴躁的小姑娘，他从对方身上感受到的魂力波动，竟不输自己多少。

    “看哪呢？”

    宁远问道，同时身形已从原地冲出。

    等戴沐白目光重新锁定他时，他已到达戴沐白身前，拳头毫不留情地朝脸上招呼，拳声呼啸。

    戴沐白只能手臂交叉格挡在前方。

    本以为没唤出武魂，宁远的拳头只看似凶猛，实则绵软，但紧接而来的巨大冲击力，令他感觉像是被一头猛兽正面撞上。

    戴沐白不由得回想起自己曾经狩猎第三魂环，被那可怕的金刚虎正面扑杀时的感受。

    他闷哼一声，手臂在剧痛过后，止不住地微微颤抖起来。

    但很快，戴沐白便握紧双拳，同时朝前强行用力一顶，瞬间弹开了宁远拳头。

    而后锋利的拳爪呼啸而出，带起阵阵破风声。

    在武魂附体的状态下，他的力量与速度都得到了极大增幅，接连的凶猛攻势带出道道残影，封锁住了宁远所有退路。

    他觉得宁远在未动用武魂的情况下，定然不敢正面迎接自己的攻击，他想逼迫宁远唤出武魂。

    在戴沐白眼中，这是一场不公平的战斗，自己胜出了也无骄傲可言。

    但是，他错估了宁远的实力。

    宁远能够与盖因这个魂斗罗正面对拳，虽然没有胜出，且骨头几乎断裂，但仅仅是能承受住一拳没有爆体，这便足以证明他力量强横。

    哪怕是一名魂帝，甚至是魂圣，单凭肉身力量，也绝不是宁远对手，更何况戴沐白只是个魂尊。

    宁远目光微凝，敏锐地捕捉到了戴沐白的每一道攻击，而后竟以惊人的方式应对。

    他的拳头，准确无误地与戴沐白在空中碰撞，一连串的砰砰声连响。

    远处的双胞胎少女瞪大了双眼，四周围观之人更是惊讶得合不拢嘴。

    这是一幕怎样的光景？

    场中两人的拳头与难以看清的速度交锋，每一次都裹带惊人的拳风，两人衣袍翻飞，头发狂舞。

    看似势均力敌，但仔细一些的人，很快就发现事实并非如此。

    “快看，戴少脸色好像有些不对！”

    有一人喊道，周围人立刻看去。

    只见戴沐白脸色涨红，额头青筋暴涨，如同蠕动的虫子一般。

    这哪里还是平常所见的戴少？

    戴沐白在他们眼中，一直是强大的魂师，哪怕与人对战，也都是一副高傲的模样。

    可今天，他却被一名不见经传的少年逼迫得如此狼狈，更令人难以置信的是，那少年甚至没动用武魂。

    “天哪，这是什么怪物，竟然能不使用武魂，就将戴少压制住？”

    听到这话，一旁的小舞立刻瞪了过去，握着拳头比划了一下。

    “你才是怪物！阿远可强了，就算十个什么戴少，也不可能打得过阿远的。”

    迫于小舞身上那三道魂环的压力，周围人都老实闭了嘴，只是他们心中压根不相信宁远有强到这么夸张的地步。

    十个戴少？那也就是十个实力远超同龄人的魂尊，那恐怕也需要魂王才能应对，而且还得是特别强大的魂王。

    眼前少年才多少岁？魂王？这怎么可能嘛。

    宁远还在欧啦，但戴沐白已逐渐承受不住这可怕的攻势，他的手骨早已粉碎，如果不是武魂附体，他甚至连握拳都无法做到。

    终于，戴沐白在与宁远第三千七百八十二次对拳后，身形向后一跃。

    刚落地，他就几乎站不稳脚，直接半跪下去，大口大口地喘着气。

    “你……怎么会有这么可怕的力量？”

    戴沐白问道。

    (本章完)

