    第二百四十四章 是我太敏感了   

    在车上，阮星晚订了两张最快去安城的机票。

    

    可是即便是如此，等她们下了飞机的时候，已经是第二天早上六点了。

    

    站在许玥家门口，阮星晚的心跳的前所未有的快。

    

    她深深吸了一口气，等自己冷静的差不多之后，才伸手敲了敲门。

    

    屋子里，许玥刚好起来，打开门见阮星晚站在外面，意外道：“星晚，你怎么……”   

    阮星晚抿了抿唇：“许阿姨，我想再看一看孩子。”

    

    许玥怔了怔，一时没说话。

    

    阮星晚等不到她的回答了，大步跑进了屋子。

    

    裴杉杉见状，也连忙跟了上去。

    

    可小家伙就像是凭空消失了一般，屋子里什么东西都没剩下。

    

    就在阮星晚站在原地出神的时候，许玥走了过来，轻声道：“你秦阿姨不是感冒了一直没好吗，昨晚她儿子媳妇过来，把孩子接走了。”

    

    阮星晚张了张嘴，却不知道应该说什么，泪水在眼眶里打转。

    

    许玥无声叹了一口气，知道她在想什么，却不能告诉她实话，只能拍着她的肩膀：“小阮，孩子还会再有的。”

    

    阮星晚咬紧了下唇，强忍着没有哭出来，低声喃喃道：“我以为……我几乎差点就可以肯定了……”   

    可结果还是她想多了。

    

    许玥道：“小阮，你要是想看孩子的话，我去问你秦阿姨要个地址。”

    

    阮星晚摇着头：“不用了。”

    

    “小阮……”   

    “对不起许阿姨，我先回去了。”

    

    阮星晚说完后，转身往外走，背影是说不出来的落寞。

    

    裴杉杉朝许玥尴尬的笑了笑，点头致意后，又跟了出去。

    

    这个时候，天刚蒙蒙亮，小河两侧的路灯泛着橘黄色的光芒，淡淡的，透着几分清冷。

    

    阮星晚垂着头，静静走着。

    

    裴杉杉跟了上去，挠了挠头才道：“星星，都怪我，如果不是我胡乱说那些让你误会，你也不会……”   

    阮星晚轻轻摇头：“不是你的原因，是我，是我太敏感了。”

    

    可能是这两天跟小家伙相处久了的原因，才让她有了奢求。

    

    不过想想也是，当时出了那么严重的车祸，孩子怎么可能活的下来。

    

    阮星晚呼了一口气：“杉杉，我们回去吧。”

    

    等到阮星晚离开后，许玥才拨通了周辞深的电话：“小深，小阮已经走了。”

    

    “知道了。”

    顿了顿，周辞深又道，“下午的飞机，我让人送你们离开，既然她已经怀疑了，那里不能再住下去。”

    

    许玥叹了一口气：“你真是……小阮如果知道真相，会恨你的。”

    

    “也不差这一件事了。”

    

    阮星晚何止是恨他，杀了他都有可能。

    

    挂了电话后，周辞深收起手机，拿了外套出门。

    

    ……   

    这来来回回折腾，阮星晚和裴杉杉两人都没有睡觉，当到了南城以后，裴杉杉哈欠连天：“星星，我们回去补个觉吧，反正工作室有小忱……”   

    阮星晚收回思绪道：“你回去睡吧，我不困，这两天还落下了好多工作。”

    

    裴杉杉知道她犟起来谁说都没用，而且阮星晚的心情这会儿肯定也是复杂的，睡得着才怪。

    

    她又打了一个哈欠：“行吧，那你先去工作室，不用管我，我一会儿叫个代驾。”

    

    阮星晚点了点头：“那我先走了。”

    

    下午三点，阮星晚才到了工作室。

    

    阮忱道：“你去哪儿了？

    我一天都没联系上你，杉杉也不知道去哪儿了。”

    

    阮星晚道：“她和我一起呢，去处理了一些事。”

    

    阮忱还想要说什么，阮星晚却道：“我进办公室画图稿了，有事叫我。”

    

    进了办公室后，阮星晚坐在椅子上，却一直都静不下心来，只是出神的看着窗外。

    

    不知道过了多久，她拿出手机，翻前两天给小家伙拍的照片。

    

    每一张，他都那么可爱。

    

    阮星晚有些无力的趴在桌子上，整个人都恹恹的。

    

    到了晚上，阮忱来叫她的时候，才发现她趴在桌子上睡着了。

    

    阮忱抿了抿唇，又重新把门拉上。

    

    他刚转过身，许湾就道：“你姐姐呢，还在工作？”

    

    “睡了。”

    

    “睡了？”

    许湾疑惑道，“把她叫起来回家睡啊，万一着凉了怎么办。”

    

    许湾正要往前，阮忱便拽住她的胳膊：“让她休息吧，空调开着的，不会感冒。”

    

    “好吧。”

    许湾只能放弃。

    

    她今天下午刚拍完杂志，就接到了那个万恶的资本家指派给她的新工作。

    

    看这样子，狗男人是不是又惹阮星晚生气了。

    

    工作室只有他们两个人，安静下来之后，气氛莫名有些尴尬。

    

    还没等许湾绞尽脑汁的挑起话题，阮忱便道：“要喝水吗。”

    

    许湾道：“喝……喝吧。”

    

    等阮忱去倒水的时候，许湾拿出手机偷偷通风报信。

    

    过了两分钟，阮忱把被子放在她面前：“上次的事，谢谢你。”

    

    许湾连忙放下手机，反应了两秒才道：“啊？

    没事，能正好遇上也是好事，不然还帮不到你呢。”

    

    说着，许湾拿起水杯道：“阮星晚的弟弟，就是我的弟弟，你跟我客气什么。”

    

    阮忱：“……”   

    这时候，许湾手机震动了一下，她一边看着，一边喝水，思考了几秒后，试探着问：“那个什么……你吃饭都没啊，要不我们出去吃点儿？

    顺便给你姐姐打包回来。”

    

    阮忱目光不着痕迹的在她手机上扫了一眼，看破没说破：“好。”

    

    许湾立即放下水杯，起身道：“那太好了！我们走吧。”

    

    阮忱薄唇抿了抿，没忍住道：“我听说，你好像拿过影后？”

    

    “……”   

    这是在说她演技浮夸吗。

    

    许湾咳了一声，避开了他的问题，敷衍了过去：“都是虚名，虚名，不足挂齿。”

    

    阮忱没再说话，迈着长腿往外走。

    

    许湾见状，赶紧跟了上去。

    

    她真是周氏最敬业的艺人了，不但白天的时候兢兢业业的拍杂志拍广告，到了晚上好不容易有了自己的时间，还要帮老板来演这出大戏。

    

    周辞深要是不给她放个几十天的年假，真是太说不过去了。

    

    

    

