    为了便于指挥行动，充分发挥每个村民最大的战力，齐峻把剿匪队的成员分成了四个小队。

    　　第一小队为侦查队，刘彪担任小队长。由熟悉地形且反应快速耐力较好的村民组成。主要负责为剿匪队探查地形侦查敌情捕俘审讯，协助选择作战地点和规划进攻和撤退的路线。

    　　第二小队为近战队，刘奎担任小队长。由身强体壮且具备一定格斗能力的强悍村民组成。这一队主要负责在战斗中冲击敌人防线在近身搏斗中战胜敌人。

    　　第三小队为弓弩队，由齐峻兼任小队长。给每个队员配备一支弩，战时负责掩护近战队冲锋，并且远距离杀伤敌方重要目标压制敌方的反击。

    　　第四小队为器械队，由刘福远任小队长。平时负责为剿匪队修缮和打造兵器，战时负责操纵重型杀伤性武器辅助队友进攻和防守。

    　　这四支小队按照每次任务不同也可以自由搭配组成新的小队。

    　　在确定每个小队的队长和职责后，齐峻让村民们根据自己的能力和身体情况自发选择想要加入的队伍。

    　　一来村民们都清楚自身的长处和不足，二来村民们选择加入的小队队长和村民之间也是互相熟悉的，这样可以更快地使队员之间相互融合便于凝聚队伍迅速形成战力。

    　　很快村民们便选好了各自的队长，齐峻又稍微调整了一下，确保每支小队在人员战力的配置上尽量均衡合理。

    　　此时刚到未时，距离开始行动的时间还早。齐峻决定利用这段时间抓紧赶制一批弩和箭，同时让刘彪带队去探查盘龙岭附近的情况，让刘奎将队员分成两组抓紧进行几次对抗演练，弓弩队到树林里熟悉弩的射击操作，而器械队则在刘福远带领下砍伐树木赶制第二架武械。

    　　齐峻想让队伍在有限的时间内尽快经历实战化的训练，以期在今晚的战斗中尽量减少伤亡发挥出最强的战力。好在很多队员经历了昨天的战斗后，已经基本上迈过了第一次杀人的心理难关。

    　　对很多新兵而言，初上战场时最恐惧的不仅是敌人的枪炮，也来自于生平第一次开枪杀人的心理因素。这种罪恶感可能会成为贯彻他一生的心理阴影。扣动扳机击倒敌人听起来很简单但在心理上实则是一道难以逾越的障碍。

    　　刘福远虽然按照齐峻画的图纸弄出了一架怪模怪样的东西，但他并不明白这东西到底有什么用。他只知道四个轮子可以让这东西移动，中间的轴能够改变横杆的方向。

    　　可任他怎么看都不觉得齐峻让他做出来的像是能杀敌的东西。倒是那根杠杆和附带的绳子让他想起了孩童打鸟的弹弓。

    　　仍在刻苦练习箭术的齐峰看到齐峻领着一些村民走进了树林子，还以为是齐峻特地来参观他训练的，连忙乐得屁颠颠地向他们跑过去。

    　　“哥，我今天射得比昨天更准了！”齐峰奔到齐峻面前，得意地扬了扬手里的弩。

    　　谁知齐峻见了他一把夺过弩去，转身对旁边的村民说：“你们都来看看这个就是弩，这里是弩臂，这里是扳机……”

    　　“哥！你有没有听我说话啊？”齐峰愣了一下，不禁满头黑线地吼道。

    　　齐峻皱着眉转头看了齐峻一眼，忽然问道：“这弩的结构和操作你都弄明白了吧？”

    　　齐峰终于得到了哥哥的重视，连忙骄傲地昂首挺胸说道：“这有何难？我现在就可以……”

    　　可不待他说完，齐峻便打断他的话把弩往他怀里一塞说道：“好样的！现在我把他们交给你了，务必要教会他们如何使用和瞄准射击！我再去造几支弩来。”

    　　齐峰惊讶地看着哥哥，又看着他身后一脸求知欲的村民，随即郑重而老成地点了点头。仿佛这一刻他已然成为了一个可以教习弩术的射击大师。

    　　齐峻豪不担心由齐峰去教授村民基础的射击方式。弩的操作本就不难，只要稍加练习就可以击中目标形成战力。

    　　这也是大梁为何在民间禁弩不禁弓的原因，弓箭的使用需要过人的臂力，而弩只要扣动扳机就可以击发。要是老百姓人手一支弩起来造反，朝廷还镇压得住吗。

    　　但现在时间紧迫，齐峻也顾不得这样做会不会被官府察觉引来祸端了。他只期望所做的这一切努力能让这支刚成立的剿匪队在战斗中尽可能的保全自身提高胜率。

    　　“齐先生，第二架也做得差不多了，可以告诉我这东西该怎么用了吗？”刘福远兴冲冲地跑了过来，向齐峻报告进度。

    　　齐峻一听连忙应了一声放下手中做到一半的弩，起身拍了拍土跟着刘福远走了。

    　　来到河滩上的空旷地，刘福远喊了一嗓子，便有几个村民推着一架奇怪的武械走了出来。

    　　“先生，现在就别卖关子了，说说这东西怎么使吧。”刘福远迫不及待的问。

    　　“这个叫抛石机，可以把石头抛出去很远。这台是小型的，用它来打土匪的寨子应该不成问题。”

    　　从这时起，刘福远和在场的村民们才第一次知道了“抛石机”这种大杀器。

    　　“这玩意叫抛石机？先生你不是说笑的吧，就凭这堆搭起来的木头，就可以把石头扔出去？”刘福远听了齐峻的介绍后，一脸惊愕地摇着头打量着眼前的器械，其他村民也纷纷表现出和他差不多的表情摇头议论着。

    　　“你们若不信，看我操作便知。搬块石头过来，我让你们开开眼！”齐峻顿时来了兴致，准备当场演示一番。

    　　刘福远四下一看，立即小跑几步从河滩上搬起一块脑袋大小的石头，有些吃力地走了过来放到了齐峻面前。

    　　两个村民连忙上前按照齐峻的指示把石头装到了绳网上。

    　　“接下来就是见证奇迹的时刻！”齐峻得意地笑了笑，将横杆调整到对准树林的方向随后触发了抛射的机关。

    　　石头顿时在空中划过一道优美的弧线，准确地落在了百步以外的树林中。随着石头落地林子里发出了一阵树木折断的“咔嚓”声响。

    　　刘福远等人无不惊讶地瞪大了眼睛张大了嘴巴，这台器械颠覆了他们以往的认知。在场的每一位村民都无法想象这看似粗陋的机器是如何爆发出如此恐怖的力量的。

    　　他们互相看了一眼，随即快步跑进那片树林去查看石头砸落的现场。当他们看到一棵碗口粗的树被拦腰砸断时，刘福远等人无不发自内心的产生了对力量和这台武器的敬畏。

    　　他们的反应都在齐峻的意料之中，这就是跨时代的科技带给普通人最直观的冲击。

    　　大梁军队的武器装备还处在秦汉时期的水平，像抛石机这样的攻城利器足以颠覆大梁传统的战争方式。

    　　齐峻深知这样的武器是绝不能被官府获知的，现在之所以造出来对付土匪也是因为他不想在盘龙岭耗费太多的时间和人力。

    　　这一战一旦开始就必须速战速决，万一不能及时攻破寨子遭到回援之敌的包围就必将陷入腹背受敌的死地。

    　　既然刘福远这边腾出手了，齐峻打算把制作弩的方法也教给他们以加快弩的生产速度。然后打算再去刘奎的近战小组，教他们一些实用的格斗技巧。

    　　齐峻正在思索着，抬头看到刘彪向他这边跑了过来。

    　　“齐先生不好了，又有一支五十多人的土匪朝咱们这边过来了！”刘彪喘着粗气紧张地说道。

    　　“又来了？他们到哪了？”齐峻听后心头一紧，心中揣测着这股土匪的出现是否是因为盘龙岭的已经有所察觉。

    　　“我们刚出村不到半个时辰就看见了，当时离他们还有些距离应该没有发现咱们。”

    　　“召集乡亲们准备迎敌。既然来了就不能放他们回去了，各小队正好拿他们练练手！”

