    苏锦歌的声音带上了些兴奋，“龙后娘娘，这子虚之气多久会爆一次？”

    “没有什么规律可循，有时候一天便会爆上几次，有时能安宁个几千百年。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ出现的时间多数是像这样只有一会儿功夫，不过也偶有长达半月数十天的时候。”

    “蓬莱仙岛的人不知此处吗？”

    龙后闻言笑道：“此处为四海中心，蓬莱人怎知此处。就是如小玄祖孙这般因为与水族有着特殊渊源的蓬莱人，也只在岛屿附近的海域有所踏足。从未有谁到过此处。”

    闻言，苏锦歌更加确定心中的猜测。

    蓬莱仙岛之上所谓的通往各界的通道，实际上是一种传送阵。而她所到过的界域都有一种共性，那就是每个界域都有着一两处与其他界域直接相连的地方。只是都被绝灵域、虚无之气亦或是结界分隔开了。

    再细想她初到蓬莱时的情形。苏锦歌可以几乎可以断定，此界与中元大6的直接相通之处就在这所谓的归墟之上。那虚无之气的另一边，便是中元大6的极北之地——东瑶扶光。

    苏锦歌的眼眸中迸出夺目的光彩来，“龙后娘娘，待龙王寿宴之后，可否允许我在此停留一段时间？”

    龙后点点头，“自无不可。——只是，能否告知缘由？”

    “子虚气的另一边，十有**就是我的家乡。”

    “啊！”龙后忍不住轻呼出声，以手掩唇道：“子虚生自归墟，万物终归之地绝非世上生灵可以踏足。”

    苏锦歌指着那奇石的消逝之地道：“我第一次来到此界，便是从方才出现的那岩洞中出来的。而我家乡的最北边，便布满这种子虚气。我们那里称它为虚无之气。虚无之气中万物不生，万灵不存。我猜此处是与我的家乡相连的，故而那里才会出现虚无之气。每回子虚气爆之时，便是那条相连的道路出现之时。”

    龙后摇头道：“归墟的秘密无人知晓。但既然是万物终归之地，说不定是与每个界域都有相连。你又如何能确定，你从那里就可以回到家乡？况且，穿行其中也是太过危险。”

    苏锦歌笑道：“若真是那样，不过就会到另外一个界域。能够游历一番，也是我的福运了。”

    还有一种可能，那便是在穿行过程丧命于子虚气中。龙后蹙了蹙眉待要再劝，但看到苏锦歌面上的笑容，到了嘴边的话又吞了回去。

    这里再好，终归不是她的家乡。既然回不到家乡之中，那流落何处于她来说并无区别。她的家乡亦有子虚气，那她便是知晓其中危险的。明知危险还要去做，可见她是有非回不可的理由。如此，怎么劝都是没有用的。

    龙后轻叹一声，颇有些惆怅，“难得你我这般投缘。待你走了，我又要无聊了。——子虚气并无规律，你在这里守着也不知何时可以守到。不如这样，我要虾兵轮番在蓬莱岛下候着，一旦岛上那通往你家乡的通道开启，你便还是回去走那通道。”

    苏锦歌听了，向龙后深深一拜，“龙后娘娘高情厚意。”

    龙后将尾巴一甩，转回海中，“矫情！——龙王不日将归，同我去布置好地方才是正经。”

    苏锦歌莞尔，口中称“是”也转身回到海中。

    回到海底，苏锦歌先是找了一株较为粗壮的海石树。这种树唯有东海才有，叶片及其细小，枝树却生的格外放肆。苏锦歌选了一根树枝在上面割了一道小口，将特制的瓶子凑了上去，然后封紧瓶口。如此，树中那清甜的石髓露便会一滴滴的慢慢落入瓶中。

    待几日后，苏锦歌与龙后布置好一切之时，那瓶子也有了九成满。

    取好了石髓露，苏锦歌先回了蓬莱仙岛。

    将所居的小院清扫干净，一并物品则全部放进了硕大的挎包之中。再看了一眼这小院，苏锦歌退了出去轻轻的掩上了木门。到隔壁将石髓露交予玉璇玑，顺便提前辞别。

    不想隔壁空无一人。总归还是能在龙王寿宴见到的，苏锦歌便转身去了铃星岛去寻岳小康。

    铃星岛白茅草原，有着不同其他岛屿的风光。各色的作物一垄垄的生长着，充满生机和......俗世的农场气息。

    岳小康正翘着腿坐在一张摇椅之上，哼着小曲不时的啃一口瓜。有风吹过，四周的农田翻涌出阵阵植物香气。小青在远处的麦田中，惬意的踱着步。时不时的低下头啃几口麦苗。

    “稀客，坐啊，吃瓜。”

    三个词语从岳小康满是瓜肉的口中吐出，有些含糊不清。

    苏锦歌坐到他身边，取过一块瓜来，看着四周的景色，羡慕道：“你这里可真是惬意。”

    “怎么？你想赖在我这儿了？”岳小康的神情有些紧张。这货会把他吃穷的啊。

    岳小康的紧张苏锦歌看懂了，故意说道：“要是我走不了，我就回来赖在你这里。有吃有喝风光悠闲惬意，也不错。”

    “你要走去哪儿？”岳小康坐直身体，放下了手中的瓜。

    “回家。”

    吐出这两个字时，苏锦歌的面上带着前所未有的温情。她从鼓鼓囊囊的挎包中取出了许多东西，桌上摆不下索性放在了地上。“这岛上个个餐风饮露，飘逸脱。这些俗物也就你能用到了。”

    岳小康没有如往常一样露出兴奋神色，他的脸上有茫然，喃喃道：“这就要走了？”

    “嗯。”苏锦歌拍了拍憋憋的挎包，又说道：“要是我走不了，这些你还得还给我啊。”

    “噗！”岳小康迅吐出一颗瓜子，动作麻利的将那些物品收拢到一边，“好走不送，一帆风顺，千万别回头。”

    看这副样子，苏锦歌啧声道：“好歹等我走了你再露出这副财迷样也不晚。”

    “老熟人儿，谁不知道谁。”岳小康毫不在意的将身体瘫回到摇椅中，继续啃起瓜来。

    此时小青已经走向了这边，未等它扯开嗓门说什么，便听苏锦歌说道：“小青就拜托你帮照顾了。”

    “哈？”

    “啥？！”

    一人一驴的声音同时响起。

    苏锦歌面上有些惆怅，起身顺了顺了小青那油亮的皮毛，动作前所未有的轻柔。“此去危险至极，我带不了你。你看你跟着小岳不是过得更好？只是我现在用不了灵力，无法解除契约。”

    平白多一头驴子，岳小康是高兴的。连声道：“放心，我一定把小青照顾的皮光肉肥。”

    “俺不留下。”

    小青执拗的退后了两步，看着苏锦歌。跟在岳小康身边，它所得的好处不是苏锦歌可以给的。可它却不愿离开。

    苏锦歌叹气，“你会游水吗？”

    小青不明白她为什么会提到这个。但是说到了它的短处，它就不由的羞恼起来，声音也高了几个调门，“你见过谁家驴会游水？！”

    “且不说一路的危险，我要走的是水路。”

    小青滞了滞，“俺可以待在灵兽袋里。”

    苏锦歌不语。小青亦是想起此刻的苏锦歌已用不了灵兽袋。

    于是小青将目光转向了岳小康。

    岳小康被它那满怀期待的驴眼一看，立时讪笑，“我这不是还没引气入体......。”

    苏锦歌拍拍小青，转对岳小康道：“我一时半刻也走不了。不如这样，我将灵兽袋一并给你。什么时候你能用灵兽袋了，就帮我把小青挪进去。再将灵兽袋交予璇玑姑娘。她自会转到我手中。”

    她说的是“一并给你”，而不是“给你”。岳小康立即察觉到了。这姑娘根本就没有带走小青的意思。再看一眼一脸放心的小青，岳小康有点被这氛围影响了。莫名生出一点伤感。

    他极其不喜欢这样的感觉。接过灵兽袋来道：“明白了。你走时我就不送了。”

    苏锦歌点点头，转身便离开了。一如往常来此的模样。可岳小康知道，此一别不会再见了。这种怅然的情绪真是让人不舒服。

    下一刻，他的惆怅如愿的飞走了。然而飞走的原因却让他更加的不舒服，——谁乐意让一头驴子逼着修炼啊。他岳小康的梦想是成为一枚好吃懒做的奸商的啊。

    勤苦修炼什么的那不是他的风格。

    “苏大姐你回来，我后悔了行吗？”

    岳小康的声音被风揉的细碎，传到已经走远的苏锦歌耳中已然听不清楚。她站在虹桥之上，静静的看着一人一驴在田中追逐的身影。

    其实就算是能够把小青装在灵兽袋中，她也不会带上它的。此去九死一生，她怎么能带上小青呢。

    乌娘和丹阳仙尊身处自成一方世界须弥芥子中，若有万一至少可保性命无虞。灵兽袋怎么能与须弥芥子比？

    若不是荒渊之中的那场幻境，她是无论如何也不会选择从那样的险地回返的。

    究竟能不能回去？凭她，回去又对大局有什么用？

    这样的问题苏锦歌不是没有想过。只是濒死的鱼犹会挣扎几下，况且人呢。

    躲在这里等着那些生，她如何能做到？！

    其实小青跟着岳小康是个再好不过的选择。这头驴子素日精明，不知今日怎么反而蠢了起来。瞧，无论是师父还是她，都没有让它再近仙途一步。可岳小康却做到了。

    “保重。”

    苏锦歌转过身向着主岛行去。虹桥之上的清风扬起她的衣袍和丝。遥看去仿佛马上便会踏风飞去。(未完待续。)