    夜，

    客栈之中，秦欢的窗户再次悄然的被打开，一个黑衣人从窗口越进，手持寒光，朝床上而去。

    只是床上空无一人，让来人心中一惊。

    唉···

    秦欢幽幽一叹，一抹剑光闪过，来人捂着脖颈倒在了地上。

    望着清冷的月光，秦欢满脸的无奈。

    这已经是这两天来第四次遭受袭杀了，这是有多少人不想看着他进入考场。。。

    迎着夜色，秦欢御剑朝乱葬岗而去，几息后，返回客栈盘膝陷入了修炼。

    客栈之中，某一间黑暗的房间中，一道倩影看着秦欢出去再返回，脸上毫无波澜，甚至还有一抹兴趣。

    秦欢的信息早在一日前就到了她的手中，在资料中，他不过只是一个普通的书生罢了，若是还有什么令人意外的，那就是他那个夫人，没有丝毫的信息，宛如凭空出现的一般，如果没猜错，姜婉儿应该就是妖了。

    与一个妖朝朝暮暮三年，他真的不知道吗？

    还有这一身法力又是如何来的呢？

    这一切的一切都如同雾里看花，深深的吸引着她。

    翌日大早，

    秦欢和秦七相随着朝府衙而去，明日既是府试之日了，今日该到府衙领取考试的试牌，若是没有试牌可是进不了试院之中。

    府试的试牌由府衙分发，但必须要有秀才的引子，但秦欢身为县试第一名，已经被府衙记录在案，直接去领取即可，这也是县试第一名的优待之处。

    “名字。”

    “秦欢。”

    “哪儿的人。”

    “江柳县。”

    “引子呢？”

    秦欢盯着眼前的衙役，眉头不由的皱起。县试第一名都在府衙登记在册，按照范胖子所言，仅需到府衙报上姓名即可。

    “引子？”

    衙役不耐烦的说到。

    “我家公子乃是县试第一名，哪里需要什么引子？”

    衙役抬头撇了一眼秦七，再次看向秦欢。

    “根据大乾律法，莫说江柳第一名，便是这阳平府县试第一名也是需要引子，否则，这试牌恕不发放。”

    早该想到的，秦欢淡然的看了一眼前的衙役，转身离开。

    暗的不行，来明的了吗？

    只是一个府试而已，不参加也罢，毕竟自己只是想借助府试之名修习浩然之气而已，即便是不修炼浩然之气，对自己来说也只是可有可无罢了。

    “何事如此骚乱？”

    “大人，此人没有试引，想要拿试牌。”

    “少游。”

    “杨公。”

    看见是秦欢，杨烨似乎明白了什么。

    “秦少游可在府衙登记在册？”

    “大人···”

    “回答我。”

    衙役咬牙道：“在。”

    “既然登记在册，为何不发试牌。”

    “大人，此人未有试引。”

    “呵呵，明日你不用来了。”

    “大人，是二公子···”

    “慎言。”

    杨烨寒声道。

    衙役浑身一颤，似乎想到了什么，颤颤巍巍的拿出一枚试牌交到了秦欢的手中。

    “多谢大人。”

    说着朝杨烨行了一礼。

    秦欢接过试牌，跟在了杨烨身后。

    “可有时间跟老夫去喝两杯茶水？”

    秦欢点头。

    三人走进一旁的茶楼，跟着杨烨径直的走进一个雅间，就知道是常客，两人坐下，秦欢率先开口。

    “杨公，那衙役口中的二公子是？”

    “敢在这阳平府称二公子的只有那位的公子。”

    杨烨的眼光撇过府衙。

    “不过，你何时得罪了那纨绔小子？”

    秦欢看了一眼府衙，陷入了沉思。他与阳平府从未有过交际，若说得罪，那就是吴忧父子了，看来有些人不死心啊。

    “呵呵，杨公，学生不过是一介贱民，怎么会得罪二公子，应该是误会。”

    有些人给了他机会，他不珍惜，那就不用给他机会了，秦欢眸中闪过一抹杀意。

    两人寒暄了一会儿，秦欢起身离去。

    杨烨看着秦欢的背影，神情闪烁，不遭人妒是庸才，但唯有成长起来的才会被人铭记，而半路夭折的只会被人遗忘。

    而秦欢无疑是个人才，但能走多远，这是一个未知数，想到城主府的人出手，杨烨眸中闪过一抹迷茫。

    府主大公子是修士，如今在辑妖司内任职，而二公子只是一个纨绔公子罢了，按理来说并不会挡路才是，为何二公子会出手？

    几息之后，杨烨眼中闪过一抹讥笑。

    唯有一种解释，那就是别人当枪使了。

    呵呵，真是胆大，竟然把那小子当枪使，似乎想到了什么事儿，一脸惬意的离开了茶楼。

    客栈，

    某一间房中，赵茵儿安静的立在窗前，看着窗外的行人，静静的听着秦欢今日发生的事儿，在无声后，挥了挥手。

    明日既是府试，看样子今夜会很有趣。

    赵茵儿嘴角微微上扬，犹如群山之中傲然绽放的花朵，美艳绝芳。

    而秦欢同样知道，今夜是府试的最后一夜，必定会涌现出一大批的牛鬼蛇神，只是自己在乎吗？除非今夜来人是元婴修士，只是这可能吗？

    只要不是元婴修士，明日的府试，秦某参加定了。

    “少爷，你看。”

    “什么东西？”

    “府试预测榜。”

    “少爷我排第几？”

    “嘿嘿，少爷第一。”

    秦欢望着一望无际的天空，瞬间有种举世皆敌的赶脚，这不明摆着捧杀吗？

    夜···

    客栈早早的就歇业了，毕竟客栈中的学子不在少数，明日即是府试，休息好还是很重要的。

    月色伊人，秦欢打开窗户，看着空荡荡的街头，似乎在昭示着什么。

    月上柳梢，秦欢依旧没有挪动半步，某一刻，秦欢微微一笑，整整一夜，他都以为这些人不会出手了呢。

    房顶略过一道风声，一道寒光陡然出现在秦欢眼前，随后黑暗中才出现一道身影。

    秦欢眸子一闪，寒光一滞，黑衣人身体一软自窗口跌落下街头，再无声息。

    几息后，又是几道身影，看着袭来的几道身影，秦欢脸色都未变半分，都是一群普通人，他连出手的欲望都没有。

    没过几刻，街头上已经躺下了数十人，而秦欢自此至终都未曾移动半步，脸色淡然的望着天空欣赏着月色美景，如果不是街头的一地尸体，仿佛一切都未曾发生过一般。

    赵茵儿撇了撇嘴，眸子深处隐藏着一抹震惊，秦欢的修为有些出乎她的意料之外了。

    “真是无趣。”

    秦欢看向某处摇了摇头，还真是识趣，随后关上窗，盘膝陷入了修炼。

