    一城，指的是人道皇庭本身，象征着一元之意；

    两殿，指的是祖殿和圣殿。

    圣殿，供奉着女娲娘娘，五行圣兽，以及人族的大罗金仙们。若是在未来，有大神通者对出面庇护人族，亦可将祂们供奉其中。

    祖殿，供奉着人族的先烈们。那些为了人族发展，而壮烈牺牲的族人们，他们虽然身死，但精神不灭。

    他们会沉眠在祖殿内，永远的享受着人族的香火供奉，等待着归来的那一天。

    这两殿，一主生，一主死，以生死演化阴阳之道，阐述两仪之理。

    三宫，即人皇，皇后，太子也，以此三者调和阴阳，运转三才，象征三才之道。

    四门，指的是东西南北四门，暗合四方四象，代表着四象之道。

    五行、六合、七曜、八卦、九宫、十方，这些天地之道，人道皇庭之内，皆有建筑象征其意。

    人道皇庭，是以混沌大阵为基础打造的神城，其建筑本身，自然具有非同一般的意义，与构成混沌大阵的十大先天道图，一一对应。

    这是人道皇庭，是大道神城，蕴含混沌至理，阐述大道奥义，包罗万象，衍生万道。

    “好！”

    “只有这样的至宝，才能世世代代的传下去，以作为人族万世不灭的根基。”

    “有这座皇庭在，就算以后人族面临的环境再苦，再艰难，也能保证传承不失。”

    在风紫宸的眼中，人道皇庭不止是一件至宝，它还是人族的未来，担负着壮大人族的重任。

    “混沌珠，来！”

    风紫宸手一伸，混沌珠自动出现在祂的手中，绽放出蒙蒙毫光。

    “去！”

    一挥手，风紫宸将混沌珠打入人道皇庭中心。

    顿时，混沌之气汹涌而出，先天道图一一铺开，组成大道神图，与人道皇庭合一。

    轰！

    人道皇庭的威能彻底被激发了，身上的光芒，更加璀璨了，有先天阵纹浮现，那是混沌大阵，就是它激发了人道皇庭的威能。

    吼吼吼……

    这一刻，有万灵显化，仰天咆哮不止，浩瀚神威轰然而出，尽情彰显着人道皇庭的伟岸与强大。

    “皇庭，天下权力之中枢！”

    望着眼前的人道皇庭，风紫宸忽然想到一事，在后世之中，无论大小皇庭，皆有玉玺以示正统。祂这个人道第一皇庭，却是缺了此物。

    另外，玉玺的作用，不止象征着正统那么简单，它还是权力的象征，具有统合一切力量的能力。

    它还能镇压气运，是最适合作为传承之宝的器物。

    这样想着，风紫宸再看向人道皇庭时，总觉得它缺少了什么，再不像先前那么完美。

    “也是，人道皇庭虽然打造完成，但却缺少镇压之物，无法做到整合一切力量。”

    “就算以后想要传下去，也是麻烦无比。”

    “看来，这人道玉玺，还是得炼制一个。”

    想到有一个玉玺的好处，风紫宸心动了，决定自己炼制一个。

    虽然，后世之中，人族也有着自己的传承之宝---崆峒印。

    但那是三皇时代孕育的至宝，现在可还是巫妖时代，等它出世，还不知道要等多少年呢？

    所以，对如今等着急用的风紫宸来说，崆峒印却是无用。

    “既然要炼制人皇印，那我就炼一个最好的，使它成为真正的人道至宝，统领洪荒万族，承接人道气运，彻底取代崆峒印的地位。”

    风紫宸有着自己的傲气，不炼则已，要炼，自己的大印，就一定要是洪荒第一，完全代表着人族正统，人道传承，没有之一。

    至于以后崆峒印出世，该如何安置，风紫宸表示，有了人皇印，还要崆峒印作甚？

    反正在后世之中，崆峒印虽然是人族至宝，但却从未被人族真正的掌控过。从头到尾，崆峒印的主人，只有一个，那就是太清圣人。

    哪怕三皇如日中天，汇聚人道气运，执掌万族兴衰，也只是替太清圣人代执崆峒印，远远算不上它真正的主人。

    想一想，作为人皇的象征，崆峒印历经三皇五帝，汇聚了不知多少人族气运，说是人族族器也不为过。

    可就是如此重要的宝物，却不在人族的掌控之中，这不是搞笑的吗？

    人族奋斗无数岁月，无数先人为之抛头颅、洒热血所得的成果，却要凭白分给太清圣人一份，任祂坐享其成。

    不仅如此，分享完成果后，还要对祂感恩戴德。

    这……如何能忍？

    既然如此，崆峒印不要也罢！

    这种对人族万分重要，却完全不受人族掌控的东西，留着，不仅对人族的发展，没有半分益处。

    反而会制约人族的发展，更会帮助外人，抢夺人族的劳动果实。

    所以，崆峒印就算再好，若无法被人族掌控，那也不能留着。

    现在，祂风紫宸就要炼制一枚，真正属于人族的人皇印，以作为人族的传承至宝，彻底废了崆峒印。

    当下，风紫宸心神一动，取出了自归墟得来的盘古指骨。此宝，祂原本是打算供奉在祖庙内的，以增加人族气运。

    但如今，祂要炼制人皇印，还有比盘古指骨更好的材料吗？

    这是洪荒最好的宝物，也是最能代表洪荒正统的宝物。

    试问，在洪荒之中，还有什么宝物，比世界开辟者遗留下的残躯，更能代表正统？

    没有！

    盘古残躯，是洪荒最能代表正统的宝物，没有之一。

    而能代表洪荒正统的宝物，莫说是代表人族正统，就是代表人道正统也够了。

    崆峒印与之相比，宛若荧火比之皓月，完全没有可比性。

    若非盘古指骨内的道韵尽失，此宝完全足以炼制为天帝印，成为整个洪荒天地的象征，至高无上，一举成为先天至宝。

    可惜，此宝为了磨灭混沌魔神，一身大道神韵，尽数流失，除了坚不可摧的骨体，什么都没有剩下。

    不然，祂直接就能化作一件先天至宝了，又何须外人来炼制。

    就算如此，以盘古指骨炼制人皇印，最差也是一件极品先天至宝。可比崆峒印这件后天至宝强多了。

