 温琼也经历过许多的风雨，稍微一愣神，就恢复了过来，俏脸上浮现温和的笑容，对着吕卫国等人轻声说道：“几位，不如一起找个地方吃晚餐？”

吕卫国和汤文志他们苦笑了声，现在自己的命运被别人抓在手里面，他们还能够怎么样呢，只能够任由温琼了，毕竟这个时候想要找人接盘他们手上的股份，根本是找不到人的。

而且这几头老狐狸，也已经从叶秋的话里面闻出来了几分味道了。

如果他们执意要把股份留在自己的手里面，那么明天他们将面对的，就是已经跌倒谷底的九重天股价。

可是，如果他们卖给了温琼。

不对，很可能是双方已经商量好了，名义上是卖给了温琼，可是实际上叶秋必然也会持股的，只不过他的身份敏感，所以才表面上让温琼收购。

那么恐怕，这个家伙不会出手，就算是苏半城被带走调查的影响有所影响，可是波动也不会太大！要不然的话，他们买下的股份，不就是变成了废纸了吗？

几个人心里面敞亮，可清楚归清楚，他们根本没有反抗之力，只能够把脖子伸出去让人砍一刀。

“几位，我已经让我的助理订好了包厢，你们可以先去，我稍后就来。”

温琼的动作很快，雷厉风行的就让助理订好了包厢，同时也已经让自己的律师团队赶过来了。

吕卫国几人摇了摇头，看来温琼还有事情跟叶秋商量，果然这两个人之间有猫腻。

叶秋笑着看着他们离开，接着对着温琼轻声说道：“温总，看起来他们是觉得，这次我跟你合作，坑了他们了，恐怕事后有可能报复你也说不定，抱歉了，刚才我也是临时想到的，没有跟你商量。”

温琼美目一眨，笑声悦耳：“与这么大的利益相比，误会就误会了，温琼还是很愿意承担这个风险的，就是希望叶医生以后还有这样的机会，不要忘记叫上我。”

叶秋微微一笑：“一定。”

这次温琼能够愿意帮那么大的忙，虽然最后前段时间的股东大会，还是通过了这个投资计划，可是也不能够否认了温琼的心意。

叶秋这么做也算是投桃报李了，顺便跟温琼结个缘，而且温琼最近已经开始在大青山那边投资了，这些钱说不定最后还是流转去了大青山，自己家乡能够建设起来也是极好的。

另外一点，能够跟温琼打好关系，那么其实也利于宋青瓷。

有了温琼的支持，那么宋青瓷成为大青山里长的可能性更大了，司徒宇恒那个垃圾就一边凉着去吧。

不过温琼也没有那么贪心，同时觉得自己以那么低的价格，到手39％的股份，有点不太好。

温琼轻声道：“叶医生，这样吧，这些股份我一个人也不能全部吃掉，要不然让陶经理接手一些？”

她知道鼎盛地产虽然名义上不是叶秋的，可是却掌握在他手里面，陶斌就是叶秋的代言人。

叶秋想了想也没有拒绝，开口说道：“可以，我让陶斌跟你谈。”

“好的，那么我先告辞了，尽快落实这件事情才能够放心。”

温琼莞尔一笑，拿起手包便是快步离开了，离开前有意无意往边上看了一眼，不过没有开口说什么，想来那10％的股份，叶秋应该有自己的打算。

而那10％的股份，指的并不是其他人，正是谭云蝶手里面的股份！叶秋看相谭云蝶，迟疑着不知道该怎么开口。

谭云蝶倒是面无表情的起身，什么也没有说准备离开这里。

不过这个时候有人拦到了她的面前，是谭云朵。

谭云朵担忧的说道：“姐，你这几天怎么不回家？”

谭云蝶看着自己的妹妹，表情变得柔和了起来，吐了口气，伸手摸了摸谭云朵的俏脸，笑着说道：“公司里面有些事情，所以没有回去。”

“可是，爸已经醒了，你也不回去见他一面吗？”

“爸既然没事了，而且妈还有你都在家，我也能够放心，暂时就不先去看他了。”

谭云蝶沉默一下，笑着说道。

谭云朵仍旧担忧的看着谭云蝶：“姐，那天的股东大会，你为什么要支持苏半城？”

谭云蝶美目当中闪过一丝隐晦的悲伤，摇了摇头：“这件事情你就不要多问了，以后如果有机会我跟你说的。”

“是不是因为苏半城威胁你？”

谭云朵咬牙道：“姐，你为什么不跟我们把事情说清楚呢，我帮不了你，但是爸可以帮你啊，就算是爸帮不了你，那么叶秋肯定可以的！叶秋，你说对不对？”

叶秋没有回答谭云朵的问题，而是笑着说道：“谭老板，这几天你一直在处理谭氏集团的事情，现在谭氏集团已经落到了你的手里面，看不出来当初那个美容院的老板娘，这么有手段。”

谭云蝶转头看着叶秋，嘴角勾起一抹冷笑，冷嘲热讽的说道：“我也没有想到，当初我美容院里面的那个小员工，还有这么大的本事，连H省的首富都栽在了你手里面。”

叶秋耸了耸肩：“彼此彼此，不过现在的情况你也看到了，手里面的股份你准备怎么办？”

谭云蝶冷笑道：“现在你手里面有那么多的股份，我想你应该不像见到它们变成废纸吧？”

“这倒是没错。”

叶秋一点头。

“那么我就留着好了，什么时候升值了再卖，再说了让你帮我打工拿分红也不错。”

叶秋意外道：“就这样？”

“还能够怎么样？

你觉得我会拿这些股份做什么？

我只是一个女人，没有那么大的心计，自保就不错了。”

谭云蝶冷漠的看着叶秋，声音突然有些微寒的说道：“如果不是你，我更愿意现在还开着那家美容院。”

丢下这句话，谭云蝶直接就转身离开了。

叶秋的脸色却变得严肃起来了，谭云蝶虽然没有说其他的事情，可是这几句话的含义却是相当大的，恐怕做这些事情，根本就不是她的本愿！ 