    “如果是隐身术卡牌，将会拥有隐身结界的效果。”

    “当然，黄金阶的职业者还是占优势的，不仅仅是战斗经验，还有所掌握技能的数量，比如我们黄金阶的卡牌师，能够绘制的卡牌也更多，高阶的卡牌功能也更复杂，效果也更巧妙。”

    “但是，这基本上很大程度上弥补了低阶职业者的实力短板，所以任何一人都是有效的战斗力，我们需要组队。”

    “那么，我是否可以绘制出稀有级的卡牌呢？”颜冲不由得问道。

    “理论上当然可以，你身体的属性也会提高到黄金阶的水平，可以绘制稀有级卡牌。但稀有级卡牌可不是那么容易绘制的，就算是实力达到了黄金阶，卡牌的绘制还需要很多的相关知识和长期的练习。”

    “我相信你肯定有提前学过超凡级卡牌的相关知识吧，明天正好可以试一试！”艾莉婕笑着说道。

    颜冲心中却完全不这样想，他脑海之中有着布鲁斯老师的A级卡牌学知识和绘制技巧，就差身体属性的硬性要求了，完全可以绘制出稀有级的卡牌。

    至于超凡级卡牌，就像他现在绘制普通级卡牌一样容易，成功率百分之百！

    也许，这也是三院给予各职业冠军们的福利了吧，让他们提前体验高阶职业者的战斗力，想要让这么多人同时提升到黄金阶，尽管时间有限，但能做到这种程度，恐怕普通的传奇职业者都是无法达到的。

    “艾莉婕，你怎么在这里啊，刚才找你半天了。”一名胸带精灵古树徽章面容可爱的女生走了过来，对着艾莉婕说道。

    她身穿学院的法师袍，比艾莉婕还要略矮一些，只有一米五几，但可爱的脸庞遮掩了身高的不足，让人感觉就像一个放大版的萝莉。

    “珍妮，来给你介绍一下这位帅气的小学弟，就是我们学院的天才卡牌师——颜冲！”艾莉婕笑着对她说道。

    “不用你说，我也认识他哟！你好啊，帅哥！”珍妮走到了颜冲身前? 笑嘻嘻地说道。

    “颜冲? 这是珍妮，别看她个子小? 但战斗力可是很恐怖的? 是我们团队的主力队员。”艾莉婕又对颜冲说道。

    额——学弟就学弟吧，为什么要加个小呢? 我可不小了呢，颜冲心中腹诽? 表面上还是微笑着说道：“学姐你好！”

    珍妮望着颜冲? 眼中光芒闪动，让颜冲感到对方就像是看到了猎物的猎人一般，不由得菊花一紧。

    “你是哪里人？”珍妮问道。

    “东方大陆人。”

    “东方大陆哪里的？我以前去过呢！”珍妮顿时来了兴趣。

    “额——”颜冲语塞，不知道该继续怎么编了。

    他第一次是和凯恩聊天透露了自己来自东方大陆? 然后借用了一个斗气大陆的故事? 第二次是给李纹华说自己是东方大陆人，正好对方也没去过那里，所以勉强敷衍过去了。

    而这次，他竟然遇到了一个去过东方大陆的人，这让他怎么编？

    此刻? 他非常想掏出手机来在某乎在线求助，希望万能的网友键盘侠们可以帮他一把。

    “我来自于一个非常偏僻的小山村。”颜冲灵机一动说道。

    “是不是那种山清水秀? 环境非常优美的地方？”珍妮接着往下说道。

    “你怎么知道的？”

    “因为只有那种地方才能培养出你这样优秀的帅哥呀！”珍妮微笑，眼睛俏皮地眨了一眨。

    “……”颜冲不知道该怎么说了? 这个童颜平胸的学姐似乎是想撩他？

    “对了，你有没有女朋友？”珍妮貌似不经意地随口问道。

    “这个? 暂时没有。”

    “这么巧? 我也没有男朋友哇！”

    “喂喂喂? 珍妮，你这样刚一见面就撩人家，会把人家吓坏的！”艾莉婕看不下去了，连忙救场道。

    颜冲暗中松了一口气，他以前在网上听说大学的学姐们如猛虎般恐怖，男孩子出门在外要保护好自己，这次是真正的见识到了。

    “黄金阶的学姐，这比地球更残酷啊。”他心中忽然冒出了这个念头，意识到了这个世界实力的强大可是不分男女的。

    就好比现在，如果在地球上，遇到这么一个女生敢调戏他，他绝对果断调戏回去，反正他不吃亏。

    而对面的珍妮虽然个子矮小，面容可爱，但可实打实的是一名黄金阶的卡牌师啊。不说使用卡牌，单凭以A级的精神力水平，就可以瞬发C级的魔法了，完虐他轻轻松松。

    这时，楼梯口出现了星辰学院院长索伦的身影，他的身后还跟着一众前来参加晚宴的老师们。

    索伦走到了大厅中央，他微笑开口道：“各位，我们今晚提供的食材怎么样，还可口吧！”

    “可口，可是我还没来得及吃。”颜冲心中暗道。

    “我简单地说两句，不会耽误大家享用美食的时间的。”索伦再次说道。

    “首先，祝贺各位获得了这次三院联赛各个比赛项目的冠军！你们可以说都是这个年龄中最优秀的职业者了，都是未来的传奇种子！我为你们感到骄傲！”

    “其次，虽然今天是个非常值得高兴的日子，我还是要透露一点，整个西大陆在近期将会发生一场极大的动荡，希望你们能做好准备，肩负起你们的责任。”说完后，他停了下来，大厅之中也是一阵静默，似乎被施展了什么魔法。

    几秒后，他再次说道：“总之，小伙子小姑娘们，让我们对未来充满期待吧！明天的全职业混战，我建议每个人都参加，它可以让你们大多数人提前感受黄金阶职业者的战斗！这对你们以后的成长都是极好的。”

    “还有明天进入宝库挑选宝物，这就要看你们的运气了。”

    “最后，让我们继续享用今晚得美食吧！”

    随着他的话音落下，游吟诗人们演奏的乐曲也忽然一变，旋律欢快激昂了起来，让人们的心情也跟着振奋了起来。

    颜冲和艾莉婕、珍妮打了个招呼，开始专心对付餐桌上的美食。

