    一支旗帜服色都有些杂驳和散乱的军队在山间缓缓行进着，而其中看起来装备最好最精良的部分人马，则是簇拥和护卫在一辆吱呀作响的老旧牛车左近。

    在这辆速度不快，却颠簸和摇晃厉害的牛车上。眼见得除了那天捡回来之后就赶也赶不走，而一直看似温顺盘附在门口，时不时抖动耳朵以示警惕的灰毛大狗之外，就四下无人的小圆脸再度开声道：

    “请老祖恕过，蔓儿当初非是有意隐瞒的。。”

    “我明白的，那种生死垂危而命悬一线的情况下，绝多数人早已经方寸大乱了，又哪有什么心思多说点什么啊。。”

    江畋却是轻描淡写道：

    “更何况，对于一个甫见面的陌生存在而言，知无不言的坦诚以对，反而是不正常的事情了。。”

    “老祖。。。蔓儿。。”

    小圆脸闻言却是有些黯然的低头下去，心中却道终究还是让人厌弃了，就像是早年在那些兄弟姐妹之间一般，父上的宠爱之下是礼数周全的淡漠和冰冷客套式的疏离。

    然后，下一刻，她却被一支大手被摁住了头顶轻轻揉起来，不由有些前所未有的感觉异样消失猫咪似的咦了一声，又有些诧异抬起可怜楚楚的小脸来。

    “在想什么乱七八糟的呢？”

    江畋手感甚好的盘着她简单盘结好发髻的小脑袋道：

    “我说要扶持你周全，这段时间就一定会尽力护持你周全的，又多想其他的做什么。没必要竭力讨好我的，想办法保重好自己就行了。”

    “那蔓儿又可以做些什么，好令老祖在这世上多驻留一时么？”

    小圆脸闻言心中却是隐隐有些惶恐和悲凉的滋味道：

    “这个代价啊，只怕是你，或者说是这世上绝大多数人都付不起的。。。”

    江畋不由淡然笑道：

    “别看我只有相应召唤越界而来，这一屡残缺不全的神念相伴你左右，但是时机到了还是要就此别去和重归与天地的。”

    “这是天地运转大势如此，非人力能够所逮的。所以啊，不要对我期望太高了，眼下着一缕受损的神念，能够做的事情相当有限的。”

    “老祖！”

    这一刻，她似乎可以感受到对方话语里的诚然和超脱不由颤声道：忍不禁鼻子一酸还是强忍住了要溢出来的泪水。

    却是难免想起了一些过往，曾经何时那些伴随她长大的那些人，无论是保姆、侍女、奴婢还是玩伴，只要她稍加表示出亲近来，对方就会很快消失在她的生活中；仅仅因为作为候选的可以拥有，但不能依赖于某个人。

    而当她终于明白过来之后，也只能强忍住自己过于洋溢的情绪和跳脱天性，学着竭力唯持住一个身为公室之女；循礼守矩的基本分寸和体面，唯一例外居然是那位没少与父上杯葛，而被私下和暗中骂做不肖逆子，又郁郁早逝的世子大兄。

    然后，突然有一天就被从别苑中带进金海京来，然后在中所瞩目的懵然直接，被满脸病容父上手牵手的上殿立于银安座前，成为分司监领国政的世子之尊；然后又在城破之前，就此带着一批安排好的文武班底，懵懵然踏上了这条充满危机与艰难的漫漫逃亡之路。

    想到这里，她就不由自主的顺势将小脸主动贴在了对方的手心里，只为了感受来自这位不知道上溯多少代的“长辈”，那片刻存在的温暖和安心感也好。这也是她在世间绝无仅有的唯一依靠了。

    “对了小圆，在你眼中我又是个什么模样？”

    面对小圆脸突然表现出来的亲昵和依赖，江天却是有些尴尬的左右他顾道：作为一个直的不能再直，生活日常也相当简单，而对亲戚来往有所思社交恐惧的的键政党，对于这种三年起步、死刑最高的类型，他还真没有什么接触和应对的经验。

    “老祖，老祖自然是仙气淼淼，宛若雾中既远且近的，蔓儿，蔓儿可都留下老祖的真容意味供奉么？”

    小圆脸毫不犹豫到：

    “哦，你还会画画么？”

    江畋却是略感兴趣到：

    “蔓儿的丹青和白描，乃是上国的尉迟大家亲授的。。”

    小圆脸有些缅怀道：

    “那你除此之外，还会些什么。。”

    江畋继续问道：

    “礼乐书画，诗赋词章、数算经义都学会过一些把”

    小圆脸轻声应道：

    “那你学过贞观政要，学过太平御览，学过太白阴或是昭明文选经么？”

    江畋又继续问道：

    “只闻其名，却是未曾拜读过的。倒是学过文心雕龙的。”

    小圆脸有些疑惑却是坦然道

    “。。。”

    明显她所学过和擅长的这些东西，对于眼下的局面真的一点用都没有啊！也不知道为什么会被选定为世子；

    江畋突然感受到了某种不同寻常的意味，而又有些同情的看着虚靠在自己身上的小圆脸，突然产生了一点猜想。然后，又继续问道：

    “那你还有什么更加年长的兄弟姐妹么？”

    “有一位已故的世子大兄，还有两位别宫的阿姐，都俱已外嫁；此外就剩下一干弟妹了……”

    小圆脸颇为认真的回答道：

    “那你为何会被定为世子？当时又是怎样的情形？”

    江畋继续疑惑道：

    “回禀老祖，那据说是《泰兴大礼议》之后，所沿袭下的章程；改易《周礼》而许诸侯血脉不绝的法度。”

    小圆脸却是用一种习以为常的语气道：

    两人正在说话之间，外间却是慢慢由远而近一阵嘈杂声。

    江畋微微掀起苇帘，只看见前方路口正好遇上一群正在逃难的百姓，其中又夹杂着背负行囊和竹篓、藤筐的行商。见到这支军队之后，不由充满敬畏的屏气吸声，退让在路边沟壑和田埂当中，参差不齐又战战兢兢的低俯下了身体。

    “确保关键目标存活过七十二小时。倒计时32：51，进度（62%）”

    江畋视野当中突然又跳出来了提示，让他差点儿就没惊出声来。因为任务进度又莫名其妙的增加了一点点，这难道是中奖了么。下一刻他就感觉到某种不对，这些逃难的百姓考的也太近了；他当机立断按住小圆脸的脑袋喊道：

    “趴下……”

    话音未落，长满荒草的田野里突然就咻咻冒出一阵乱箭，在当场射翻了簇拥在牛车左右的若干士兵，也几乎是咄咄作响的射穿了，看起来毫无遮挡做用的牛车壁板和幕帘；也让四下里一下子变得百孔千疮，透出许多细碎的光斑来。

    刹那间这些俯身低头在路旁的难民和商贩当中，也突然纷纷拔出刀剑来就近砍下最近一位位的士卒；顿时将其猝不及防的争相刺穿、戳杀和砍倒、劈翻在地；一时间嘶喊拼杀声中，护卫牛车周旁的那些士卒，眼见死伤惨重而血流遍地。

    而下一刻，条件反射式用实体化的身体压住趴伏状小圆脸的江畋，却是有些肉痛的看着视野当中的“—0.001、—0.001、”的倒计时提示，心中却又难免庆幸使然，果然是清就没有这么简单，难怪任务进度卡着迟迟不见增加。

    还好自己选择了“续航”这个可以增加实体存在时效的功能模块；不然防不胜防治下要失去小圆脸儿任务目标了。而再次之前阻挡装成士兵刺客的同时，也就是虚实切换之间所造成的短暂停滞功能。

    “老祖。。。”

    小圆脸却似乎感受到了什么，用一种低抑的哭腔喊出来：因为此时此刻的江畋为她遮挡掩护的后背上和肩臂上，赫然都插满了好些箭只而仿若是大号豪猪，或又是半边糖葫芦垛子一般的。

    然而下一刻，随着强忍皱眉的江畋不断切换投影的实体化，这些不断插上去的箭只又相继失去支撑和附着，叮当有声的掉落在了车厢地板上；顿时就堆积了老大一堆。而江畋也再度恢复了风轻云淡的高人风范。

    “我没事！”

    虽然实体化之后的身体是不会流血也没有伤口，但是显然真被戳刺砍劈之下居然还是有所痛觉的。因此这种能力似乎也没有办法持续太久或是予以滥用，而只能作为一时应急的手段而已。

    尽管如此，他还是抓起藏在身侧的弓箭，对着外间离得最近的一名袭击者射去，几乎毫无阻碍的正中眼眶猛然仰头倒地。然后又飞快搭箭转向下一个目标，再放射穿胸口踉跄扑倒；然后是由近及远的第三个、第四个、第五个……

    当江畋第十一次搭弓射中草中露出半身的弓手脖子；这些失去了最初的突然性，又在缠斗中渐渐陷入颓势和下风的的袭击者，也终于觉得事情不再可为放弃了，在呼啸鸟哨中毫不恋战的丢下一地尸体，逃进远处的稀疏林地当中。

    而在这个过程当中，随着江畋最后一轮搭弓放射，正中逃走的两名袭击者的后背，和另一人的腿脚；而“投射类武器掌握”的进度条，也再度涨了那么一丝；却是让他有些意外又不意外的收获。

    “世子，世子尊上，您怎样了。”

    这时候，再度有人凑到了马车边上，忍痛丝丝抽着冷声问候道：却是昨天刚刚主动交付了本部人马，而发誓追随左右的那位民军首领洪大守，他的肩头上显然斩了一刀。

    “余无事，你们可还安好。”

    随后，得到江畋提点的小圆脸当即回答道：

    “多谢世子关心，小的们折了五个，还有七八个伤了的，不过都还可以跟着行走至下一处乡社。”

    洪大守有些感激的恭声表态道：

    “剩下四十七个，当继续誓死护从世子尊上，无虑。”

    “那真是辛苦你们了；只是此刻余身无别物，只能赐你忠勇都之号，以彰褒奖；待到了日后再做另行赏赐了。”

    小圆脸轻声道：

    “小人……小人……多谢世子。小人定当粉身以报！”

    在外的洪大守却是愈发感激涕零的颤声道：他原本只是安阳洪氏的疏宗庶支，破落在乡的下品小贵族之后；以至于到他这一代，只只剩连流外品都无的村主身份。破家散财募集乡土民军，不就是为了这点再兴家门的机缘么？

    然后，小圆脸儿就见江畋对她赞许式的点了点头。毕竟，他在这个世上存在时间，已经不会超过一天多了。但是如果想要自己离开之后，这个明显就是被人丢出来背锅，或是作为吸引追兵诱饵的小东西，不至于被人玩死或是弄死的话，还是有必要教给她一些东西。

    比如，如何适当抓住眼前这些，主动投靠临时追随者的诉求，而令其暂时保持相对忠心和卖力的手段。

