    黎堂峰的手指一紧，拉扯着我的头皮，好疼！

    我忍不住倒抽了一口冷气，他连忙松开手，又轻柔的帮我揉了揉头发，吻了两下。

    我说完了这一句还等着黎堂峰的下文，没想到他却反应极为平淡，他说：“嗯，然后呢？你明天打算和那个小姑娘去哪里玩？我安排车跟着你们。”

    我有些不满的捏了他一下：“你都不吃醋吗？”

    真是不公平！当初我见他和舒晓云的时候可是半个镇江老醋的接班人呢！怎么到黎堂峰这里，这厮连个表情都不变一下。

    黎堂峰突然搂紧了我：“我吃醋啊，但是我更相信你。”

    他的眸子里透着暗芒，似乎有隐隐约约的情愫酿在里面，正吸引我靠近再靠近。

    我用手抵着他的胸膛，忍不住闭上了眼睛。此时此刻，再也没有比真实的拥吻来的更直接了。言语在这里变得苍白，只有肢体的碰撞才更为清晰和明朗。

    黎堂峰不吃醋我有些不开心，但是他相信我，却又让我心里很踏实。

    这种奇怪的感觉我现在还不能处理的很好，只知道被人信任的感觉似乎还不赖。

    第二天，领导真的给我派了一辆车，让司机全天候的服务我。我终于也是用的上司机的女人了！

    兴致冲冲的赶到酒店，亦心告诉我说她想去双桥园。

    我一愣：“你只想去双桥园吗？”

    亦心点点头：“先去那里吧，等等再有好的地方，我们再去嘛！反正有的是时间。”

    我转念一想也同意了，反正带亦心出去玩的主旨就是让她开心。现在客人自己点名想去双桥园，我焉有不同意之理？

    只是双桥园虽然名声在外，但在我眼里也不过只是一个有着大池塘的公园罢了。也可能是我刚来平城的时候逛多了，所以觉得不是很稀罕。

    双桥园在平城里属于老公园了，少说也有六十年的历史，里面被规划的很不错，是情侣们日常约会的地点，也是老人们晨练的好去处。

    我和亦心赶到时，刚刚上午九点半。

    今天的天气还算不错，有点多云，但时不时也能看见太阳露脸。

    既然来到双桥园，那势必要去雾林一趟。这里可是双桥园里的标志性景致，今天的天气应该可以看到很不错的风景。

    我让亦心把相机打开，随时准备拍照。

    领着亦心来到雾林，一走进去顿时觉得周边的空气都变得不一样了。雾林，其实就是一个很大的林子，但每当到深秋时，这里的树林间就会飘散着淡淡的薄雾。这些薄雾要等到正午时分，太阳完全升起时才会消退。

    尤其是今天这样的天气，是雾林里最美的时候。

    树叶或黄或红或绿的相间在一起，它们荡漾在薄雾里，形成了一副天然的油画，周围除了鸟鸣声之外，再也听不到其他人的声响。

    来到这里的人，都会不由自主的放慢脚步，生怕破坏雾林里的气氛。

    亦心从来没有看过这样的景致，她拿着手里的相机不停的拍着，脸上的笑容就没有消失过，兴奋地连鼻尖都透着红红的颜色。

    亦心拍完了这边就一路小跑到小径的另外一边去，我一时没留意倒让亦心的身影消失在小径的拐弯处。

    我赶忙追了过去：“亦心！等等我。”

    雾林虽然不算很大，但是没来过这里的人还是很容易迷路的，尤其是薄雾还没散开的现在。

    我刚追上去就看见亦心正忙不迭的跟一个人点头致歉，看样子是她刚刚跑的匆忙撞到了对方。

    走上前一看，这不是秦江未吗？！

    我心里猛地一紧，顿时呼吸都变得不自然了。

    怎么会在这里遇见秦江未呢？

    我赶忙去看亦心的反应，只见亦心一脸的懊恼，似乎正在为自己的莽撞而后悔。

    看见她这个表情，我心里一松，笑着对秦江未说：“你也在这啊？噢，对了，这是我朋友，她没有撞伤你吧？”

    秦江未的手里正拿着相机，看样子也是过来拍照片的，他温和的笑着摇摇头：“我一个大男人怎么可能被一个小姑娘撞伤呢？我没事，你也不用道歉了。”

    秦江未说着，一副温文尔雅的样子，像极了古书里的谦谦君子。

    亦心这才抬起头来看着他，眼睛里都是激动的光芒。

    我知道秦江未很帅，但是亦心这目光也太火热直接了。

    我忍不住在旁边拉了拉亦心的袖子作为提醒，这小妮子总算反应过来，赶忙又说了一声对不起，然后挽着我的胳膊躲到了我身后。

    “你来这里……拍照啊？”我问。

    原本我是放弃了用亦心试探秦江未的打算，但是老天爷这么安排了，我也心血来潮的想继续。看刚才亦心的反应，他们应该是不认识的。

    为了万无一失，我想了想又问：“你都不用去公司的吗？”

    秦江未笑了，十分爱惜的摆弄着手里的相机：“我今天特地请假了，我答应了华华给她拍最美的雾林。这是我要给她的惊喜，你可不能提前说出去，要帮我保密。多谢了。”

    看着秦江未脸上几乎完美到无懈可击的笑容，我又一次在心底埋怨起自己来。

    怎么可能怀疑是秦江未呢？他和亦心根本八竿子打不到一起去啊！他能当着我们的面用这样宠溺的语气说华华，我还在怀疑什么呢？

    想到这里，我不由得暗自笑话自己。

    和秦江未寒暄几句后，我就带着亦心离开了雾林。不知道为什么亦心的反应有些奇怪，似乎突然沉闷了下来，耷拉着脑袋一副没精神的样子。

    我好奇的问她：“你怎么了？进了一趟雾林，把你的魂都给丢了啊？”

    亦心猛然抬眼看着我，她漂亮的眸子里有点不确定：“刚才那个人……是不是已经有女朋友了？”

    不是吧……亦心真的对秦江未动心了？那她的阿未怎么办？我还等着她把阿未约出来，让我见一见这个神秘的L呢！

    我清了清嗓子，一手搭在亦心的肩上，语重心长的告诉她：“你已经有阿未了，别人在帅跟你没关系啊。阿未就是你的，你就是阿未的，你可不能胡思乱想啊！”

    可能真的是我的话起到了积极的正面效果，亦心的脸上不一会又放晴了……

