    明面上的这些野菜，蘑菇，她只要分一点做做样子就好，姜筱的最大目的，在于逮猎物！

    那些野兔野鸡什么的，可要比野菜值钱多了。

    “舅公，这可不行。我们先来算野菜的，今天我们得到的野菜全部一起卖，卖得的钱分成十分，我只拿两成，其余的你和表姨父要怎么分都可以，按照你们自己的意愿。”

    “你拿两成？那太少了，那可不成。”葛得军一脸严肃，很不赞同地说道：“这是你们泗阳村的山头，这东西都是你发现的，连买家都是你找的，价钱也是你谈的，我和你表姨父已经是跟着捡便了，咋还能让你吃亏？”

    听他这么说，徐临江也跟着点点头，表示岳父说得有理。

    姜筱这么多年来只见识过老姜家那些跟吸血鬼一样的，明争暗抢，恨不得把他们血肉都吃光的，还有邓清江那样的，心里其实对人性很有些绝望，现在冷不丁地听到葛得军和徐临江这样把东西往她怀里推让的，一时竟然有些不习惯。

    但是心里实在是觉得很暖。

    “就听我的，不然以后我都不来了！”姜筱索性耍小性子，反正现在她小。

    如果没有他们跟着上山，她这会儿还没有办法一个人跑上山来呢，中午不回去这一点就找不到理由。

    所以在姜筱看来，他们给自己的帮助够大了。

    听到她这么说，葛得军和徐临江就有些无奈，又有些忍俊不禁，“还真没有看到把钱往外推的。”

    姜筱这个丫头可真是难得。

    这也让他们更加记着她的好，这丫头肯定是把他们的窘迫看在了眼里，这才想方设法地要帮着他们。

    明明姜家也过得如此艰难。

    不光是葛得军，就是徐临江在这一刻都真心地喜欢和心疼上姜筱。

    这个妻子的表外甥女，虽然年纪不大，可人真的是很好。

    他这么多年也被家里伤得太深，没有感受过什么亲情的温暖，从葛家得到一些，现在又从姜筱这里得到一些。

    徐临江忍不住伸手摸了摸她的头。

    姜筱对他笑了起来。

    “我们彼此彼此啊！”

    不光是她替他们着想，把钱往外推，他们不也一样？

    “好吧，那就听小小的！”葛得军哈哈大笑起来，反正两家人以后处成一家，他们有能力了难道还能不帮衬着姜家吗？

    “谢谢舅公。”姜筱也觉得心头轻松。

    三人谈好了分配的事情，又继续往山上爬。

    有了天香绿压着底，心里都轻快了几分。

    现在葛得军和徐临江就想着蕨菜和蘑菇。

    如果真能找到几十斤，那么他们上山来的这一趟就真的是值了，能挣不少钱了！

    “舅公，表姨父，山上肯定是会有大蛇的，我们要小心一点。”姜筱说起上次看到的那一条蛇皮。

    有那么大的蛇皮，自然就有那么大的蛇。

    而且百骨山林子这么密，植物这么多，一直都没有人上来，蛇肯定不小。

    比起野猪野狗那些，她更怕大蛇。

    “你外公不是给了咱们药粉了？咱们等会看到草太密的，就多洒一点。小小，你紧跟着我，可不能跑远了。”葛得军也小心翼翼了起来。

    呃。

    姜筱觉得自己真是挖坑了。

    