    很快，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声，在新温布利球场，曼联队，3：1击败了切尔西队，夺得了足总杯的冠军。

    孙麒，在本场比赛中两传一射, 多次抢断成功，几乎是主宰了整场比赛的走向，帮着曼联队获得了比赛的胜利。

    曼联队的双子星，鲁尼跟C罗各进一球，表现同样不差。

    获得这一场比赛的胜利，曼联队实至名归。

    而切尔西队，对于这样的结果却是失望无比。

    他们在联赛中输给了曼联队，在足总杯的决赛, 又是输给了曼联队！

    如此一来, 这一个赛季，他们只能有一个联赛杯进账了。

    这样的结果，让切尔西队球员很是落寞。

    他们的这个赛季，已经结束了。

    可他们却还要继续留在新温布利球场这里，等着领取银牌的颁奖仪式，这更是让他们备受煎熬。

    切尔西队的老板阿布，在看到鲁尼打进那一球时，就已经知道比赛彻底输掉了，脸色很是难看。

    待全场比赛结束的哨声吹响时，阿布干脆直接起身走人。

    他得回去仔细地考虑考虑，看穆里尼奥是否还适合留守蓝军的主教练一职，以及是否能够将孙麒，从曼联队中给挖过来。

    整场比赛，切尔西的发挥并不算差，可曼联队却是出了一个难搞的孙麒！

    不论是在中场的对抗，还是各样的盘带过人，调度控制，射门助攻, 孙麒几乎是无所不能的。

    就连魔兽德罗巴，荷兰飞侠罗本，乃至马克莱莱，在对上孙麒的时候，都没能够占到什么便宜。

    关键是，孙麒还这般的年轻！

    这样的好球员，他真的很想要挖到切尔西队来。

    哪怕，他需要用大量的价钱来砸！

    如果切尔西队能够拥有孙麒这样的球员，那在接下来的几年，甚至是十几年里，切尔西队的冠军，都不用犯愁了。

    在联赛中，包括在这场足总杯的冠军争夺战，孙麒都有着精彩的发挥，真的是让他很眼馋。

    这件事，他回去之后，得好好想个法子搞定才行。

    弗格森跟吉尔这边走不通，他就找格雷泽尔去。

    回头看了一眼在球场上一起庆祝的孙麒，阿布微微地眯了一下双眼。

    而切尔西队的主教练穆里尼奥, 此时同样很无力无奈。

    他的球队, 再一次败在了曼联队的脚下了。

    更应该说的是，败在了孙麒的脚下。

    这样的结果，他想要改变，却发现很难有办法去做到。

    孙麒，真的是太难缠，也太强大了。

    更何况，孙麒还很年轻，还有不少的潜力可挖，绝对是球坛的一个Bug存在。

    穆里尼奥只希望，阿布在看了这一场足总杯决赛之后，会对孙麒更感兴趣，肯花重金去砸。

    不过，穆里尼奥也算是输得很有风度，即便内心苦涩不已，还是起身，跟曼联队的主教练弗格森握手致意，恭喜曼联队获胜。

    而曼联队的主教练弗格森，夺冠后心情很是不错，握手之后，跟穆里尼奥拥抱了一下，同样鼓励了穆里尼奥几句。

    对于狂人穆里尼奥，弗格森是真的很欣赏的。

    能够跟这样的高手过招，他同样满有激情。

    当然了，能够击败穆里尼奥这样的高手，夺得冠军，才更让弗格森满足。

    很快，观众看台那里，已经在球员通道那一片区域清空，英超的工作人员开始登场，准备进行颁奖。

    收拾好了的切尔西队员，先从球员通道出来。

    对于球迷们的鼓励，切尔西的球员只能勉强苦笑着应付一下。

    等到了看台上，跟工作人员握手，接过了奖牌，切尔西球员跟教练，都匆匆地离开。

    穆里尼奥，更是在离开之后，把奖牌直接送给了球迷。

    即便这是银牌，但对于切尔西队来说，基本上算是失败者的奖牌，他们真的很不想要。

    现在，颁奖典礼结束了，他们只想尽快地离开这个伤心地。

    等到切尔西队球员领完了奖牌之后，曼联球员，开始从球员通道走了出来。

    在场的曼联球迷，立即响起了热烈的欢呼声跟掌声。

    曼联队的教练跟球员，态度也都很和善，尽量跟球迷们握手回应，感谢球迷对球队的大力支持。

    接下来，领取奖牌跟奖杯，曼联队的场上队长吉格斯，高高举起了奖杯，曼联球员们，跟着一起兴奋地跳跃了起来。

    新温布利球场，再次响起了热烈的掌声，口哨声，欢呼声，呐喊声，现场的气氛，瞬间就被点燃了起来。

    领取了奖杯之后，曼联队员跟教练，又回到了场上合影留念。

    这一次，孙麒被鲁尼跟C罗一起揽着，站在了前排主教练弗格森的身边。

    这，是他们对孙麒的认可跟感谢。

    在这一场比赛中，孙麒分别助攻他们打进了一球，几乎是以一己之力，打破了两队之间的平衡僵局，为曼联队争得了比赛的胜利。

    有了孙麒在中场的拦截抢断，他们这些主要负责进攻队员，也更能够放心大胆地投入到进攻之中。

    只要他们跑出空未来，孙麒随时可能会将球传给他们，为他们创造机会。

    这样子的踢法，让他们更加的轻松，也更加的高效。

    随之而来的，便是更轻松地收获到比赛的胜利了。

    孙麒开始在球队中占据重要的，甚至是关键的地位作用，已经能够得到队友们更多的认可。

    受到了队友们的簇拥，孙麒也很是高兴。

    当然了，孙麒也是再一次受到了香槟的特殊照顾，被喷了满头满脸都是。

    不过，孙麒心情大好，便也任由着队友们作怪。

    大合影过后，是队员们各自的留念，孙麒，依然受到了队友们的喜欢，轮流拍合照。

    就连主教练弗格森，也是受到了球员们的感染，跟着多拍了好几张照片。

    夺冠庆典之后，还有庆功的宴席。

    但是，考虑到几天之后还有最重要的一场决赛要踢，曼联队员还是收敛了一些。

    冠军杯的决赛，曼联队所要面对的，正是死敌利物浦，曼联队不允许失败。

    也是知道了冠军杯决赛的重要性，曼联队员们都很克制，并没有闹得太过了。

