1171

“对对，这座深渊就是以深渊地狱本源核心锻造而成！”

蜥龙听到陆云的话，赶忙说道。

现在它真的怕了陆云，就连深渊的力量都无法打败眼前这个小怪物，蜥龙真的服了。

彻底的服了，就算是现在陆云身受重伤，躺在地上，蜥龙都不敢再打陆云的主意。

现在蜥龙面对陆云的信心，早已千疮百孔，陆云已经是它毕生的噩梦，挥之不去。

陆云已经通过功德宝树，吸收到了蜥龙现在的情绪。

“看来深渊地狱真的碎了。”

陆云叹了一口气，他再一次看了一眼缩回油灯之上的赤血之火，现在赤血之火中的那点意识波动已经进入到一种寂静的状态，似乎是在消化方才吞噬的尸王。

“好了，现在我们再来谈谈你吧。”

陆云看着蜥龙，十分认真的问道：“你是想死呢？还是想死呢？还是想死呢？还是死了之后，遗臭万年呢？”

说话之间，陆云扬了扬手上的两道玉符。

“……”

蜥龙呆呆的看着陆云，半天说不出话来。

“我还年轻，不想死……”

过了好一会，蜥龙才反应过来，它弱弱的说道。

“那就是想死了之后遗臭万年了？”

陆云似笑非笑的说道。

“呜哇！我不想死，也不想遗臭万年，我不想死，呜呜呜——”

这头蜥龙直接趴在陆云的面前，抱住他的大腿放声大哭着。

反正，之前已经被这个人族少年打哭了两次，再哭一次也没什么可丢人……丢龙的。

蜥龙知道，龙空山它是回不去了，任务失败，还丢了深渊，回去之后一定会被抽筋扒皮，做成蜥蜴干的。

“不想死，那就是想要活着了？”

陆云一脚将它踹开，然后用仙力震散了裤子上的鼻涕和眼泪，脸上流露出一抹嫌弃。

“嗯嗯嗯！”

蜥龙的脑袋如同小鸡啄米一样，“我，我可以效忠大人你！”

蜥龙终于说出了这句话，这个年头，可是在陆云蹂躏尸王的时候，就在它的心里产生了。若非是蜥龙还将一丝希望寄托在深渊之上，恐怕它早就投降陆云了。

“效忠我？”

陆云嗤笑道：“我这里可是不养闲人呐。”

“我不是闲人！我是龙……最多是闲龙！”

“……”

陆云的脸色一下子沉了下来，“看来你是真的打算到我这里来吃闲饭了？”

蜥龙猛的打了一个哆嗦：“不不不，我很能打的！我可以成为大人你的打手！”

“有这座深渊在，就算是鸿蒙之界中的普通王者，我也能抗衡一二！”

“哦？你不但想吃闲饭，还想要这深渊？”

陆云似笑非笑的说道。

“不不不！我不要深渊了！”

蜥龙又要哭了。

“好了，别废话了，进来吧。”

陆云一招手，将鬼门关开启。

刹那间，这深渊之中阴风阵阵，蜥龙忍不住打了一个寒颤。

它知道，那座阴气森森的大门背后，就是陆云的老巢了。

“大人，您不要我的元神来制约我？”

蜥龙小心翼翼的问道。

“我需要这种手段来控制你？”

陆云瞥了一眼蜥龙。

蜥龙又一次打了一个哆嗦，它连滚带爬的窜进了鬼门关。

“进去之后要老实一点，地府是九幽地狱演化出来的世界，在那里你只是一个弟弟。”

陆云看着蜥龙，再度开口。

然后，鬼门关轰然间关闭。

地府虽然是九幽地狱的力量演化而成，但实际上，地府的存在要远远的高于九幽地狱，乃是生死天书的规则演化而成的。

现在，地府摆脱了九幽地狱，已经进入一个高速发展的阶段……这地府的潜力，只会比仙界更强。

至于蜥龙，它的力量依旧被奈何桥锁着，在地府中能暴揍它的存在并不在少数。

陆云不会要它的元神，蜥龙的元神太强大了，乃是第三界中仅次于王者的存在，除了生死天书和奈何桥之外，陆云这里没有任何东西能镇得住它的元神。

卿寒也不行，卿寒全盛的时候，也不过是刚刚超脱了混沌而已。

至于陆云自己……他过去身的经验虽然已经与现在完全融合，结合了这个时代，让陆云有了堪比鸿蒙之界王者的境界，但是他的元神，还只是天地境的元神，根本就真压不住蜥龙的元神。

让奈何桥出手……它现在对自身的力量控制程度，大概一下子就将蜥龙的元神碾成飞灰了。

现在，让地府中的一众‘强者’去教导蜥龙，让它知道陆云麾下究竟有多少强者，这无疑是最佳的选择。

说不定哪天蜥龙回去了，还能帮陆云造一番声势。

……

蜥龙离去了，整个深渊也都空了。

陆云小心翼翼的将承载赤血之火的油灯收了回去，然后生死天书出现在陆云的手中。

下一刻，熊熊的地狱之火燃烧起来，充斥整个深渊。

深渊地狱已经毁了，现在没有深渊地狱，只有深渊，而陆云要将这座深渊返本还源，让其重新化作地狱。

想要让深渊重新变成地狱，就得有地狱之火，深渊地狱之火。

陆云不知道深渊地狱之火是否完全熄灭……他只能用自己的九幽之火来试探一番了。

此刻，九幽地狱之火已经燃遍深渊，遍布在这座比整个天地还要浩瀚的深渊的每一个角落。

“虽然这座深渊是活着的，但是作为地狱，却已经死了……深渊之火，也彻底的熄灭了。”

陆云忍不住轻轻叹了一口气，有些遗憾。

若是他能让深渊地狱也复苏，那么就有机会执掌三座地狱，让自己的未来拥有无限种可能。

“嗯？等等！”

忽然间，陆云的脸色微微的一变，他的身躯骤然间消失，出现在深渊的某一处。

那个地方，有一点小小的力量波动，竟然将九幽地狱之后阻拦在外。

陆云来到了这个角落……那个力量，仅仅是一个小小的光点，不过巴掌大小而已，但却阻拦了地狱之火。

“这是……”

陆云看着这团不过巴掌大小的光点，眼睛一下子就瞪圆了。

“泰山的碎片！而且还是泰山的本源！地狱之火也无法伤害到的东西！”

陆云的脸上，忍不住闪过了一抹浓浓的喜色。

有泰山在，那么这深渊地狱，就有返本还源的可能。

泰山神……可是陆云的弟子！

……