    叶天心得知冥王来此，连忙就将桌上拼好的书信给收了起来，要是被他看见这个东西，那还了得。

    不过她也并没有赶紧去开门，是继续将如霜拉住，对着门外的人道：“冥王殿下夜已深，若有什么事情请明天再来吧，我要歇息了。”

    这话简直就是毫不留情的拒绝了冥王，连一旁的如霜见了都是瞬间呆愣，因为敢这么光明正大的把冥王拒之门外，这女人还是第一个。

    而门外的男人听了这话，一张俊脸也是阴沉的厉害，“开门，本王有正事要找你。”

    他凉凉开口道，努力压抑着情绪。

    叶天心听到这话后，却是不以为然，有事？有什么事非得要晚上来找？

    一想到他的种种越距行为，她也不得不防。

    让他进来一种引狼入室的感觉，他莫名其妙的想要娶她为妃就已经够奇葩了，总之他们之间有太多的不可能。

    所以是谨防为妙，毕竟她也发现了有时候面对他的亲密举动时，还真是让人有些难以抗拒，何况两个人在一起难免不会日久生情，再说了那个男人虽然性子古怪，但也并不是一无是处。

    想到这些种种，她心里也挺矛盾的，就害怕以后剪不断理还乱，还是当机立断，断了这个念想也好。

    “冥王殿下我说的已经很明白了，如果你真有什么事情，那也等明天再来。”

    就像萌发的萌芽一般，直接掐断，也就不会长成参天大树了。

    墨北冥听到她再次拒绝的话，整个人浑身上下也是散发出了一层厚厚的阴霾。

    不过看得出来这个小女人也是存心在躲着他的。

    如此继续在这里，恐怕也是自讨没趣，深邃的黑眸中是一抹幽光闪过，最终是离开了这里。

    房间内的叶天心和如霜一直紧盯着房门，如霜本来以为冥王会生气，做出一些极端的举动，但她们俩看了好一会儿才发现，门口早就已经没有任何的动静了。

    看样子冥王他真的已经离开了。

    如霜这才也松了一口气，随后对着叶天心说道：“叶姑娘夜已深，奴婢伺候你沐浴更衣。”

    叶天心听到这话，面色平静的看了如霜一眼，婉拒道：“不必了，我不喜欢人伺候，我自己来就行，你退下吧，早点休息。”

    如霜此刻也是显得有些诧异，不过既然叶天心都已经这么说了，她也不好再回绝什么，“是，叶姑娘。”

    如霜退下了后，叶天心就来到了浴桶旁，看着那热气腾腾的热水，已经是满怀期待，毕竟在马车内折腾了这么久，她早就好想泡个热水澡了，洗洗身上的浊气，

    想到此，她便慵懒的开始褪去自己身上的衣裙……纤纤玉足点入水中，慢慢的沉了下去。

    殊不知就在这个时候，神不知鬼不觉的屏风后边早就已经站了一抹人影，正好是目睹了整个过程。

    墨北冥本来没走，看着里边的婢女开门出来，就潜入了里边。

    没想到当他进去的时候，正巧就撞到了令人热血喷张的一幕，一时间竟让人有些移不开眼，他只感觉一阵口干舌燥，不由动了动喉结，而心里的想法更诚实，有一种原始的野性冲动，想要破体而出。

    他本来是很生气的，分明就是来找她算账的，哪知道一看到这种场景，该死的女人，还是说以为这样他就会放过她了？

    他一步一步的朝着正在浴桶内洗澡的女人靠近。

    叶天心正准备在里边好好泡泡，哪知道突然就听到有些动静，她敏感转眸一看，就看到男人那伟岸的身影儿出现在了她的眼前。

    这一刻，饶是再能收敛情绪的她，在这一刻似乎也不能淡定了。

    她瞪大了眼睛看着眼前的男人，连忙就双手护胸，尖叫了一声，“啊！……”

    刚发出声响时，男人就伸手捂住了她那诱人的红唇，“别叫。”

    男人低沉而略带磁性的嗓音，呼吸有几分急促，气息紊乱。

    掌心触碰着女人柔软的唇，气若幽兰般的气息，扑打在了他的手心之上，让他整个人也是微微一僵……心弦在这一刻也被她成功挑乱。

    他垂眸看着女人那双气恼的水眸，还真是我见犹怜，即便是生气，那也是如此的美丽动人。

    “不要用这种眼神看着本王。”

    让人真不忍心继续这么对待，情迷意乱，擦枪走火，也许只是在一瞬间，不过他的理智提醒着他，不能这么做，他也便慢慢将手给松开。

    叶天心被他松开后，没好气的看着他道：“冥王殿下大半夜跑到别人房间来偷看女人沐浴，也不怕传出去让人笑话？真没想到堂堂一国王爷，竟然做出如此不齿之事。”

    没错，就是讽刺，她简直想死，就是不知道他是什么时候出现的，毕竟他武功高深莫测，神出鬼没，就算来到她的身旁，她也毫无察觉。

    那她刚才脱衣服的时候，他若那时就已经来了，那她岂不是就被他给看光光了。

    想到这儿，她简直不敢再想下去了……

    墨北冥对于她的讽刺也不气，反而是倾身靠在了她的耳旁，冷厉中带着几分邪魅，“你曾经也看过本王的身子，如此说来，我们两个也不过是扯平了。”

    他的这话，轰的一声就在叶天心的耳边炸开，她简直要疯，他这么说……难道他刚才真的已经看到了？

    想到这儿，她气急攻心，伸手就往他那张俊脸上打去，“你无耻！”

    但是很显然，这一巴掌并没有成功落下，墨北冥脸色阴沉的握住了她的手腕，“叶天心，你竟然又想对本王动手？”

    “你活该！”叶天心被他捏住了手，也很生气。

    “看来本王真是太纵容你了，既然你如此不识抬举，那就别怪本王了！”

    他说着就一把将她从水里捞了出来，那一双幽暗的黑眸中也分不清是浴火还是怒火了。

    叶天心此刻更是无语至极，正准备动用意念拿出枪支，突然感觉身子一麻，整个人瞬间就被定住，她心中暗叹不妙：点穴，竟然又是点穴！

    “你到底想怎样？”

    墨北冥没有说话，直接抱着将她的身子丢在了床上。

