    传奇，二线魔龙东关中……

    “八嘎呀路！我的装备！！”

    眼看着自己掉的装备被天涯浪子他们捡了，大古神域顿时破口大骂。

    但秦恒哪里管他，三个号传送着去找雨逍遙他们。

    对于这里，来过好多次的秦恒自然熟悉坐标了。

    因此，传送来传送去，毫无压力。

    雨逍遙和文刀几人，虽然对于这里的坐标不熟悉，但是仗着高出怪物一大截的攻速，他们还是有足够的时间来掌控。

    “法克！计算出具体坐标来了没有？”雨逍遙急切问道。

    一直传送过来，传送过去，也费劲。

    “八嘎！天涯浪子和端木黯然他们进来了！我的装备被他们捡了！”大古神域郁闷道。

    “什么？天涯浪子他们进来了？”

    雨逍遙三人吃了一惊。

    他们来了，那自己是不是得跑路？

    可是这里没有落脚点啊，到处都是密密麻麻的怪物。

    好在他们还有个道士。

    Q碧落黄泉Q落地，隐身，让另外两人传送了过来，给他们隐身，这才没有被怪物攻击。

    他询问“我们是往里走，还是回去？”

    “往里走的话，不清理开入口，过不去。”雨逍遙郁闷道。

    文刀:“回去的话，也得清理开进入口那边才能回去吧？他们会给时间我们清理怪物吗？”

    Q碧落黄泉Q:“我们不走，待在这里，也不是办法吧？”

    不容众人多想，咻的一声，秦恒三个号已经出现在了他们身后。

    喝喝喝……

    哗啦啦……

    蓬蓬蓬……

    烈火剑法！

    疾光电影！

    灵魂火符！

    外加十五个黄金邪恶卫士，六个天之勇士宝宝，两头狗子狂吹……

    瞬间，雨逍遙三人和周围一圈的怪物血量狂掉！

    他们攻速每秒38发！

    秦恒三号攻速每秒46发！

    多了整整八发！

    加上一堆宠物的攻击，雨逍遙三人哪里扛得住？

    等他们反应过来时，都被打掉一大半血量了！

    吓得三人赶紧传送走人！

    传送到一边去后，三人想加血，加不了，想回城回不了，急得飞来飞去，都不敢落地！

    铃铃铃……

    Q碧落黄泉Q还好点，可以用治愈术给自己加血！

    “快过来，我给你们加血！坐标……靠！”

    他刚想叫另外两人传送过来，自己给他们加血。

    可惜天涯明月出现在了他身后，对着他又是一顿突突突的疯狂输出！

    顿时吓得他赶紧飞走！

    而另外两人也遇到了麻烦！

    雨逍遙飞来飞去，终于遇见了守株待兔的端木黯然。

    他刚一落地，端木黯然就传送了过去，一顿烈火！

    打得他的蓝都快没了！

    若不是有护身戒指，他早就死了！

    只能继续传送走人！

    另外一边的文刀，也被天涯浪子逮住一顿杀！

    雨逍遙三人只能疲于奔命，不断传送！

    但三人其实也明白，坚持不了几下了，没法加蓝，没法加血！

    打不过，跑不掉！

    终于，三人血量快耗尽时，雨逍遙咬牙吼道:

    “换上祈福项链，攻击怪物，让怪物打死！不会爆装备！他们拿着暗殿神兵！

    被他们打死，铁定会爆掉！”

    说完，他换上祈福项链，一个冰咆哮砸在一群怪物身上。

    下一刻，血量不多的他就被怪物秒杀了。

    果然，什么也没爆！

    文刀立马跟着照做！

    但Q碧落黄泉Q郁闷了，“草！我没有戴祈福项链！

    你们过来给我一条！

    草！不用了！我特么挂了！”

    是的，他落地说话间，被秦恒三个号追上了，直接把残血的他打爆了。

    叮铃一声脆响，这货爆了好几件装备和一堆药水出来。

    传送戒指！

    天之天尊道袍！

    天之天尊项链！

    这三件装备爆出来，差点没把他气疯！

    天之天尊道袍什么的就不说了，可是传送戒指是个攻速加4的超极品啊。

    这掉了，够他肉痛的！

    “哈哈！谢谢老铁送的装备！”

    天涯浪子三人捡完，还不忘丢下一句话，把Q碧落黄泉Q气得够呛。

    只能诅咒着下线了！

    秦恒也没有在这里打，传送到下一层入口处，清理完入口。

    没有马上进入，而是去引诱了一堆怪物继续堵着入口。

    最后，来了一句世界喊话:

    “魔龙城里面的BOSS我包圆了，再进来，继续杀！”

    大古神域全服喊话:

    “八嘎呀路！嚣张什么？总有你倒霉的时候！”

    Q碧落黄泉Q全服喊话:“等着吧，起名家快倒了，我看你出不出来？

    我倒要看看谁还能庇护你那个小贱人！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    以前还藏着掖着，而现在他这就是直接宣战了！

    秦恒还没回话，起名困难户先炸毛了。

    “呵呵，想让我们公司倒下，你们有这个能力吗？”

    江系雷老虎全服喊话:

    “做事不要太绝，你们也有公司在我们这边。”

    文刀全服喊话:

    “哈哈！真是笑话，有本事，你们就去搞垮他们，看看是你们失业的多呢，该死他们损失多？

    我们倒要看看，你们怎么翻身？最好你们一起冲进去填这个窟窿。

    嘎嘎嘎……”

    无畏孤独狼:“草！嚣张什么！别藏起来啊！看看我们能不能弄死你们！”

    雨逍遙:“呵呵，无畏，劝你老实点，否则下一个目标就是你们家！”

    无畏孤独狼:“哈哈！有本事就来！就怕你来了，回不去！”

    天涯浪子全服喊话:

    “我今天把话撂这了，谁敢对起名困难户和小不点他们不利，追到天涯海角，我也会把他弄死。”

    Q碧落黄泉Q全服喊话:

    “哈哈！我好怕怕啊！上次我差点炸死她！好几个月了，你来弄死我啊！

    没这能力，就不要逼逼！

    垃圾！

    就只会躲着！”

    端木黯然全服喊话:

    “呵呵，你最好祈祷别那么快见到我们，否则，你死定了。

    神仙也救不了你们。”

    ……

    双方的对话，令在天之玛法大陆的全服玩家一阵无语。

    我日！

    这是游戏里打出真火来了？！

    要线下PK？

    看样子，还行动起来了？

    好事者，直接将双方的对方发到了传奇论坛上。

    无数吃瓜群众瞬间炸锅！

    棌菇凉的小蘑菇:“草！这帮鸟人游戏里打不过，就下面搞小动作吗？”

    白逸飞:“搞不懂，一个游戏而已，有必要闹得这样要死要活吗？”

    先杀级高的:“呵呵，游戏吗？一个沙巴克，每月赚二三十亿华币，你跟我说这是游戏？”

    魔法躲避70运5虎齿:“一个传送戒指卖上百亿华币，你跟我说是游戏而已？”

    大古神域:“没错，断人财路，不死不休！”

    文刀:“八嘎！是滴，不让我们杀BOSS，不死不休！”

    朱维言:“疯了！全疯了！”

    Q碧落黄泉Q:“呵呵，疯个屁！这本来就正常，不让我们赚钱，我们不干他们才怪！

    得罪哥的，都没好下场！”

    ……

    关于线下真人PK的事，传得沸沸扬扬，很快就传到了传奇游戏总公司那边。

    陈总再次叼着烟，站在大屏幕跟前，看着游戏画面中天涯浪子和Q碧落黄泉Q等人的骂战。

    程序员主管则站在旁边，皱着眉头。

    良久，陈总无语的问程序员主管:“你说，他这是在搞啥幺蛾子？”

    得知天涯浪子在跟玩家骂战，内容还动不动要弄死对方。

    陈总对此，真有点摸不透了。

    在他的猜想中，天涯浪子，天涯明月和端木黯然就是神州自己搞出来的玩具。

    可是现在，神州竟然跟玩家杠上了，这实在有点奇怪。

    按理说，机器不都是莫得感情吗？

    “或许是觉得无聊……”程序员主管挠挠头。

    无聊……

    陈总吐出一口烟圈，他有点赞成程序员主管的话，丢了一根烟给他。

    程序员主管赶紧道谢接过，没有老板的允许，他可不敢在老板跟前抽烟。

    点着美美吸了一口，程序员主管侃侃而谈，“他或许想体验不一样的人生。”

    “不一样的人生？呵呵，看他口气，还想化成人吗？”

    说道这里，陈总和程序员主管同时一愣，随后诡异的互相看了看。

    智能机器变化成人……

    这不是没有可能……

    神州出现后，已经创造了太多的神话了，若说智能机器谁最有可能变化成真正的人，那么神州绝对是第一位！

    良久，程序员主管这才道:

    “那，这个，起名困难户他们好像有麻烦，我们不管管吗？

    比如，我们可以对雨逍遙他们的账号进行处理？”

    “呵呵，你想什么呢？你真要这么做，这主管你也不用做了。”

    “游戏，我们就是要做到公平公正。否则，信誉没了，什么都没了。”

    “公平公正？”程序员主管重复了一遍……

    陈总顿时有点尴尬的挠挠头，“当然，他，我们管不了……”

    “那，小不点，我们要不要把她接到我们公司里来？”

    小不点，他们早就查明了，这小妞在帮天涯浪子几个管理现实中的钱财。

    对于这点，陈总是很郁闷的。

    因为神州完全可以找他们作为代理人，管理外界钱财啊。

    为何找个外人？

    “先不用吧，她目前还是安全的。

    如果真到了那一步，神州真想要我们保护她，肯定会开口……”

    ……

    陈总他们确实没管起名困难户他们。

    玩家线下PK，资本角逐，他们怎么参与？

    此时的他们，身份太敏感，若是让别人知道他们暗中支援，指不定会被人无限放大。

    起名困难户那边，现在缺的不是资金。

    因为有江系雷老虎他们在顶着。

    但如果到期后，他们无法如实的交付订单，那么这些顶进去的人，就会全军覆没。

    所以，现在不是钱的问题，而是如何找到新的上游货缘，将货补齐。

    对于这点，陈总他们也没有办法……

    接下来，秦恒也懒得跟对方互骂，没什么意思，

    他就是牢牢把控住两条线路的BOSS，令雨逍遙等人无从下手。

    根本就打不到BOSS！

    最令他们郁闷的是，这里没有黄金BOSS。

    这么一来，只要天涯浪子三人在，他们压根没有机会搞新装备，新技能。

    魔龙岭中……

    雨逍遙等人在这郁闷的刷着怪……

    “特么的，为毛这么久了，他们三个还不休整？”

    雨逍遙愤愤不平！

    Q碧落黄泉Q:“是啊，根据我得来的情报，他们三个早该休整了啊。”

    大古神域:“难道那个什么营养仓升级了？”

    文刀:“这个不好说，有可能。”

    ……

    雨逍遙等人盼着天涯浪子三人休整，而若不是起名困难户和小不点那边告急，秦恒有可能还不会这么快去晋升下一阶段。

    现在嘛，他也只是在抓紧时间的打宝，准备先捞一笔。

    ……

    五天后，秦恒三个号晋升到了10转78级。

    端木黯然:10转78级。

    经验值:7758-130000。

    从这几天的升级来看，经验值并不是一直翻倍下去的。

    后面有的一次加两万，有的加3万，到了现在，变成了13万经验值升级一次。

    秦恒由于要打BOSS，所以升级比较慢。

    好在他逐渐习惯了这边的怪物攻击模式，所以，平时清场时，会引诱多点过来一起打。

    否则，现在说不定都到不了10转78级。

    这个级别，都被雨逍遙他们超了。

    没办法，那四个人打不了BOSS，只跟埋头练级了。

    升级速度自然杠杠的，都10转80级了。

    除了级别没升上去，秦恒的装备倒是搞了不少。

    战士雷霆套，法师烈焰套，道士光芒套，他都快弄齐了。

    攻速加1的装备也有好几件。

    而法师和道士的新衣服一直没出来，这个秦恒也没办法，只能慢慢来。

    技能书方面，出来出去都是先前的那几本。

    他想要的《流星火雨》等，也还没爆出。

    不过，今天，又有新人进来了。

    江系雷老虎和一淚倾长城，嘟嘟噜嘟哒哒哒他们。

    当然，外服也有几人进来了。

    其实有许多埋头练级的玩家早到了九转70级，但一直没转生。

    主要是因为转生太贵了。

    比如观海，他早就到了，但一直舍不得转生。

    起名困难户他们到来，秦恒当然高兴。

    但没有马上去迎接，因为他在二线打魔龙教主。

    嗷的一声，巨大的魔龙教主再次被他打爆了。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    四五十道光芒冲天而起！

    秦恒定睛一看，呼吸都沉重了！

    镇天！

    法师的新武器，终于爆出来了！

    《跪求月票！今天想多写点，可是头还是痛，还好写完了四千字……》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

