    回到农家小院，陈导放众人回自己屋子梳洗过后，才在院子中集合。

    他轻咳：“今天的收稻谷比赛，白组获胜。”

    话音落下，八名嘉宾同时配合着鼓掌。

    “下面我们来揭晓赢得比赛的奖励。”

    这时候，直播间插播了广告。

    【不知道陈狗又会玩什么花样】

    【啧啧，该不会又要有人饿肚子了吧？】

    【陈狗劣迹斑斑，心狠手辣，让人饿肚子那是家常便饭】

    广告结束后，直播间的场景也变成了厨房，只不过厨房明显分成两部分，左边电饭锅、电磁炉、电烤箱等都是电器厨具，而右边部分则是需要烧火的土灶台。

    陈导也不卖关子，直接宣布：“胜者电厨具，败者土灶台。今晚你们需要自己动手，丰衣足食，食材由节目组提供，数量有限，先下手为强。”

    陈导指着墙边装满食材的冰箱，说完这句话就退到了一边。

    随着陈导话音落下，八名嘉宾同时朝冰箱冲去，飞快挑选所需的食材。

    【陈狗果然还是陈狗，看明星抢菜的恶趣味还是没变】

    【白组还好说，厨具通上电就能用了，黑组就惨了，用的是土灶台，那还得自己劈柴烧火，我很怀疑，黑组今晚能吃上晚餐吗？】

    【我就不一样了，我怀疑他们连起火都不会】

    【白组不用起火，通电就行，但是他们做的能吃吗？傅昇和季影帝，一个能把菜炒糊，一个能把菜烧成炭，至于那两位大小姐，估计都没进过厨房吧？】

    黑白两组嘉宾铆足了劲去抢食材，傅昇凭借身高优势成功把最上面一层的蔬菜全部包揽了。

    其他人也都一个劲地抢素菜，毕竟他们都是明星，保持身材需要控制饮食，最好的办法就是选择热量低的食材，只有顾漾，毫不犹豫地把那为数不多的肉菜全拿走了。

    【节目组也太狗了吧，冰箱里八成都是素菜】

    【陈导：明星要控制饮食，不能吃热量过高的，我绝不是为了省钱】

    【啧啧那几位带资进组投资商不是加投资了吗，陈导还这么抠】

    【顾漾小仙女表示，我是素人不减肥，快乐吃肉】

    【这能不能煮熟吃下去还是一回事呢，我看还是黑组聪明点，抢的多是黄瓜、生菜这类可以生吃的，就算不会煮，那不是还可以做腌黄瓜吗】

    不多时，满当当的冰箱已经被扫荡一空了，顾漾和阮楚几人将食材放到一块。

    傅昇抢的食材占了半壁江山，他对此颇为自得：“我们的食材足够做两顿晚餐了。”

    这时候陈导忽然幽幽来了一句：“温馨提示，本着节目组珍惜粮食的原则，抢到的食材不得浪费，否则，将会有惩罚。”

    傅昇猛然看向陈导。

    直播间的观众们被傅昇那堪称京剧变脸的表情给逗到了。

    【哈哈哈哈昇昇的表情太好玩了，满脸写着“陈导你逗我？”】

    【不过陈导说的也有道理，毕竟白天的时候还提倡珍惜粮食，总不可能打自己的脸吧】

