    天地清明，万籁俱静。

        林元心怀霄汉，神思受天地牵引，游览虚空。

        金色元神嗡嗡作响，为林元源源不断的提供魂力。

        这种神秘又奇幻的状态，一直持续到早晨。

        就在林元想要收回神识之时，忽然感觉到天地之间似乎多了一股玄妙之感。

        一抹晨光自东方出现，元神在这一刻变得活跃无比。

        整个人通体舒泰，连带着紫金色的双瞳也出现了一抹清凉。

        鬼使神差之下，林元的元神朝着东方吸了一口。

        霎那间，整座小城的天地灵气滚动，四周山脉间的云气翻滚起来，气象万千。一缕紫气自东方天际滑坡时空而来，进入神魂之中。

        元神亢奋起来，紫金色的双瞳愈发明亮，紫色更深，差不多已经完全盖住了金色。

        金色的元神小人吸收了这一抹紫气之后，身躯不停颤抖，最后竟是生生拔高一尺，整个识海之中，金色云霞翻滚。

        一股强大的元神力量从金色小人身上散发出来，神识暴涨一倍。

        整座小城的风光，一览无余。

        “紫气东来紫气东来，未曾想这传说中的紫气，对元神竟有如此大的裨益。”

        缓缓站起身，收敛所有气息，一夜不睡，但精神状态却前所未有的好。

        立在这大楼楼顶，凝望天穹。元神的极致强大，让林元生出一种将要羽化而登仙的错觉。

        将这种错觉甩出脑袋之后，林元看向远方的齐云山。

        清晨的齐云山，缭绕在云雾之中，不见山顶。

        八门之行，一来是看看这山川风物，二来是了结与八门之间的缘分，第三则是八门各自的传承。

        生死惊开，杜景伤休。

        八门之中的核心传承拼凑在一起就是八门共同的祖师爷修行的《造化经》。

        这门功法，林元心中惦记已久。

        若是能凑齐，说不定能在日后为登临大道绝巅提前铺就坦途。

        黑龙说过，诸神归来，还有百年的时间。

        在这百年的时间中，必须要有所大成，才能扛得住未来的大劫。

        而这齐云山上的惊门，传承的是一门叫《寒降术》的功法。

        这，就是此次林元上惊门的目的。

        天色渐明，小城的街道恢复了熙熙攘攘。

        林元跳下酒店，从楼梯中重新回到了房间。

        意外的是床上的张小月已经醒了。

        “元，你去哪里了？”张小月娇声道。

        “我昨晚出去在楼顶看了看风景，小月，你怎么醒这么早？”

        林元来到床边，轻轻摸了摸张小月的脸庞。

        张小月轻哼一声，语气里边带着埋怨：“我早上起来想抱你，结果发现自己抱着的是一个枕头，就醒了。”

        楚楚动人，楚楚可怜。

        可下一秒，大小姐的泼辣劲上来，一手抱着林元，一手揪着林元的老腰。

        “下次不准背着我偷偷跑出去，知道吗？”

        林元连声答应：“知道知道！大小姐，你要不先放开我？”

        刚睡醒的张小月，姿态万千，慵懒的睡袍底下一片雪白，但绝色脸庞之上却是态度强硬。

        带着一缕让林元心都化了的幽怨和娇气。

        大小姐抱着林元，“来，再陪本小姐睡一觉！”

        “可是天都亮了，要不……”

        “哼，快点，我生气了！”这位人间绝色的大小姐，嘟着嘴巴，拉开一半被窝。

        林元如何遭得住啊，这等诱惑，无异于你在穷困潦倒的时候，有个人抱个几千亿砸在你的面前，说穷小子，随便花。

        嬉笑着的林元钻进被窝，轻轻搂住张小月。

        大小姐的脸，说变就变。躺在林元怀里，开始傻笑起来。

        傻笑之后，这才将脑袋贴在林元胸口。

        “大小姐，睡荤的还是睡素的呀？”看着这怀里只要不说话那就相当文静的张小月，林元打趣。

        谁料下一刻，一只温柔小手，绝不温柔的掐了他的大腿一把。

        “坏人，休想！”

        林元轻轻一笑，并未有多余动作，就这般抱着怀中的可人，静静地等她醒瞌睡。

        可醒着醒着，兴许是房间太安静，又或许是被窝太温暖，张小月趴在林元胸口上，沉沉睡去。

        林元不敢动弹，生怕惊扰她的清梦，于是就这般静静的躺着。

        等到太阳光洒进落地窗，最后照道床上，大小姐小月这才秀眉微动，迷迷糊糊的醒来，在林元怀里狠狠地生了一个懒腰。

        末了的时候还对着林元吐出一口秀气，林元也是作死，开了一个恶趣味的玩笑，说大小姐你口臭。

        这下可捅了马蜂窝了，硬生生的被逼着吃了几分钟的口水。

        林元也不得了便宜还卖乖，等大小姐高兴了之后，这才与其商讨起床大计。

        可在临海有了前车之鉴的张小月死活赖着不起，看着林元嘤咛道：

        “元，别人家的女朋友都是被抱着起床的，为什么到了我……”

        张小月话还没说完，林元就上前轻轻将其抱起。

        “想要抱就直说嘛，还弯弯绕绕。”

        被拆穿的张小月没有觉得任何的不好意思，反而是理所当然的撅起下巴，“哼，我就要你抱！”

        林元低眉，轻轻吻了吻这傲娇的大小姐。

        分开之后，张小月这才将脸别向别处。

        “你口臭！”

        林元心中一愣，好呀，感情这大小姐还记仇呢！

        两人吵嘴拌嘴，闹了好一会，这才高高兴兴的出了酒店。

        一个睡得足够好，一个元神进阶，所以呀精神气十足，脸上都洋溢着夺目光彩。

        看着街道，张小月撒娇道：“元，我饿了。”

        “那我们去吃早餐？”

        “我不要，这个点谁还才早餐啊？”

        林元抬头看了看快要升到正空的太阳，有些汗颜的点点头。

        心里边没记着几样吃食的他再度开口：“那我们去吃红烧鱼？”

        “不要，太油腻了！”

        “那我们吃火锅？”

        “大中午的哎！”

        “那……”

        “不要不要……”

        林元：“……”

        张小月：“……”

        两两对视，相顾无言。

        林元心生一计，在大小姐猝不及防之下，用那能一拳砸出万斤的手臂，一把将大小姐懒腰扛起。

        “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，今天我吃什么你就吃什么！”

        “呜呜呜，你欺负我！”

        “我没有！”

        林元将大小姐扛到一家看上去还算奢华的餐厅，叫服务员拿来菜谱点了五六个店里的招牌菜，这才带着这位大小姐吃饭。

        菜一上来，张小月伸出双手往自己面前煽了煽。

        “哇，元，好香啊！”

        说完理起筷子，笑嘻嘻的夹了一筷子菜送到林元嘴边。

        “元，你尝尝！”

        望着满满的一大筷子菜，林元有些汗颜，“大小姐，会不会太多了！”

        “不嘛不嘛！闻着可香了，你吃一口！”

        面对张小于那双闪动着星辰皓月的眼眸，林元不忍辜负，张开了血盆大口。

