    可是，有什么办法呢？

    忽然，江城灵机一动。

    他快速的朝着外面喊道：“高秘书，让薛经理来一下。”

    一会，薛庆国来到江城办公室。

    “江总，您找我。”

    江城道：“交给你一个任务。”

    “江总，您说。”

    “给我查一下诚园的货物供应情况。”

    江城说后，薛庆国有点不懂，道：“江总，您能说的详细一点吗？”

    “查一下，诚园饮制品公司制造饮料的必需品从哪里来？”

    “您指的是哪方面？”

    “水果、食品添加剂，维生素，焦糖色，食用香精这些，另外，还有他们的饮料瓶子，它们是那些公司供应的，都给我查清楚。”

    打蛇打七寸！

    既然要和对方开战，那就要抓住对方的弱点。

    薛庆国听后赶紧点头。

    这是一项庞大的工程，不是那么简单能完成的。

    所以，江城得给薛庆国配备人马。

    “你是安保部的经理，需要什么人，直接从安保部选，只是有一条，抓紧时间。”

    薛庆国再次点头。

    对他来说，老板的命令和军队首长的命令一样，都是不容违抗的。

    薛庆国走后，江城舒了一口气。

    怎么办？

    要想彻底打倒诚园，调查诚园的一切底细及其合作商的底细，是必需的。

    可是，这只能算是远水，近渴如何解决？

    目前，自己需要大量的资金，用以对抗诚园。

    资金从哪里来？

    有一句俗语，最赚钱的项目都写在刑法里。

    江城想到这里，脸上露出笑容。

    九十年代初期，国家的法律还不太完善，许多人都钻了法律的空子。

    他江城也不例外，他也要钻。

    他要用社会闲散资金对抗诚园。

    这个方法就是拆东墙补西墙。

    等用这种方法彻底将诚园从北方市场赶出去，那个时候，自己就像在阳庆的时候，有了重新定价权，全家乐就会快速的成长起来。

    接下来的几天，全家乐和诚园的饮料此消彼长。

    秦科树办公室。

    诚园董事长秦科树和总经理王伟脸上都带着笑容。

    两人都坐在沙发上，嘴里喝着饮料。

    可是，饮料牌子不是诚园的，而是全家乐的。

    秦科树美滋滋的喝了一口全家乐的水蜜桃，微微点了点头：“王总，实不相瞒，全家乐的饮料真不错。”

    王伟也喝了一口：“秦总，说句实话，我挺佩服那个江城的，那么小的年纪，竟然让我们头疼，试问一下，偌大的华夏商场，能让我们头疼的又有几人？”

    秦科树听后，呵呵呵笑了两声：“你说的对，试问一下，又有几个人，那个小子，是个人才。”

    “可是，不能为我们所用。”王伟道。

    “既然不能为我们所用，那我们就毁了他。”秦科树道。

    王伟对秦科树的观点没有发表言论。

    “秦总，现在我们双方这么压低价格，市场都疯了，许多中间商不但是我们的中间商，也是全家乐的中间商，他们不但将货物销售给终端销售超市、百货商店、供销社和小卖部，还将我们和全家乐的产品倒卖出去，用于赚取差价。”

    秦科树微微皱着眉头：“我心疼啊，这一场大战，会让我们损失惨重。”

    王伟也点点头：“秦总，我们是损失惨重，可全家乐是丢命啊，江城是个人才，现在趁着全家乐还处在萌芽期，我们必须将他彻底铲除，要是不铲除，那将来，绝对会成为我们的心腹大患。”

    “这我明白。”

    “现在整个北方，就全家乐这一个劲敌，要是全家乐败了，那我们就有定价权，到时候，损失的资金短时间会赚回来。”

    秦科树很聪明，听后道：“你说的有理，这次既然要干，就要彻底干死对方，我们北方亏损，可是南方盈利，这样算下来，我们不亏本，而，全家乐就亏到姥姥家了，呵呵呵，他只有阳庆那么一个小地方盈利，怎么支撑岭西全家乐巨大的亏损。”

    秦科树说后，王伟点了点头：“秦总，您说的有道理，我想，江城最近头发都白了。”

    “呵呵呵。”

    正在这个时候，秦科树办公室的电话响了。

    秦科树拿起电话：“你好，诚园董事长秦科树办公室。”

    “你好啊，秦总，我是黄奇伟。”

    黄奇伟？

    岭西省公安厅厅长。

    秦科树脸上立刻堆上了笑容：“黄厅长，您今天怎么有时间打电话。”

    “秦总，想请你吃饭。”

    “好啊，黄厅长，只不过，这个饭应该我请。”

    “秦总，那就豪森大酒店见。”

    “好。”

    秦科树说完挂断电话。

    秦科树挂断电话，眉头微微皱在一起。

    王伟感觉有点不妙，快速的走到秦科树跟前：“秦总，怎么了，是黄奇伟的电话？”

    秦科树点了点头：“他要请我吃饭？”

    “请你吃饭？什么意思？”

    “他是不是嗅到了什么？”秦科树脸色阴沉着。

    “你说宋潘？”

    秦科树微微点了点头。

    “不可能，宋潘死的任何线索我都已经掐断。”

    秦科树道：“宋潘的死，按照推理，应该能推到我们的身上，现在宋二牛被抓，宋二牛肯定会招供，他投毒是宋潘指使的，而宋潘的死.......”

    “这又能说明什么？”

    “说明幕后指使就是我们，因为，在岭西，只有我们和全家乐在竞争。”

    “那也说明不了宋潘就是我们杀的。”

    “单靠这个是说明不了，可是，最近一段时间，我们和宋潘走的很近，王总啊，不要小瞧公安的能力。”

    秦科树说到这里，再次叮咛王伟：“你想一下，还有没有什么遗漏？”

    王伟想了想，摇摇头：“对我们不利的东西，我早就销毁了，目前，他们即使怀疑，也没办法，我们大华夏，要的是证据而不是怀疑。”

    “话是这么说，不过，还是小心点好。”

    “好的，秦总。”

    秦科树道：“王总，你在公司呆着，我去见一下黄奇伟，这个人不能得罪，。”

    王伟点了点头。

    “我想他今天来找我，应该不会嗅到了什么。”

    “您还是要小心”

    “这我知道，今天就这样，我先走了，你通知一下司机和秘书，让他们陪着我去豪森大酒店。”

    王伟赶紧点头。

