    他答应与拒绝都无用，雷洛儿想要做什么他拦不住，与其放任她惹是生非，不如留在身边看着。

    毕竟，雷洛儿是龙国Vip客人，保护她还在他的职责范围内！

    “好！”

    一个字敲定，两只队伍便在半个小时后一同出发，前往了辛南森林。

    辛南森林，常年密林灌木，阳光昏暗，几乎听不见风声，此刻浓厚的灵气将整个森林包裹，像是一个巨大的散发微光的蚕茧般，更加神秘恐怖了。

    “咔嚓！”

    树枝被踩断的声音响起，所有的人下意识地朝着来路望去，在看到江枫的瞬间，神色各异。

    宫本家族和炫赫连家族站在一个方向，不细看看不出来两个家族已经联手了。

    他们身后的人，每一个都背着一个偌大的包裹，像是抗着一把粗重的长剑般，各个警惕地盯着周围。

    宫本二浪和宫本井田互不干涉坐在一侧，蒂诺蒂娜兄妹俩并肩而坐，倒是很和谐。

    一侧，昆仑山宗门一众人在看到江枫和雷洛儿的瞬间，两只眼睛就冒出了寒光，尤其是林天剑盯着江枫的目光，深幽至极，显然杀意浓重。

    而另外一边的高家众人，倒是盯着江枫神色凝重，带着些许的惧怕和说不清楚的复杂，唯独高米青坐在轮椅上，脸色铁青。

    他膝下只有一子，如今儿子没了，他也被长老会直接剥夺了进入秘境的权利，只因为他的腿废了！

    他今日，就是走个过场，嘱咐此次代替高家前来的旁系亲属小辈，高陵。

    年纪轻轻三脉武者，已经算是旁系中最不错的存在了，若非他的实力还算可以，这一次高家到底谁来带队，还真的不好说。

    越想，高米青越发地恨，盯着江枫恨不得直接吃了他一样。

    然而，面对他们各种神色，江枫淡漠地扫了一眼，之后便站在树下，眼尾盯着宫本家和炫赫连家族众人身后和手中的包裹，眯了眯眼睛。

    虽然进入秘境都会做准备，带包裹的不奇怪，但是三家密谋的具体事情，他到现在都没有查清楚，所以危机感一直存在。

    进入秘境，大家族势力对天材地宝势在必得，有的人却只是简单寻宝，又或者想要捡漏，碰碰运气，甚至只是想要进入凑凑热闹，长长见识。

    江枫作为“新人”出现，这种漠然的态度并未任何奇怪，一时之间所有的人该做什么继续做什么，只是警戒心一直并未放下。

    等待，漫长的等待……

    直到，秘境的白芒可以容纳人的通过，所有的人才一拥而入，像是进入的早就能够得到更多的宝贝一样，朝着白芒冲了进去。

    而在一半的人进入之后，昆仑山宗门才像是确定了安全一样，紧跟着进入了。

    随后，宫本家、炫赫连家族、高家、科德家、甚至是地龙帮等等，一众人纷纷踏入了秘境之中。

    望着眼前一波又一波的人消失在了秘境入口，江枫扫过身后的龙组三人和雷洛儿四人，沉声道，“进去以自身安全为先！”

    他并未进入过秘境，但是一旦进入秘境，会发生什么不言而喻。

    身份，地位，在秘境之中没有人去在乎，只有真实的夺宝抢掠和仇怨了解，所以，秘境之中必定血腥味不会少，甚至包括无数的肮脏手段。

    他嘱咐，只是希望他们不要被所谓的宝贝迷了眼，最后丢了命！

    “是！”

    众人点头，江枫才冰冷地带人一同踏入了秘境之中。

    眼前白光一闪，等脚步落地，江枫再回头，便已经看不到龙组和雷洛儿众人了，当即拧眉，心中一沉。

    没有想到，刚出发就遇到这种事情。

    他环顾四周，不仅没有了人，甚至连方才的白芒都消失不见了。

    江枫沉思片刻，定身向前而去。

    没有想到，哪怕是从同一个入口进入，秘境也会直接将所有的人分散开来，这既是机缘，也是危机，而且出口消失了，这个所谓的秘境，处处透露着古怪！

    不过，江枫毕竟是经历过各种险境的人，只一瞬，就冷静了下来。

    他缓步朝前走着，边走边看，不过眼前是无涯的荒土，一时之间还真的分不清楚东西南北。

    所有的人都是奔着天材地宝而来，如果面临的都是这般处境，还真的不知道该何去何从了。

    “嘶嘶……”

    清晰的沙土翻动声传来，江枫陡然凝目，脚尖一点便如风一般，一瞬就跳离了方才站立的位置。

    “叽——”

    在江枫离开原地的瞬间，一只堪比人手掌的巨大蝎子腾空而起，锋利的蝎尾直接刺穿了江枫停留原地的幻影，再次隐匿进了沙土之中。

    安静，诡异的安静，像是什么都没有发生一样，蝎子的影子，甚至连声音都突然彻底消失了。

    江枫盯着方才站着的位置，双目微眯，像是察觉到了什么，他陡然回头，瞬间瞳孔骤缩。

    身后，是一只一米高，五米长的巨型蝎子，两只蝎钳中夹着一块偌大的石块儿，蝎子尾巴高高翘起，发出黑黝黝的光芒，显然是剧毒之物。

    “嘭！”

    蝎子钳子轻松地夹碎了巨石，两只漆黑的眼珠子盯着江枫，威风地晃动着自己的蝎针，威胁力十足。

    望着那粉碎在地的石块儿，江枫瞬间明白了。

    秘境中的动物，在浓厚的灵气滋养下，早已经变异了，已经不是普通范畴的动物了，而是凶兽！

    不只是体型，杀伤力更是大得让人匪夷所思。

    “叽——”

    蝎子盯着江枫片刻，陡然发出一道尖锐的叫声，随后直接晃动着威武的蝎钳子，朝着江枫夹了过来。

    那钳子，比刀子还要锋利上几分，上面还暗藏着倒刺儿，这要是真的夹到了人身上，绝对是夹到什么断什么，毫不含糊。

    望着蝎子突然发起攻击，江枫冰冷凝目，双拳一震，三成实力的青色罡风直接凝成拳头，硬刚蝎钳。

    “嘭！”

    蝎钳和江枫的拳头撞在了一起，发出沉重的闷响，像是铜钟被敲响一般，回音震颤天际。

