    而听了这位老名医的要求后，秦恒没有一丝一毫的不高兴，反而淡淡一笑。

    他还以为这位老名医要让自己代替他的医馆来参赛，秦恒还想着找什么样的借口拒绝。

    不曾想，原来只是想要知道九龙神针的技法而已。

    对于这些，秦恒从来没有藏私的想法。

    因为那位老神医曾经和他说过，这世间所有的东西，都是前人赐予。

    若是视若珍宝，敝帚自珍的话，那便失去了气度！

    见秦恒迟迟不说话，这位老名医有些难过，但还是愧疚的说道；“秦小友，是我过分了，不应该提出这个要求的，我向你道歉。”

    说完，这位名医就想给秦恒鞠躬。

    “老先生不必如此。”

    秦恒从思绪中回过神来，赶紧扶起这位老名医，笑道；“九龙针法，本也不是我所创，只不过是机缘巧合之下学会了而已，我能学，为何其他医生不能学，我们学诊断，学针法，本就是为治天下苍生，这九龙针法，我会找时间专门写出来，然后传授给各大医馆！”

    轰！

    这话一出口，所有名医更加激动起来，就连之前针对过秦恒的医生，都流露出愧疚和佩服的神态。

    “秦小友这气度，可为我师！”

    老名医喊了一句，而后弯腰鞠躬！

    随着他带头，其余名满天下的医生，也纷纷弯腰鞠躬，高喊，“秦先生可为我师！”

    他们拜的，不是秦恒，而是秦恒那一腔治天下苍生的气度！

    这一幕，犹如山河绘卷，大气蓬勃！

    媒体工作者们纷纷扛起摄像机，拍摄起来！

    在场其余所有权贵，也纷纷看向秦恒，心中已经在想主意，以后找什么样的机会和秦恒攀谈，和他交好了！

    有些名媛甚至已经忍不住拿出手机，冲上去找秦恒要联系方式了。

    只不过，他们都被安保人员给拦了下来！

    因为他们都知道，今天这件事过后，秦恒在魔都医学界的地位无人能比，即便是之前的神医于华吉，也不能做到让所有名医喊出“可为我师”的话！

    吴道中看到这一幕，再也忍不住，眼泪还是流了下来，只不过，他心中却带着满满的骄傲！

    因为在他看来，秦恒是他的师父，那么……他是不是这群名医的师叔了？

    想到这些，已经快六十岁的吴道中居然像孩童般笑了起来。

    “诸位老先生，不必如此，这九龙针法，本当公布与众，只不过，这九龙针法学习难，用更难，他需要修行一定的道家内力功夫，需要内力来施展。”

    秦恒一一扶起这些老名医，开口说道。

    “无妨，我们不能，我们的后辈能就行，有这针法在，有些病症，便可针到而解，病人也不会多忍受痛苦了。”

    老名医们擦干眼角的泪花，兴奋的说道。

    待众人情绪稳定后，吴道中敲了敲讲桌，说道；“诸位，斗医到此也算是结束，请诸位评定一下结果吧。”

    吴道中这话一说出来，所有名医纷纷像看傻子一样看他。

    这还需要说结果吗？

    九龙神针都出来了，这还不能赢的话，什么能赢？

    “我认为秦小友胜。”

    “我也如此认为。”

    “复议！”

    所有名医，一边倒的都认为秦恒胜利，即便是之前帮着洛天恒的部分医生。

    “你们……你们，你们这是在作弊，不就是这小子拿出了九龙针法吗，你们就偏袒他，我为什么输，我不也出了药方吗？”

    洛天恒没想到事态会发展到这一步，气急败坏的吼道。

    “呵呵，你拿出药方是没错，但你看看，你的药方哪一个药材不都是价值连城，你觉得刚才那女子的家庭条件，能买得起这些药材吗？”

    “没错，我刚才就想说这个，只不过碍于情面，没说罢了！”

    “的确，治病有方，可你洛天恒只会列昂贵药材来治病，这活儿，我徒弟都会！”

    原本刚才还帮洛天恒的几个医生，此刻居然成为了秦恒这边的马前卒，疯狂的嘲讽起洛天恒来。

    典型的墙头草风格！

    但他们说的话，也的确是实话，那些药材，黄慧根本买不起，即便药方有用，黄慧也没法给她的孩子治病！

    “我……我不认可你们的话，这斗医，我没输！”

    洛天恒气的满脸通红，死不认账！

    “洛天恒，这场斗医，你输了，若是不服，可以到京都找龙王汇报！”

    就在此时，京都一号龙王派来的医学代表敲了敲桌子，彻底将这件事情给定了结果！

