    第350章 让我打爆你的眼！

    黑云越挤压越多，里面澎湃的灵气也越来越浓郁，让周围的空气都出现了一种浓稠的感觉。

    不过，这些灵气并不是可吸收的灵气，而是充满了毁灭气息的灵气，其中夹杂了许多雷霆的力量。

    突然，轰隆一声巨响在天空中炸起。

    下一刻，只见一道深蓝色的雷霆带着无边的威势朝着秦阳狠狠的劈了下来。

    还没落下，一股炙热的气息就率先铺面而来。

    “九阳大霹雳！”

    秦阳突然出手，蓄力已久的掌力朝着雷柱轰去。天空之中，只见一道蓝光和一抹红光闪耀，直接照亮了了整个中州的天空。

    当光芒闪过之后，乌云还是乌云，没有一丝变化。

    秦阳也一样，头部微扬起来，目视天空。

    “就这？”

    秦阳眼中闪过一丝桀骜，语气轻佻，似乎对于天道很是不屑。

    话音一落，天空炸然响起一道声音，似乎是天道在冷哼。

    之后，天劫之云开始继续积攒力量。

    “被动可不是我的风格。”

    秦阳脚下一点，整个人直接朝着天劫漩涡冲了过去。然后一头扎进了天劫之云中。

    很快，无数的震响声响起，天劫之云中雷光不断的作响。

    很快，一抹红光在昏暗的天劫之云中出现，原本的乌云顿时变成了火烧云。

    突然，秦阳从天劫之云又冲了出来。

    只见他全身上下雷电缠绕，电流不断的在刺激他。不过金纹浮现，这些雷电只能给他充能而已，根本伤不到他一丝皮毛。

    “你没事吧。”

    杨婵站在地上朝着秦阳喊道。

    “你这话应该问它。”

    秦阳微微一笑，朝着天空一指。

    然而，就在这时，千疮百孔的天劫之云突然开始收缩。

    没过多久，一颗圆形的聚集体出现了。

    聚集体仿佛一颗眼睛，逐渐打开，露出了一颗眼睛。

    这一刹那，整个九州范围内的修炼者都是一滞。还包括那些游离在九州外的各大种族。

    这是一双什么样的眼睛！

    无情、冷漠、森严，充满秩序气息，让人忍不住跪地膜拜。

    秦阳抬起头直视这颗眼睛，瞬间感觉冥冥中有股力量攻击他。

    仿佛这颗眼睛不容任何人直视。

    “天道之眼吗？”

    秦阳眼神不断，嘴里自言自语的说道。

    然而，在一刻他就做出了一个让人忍不住吃惊的行为。

    “打爆你的眼睛！”

    秦阳脚下一踩，朝着天道之眼冲了出去。

    这一幕，让天道之眼眼中闪过了一丝疑惑，它想不到为什么有人敢攻击它。

    很快，它就开始愤怒，来自天道的愤怒。

    只见天道之眼一红，一抹红色的雷电从眼睛中激射而出，朝着秦阳轰击而来。

    秦阳也瞬间感觉到一股危险的气息。

    “天魔解体第五阶段！开！”

    “战神图录！给我加持！”

    “杀意波动！聚！”

    只见秦阳身上的气势瞬间攀升到了极限，威压让周围的空间都产生了波动。

    其中杀意波动因为在无间地狱中的磨砺，威力已经达到极其恐怖的地步。

    “阴阳小霹雳！

    战神图录是阴极和阳极度集合体，所以秦阳目前已经能将阴阳完美融合。

    只见，一股灰色的球体出现在他的手上。

    然后，十万年的内力朝着灰色球体中汇聚。一眨眼拳头大小的球体就变成了上万米大。当红色雷光撞击而来，阴阳小霹雳霸道的属性摩擦强行将其泯灭。

    “给我碎！”

    接下来，秦阳直接将球体按压在天道之眼上。

    下一刻，惊天的爆炸声响起。

    只见一股恐怖的冲击波直接冲天空激荡出去。万里.....十万里......百万里！

    所过之处，天空之上的所有东西全部被横扫殆尽。

    当一切都结束后，那里还有什么天劫之云，连天道之眼就被轰成了渣了。

    “呼！结束了！”

    当余波散去，秦阳舔了舔嘴角的血渍。

    虽然看起来他似乎并没有什么事，但是只有他自己知道，为了保证能攻击到天道之眼，他也是硬抗了一次爆炸。

    只不过借助各种防御手段他挺了过来而已。

    “老公，你背后！”

    就在秦阳回头准备落到地面时，众女的惊呼声响起。

    层的大气层已经消失了，取而代之的是一片可以直视看到的黑色天空。

    并不是纯黑，而是真真正正的宇宙太空。

    这是一种只有站在太空中才可以看到的景象，清晰的一塌糊涂。

    与此同时。

    在某隐秘之地。

    一位刚从十级突破到地仙的强者一脸绝望的看着天上正在汇聚的雷劫。

    因为一切来的太突然，他只能临时渡劫。

    可惜，扛了八道天劫之后，在第九道下来之前他终于灯枯油尽了。

    只能绝望的等待死亡。

    这时，雷劫落下了。

    然而，这位修炼者等了一会都没感受到雷劫，睁开眼发现，不知为何，雷劫停在了空中，距离他只剩一厘米的时候停了下来。

    很快，雷劫倒流，连同天劫之云也一起散去。当然顺着天空看去，整个人傻眼了，只见雷劫化作一团黑雾朝着清晰的宇宙星空中飘去。

    与此同时。

    不仅仅只有他这里出现这种情况。

    在九州，乃至各地，所有出现的雷劫都停止了，并且朝着星空中飘去。

    本来大部分人都渡不过这突然而来的雷劫，结果雷劫自己走了，所有人都疑惑了。

    之后，他们的注意力便被宇宙星空上的一幕吸引了。

    只见，雷劫化作的黑雾开始在太空中汇聚，当所有雷劫的能量混为一体的时候。

    变成了一个庞大的气团，庞大到几乎让整个星球一半人都能看到。

    见到这一幕，所有人惊恐了。

    这要是攻击地球，那么估计整个星球扛不住，更别说他们这些寄居在星球上的生命了。

    “天道这是彻底生气了啊，宁愿让所有人平白无故度过天劫，也要将我镇杀。”

    秦阳站在天空中看见这一幕自言自语的说道。

    “那.....只能一战了！”

    如果是完整的天道，那么秦阳一丝把握都没有，但是这不过是天道传递到人界的极小一部分力量，他还是有一拼之力的。

     ps：求订阅求全订！

    这书没人看了，所以更新少了，也许不更新了

    (本章完)

