    曹兴的脸色都变了，惊骇的看着叶秋。

    他看到了什么？

    这能够让黄金战士毫无反抗之力，就被掳走的怪物。

    居然被对方给一拳打趴下了？

    看着地上那摇摇晃晃站起来，似乎已经脑震荡的怪物。

    曹兴感觉到自己的脑海也是嗡嗡的。

    之前。

    貌似那几个黄金战士清醒过来，和这些怪物搏斗，也没有见到那些怪物被这么打趴下吧？

    可叶秋只是一拳，就把它给轰倒了！这一刻。

    曹兴都有些分不清楚了。

    到底是面前这个水族圣子是黄金战士，还是姜雨柔身边的那几个才算是黄金战士。

    他在发呆，叶秋可不会错过这个机会，爆喝道：“都动手！”

    说完就抽出一把匕首冲了上去。

    对付这些刀枪不入的东西，还是冷兵器比较好，倒不是说冷兵器可以伤到对方，只是因为不需要担心流弹的问题……在叶秋的声音落下的时候。

    野狐和风狼已经冲了出去，两个人对于剩下的那头怪物，瞬间就完成了前后包围的阵势，然后同样抽出匕首，怒吼了一声就扑了上去。

    “砰砰！”

    轰鸣声响起！在两人联手之下，那头怪物直接被一个趔趄。

    曹兴吞了口口水，妈的之前姜雨柔身边的肯定是假的黄金战士，这些家伙才是真的吧？

    见到两只怪物瞬间落入了下风。

    曹兴就想要哭了，该死的他还以为那个天巫离开之后，自己就可以随便拿捏对方。

    可是怎么办？

    其实这个时候，他要是释放蛊术，那么叶秋他们就坐蜡了。

    不过看到叶秋三人居然能够和两头怪物斗得不相上下。

    曹兴下意识的就以为，他们三个人跟黄金战士一样，同样是刀枪不入，百蛊不侵的。

    所以现在，他就要逃了。

    不过有人可不会让他逃的。

    在曹兴刚刚转过身的时候。

    黎黎的身影就已经出现在了他的身后，咬着一块巧克力，拍拍自己的小包包，幽冥云蜥和玄金甲虫就一左一右出现在了她的肩膀上，笑眯眯的刚想要说什么的时候，突然转头狠狠的盯着柳擎：“闭嘴！”

    柳擎：……柳圣子一脸的莫名其妙，挠了挠头，并不明白黎黎在说什么，不过这么一打岔，他也忘了要问配不配的事情了，而是掏出了一只自爆蝉，用力捏了一下，就直接朝着曹兴扔了过去。

    他的神情非常的兴奋，知道自爆蝉可以扔出去之后，他就想要试试看了。

    只是下一刻……“有暗器？”

    曹兴惊怒的喊了一声，抬手一挥，就把自爆蝉给打了回来。

    柳擎默不作声的，就往旁边的地面上一扑。

    “擦！”

    维多利亚、姚振飞和圣女几个人也都吓得够呛，大惊失色的急忙往旁边躲，心里面暗骂这什么破蛊虫。

    “轰隆！”

    猛烈的爆炸声在半空中响起，这地方顿时一阵地动山摇，不断有沙土从上面掉下来。

    叶秋正在和怪物颤抖，大骂了一声：“靠，这地方也敢扔炸弹，不要命了？”

    柳擎默默的从地上爬起来，仰头望天。

    不行啊，还是得配啊。

    曹兴惊出了一身的冷汗，刚才他也看清楚了被扔过来的是一只蝉蛊。

    可是谁家的蝉蛊，是能够爆炸的？

    这特么的什么鬼蝉蛊啊！神经病才能够培养出这种蛊虫！曹兴都快要吓尿了，彻底的没了和这些人纠缠的想法，转身就跑，不过这个时候他突然觉得双腿有些僵硬，居然失去了控制。

    “什么时候……”曹兴身体僵硬，就连说话都说不出来，只能够转动着眼睛，看着走到自己跟前的小个子，眼神透露出惊恐。

    自己好歹也是三星天巫，怎么会一下子就中招呢。

    除非对方的实力比起自己强！曹兴想到这就绝望了。

    特么的狗屁小部族，藏了一个疑似七星的天巫不说，还藏了3个黄金战士，现在又藏了一名比起自己强大的天巫。

    这阵容妥妥的可以给他自己的部族灭族了好吧！自己这到底是造了什么孽，才会点子背到这种程度？

    曹兴想要哭。

    又是半天功夫，那两头怪物也被解决了。

    叶秋发现这些怪物虽然力大无穷，可是比起基因战士来说，身体强度就要差了一些，而且可能因为是长期在地下生活的原因，它们没有眼睛，只能够靠着听力，无法准确的判断敌人。

    所以就连基因战士他都能够干翻，就更不用说这两头怪物。

    不过弄死它们还是有些麻烦的，他可没有陈青云那么变态的实力，只能够让他们失去了行动能力。

    随后。

    叶秋就对着曹兴开始了逼问：“这里是什么地方？

    住的是什么人知道吗？”

    曹兴看着叶秋，没有开口回答。

    叶秋脸色一沉：“怎么？

    现在还想要拖延时间？”

    曹兴还是没有开口说话。

    叶秋抬手一巴掌就扇到了他的脸上，阴沉的说道：“我看你是想要死了。”

    曹兴的半张脸都肿了，但还是没有开口说话。

    “够硬气啊！”

    叶秋眼中闪过杀意，就在他想要动手的时候。

    黎黎突然一拍脑袋，挠了挠头说道：“我忘了他现在不能够说话。”

    叶秋看着黎黎，陷入了沉默当中：……曹兴眼角流下了一滴眼泪。

    “唉，就是忘了嘛，这么看着我干什么？”

    黎黎拿出一株灵药捏碎了，然后塞到了曹兴的嘴里面。

    好一会儿。

    曹兴才能够说话，他痛哭流涕的喊道：“饶……饶命，我什么都说。”

    叶秋深吸口气：“回答刚才我的问题。”

    曹兴颤颤巍巍，急忙说道：“我，我也不知道这是什么地方，我之前带着人来这里休息，结果那些怪物就冒了出来，把我们全部都带走了，然后关在了一个牢房里面，接着就有一个男的出现，我……我，我为了活命，就跟他说，能够帮他再抓人进来，然后他就让我出来替他办事了。”

    叶秋眉头一皱：“就这些？”

    说完用一种“你看上去好像没什么用”的嫌弃表情，看着曹兴。

    曹兴吓得一哆嗦，忙说道：“他，他好像对黄金战士挺感兴趣的，本来他也不准备放过我，可是听说我能够找来黄金战士，他就改变了主意。”

    

