    江河的话，让在场的众人脸色突变。

    不管这孩子的父母怎么样，但对一个孩子出手，始终是有些过分了。

    这一次，就连马力和周院长等人，都不由自主地微微皱起了眉头。

    “你，你敢！谁都不能碰我儿子！谁都不能！”女人此时也像发了疯一般，死死的护在自己儿子面前，双臂张开，愤怒地瞪向江河？

    “你的儿子就珍贵？我的女儿就活该吗？”看到女人此时的样子，江河却活该吗？

    江河的话，如同一把重锤，狠狠地砸在女人的心上。

    “你们是不是觉得自己有几个钱就牛逼了？有几个钱就可以决定他人的生死了？那我现在比你们有钱，我是不是也可以决定你们的生死？”

    江河的步步紧逼，让男人的脸上充满着愤怒与不甘，但他却一句话都说不出来。而女人呢？虽然依旧挡在自己儿子身前，但眼中的愤怒早已消失不见，她，真的怕了。

    在金钱圈里待得久了，她太了解金钱的威力了。如今江河不仅比他们有钱，而且似乎还有着极深的背景后台。如果江河真的要对付他们，他们可能连硬碰硬的资格都没有。

    “我还是那句话，一万块钱，买一脚。如果不愿意，那就给我女儿磕头认错！怎么做，你们自己决定。五分钟内，如果没有答复，我就自己动手！”

    江河说完，便真的拿出手机，开始计时起来。

    “啪！”看着江河那冷漠的脸庞，男人抬手又给了自己老婆一耳光。

    “都是因为你！我告诉你，如果老子完了，你跟你儿子，都没好日子过！赶紧给我去道歉！”看着女人捂着自己的脸，一脸茫然委屈的样子，男人不由地怒吼道。

    “哇哇哇……”女人身后的孩子也被男人的样子吓到了，放声大哭起来

    “哭！哭！哭！哭什么哭？要不是因为你这兔崽子，老子怎么会这么倒霉？”男人恶狠狠地冲着孩子吼了一声，然后揪起地上的女人，一脸赔笑的说道

    “兄弟，我们道歉，道歉，我现在就让这娘们给您女儿道歉去，您消消气，消消气儿。”

    江河并没有去管对方，只是让开了半个身位。看着男人拉着女孩进入病房后，才蹲下身来，从怀中掏出一颗糖，递给了仍在哭的小男孩。

    “小朋友，抱歉，刚刚叔叔吓到你了，这颗糖请你吃，好不好？”

    看着江河那和善的笑脸，小男孩也渐渐地停止了抽泣，默默的接过糖，轻声的说了句谢谢。

    看到这一幕，马力等人也舒展开了紧缩的眉头，欣慰地点了点头。该强硬的时候绝不低头，该温柔的时候也绝不含糊，这份做派，值得被认可。

    “老马啊，这小伙子果然跟你说的一样，有趣得很啊。”周院长用胳膊肘捅了捅马力，满脸充满了兴趣。

    “切！”马力只是白了周院长一眼，看到江河也已经走进了病房，立马跟了上去。

    “嘿！你个老小子！”周院长看到马力不搭理自己，顿时不乐意了，连忙跟上。

    只留下那个拎着东西的刘主任，苦笑着站在原地，暗道一句：“两个老顽童。”

    病房内，女人被男人拖扯进来后，不情不愿地向着幺儿道了歉，然后在得到江河的首肯后，灰溜溜的走出病房门，带着自己的儿子跑了。

    “马医生，这两位是？”

    待不相干的人都离开后，江河转向马力等人，略带恭敬地问道。

    “哦，小江啊，我给你介绍一下，这位呢，就是咱们市中医院血液科的首席主任，刘满，刘主任。在治疗白血病这方面，咱们医院里，他可是权威。”马力一脸微笑地向江河介绍着身边的中年人。

    “刘主任，幸会幸会，这次要麻烦您了。”江河听完马力的介绍后，一脸激动地握住了刘满的手。

    “江先生，你可别听马老的，在他面前，我可当不起权威二字，我就是个来帮忙的。你瞧，这不是给马老拎了一路的包？”刘满很是风趣的回答着，同时还举了举拎在手里的包，惹得马力翻了个大大的白眼。

    ……

    而一旁的周院长，看着马力光介绍刘满，却丝毫没有介绍自己的意思，顿时急了。

    “唉！老马你不地道啊！怎么的？我这么个大活人，你自动忽略了？”说完也不等马力介绍了，自顾自的对着江河说道。

    “小江啊，这么叫你，不介意吧。老头子我呢，是市中医院的院长，我……”

    “小江，你别搭理这老家伙，刚刚就是他墨迹，不然也不能让你碰上这么件糟心的事。”周院长刚准备跟江河正式地介绍一下自己，结果话才说一半，就被马力给直接打断了。

    “唉！老马，你不能瞎说啊！明明是你自己腿脚慢，怎么能怪我？”周院长也不乐意了，瞪着马力开始较劲。

    “啥？我腿脚慢？你随便拉个人问问，咱俩到底谁更像快死的人！”

    “老头子只是显老，身体棒着呢！小刘，你说说看，刚刚是谁耽误的时间？”

    “对对对！小刘，你说句公道话！”

    两人争了半天，直接将目光对准刘满，可刘满呢，却完全不理会那两道目光。

    “江先生，我们先给孩子检查一下吧。”刘满说完，便拉着江河走向了病床边。

    两个老人一看，刘满居然丢下他们不管，各自冷哼了一声后，也向着病床边走去。

    病床上，幺儿很乖巧的躺着，虽然刚刚受到了一些惊吓，不过此时已经完全恢复了过来。

    刘满根据自己的经验，吩咐护士给幺儿采了血，然后紧急送往化验科化验，接下来便和马力一起，对幺儿进行全面的身体检查。

    等血液检查报告出来后，三人又凑到一起，认真的进行着分析，讨论着各种治疗方案的可实施性。

    虽然幺儿目前只是白血病初期，但白血病毕竟也属于癌症范畴，再加上幺儿的年龄实在是太小了，所以三人都显得异常的慎重。

    坐在床边的林雅，一边安抚着幺儿，一边好奇地看向不远处满脸紧张的江河。

    “他，好像，真的不一样了……”

