    木叶村内。

    经历了慎重的思考，宇智波音最终还是接受了暗部副部长的职位，正式了入驻了暗部。

    消息很快就在各大忍族间流传。

    但很快就被一众忍族认为，是火影和宇智波之间开始缓解紧张关系。

    虽然说只是负责战斗的副部长，但能够担任副部长一职，本身就很能说明问题。

    另外，各大忍族也在疑惑，三代种种不寻常举措背后，究竟隐藏着什么秘密。

    暗部基地内，日向藏一脸扫兴的走出暗部的武器室。

    在音成为了暗部副部长后，他也在暗部挂了个清闲的职位，重新回到熟悉的地方，日向藏便想起干起了老本行。

    却在武器储藏室内，见到了同样摸鱼的卡卡西，义正言辞拒绝他的打算。

    望着不干正经事，手中捧着新刊的卡卡西，日向藏不经暗骂暗部内这些虫豸。

    正是因为这些关系户的存在，暗部战斗力才如此低下。

    父亲是暗部部长的卡卡西，虽然没能子承父业，但也在暗部混到了管理后勤的副部长的职位，将来或许还能够混混火影。

    失败过后的日向藏，来到另一间办公室，见到同样摸鱼的音，坐到了一旁的沙发上。

    他猛然的想到，除了某位不管事新上任暗部部长自来也外。

    如今的暗部已经被曾经卡卡西小队控制，下一步就是统合这个不到百人暗部机构，架空火影，真正的实现以下克上。

    将这个想法同音说了后，得到了音的白眼，然后就被直接无视了。

    还真是冷漠呢！

    内心悲叹后，日向藏走出了暗部这个打卡的基地，很快便来到了街头，来到了一家尾兽商会麾下的店铺。

    虽然尾兽商会幕后主人的身份，已经加入了晓组织，随时都可能暴露。

    但是旗下的店铺，却依然堂而皇之的开在木叶街头，砂隐和雾隐也是如此。

    日向藏也丝毫不担心暴露后的处境，商会在火之国境内最大的合伙人，正是火之国的贵族，就连那位大名大人也有着不少的股份。

    即便他现在表露身份，也不担心商会被查封，毕竟是大名的‘产业’。

    悠闲的喝着茶，日向藏浏览着各地的情报，这些收集而来的情报，并不算是机密，更像是忍界各地的新闻。

    很快，日向藏的注意力便被一则消息所吸引。

    忍界著名的演员，富士风雪绘即将到木叶忍村巡回演出。

    富士风雪绘是忍界著名演员，日向藏却知道她的另一身份，她是雪之国前任大名的女儿，货真价实的雪之国公主——风华小雪。

    在日向藏的印象中，风华小雪的父亲被现任大名所杀死，最终在卡卡西小队的帮助下，重新夺回了雪之国大名的位置。

    对于大仇得报的风华小雪，日向藏并不感兴趣。

    但对于雪之国两代大名科技研究，日向藏有着浓郁的兴趣。

    这两兄弟都是忍界为数不多的科技人才，哥哥研究出了地热器，足以融化雪之国常年的积雪。

    而现任大名的弟弟，更是研究出了查克拉铠甲这一门技术。

    和使用蓄电池施展雷遁的铁之国的武士不同，风花怒涛的技术是真正可行的。

    不仅能够振幅使用者的查克拉，更是一定程度上能够抵御忍术和幻术。

    ………

    一周后，风华小雪顺利的抵达了木叶。

    对于村民而言，风花小雪的到来无疑是轰动全村的大事，可对于各大族长而言，这又是一件微不足道的小事。

    不过村子高层，却有着借助着风华小雪到来，安稳人心的想法。

    火影办公室内，三代火影喊来了卡卡西，叼着烟斗说道：“卡卡西，雪绘小姐的安全，由你负责。”

    卡卡西心中略有狐疑，但还是点了点头。

    这时，三代火影又嘱咐道：“雪绘小姐不是一般人，以前你们还有过一面之缘。”

    望着欲言又止的火影，卡卡西走出了火影大楼。

    他和名扬忍界的雪绘有过一面之缘，他怎么不知道。

    怀揣着疑惑的心思，卡卡西回到了暗部，召集了部下一起执行任务。

    ………

    另一边，日向藏和音两人也随即出门。

    虽然对于日向藏看这么无聊的电影颇为不解，但宇智波音还是答应了这一请求。

    毕竟藏这家伙，难得迈出实验室的大门，简直就是改性子了。

    行走在木叶街头，宇智波音还是有些不放心，悄悄开启了写轮眼，分辨眼前之人，到底是不是本体。

    反复了实验几次后，宇智波音最终确认就是本体，而并非是分身。

    没走多久，日向藏和音两人，便在街道上遇到了老熟人，月光疾风和卯月夕颜，这两名新加入暗部的忍者，手挽着手。

    见此，宇智波音朝着日向藏位置靠了靠，旋即十指相扣。

    日向藏无视了这一举动，他的视线防线了街角上，嘴角咧出一道弧度。

    前方街角上走来许多忍校学生，这些人不是别人，而是鸣人、佐助、雏田以及小樱，他们的目标也是电影院。

    虽然对于小学生为何进入电影院感动疑惑。

    但日向藏也不得不承认，这时近距离观察了鸣人和佐助的契机。

    这两人都是六道亲儿子查克拉转世，被六道仙人钦定了救世主，他们身上不仅有九尾查克拉，更是拥有因陀罗和阿修罗的查克拉。

    对于阿修罗和因陀罗，日向藏评价是强大到可怕。

    先不说他们曾经接受了六道仙人的力量，单单是这份能够转世千年的查克拉，就足以让人感到恐怖了。

    并且还不是单纯的查克拉转世，几乎每一代转世。

    因陀罗和阿修罗都可以站立在让忍界的顶峰，成为建立秩序的强者。

    特别是上一代的千手柱间和宇智波斑，几乎是一手终结了忍界的乱世，而鸣人和佐助更是封印了辉夜。

    虽然其中有着六道仙人协助，但也侧面证明了因陀罗，阿修罗的力量。

    很快，日向藏又将目光掠过佐助和鸣人，放在小樱的身上，小樱的身上同样也充满了神秘的色彩。

