    “啊，混账小子，你……你……”血魔也大叫，不能接受这现实，如此它这一辈子岂不是完了。

    在十七层之内，永远也别想着脱困，就算有一天出来，实力大减，它也不可能回到当年。

    这对曾纵横星空，傲气铮铮的强者来说，简直削骨之痛，无法接受。

    “我什么我，若敢不服，我直接让你形神俱灭，死在这里，你服不服？”

    林寒却眼神一冷，喝道。

    在三种力量的加持之下，他如今爆发出来的琴声，的确可以斩掉血魔的修为。

    横下心，斩杀血魔，都不在话下。

    说话时，手指再度捏着一根琴弦，欲爆发出冷冽的琴音。

    这一道琴音，透着一股山雨欲来的味道，如果林寒真的发动而出，可以想象，血魔真的有可能会在天地间，瞬间消散而亡，彻底身死。

    血魔当即打了个激灵，察觉到一抹悸动的味道，在林寒的琴音之中它真的嗅到一股死亡的威胁，妈的，真是虎落平阳被犬欺啊，本源之力，严重受损的它，竟然被林寒一个毛头小子这么威胁。

    最后无奈之下，他唯有都快哭出来，声音带着哭腔道：“我错了，我服了，您教训的是，这总行了吧。”

    “嗯。”

    林寒这才淡淡一笑，一副孺子可教也的模样，然后又道：“既然如此，还不滚回十七层去？”

    血魔又羞又气，唯有再次化为一道黑光，钻进十七层。

    这模样就像恨不得找个地方钻进去，不在众人面前出现。

    对它来说，今天的事，实在太丢人了。

    林寒这才收起古琴，对着林小怡，笑道：“娘，没事了。”

    林小怡上下打量了一下林寒，眼中的满意之色，不加掩饰。

    林寒现在真的比她想象中的优秀太多，而且她还能察觉到，自己这个儿子，似乎表现出来的，只是冰山一角。

    还有更多的惊世手段隐藏。

    自己的儿子，果然不是池中之物。

    唰！就这样，在一众人复杂的目光之下，林寒带着林小怡，从镇妖塔十八层之上，联袂飞下。

    此刻的林寒，无疑是笼罩着无尽的光环。

    众人都感觉到，他像一尊少年神明。

    双脚刚刚落地，林寒便眼神一沉，望着林茫等九大仙脉之主，喝道：“你们九个这么陷害我和我娘，找死不成。”

    在林寒没事后，林茫等人，就一阵心凉，知道自己完了。

    不但没有成功，还被自己给坑进去。

    听得林寒的话，他们更是忍不住心中一颤，脸色有些煞白的味道。

    他们面面相觑了一眼，眼中满是苦涩。

    林小怡也俏脸比较冰寒，冷淡道：“爹，这九人私自松动十七层的封印，差点导致血魔出世，酿成大祸，按照族规，应该如何处置？”

    对于他们九人，她也没有一点好印象。

    正是因为他们，自己才在镇妖塔内，受了这么多年的苦。

    “按照族规，自然是废除修为，全部逐出仙族，在外面当个废人。”

    林耀天脸色铁青，冷然道。

    事实上，他对这九大仙脉之主，也隐忍很久了。

    他们害的自己的女儿受苦，他心中也有恨。

    眼下总算有机会可以报仇，说话时，他的牙关也在紧紧的咬着，眼中吞吐出森然的光芒，望着九大仙脉之主，喝道：“你们九人对这个惩罚服不服？”

    轰隆隆！天穹上，凭空闪现了几道惊雷。

    很多人都悚然，预示着九仙族要变天了。

    要知道这九大仙脉之主，个个是九仙族之中的顶梁柱，如今要全部废除修为，剔除出族，这的确是一件震撼人心的大事。

    扑通扑通……林茫、林君、林啸、林燕、林艳等人，全部都忍不住跪伏下来，相继开口道：“我们错了，还请族长，网开一面，原谅我们吧。”

    “不错，我们以后一定戴罪立功，好好发展仙族，绝对不会再做出这样的事。”

    “族长，不要废除我们修为啊。”

    达到这一步，他们无法接受，一落千丈。

    如果真的被剔除出族，失去修为的他们，一定过的落魄如狗。

    且这些年来，由于他们太过嚣张，得罪的九仙族大势力也不在少数，那些人恐怕到时也不会放过他们，他们的下场，让他们想想都心寒。

    无论如何，他们都不能这么受罚。

    “哼，现在知道开始求饶了？”

    林耀天却怒笑出来，这些混蛋干出这么大逆不道的事，他身为族长，就算将他们九人全部当场格杀都没有问题，将他们废除修为，剔除仙族，说起来已经网开一面。

    当下，他脸庞上，冷漠的没有一丝感情，道：“废话少说，祸既然都已经闯下来了，你们就任命吧。”

    然后对林寒道：“林寒，你来动手，废掉他们的修为，然后将他们像死狗一般，丢出仙族！”

    嗡！手中光华一闪，出现一柄森冷的铁剑，扔给了林寒。

    “好！”

    林寒点头，一把接住铁剑，想想这十多年前，母亲在镇妖塔十八层之中受的苦，他对这九人心中也是充满了浓烈的恨意。

    眼下亲自废掉他们，也算给母亲报仇。

    他十分畅快。

    当下，他攥紧一些剑柄，大步的就是朝着林茫、林啸等人走出，咬牙切齿狞笑的模样，让得他一张脸庞，都微微显得有些狰狞。

    林茫、林啸九人全部都浑身冰冷入坠冰窖，妈的，林寒这家伙，是他们的大仇人啊，就算被废，又怎么能让他执行。

    对他们来说，会是巨大的耻辱和不甘。

    最后，林茫似是想到什么，不由狠狠的咬了咬牙，对林耀天道：“林耀天，你真敢对我们九人如此吗？”

    “大胆！”

    林耀天瞬间脸色一沉，喝道：“敢直呼本族长姓名，更是罪加一等，林寒，快点动手。”

    林寒点头，刚要有所动作。

    林茫却不由得疯狂的哈哈大笑起来，像豁出去的样子，神色有些扭曲，狞声道：“好，好，好，林耀天，这是你逼我的，既然如此，那我休怪我不讲情面了。”

    

