    “噗……”

    “咻～啪……”

    “咚～咚咚……”

    跨年夜的晚上，整个予境灯火通明，地面上满是捂着耳朵放炮的孩童，天空中处处有绽放后摇曳的烟花。

    江灯照映下的岸边，有才子佳人诉说相思，也有画舫楼船缓缓飘荡在江面上，偶尔有绝美的女子矗立船头，哪怕仅是惊鸿一瞥之间，便已胜却人间无数。

    远方的宫殿府门里，不时传来莺歌燕舞的微弱声音，这样的夜里，总有些人是闲不住的，道九闹着让阎笨笨也写首诗瞧瞧。

    “阎大哥可是太子的老师，想必诗词歌赋琴棋书画样样精通，如此美景岂能辜负？”

    “是啊是啊，岂能辜负？”秦关眼巴巴的瞅着画舫里，随口附和着。

    阎笨笨笑眯眯的看着这两人，手中折扇一瞬拈开，“江中灯火映画舫，仙子清香两岸江。痴心怎奈隔长江，江湖英雄配美人呐！???”

    秦关是听懂了，这哪是作诗呢，这是拐着弯骂自己呢，但此时秦关来不及计较这些，紧紧盯着愈发靠近的画舫，脑子一抽，竟是高声脱口而出：“天上明月尚未满，载我相思坠人间！”

    “妙啊！”阎笨笨心底赞叹一声。

    “这位公子，我家小姐请你上船一叙。”画舫里，一女子听到秦关所吟之诗，轻笑一声后示意身边侍女邀请秦关。

    秦关哪敢答应呀，自己几斤几两自己还是清楚的，当下就准备找个借口逃脱，却不想阎笨笨这厮竟满口答应下来，“那就有劳姑娘照看我这头一次出门的兄弟了。”

    那侍女见阎笨笨生的好看之极不说，嘴角浅浅的一抹微笑，更是惹人神思恍忽，感慨眼前这男子英俊容貌之间，竟是一时忘了回答。待回过神来，脸色瞬间通红起来，急忙对着秦关邀礼道：“请公子入船。”

    此时秦关心底五味杂成，但箭在弦上不得不发，只好硬着头皮跟着侍女上了船，心底暗暗祈祷，“不要让我写诗啊……”

    不曾想刚进入画舫之中，还来不及打量什么，就听道一句柔酥悦耳的问话：“我听公子方才两句诗写的极好，不知可否听公子吟整首诗于我听？”

    秦关循声望去，只见一张精致的长桌后，遮掩了半张容貌的女子正看着自己。

    “这位姑娘的眼睛真好看，眉毛也好看，看着好像眼睛在笑一样，用阎笨笨的话来说，好像是叫眉眼带笑吧？”心底这么想着，嘴上却道：“一时兴起所作，只有这一句。”说着，还朝着那姑娘认真行礼。

    那姑娘听闻，也不失望，见秦关行礼，亦视若无睹，只是开口道：“那当下再补全便好。”

    秦关这下可是为难之极，心底正盘算着怎么推脱时，耳旁突然传来笨笨的天籁之音：“芙蓉年关夜轻寒，偶风拂卷人未眠。”

    当下便作沉思状，缓缓开口道：“芙蓉年关夜轻寒，偶风拂卷人未眠。提壶与君笑谈间，江灯初映惊鸿仙。新酒才过喉觉暖，早已醉梦掀舟帘。此时明月尚未满，载我相思坠人间。?”

    “这最后一句略作更改，感觉更好一些。”说完，心底不禁悄悄给阎笨笨竖起了大拇指。

    “芙蓉年关夜轻寒，芙蓉街，年关夜，夜深微寒偶尔风……”那女子却是一副如痴如醉的模样，只顾自己细细品味，倒是把秦关晾在一旁，亏的那侍女早已见怪不怪，招呼咱们的大诗人秦关秦少爷入座一旁，瓜果点心样样俱全，总算是称得上待客了。

    “按理说大家闺秀不该如此无礼才对。”秦关安安心想，却也没有在意。他又哪里知道，有些人看似品诗，实则静心啊。

    “小女子苏青清，这厢有礼了。”那女子回过神来后，这才对秦关行礼道，而秦公子自然中规中矩的回礼，这方面秦老爹小时候可是没少抽他鞭子。

    “不知秦公子这首诗作何名？”

    “尚未想好，不知可否请姑娘题一诗名？”

    苏青清浅然一笑，“那小女便献丑了。”随即望着这满江的灯火，道：“不如便叫满江红，秦公子意下如何？”

    “甚妙，甚妙啊……”

    二人就此慢慢打开了话坛子，相谈甚欢，到最后那女子更是摘下了面纱，直接看呆了秦公子，叫了好些声才回过神来，红透了的耳朵，更是惹得船上的两位女子笑声不断……

    “阎大哥，我们这样不太好吧，这些画舫基本上都是有名的才女……”道九有些担忧。

    “无妨，你可知什么叫生米煮成熟饭？”阎笨笨笑眯眯的拍着折扇，“有你大哥在，无需过多忧虑，你不是学过八字姻缘法吗，何不给秦少爷测测？”

    “我又不知道那位姑娘八字……”

    阎笨笨一扇子拍在道九脑门，“笨啊你，果然如我所说，这笨笨之名该起给你才是。”

    “你瞧，这画舫上下不过两层，说明这女子家中父亲与秦关父亲一样，都是正三品的官员，在看那画舫挂着的苏字牌匾，这予境中姓苏的正三品官员只有三位，而家有才女的，便只有苏维之一人而已，这女子，便是才女榜上排名第七的苏青清，只比秦关小一岁，生于七月十九，你且算算？”

    道九闻言，还未算便知道大哥并非无的放矢，但是当他测算完之后，仍是目瞪口呆，“竟是天作之合！”说完，看着笑眯眯的阎笨笨，道九头一次有了一种名叫深不可测的想法，“阎大哥，我真是越来越佩服你了，不愧是太子师啊啊啊啊……”

    “皮痒了又？”阎笨笨揪着道九的耳朵笑眯眯的盯着道。

    “哎呦哎呦，小弟再也不敢了，大哥饶命啊……”道九举手投降，表情夸张的求起饶了。

    阎笨笨笑着放开手，“走了，咱两这孤家寡人的就不在此处偷听别人谈情说爱了，听说青莲街今夜新开了一家美食铺子，是从极远的王朝来做生意的，咱两先去尝尝鲜。”

    “好咧！”道九兴高采烈的答应到，一谈到美食，总是惹其垂涎。

    二人刚到青莲街，尚未问询行人，便听前方锣声阵阵，有小二喝叫：“新开的美食铺子，走过路过千万不要错过，彩云糖、豆芝糕、酥果梅干金皮橘，火锅爆鱼白玉汤……”

    “客官里面请……”

    “客官您又来了……”

    门前食客来来往往，好不热闹，有人尝鲜过后甚至又带着家人朋友过来再次品尝。

    二人见食客太多，只好买了些可以带走的小吃食，约定过几日再来品尝那店家极力推荐的火锅，据说一锅秘制鲜汤可同时煮上百种食材，且味道各具特色，惹得道九口水都快流出来了。

    若非今日排客已满，不再招待吃火锅的客人，怕是道九非得排它个天昏地暗，也要尝尝那是何等滋味……

    直到新年过去的第三天，几人才总算吃到了那口心心念念的火锅。

    而道静与道辰二人，又在几天后也拉着小师弟吃起了火锅。

    这一下道九既吃过鲜汤火锅，又吃过麻辣火锅，等到蛮小牛拉着道九吃火锅时，又品尝了醋溜火锅。

    整整一个新年月，道九前前后后被拉着吃了七次火锅，口味尽皆不同，属实一绝！

    而更值得一提的事，二月初定波府少府主秦关提婚苏维之之女苏青清后的订婚大宴上，更是出现了巨型的自转火锅，据说是阎笨笨提出来的设想，予侯亲自批准的。

    这一下前来祝贺的达官贵人，倒是品味了一番别有风味的婚宴。只不过有人喜爱，自然有人不喜，认为有伤礼节，只不过这又是后话了。至于九月份大婚过后，苏青清发现秦关诗词水平极为差劲后，已如阎笨笨所说，生米煮成了熟饭，为时已晚啊。

    可苏青清却一点也不后悔，因为她的夫君，总是能让她心安，总是能使她快乐。即使是在最艰苦的日子里，也一直陪伴在她身旁。而她呢？那一年，被万军包围的六人中，亦有她追随在秦关身侧。

    直到很多年后，两人都已白发苍苍，苏青清对秦关这样说道：“当年我隔着船远远的便瞧见了你，还是小时候那般愣头愣脑的模样，这么些年来，你还是如同当年一样，事事都护在我身前，我很庆幸那日壮着胆子邀你上船，作诗只是借口罢了，我怎么会介意你们几个合伙忽悠我呢？得夫如此，此生何求？”

    而秦关紧紧的握着那双苍老的手，一如当年那般嬉皮笑脸的道：“既见娘子，不胜欢喜。”

    那一天，他害羞的红了耳朵，却不知她亦早早乱了心。看似点评诗句，实则不过是为了平复心慌而下意识的举措罢了。

    很多很多年前，秦关被父亲惩罚送去乡下时，时常有顽童欺负隔壁的女孩。他挺身而出，却被揍成猪头，但始终不曾移开过护着她的身子。

    就这样，似乎是从一开始，就站到了永久。

    难怪他觉得她眼熟，原来当年那个叫慕苏的女孩，是跟着母亲姓……

    岁月总在人们的身体上留下痕迹，但有一种爱情，却在岁月的冲刷下，愈发熠熠生辉。

    当然，这些都是后话的后话了。

