    第54章 寒假开始！愉悦的假期

    眨眼之间，半个学期过去了，至少假期又要来了。

    然而，这并不能阻止同学们感到无聊，简单来说，上学期间整天想着放假，等一放假了，你就会发现，这还不如上学呢？！太无聊了！

    不过无聊归无聊，事实上，相对于上学，其实还是有一大部分宁愿选择无聊都不想去上学，就比如写作业和闲着，很多人权衡了一下，最后还是选择了闲着。

    考完试了，该领成绩单了。

    同学们一个个颓废地跟个啥一样，在这种时候，大部分人都喜欢看完自己的成绩，然后去问问别人的成绩，发现别人成绩比自己低了之后不免总是心里暗爽，有些过分的人呢？就喜欢拿着别人触碰不到的成绩，还哭丧着说自己没考好。

    “啊，成绩单在这里挂着啊。”墨寒双手插兜，绕了班里一圈，看见了墙壁上挂着的成绩单。

    “啊，老天鹅啊，给我一次高分吧。”夏辉双手祈祷着，希望老天能给他一次高分，考试过后大部分人都喜欢这样干，各种祈祷自己成绩高点。

    事实上，这哪是等成绩啊？这是等死啊！

    “啊，墨寒，你帮我看看我多少分？我不想看。”夏辉捂着脸，表示不想看见自己的成绩。

    “啊？我看看。”墨寒顺着成绩单，缓缓目光下移。

    “哦，全班第32名，307分。”墨寒看着成绩单，轻声念到。

    “啊，谢谢老天鹅！我破300了！”对于夏辉而言，名次不重要，他只希望能保持这个成绩。

    班里总有那么一群人，既不是学霸也不是学渣，但是成绩就是中等略微偏下一点点，想要进步却又三分钟热度，整天为考试成绩着急。

    “那陆羽呢？”夏辉笑嘻嘻地看向了成绩单，自己都能破300了，那陆羽怎么样呢？

    “啊，陆羽啊？全班第11名，360分。”墨寒刚刚往下扫的时候，看见了陆羽的成绩，全班第11名，比夏辉高了好多诶。

    “啊！！”差点两行老泪纵横了，夏辉差点哭出来了，为什么自己发小能考这么高啊？

    “洛川呢？柯阳呢？”夏辉连忙问道，他就不信自己的伙伴里没有比他低的。

    “啊？半个世纪前的俩人，我看看。”墨寒再次扫视了一眼。

    “哦，洛川第16名，345分，柯阳第18名，339分。”墨寒看着成绩单，轻声说道，这俩半个世纪前的人了，对于过去的一段历史应该有些了解的，只不过现代的东西可能学的有点困难。

    “那那那……慕雪同学呢？”夏辉扫视着成绩单，轻声问道，虽然他其实并不希望慕雪考的比自己低，这回他只是问问，因为他觉得慕雪的实力远在他们之上。

    “慕雪啊？全班第6名，375分。”墨寒看着成绩单，缓缓回答道。

    “我改天问问他们到底是怎么考的，能考这么高？”夏辉一边不满，一边寻思着以后该怎么提高自己的成绩。

    “嘿，朋友们，看成绩啊。”陆羽裹着围巾走了过来，轻声地笑了笑，好吧，自己考个好成绩，自然而然心情好点很正常。

    只不过，他也就只敢开心一下了，还要照顾夏辉的心情。

    “话说啊，墨寒，你考多少啊？”夏辉见墨寒没有一点伤心也没有一点开心，他考了多少啊？不会是第一吧？！！

    “啊？我啊，全班第23名，327分啊。”墨寒指了指成绩单上第23名，那是自己的名字，旁边的是分数，327分，墨寒看了一下单科成绩，至少每门都破80了。

    “啊！！”夏辉绝望地叫出声来。

    “你们是魔鬼吗？！考这么高干什么？！”夏辉大喊出声音，虽然墨寒觉得327分并不高，这也就是全班中等水平偏上一点点。

    自己的成绩查完了，自然要看看全班第一是谁，不管是谁，都会受到很多同学的崇拜，自然而然吧。

    “诶？我们这要是魔鬼，那全班第一又是什么啊。”墨寒说着，将目光放在了全班第一的名字上面。

    “果然是叶浅那家伙啊，391，全班第一。”墨寒看着上面的分数，毫不意外地轻声念道。

    “这个比魔鬼还魔鬼！！！”夏辉在一旁抓狂，这恐怕是他做梦都梦不到的分数啊！太高了！

    “嗯？”洛川似乎注意到了什么？夏辉在一旁都要抓狂了，而墨寒反倒一点事情都没有。

    “墨寒？你上次期中考试多少来着？”洛川轻声问道。

    “也是327啊，全班第23名。”墨寒轻声笑了笑，回答道。

    “两次都是同样的分数？”洛川缩了一下瞳仁，有些惊讶，柯阳也在一旁问道。

    “对啊，同样的分数，同样的名次。”墨寒笑了笑，双手放进兜里，看完成绩了，也领完通知书了，该回家了，好好休息了。

    “这是……巧合吗？”夏辉看着一旁的陆羽，轻声问道。

    “有一点几率吧。”陆羽有些不敢相信，327并不是一个完整的分数，两次都能考到这个成绩说实话不算是很简单，碰巧的话几率也太小了。

    “额，看他那不慌不忙的神色，也有可能是第二种。”陆羽轻声念到。

    “第二种？”柯阳轻声问道。

    “那是一种比学霸更可怕的存在。”陆羽说着，缓缓裹紧了自己的围巾，他觉得，墨寒也很有可能是第二种存在，那就比那个全班第一的叶浅同学还要恐怖了。

    比学霸更恐怖的存在是什么呢？那就是会控分的学霸，想考多少分就考多少分的学生，那是真的，凌驾于学霸之上的存在。

    “这家伙！有点！恐怖啊！”夏辉在一旁吐槽着，也许他旁边的这个穿长衫的伙伴，是比叶浅还要恐怖的存在。

    “墨寒？墨寒？”身后，传来熟悉的人的声音，墨寒扭过头看去，是白慕雪同学。

    夏辉和陆羽要回轻风山的枣庄了，回去看看，不过他们说实话不想回家添乱，想找点时间回农贸集市玩，村子里有很多讨人厌的孩子。

    洛川和柯阳就得回农贸集市过日子了，而墨寒，要回月牙桥的自家树屋那里。

    “怎么了？慕雪？”墨寒看着慕雪，轻声问道。

    “嗯嗯～”慕雪摇了摇头，示意自己并没有什么事情。

    “没什么事情，想跟你一起回去，而且顺路。”白慕雪轻声笑了笑，回答道。

    “这样啊，那走吧。”墨寒也轻声笑了笑，双手插兜，朝着月牙桥那边走了过去，白慕雪就跟在一旁，紧随其后……

    (本章完)

