    凉国太子府

    小六偷跑，夏裴本来想好好惩罚她的，可是她一回来就疼得满地打滚，这个样子可把夏裴吓坏了，当即请了宫廷御医来给小六医治，却被告知这是受到极寒之后的后遗症，没有办法根治，只能忍着等这劲儿疼过去。

    小六躺在床上，已经疼得话都说不出来了，夏裴在一边看得火冒三丈。

    “苏淼这些天到底是怎么照顾你的！”

    夏裴提起苏淼，小六的脑海里就闪过了那日苏淼帮她以身体取暖的画面，那一瞬间，也不知道是怎么回事，小六的眼眶没忍住地湿了。

    夏裴见她哭了，又是心急又是烦闷，但更多的就是气愤。

    苏淼当时从他手里抢走倾城，也是没有好好珍惜，让倾城一个人回到祁国。

    苏淼，苏淼！

    从小到大，只要是他想要的东西，苏淼都会来和他抢，还美其名曰是在锻炼他的心性。

    去他妈的锻炼。

    苏淼，你等着，夺位之仇，夺妻之恨，我很快就会一笔笔地和你清算！

    这段时间，昭阳城的气氛突然变了，连祁发现，大批凉国士兵伪装成便民涌入了昭阳城，百姓似乎都感受到了这股紧张气氛，大家都闭门不出，还有很多之前为了观礼而来凉国的异乡人，也被告知不许轻易离开昭阳城，整座昭阳城都被围成了一个铁桶。

    连祁看了一眼在客栈楼下走来走去的，明着是闲逛，实则是监视的凉国士兵，又悄悄地将窗户合上了。

    此时萧煜正埋头不知道在写些什么，连祁走到他的身边，报告着自己的担心。

    “爷，你说，是不是夏裴或者苏淼意识到我们想来抢回王妃，所以准备对我们下手了？”

    萧煜笑着摇摇头，连祁跟张崇呆久了，居然也染上了张崇这个爱胡思乱想的毛病了。

    “夏裴我且不说，你觉得苏淼是那种会为了一个女人如此大动干戈的人吗？”

    连祁撇撇嘴：“王妃魅力可大着呢，爷您当初还不是为了王妃抛下三军。”不过这话，连祁也只敢在心里想想，他还没有傻到当着爷的面说出来。

    “爷，现在我们应该怎么办？”

    “静观其变。”

    “难不成我们要坐以待毙吗？”这样太被动了，连祁想到还在凉国的兄弟们，心里隐隐升起了担忧。

    “反正也走不了，我们不如在这里好好看看戏。”

    “看戏？”连祁觉得自己的智商不够用了，已经完全听不懂主子的话了。

    萧煜只是笑笑，自从见过了小六之后，他整个人都变了，似乎变回了当年那个意气风发的六王爷，而且更多了几分沉稳自若，最近脸上的笑容都多了许多。

    连祁看到萧煜这个样子，知道他是不肯说了，他怀着一肚子的疑问，都要被憋坏了，却也学不来张崇那没皮没脸的本事，抓着爷追问，只能一个人闷坐在椅子上。

    他这是第一次，不嫌张崇烦，反倒是想念起他来。

    唉，张崇这个烦人精，怎么回去一趟去了这么久啊。

    昭阳城里的动静这么大，皇宫里自然也收到了消息，妻子都被人夺走了的摄政王，却似乎忘了这回事，自从拿出了那一封撤掉夏裴太子之位的诏书之后，就无视了皇宫不允许外男留宿的规定，在皇帝寝宫的隔壁住了下来，每天都有成堆的折子送进他的宫殿，俨然就是这凉国宫廷的新主人。

    伺候在苏淼身边的，除了老福子，还有宋婉婷。

    说也奇怪，苏淼虽然把宋婉婷喊来身边服侍，却只允许她在外间呆着，不许碰吃食，也不许碰政事，近身伺候的活都是老福子一手来打理的，自然，在这个火烧眉头的时候，苏淼也不会有什么心思去宠幸宋婉婷。

    这让宋婉婷的身份十分尴尬，她就像是一个吉祥物，被苏淼摆在那里供众人围观。

    有些不明就里的后妃，见朝堂如今由苏淼一个人掌管，以为凉国要变天了，就打着主意想来巴结苏淼，不求苏淼能看上她们，她们只想等老皇帝百年之后，能求个出宫也算得上万幸了。

    于是，这群人纷纷找上了宋婉婷。她们对宋婉婷自然是好一顿夸赞，说她倾国倾城，将摄政王都迷得不行，来皇宫帮皇上处理政务都不忘将她带上。

    宋婉婷有苦难言，但是面对这样一群来八卦的女人，身为女人的自尊心也不允许她透漏出一点独守空闺的苦涩，只能做出一副夜夜笙歌，苏淼对她颇为宠幸的样子，惹得一众后妃眼红的同时，也给苏淼本就不怎么好的名声，再添上一笔——秽乱宫闱。

    也不知道是夏裴最近忙起来没功夫管小六，还是小六这一病让夏裴良心发现了，反正夏裴最近对小六的看管松懈很多，至少不再像以前一样，只把她锁在一个小房间里了，小六拥有了出去溜达的权利，溜达范围：太子府。

    夏裴和苏淼不愧是叔侄，甚至比苏淼更过分，苏淼看着她，最多也就是派一两个侍女跟着，等到了夏裴这儿，直接给小六拨了一个侍卫队，不知道的，还以为她是来带人巡府的呢。

    小六心性活泼，很快就和下人们打成了一团，太子府的府规比摄政王府宽松很多，下人们也很敢聊，什么八卦都愿意跟小六说。

    从侍女们的口中，小六知道了太子府以前来过一个医女，和小六长得一模一样，太子稀罕得不得了，还向皇上求了圣旨要封医女为太子妃。

    聊得起劲，小六蹲在地上一边陪着侍女们摘花瓣，一边问：“你们口中的那个医女真的和我长得一模一样啊。”

    这个世界上还有没有任何关系却完全一样的两个人，这事还真是挺神奇的。

    侍女偏头，认真地想了想。

    “乍一看挺像的，相处久了发现还是有点不像。”

    小六突生逗弄之心，问道：“那谁好看点？”

    侍女露出星星眼，一脸崇拜：“医女就像是天上的仙女，身上就像是有光，而且她人真的很好，对所有人都很温柔。别说男人了，就身为女子的我，都忍不住会仰慕，心驰神往。”

    说完这些，侍女还忍不住要补充一句：“医女真的是一个美好得让人只能羡慕，没法嫉妒的人啊。”

    “那我呢，那我呢？”

    侍女看着小六，憋了半天说了一句：“小六姑娘您，很好相处。”

    因为这些下人们都叫医女雪姑娘，小六不喜欢成为别人，当初非要用雪倾城的名字也是不得已之举，所以在她的坚持下，下人们都改口叫她小六姑娘。

    小六的表情凝滞了很久，不死心地问：“没了？”

    气氛实在是有些尴尬，侍女只能推说自己还有事要忙，拿着东西起身赶紧走了，留下就像是被雷劈了一样的小六在原地。

    侍女的这个回答和小时候邻居夸孩子，别人家的孩子都是“聪明可爱漂亮。”轮到了自己就只剩下了：“真有福气。”有啥区别？

    被打击了还不算是最难受的，现在侍女们都走了，小六一个人又只能无聊得蹲在地上拔草了。小六一个人一边拔草一边念念有词，小六这些天都这样，侍卫们早就见怪不怪了，见她没做什么出格的事，也都抱着剑坐在栏杆上聊起天来。

    “你说殿下是怎么回事啊，现在时局这么紧张，外面那么多事要做，不派我们出去，让我们看着一个女人。”其中一个人嚷嚷着。

    同行的人朝着背对着她们的小六看了一眼，小声提醒。“嘘，被乱说，那位听着呢。”

    嚷嚷的那人满不在乎。“一个女人，还被我们这么多双眼睛看着能出什么事？且不说没几个时辰了，就算她现在去给那摄政王告密，你觉得就凭他苏淼现在的名声，还能翻多大的风浪吗？”

    提起这儿，同行的人也都纷纷感叹：“你说这摄政王也不知道是怎么回事啊，这么多年了，如今也算是大权在握，这时候居然做出这种事来，现在民心都向着我们太子，防民之口甚于防川，他再心狠手辣，还能把凉国所有的老百姓都杀了不成。”

    他们是完全没把小六当威胁，聊起天来也无所顾忌，小六听着听着也忘了拔草，手上的动作停了，心里的盘算却没停，苏淼这些天做的事的确是过分了一些，过分到连她这个被关在房间里的人都有所耳闻，苏淼会做出这些事也是她没有想到的，在小六的印象中，苏淼这个人虽然残暴了一点，妖孽了一点，神秘了一点，但总归还是爱民的，生了重病都不忘看折子，绝对不会是那种不顾天下苍生的暴君。

    小六正想着呢，又听到身后的人在说：“听说前两天支持摄政王的几个老臣去见摄政王，摄政王那时候在床上都没起床，只派那个姓宋的女人出来传话，气得那几个老臣的胡子都翘起来了。人常说权力是个好东西，真的得到了天下，是不是人就会容易失去本心啊？”

    听到这人的感叹，同伴哄笑着：“那都是殿下这样的人才需要担心的事，你我瞎担心什么，还是本本分分伺候殿下，兴许以后能分个一官半职，讨个好老婆过日子才是正经。”

    提起讨老婆过日子，他们聊天的话题就完全跑偏了，雪倾城也听不到什么有用的情报了，只能把“几个时辰”“苏淼名声”这些关键问题来来回回分析了。

    快到了晚上用餐时间，小六难得有兴致去厨房里帮忙。

    当然，她也不是真的去帮忙的，小六一时兴起想吃一些零嘴，还一定要现做的，就会自己去厨房指导厨师做，她也不捣乱，只要按照她的意思炸的小零食，她都会很给面子吃完还会大加夸赞一番，比起他们以前伺候的那些主子好招呼多了。至于夏裴那边，他看小六自从病好之后也不再提要出府之事，渐渐地也放松了警惕，交代了下人，只要她不往外跑，其他的小事便随她去了。

    毕竟在这个关键时候，他要把精力放在更重要的事情上。

    因为有夏裴的睁一只眼闭一只眼，再加上厨师们又实在喜欢这个很给面子的食客，所以只要小六一踏进厨房，他们就笑着围上来招呼。

    不过今天晚上似乎有点不一样，小六看着满桌子的鸡鸭鱼肉，目瞪口呆。

    这夏裴注重养生，哪怕身为太子，晚餐也大都是一些清淡的粥和小菜，怎么今天这么重口味。

    厨师们此时忙得团团转，看到小六来了拿出了早就准备好的丸子。

    “小六姑娘，快来尝一尝，这是我们新出的菜品。”

    小六夹起丸子咬了一口，眯着眼好吃得连连点头，做菜的厨子看到她这个反应，笑得脸上的肉都挤成一团了。

    小六嘴里塞着丸子，眼神也一直在乱飘，灶边的小火炉上，炖着一个黑色的瓦罐，里面飘出来阵阵酒香。

    小六循香过去，揭开盖子一看，不是清酒，是一罐乳白色的汤汁。

    “要不说小六姑娘识货呢，这是我们这边特有的羊奶酒，一般都是犒赏三军用的，今天啊，是姑娘您有口福。”

    说着他拿出一个小木碗来，盛了一小碗给小六。

    小六尝了一口，别说，这热的羊奶酒还真的别有一番风味，不同于一般清酒的清冽，这酒奶香浓郁，入口厚甜，回味绵软，酒劲儿却不小，只一小口，小六的脸就红了。

    厨房里忙得一团糟，有人已经过来催厨师赶紧备菜了，那厨师见小六喝得已经有些迷离了，寻了个小木凳过来，让小六在灶边歪着。

    “小六姑娘这酒啊，劲儿大，喝完这碗就别喝了哈，我先去忙了，您有事吩咐。”

    小六挥挥手，那人得令，扬起自己的大勺，冲向灶台忙活去了。

    小六半眯着眼，看着那正腾腾冒着热气的黑色瓦罐，趁着大家都在忙活没注意到她的时候，伸出了魔爪。

    ……

    厨房里人来人往，小六一个闲人坐在那儿实在是碍事，她抱着那碗没喝完的羊奶酒，抓了一个鸡腿就从厨房里走了出来。

    这酒劲儿的确不小，小六走路都在打摆子，一个踉跄，差点摔下去。

    只听“哎哟”一声，小六吓得一个激灵，站正了身体，她没倒，地上却倒了一个小老头。

    看那人的打扮，似乎还是宫里出来的。

    小六忙伸手去扶，没想到那人看到小六伸过来的油手，吓得往后缩了缩。

    老福子身后的宫人忙将他扶起来，老福子站起来，看到小六，愣了愣，喃喃念了一句。

    “像，真的像。”

    小六撇撇嘴。

    这话她听了不少了。

    “老人家你也认识那个医女？”

    小六身边的侍卫忙上前来给老福子请安，恭恭敬敬地唤了一声：“福公公。”又向小六低声解释道：“小六姑娘，这位是伺候皇上的福公公。”

    公公？难怪穿着这一身衣服。

    福公公看小六打量着自己，笑着说道：“小六姑娘，可是为像医女一事困扰？”

    小六摆摆手，道：“这有啥好困扰的。”

    这话引起了老福子的兴趣，他不用想也知道小六姑娘这些天肯定不止一次听过医女，也不止一次被人拿来和医女对比过，医女实在是一个太过优秀太让人印象深刻的女人了，皇宫里就有一个深受此事困扰的女人，那宋姑娘一听到医女两个字，脸色顿时就变了。

    小六解释道：“你们口中的那个医女，医术高超，长得漂亮，为人又十分和善。这样完美的女人，能像她我高兴都来不及，有啥好困扰的。再说了，我和她本来就是两个人，是人都有长项，别人拿她的长项来和我比，我比不过，有什么好介意的。”

    除了苏淼和夏裴缠着她不放这事着实让她有些困扰之外。

    当然，这话苏淼可不会对老福子说。

    老福子笑眯眯地看着小六，这个姑娘实在是太可爱了，她虽然和医女长得一模一样，可是这不过几句话的功夫，就又好像完全不一样了。

    侍卫插话进来，问着老福子：“不知福公公大驾光临所谓何事？”

    老福子只是笑了笑，说道：“我是来找太子殿下的，只是府上似乎忙得很啊，门房都不见了。”

    一般而言，拜访都要向门房递上拜帖才能进门的，不过门房没人，守门的侍卫认识他是宫里的公公，还以为他是奉皇上口谕来的，不敢有丝毫的耽搁，直接放了两人进来。

    “可是陛下有口谕托您传达给殿下？这可如何是好，殿下出门了，也不知道什么时候才回来，要不公公您先等等？我这就派人去寻殿下。”

    老福子摆摆手，道：“没什么大事，我只是路过府上，来和殿下打一声招呼罢了。”

    老福子也不久留，和小六道了别，转身就走了。

    老福子可是皇上跟前最信任的人，他会无缘无故路过太子府？侍卫不傻，忙命人去寻太子回来，交代完一切之后，他这才想起自己的正事——他还要看着小六姑娘呢。

    一回头，发现小六正捧着碗，将碗中的羊奶酒一饮而尽。

    “唉，姑娘，羊奶酒不能这么喝，会上头的。”

    侍卫着急嚷道，小六放下已经喝空的碗，眼神迷离地看着侍卫。

    “你说什么？”

    侍卫扶额，只能道：“已经没事了。”

    小六到底是喝迷糊了，最后是被人驾着回房的。

    侍女们将小六扶到床上，替她盖好被子就离开了。

    侍女们一走，小六就翻了个身，看向刚刚被掩上的大门，脸色潮红，眼神却是无比坚定清明。

    拉好被子，小六冷冷一笑。

    这羊奶酒的确后劲很大，要不是她从小就混街头，泡在酒罐子里长大，这劲儿还真受不住。

    她要养精蓄锐，就只等着看好戏了。

    而另一边，老福子从太子府出来之后，直接回了宫。

    和太子府的忙碌不同，宫里安静得有些太过分了。

    就像……暴风雨前的宁静。

    老福子直接往摄政王的宫殿走去，路上，正好撞上几个大臣骂骂咧咧地从里面走出来，嘴里说着都是一些“太过分了。”“白日宣淫，有失风化！”“本以为王爷会是明君，没想到我等终究还是走眼了。”……

    他们甚至看都没看在路边的老福子一眼，骂骂咧咧地就走过去了。老福子摇摇头，踏进宫殿。

    而此时，宋婉婷正在招呼着人收拾招待大臣们用过的茶盏，指手画脚的，俨然一副女主人的做派。

    她看到老福子来了，宋婉婷还是不敢摆脸色的，唤了一声。

    “福公公。”

    老福子点点头，只问道：“王爷呢？”

    “刚刚起床，去后庭了。”

    老福子眉头皱了皱，问道：“御医可有来过？”摄政王最近时常咳漱，夜里还会发低烧，老福子看得很心疼。

    “来看过了，说王爷这是忧思太重，郁结于心，需要放宽心才行，福公公您快去劝劝吧。”

    老福子叹了口气，点点头往后庭去了。

    一边走，老福子又想到了刚才那群骂骂咧咧出门的大臣们，他们只当他们追随的摄政王把持朝政之后就尽失本心，却不知道他拖着病体批奏折，忍受着骂名打点江山。

    老福子忍不住叹气。

    “陛下呀，您对这孩子，到底还是心狠了一些。”

    老福子一路往前走，绕过走廊，就见苏淼只着单衣，脸色苍白如雪，一个人在风中饮酒。

    老福子对身边的宫人使了一个眼色，那人会意，转身往内室走，没多久就又回来了，手里多了一个斗篷。

    老福子命宫人在原地等候，自己拿着斗篷上前。

    他将斗篷披在苏淼的肩上，劝道：“王爷，玉体为重。”

    苏淼笑了笑，问道：“今天去太子府了？”

    老福子知道，自己的行程都瞒不过苏淼，索性坦白：“是，殿下不在府中，奴才没见着就回来了。”

    苏淼将杯中酒一饮而尽，语气中带着几分嘲讽：“他这两日可忙呢，你没有预约想见到他，自然不容易。”

    老福子笑着说道：“奴才虽然没见到太子殿下，却见到了一个很有意思的姑娘。”

    “姑娘？”苏淼的眼神顿时一亮：“你见到她了？”

    “是啊，她和医女长得可真像啊，简直就是一个模子刻出来的。不过又不像，两人脾气秉性千差万别。”

    想到小六，苏淼的笑容终于不再是虚假、惨淡的，多了几分暖意。

    “她那个臭脾气怎么能和倾城比。”

    老福子注意到苏淼的变化，眼神也跟着变得柔和了一些。

    “王爷，您可不能冤枉小六姑娘，她脾气可不比医女差，确切地说，她和医女是两个极端。医女医者仁心，处处为人，温柔大方。小六姑娘活泼可爱，豁达开朗。并不能说两人的性格谁好谁坏，两人都是值得娶回家做娘子的好姑娘。”

    苏淼知道老福子在打趣他，轻轻一笑：“那也要看人愿不愿意嫁给我。”

    老福子叹了口气，不知道该如何接话，又不想苏淼一个人在这里孤独饮酒，独自神伤，劝道：

    “王爷，就快入秋，这风也见寒了，您要保重身体，还是少喝点酒，多穿一些。”

    苏淼看了看酒杯，道：“是啊，天寒了。”

    他突然抬起头，看着老福子，眼神里多了几分俏皮。

    “福公公，你说我们放把火取暖如何？”

    “啊？”

    放火？取暖？

    老福子突然有种不好的预感。

    太子府

    那羊奶酒酒劲儿还真不小，小六等着等着迷迷糊糊的差点睡过去，突然听到远处传来一些嘈杂的声音，小六推开窗户一看，远远的地方能看到星星火光。

    走水了？

    昭阳城走水事可不小，太子府里自然也是乱成一团，侍卫们都拎着水桶冲了出去，小六的房门外，只剩下两个人在守门，他们坐在石墩上，手里还端着羊奶酒。只是此刻谁也没心思喝酒，两人都朝着那走水的地方张望。

    他们不走，小六也不着急，翻出衣服慢慢地穿戴起来，这些天来太子府动静不小，看样子是在谋划着什么大事，不知道这走水是不是也是夏裴的安排，不过这对她而言，绝对是锦上添花。

    小六穿戴好之后，就和衣又躺下了。

    不知道过了多久，门外传来两个侍卫的嘀咕声，声音听起来还颇有些痛苦。

    “兄弟，你先看着，我要去躺茅厕，一会儿就好。”

    “别啊兄弟，我这也憋不住了，让我先去吧。”

    两人谁都不让谁，哪怕是在房间里，小六都听到两人肚子咕咕的叫声了，小六捂着嘴偷笑，这时门口传来动静，似乎有人打开了房门。

    守卫朝门里探了一眼，透过屏风，隐约能够看到床上有一个模糊的身影，这会儿还翻个身动了一下，不过也就一下便不再动了，看来是睡得很死。

    “走吧，那姑娘喝了那么多羊奶酒，不睡到明天晌午醒不过来，我们先去。”

    “哎哟，别说废话了，快走吧！”

    两人一边说着，相互搀扶着，捂着肚子赶紧往茅厕跑去。

    听着脚步声都走远了，小六这才掀开被子坐起来，那两人想必是被憋坏了，连房门都忘了关，小六本欲翻窗来着，如今也省了。

    小六将枕头塞进被子里，假装被子里面还有人在熟睡的样子，蹑手蹑脚地溜出房间，连日来逛园子，她不仅知道了哪里有能够导致腹泻的药草，更是早就摸熟了太子府的路线，这一路畅通无阻，走到大街上呼吸着新鲜空气的时候，她甚至还有一种恍若隔世的感觉。

    从醒过来到现在，大半年时间了。

    她已经很久，没有这么自由过了。

    小六正沉浸在自由的喜悦里，殊不知另一边，走水的皇宫，此刻正是剑拔弩张。

    夏裴带着人，被人堵在宫墙之外。

    夏裴看着那守门的将士，怒火中烧。“放肆，你也敢拦我？”

    守门的将士犹豫了一下，还是拿稳了手中的长枪。

    “宫里有规定，未经召唤，不许进入，您还是请回吧。”

    夏裴的太子一位在没有被撤掉之前，是可以自由出入皇宫的，这将士的话触怒了夏裴的随从，他怒瞪侍卫。

    “我们是来救火的，你也要拦？”

    “宫规难违，宫里有摄政王，他会安排人救火，您可以放心。”

    “那他苏淼凭什么可以住在宫里？！”

    夏裴抬抬手，制止住了叫嚣的手下，众人的目光都集中在他的身上，只见他抬头，冷冷地问道：“当真不放行？”

    侍卫握枪的手紧了紧，夏裴的眼神太过犀利，他只觉得自己的脖子都凉了几分。

    但是他还是不敢有丝毫的松懈，点点头，道：“您请回吧。”

    “父皇被奸臣挟持，生死未卜，我身为儿子，不能眼看着他被奸人所害。”夏裴振臂长呼：

    “来人，给我冲。”

    夏裴身后的人嚷了一声，齐冲冲地就要往里冲，守护宫门的将士人数虽然远不及夏裴带过来的人，但也整齐排成了一排，死死地堵住宫门。

    就在这千钧一发之际，一道尖细的嗓音自嘈杂的人声中传来，老福子带着三五个宫人，颤巍巍地从宫内走出来。

    只是现场短兵相接，兵器碰撞的声音实在是热闹，老福子这声音被淹没，完全没有激起任何浪花。

    老福子对身边的宫人使了一个眼神，那人会意，夺过一个刚被击倒的侍卫的长枪，枪头滑过长长的大理石宫壁，发出非常刺耳的“滋滋”声，所有人都被这声音吓得捂住了耳朵，待他们抬起头来看时，只见老福子自人群后走出来，朝着夏裴恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “殿下，请随我来。”老福子说着，看了他身后的那群人一眼，说道：“只您一人。”

    夏裴挥挥手，他手下的人见状也都停住动作，等着他的吩咐。

    夏裴怀疑地看着老福子，问道：“我怎么相信你不是苏淼的人？”

    老福子淡淡地摇了摇头。“殿下，老奴不是您的人，自然也不会是摄政王的人，自从老奴入宫，跟随陛下，老奴这辈子，就只忠于陛下一人。”

    老福子的话，其他人或许不信，但夏裴却是深信不疑的，当年他羽翼未丰，曾想尽办法想拉拢老福子入自己的阵营，毕竟这样一个深得皇帝信任的内侍，抵得过千军万马。

    但是老福子完全不为所动，夏裴什么方法都试过了，却发现他不贪财，不爱美色，一心一意伺候皇帝，这也是皇帝多年以来还把他带在身边的原因。

    所以，当他身后的侍卫还因为担心他的安危，试图跟着他往里冲的时候，夏裴出手拦住了他们。

    老福子赞赏地点点头，让夏裴走在前面。

    守门的将士们也自动为两人让出一条路来，等他们一进去了，他们又合成一排，将担心主子安危的一群人，都拦在外面。

    夏裴跟着老福子一路向前走，一路上尽是来来往往的宫女宫人提着水在灭火，夏裴抬头看了一眼，那个方向，好像是……他母后生前所住的宫殿！

    夏裴心里一惊，眉头皱成一团，脚步不由自主地想往那边偏，他刚出生母妃就死了，他对母亲的印象，都是从伺候过母妃的人嘴里拼凑出来的——那是一个非常漂亮且温柔有智慧的女人，和皇上鹣鲽情深。

    温柔，有智慧？可惜那都是给别人的，夏裴听过很多关于自己母妃生前是如何爱护苏淼这个弟弟的故事，正因为这样，他才更不喜欢苏淼。

    他渴望却不可及的母妃的爱，全部被苏淼占去；他努力在父皇面前表现，却被苏淼压上一头；他好不容易遇到一个想终生相守的女人，又被苏淼横刀夺爱。现在，原本属于他的，属于夏家的江山，他苏淼还想觊觎？！

    不，他不允许！

    想到这里，夏裴毅然决然地调转了脚步的方向，身后，熊熊的火光刺破黑暗，照在他的身上，在地上拉出一个孤寂决然的长长影子。

    本以为是去皇帝的寝宫，却在分叉路口，换了一个方向。

    夏裴认出那条路是往苏淼目前所住的宫殿的，顿生警惕。

    “你什么意思？”

    “殿下，您是陛下唯一的子嗣，老奴就是拼了这条老命，也会护您周全的，您放心。”

    夏裴的内心却开始有些动摇了，主要是在这个关键的时候，他的肚子不知道怎么回事，开始翻江倒海地咕咕闹腾。

    身体的不适，让他更紧张了，他不敢再往前走，很后悔当时就应该直接冲进来的，反正现在民心都向着他，他就算硬闯皇宫那也是为了救自己的父皇，没有人能指摘半句。

    见夏裴不肯动，老福子挥挥手，让身边的人都散了，只留他和夏裴两个人。

    “殿下，有些事想必老奴不说您也猜到了。”

    看老福子表情如此凝重，夏裴心里咯噔一下。

    “您是说……”

    老福子点点头。“陛下他，早就……”

    夏裴气得发蒙：“你们怎么不说？！是苏淼吗？是不是苏淼！”

    老福子想了想，没有正面回答他的问题，只说道：“那是陛下生前和摄政王商量的，老奴一个奴才，实在是不知道，老奴只知道，陛下生前，给了摄政王一道圣旨，圣旨内容只有摄政王一个人知道，老奴这些日子也想尽了办法，想打听圣旨的内容，但是……”老福子颤颤巍巍地就要下跪，“老奴办事不力，还请殿下恕罪。”

    “这不怪你。”夏裴忙扶他起来，从不站队的老福子肯告诉他这些已经算是非常难得了。

    夏裴看着那个亮着灯的宫殿，对老福子说道：“我一个人去会会他。”

    老福子看着他，着实有些担心，张了张嘴想说什么，却被夏裴打断了。

    老福子看着他的背影，觉得有些奇怪。

    怎么今天太子殿下这走路的姿势，有点奇怪呢？难不成……人有三急？

    不可能不可能，太子殿下多稳重的一个人，又怎会和他手下那些冒失的小宫人一样呢。

    算了，天太黑了，他老眼昏花了。

    夏裴的身影消失在拐角之后，老福子不放心，还是招手将他从小带到大的一个心腹宫人叫了过来，拿出了自己一直藏在袖子里的那块虎符。

    宫人是跟在老福子身边多年的，自然知道那是什么东西，心里一惊，低声问道：“真的有这个必要吗？”

    老福子郑重地地点点头。

    宫人只能接过虎符，问道：“那我要交代他们什么？保护太子殿下吗？”

    老福子却出人意外地摇摇头，看着那灯影绰绰的宫殿，说：“保护王爷。”

    那人震惊片刻，终是明白了老福子的意思，领命退了下去。

    老福子则一个人，半佝偻着身子，慢慢地踱步向前。

    他还没走到宫殿门口，就听到身后传来一阵急促的脚步声，他一回头，就看到刚才领命退下去的宫人又回来了。

    老福子满脸诧异：“怎么回事？他们不听你的调遣吗？”

    宫人忙摆摆手，他一路跑来，气喘吁吁的，好不容易才顺过气来，忙向老福子报告道：“我路过宫门，看到太子殿下的人已经撤走了大半。”

    “撤走了？”老福子如丈二的和尚摸不着头脑。“难道太子殿下和王爷这会儿功夫就已经谈妥了吗？”

    “不是不是。”宫人忙摆摆手，说道：“听门口守卫说，那些人今晚上不知道是不是吃坏肚子了，在门口站了一会儿就一直在出虚恭，熏走了一批人，留下的估计也是憋不住了，一个两个都去抢东厕，抢不到的，都去蹲小树林了。”

    老福子光是听着，都放佛能够闻到一股难以言说的味道，从宫墙外飘进来。

    局势急转直下，他现在也是十分为难。

    这到底要帮谁啊。

