    周庆华等节目组的领导此刻是最兴奋的。

    因为！

    有王谦的出现。

    那就是超高收视率的保证。

    同时，陈晓雯出现的时候，收视率也会比普通选手出镜的时候收视率更高。

    此刻，这两个收视率的保证同时出场。

    并且还是以对手身份出场，话题度更是爆棚。

    那收视率绝对是妥妥的！

    但是，现实依旧超出他们的预期。

    节目还没有正式开始直播，提前半小时进行预热播出的时候，收视率就已经让大家很是惊喜了。

    “刚才上面传来消息，现在咱们节目就有七点多的实时收视，而且还在缓慢增长。”

    何东明对着周庆华略带兴奋地说道：“等下正式直播，收视肯定会爆，至少破10。”

    周庆华看着直播画面当中大家正在进行最后的准备，笑着说道：“你去盯着点，大家都别出错了。这期节目绝对是重中之重，不能有任何差错。”

    何东明答应一声，兴奋地转身去忙碌了，他现在几乎要成为节目组内二三把手了，周庆华将很多工作都交给他了，所以他干劲十足。

    后台！

    王谦和秦雪荣，刘胜男，姜煜，慕容月，何福林，赵威几人在休息室内休息。

    因为他们人多，所以专门给安排了一个最大的休息室，几乎相当于一个一室两厅一卫的房子，而且是豪华装修的房子。

    一个带电视的大客厅，一个专门休息的卧室，以及单独的卫生间和化妆间，可谓舒服无比。

    这个休息室之前一直是给四位导师使用的。

    这次，四位导师都同意将其让给了王谦，他们各自使用选手们的小休息室了。

    王谦推辞不过，也就接受了。

    “现在大家最期待的就是咱们的帮唱嘉宾了，哈哈，很多人都在猜，还有人说李青瑶。”

    慕容月一边刷着手机，一边笑着说道，觉得大家的猜测很搞笑。

    姜煜轻声说道：“我还听说嘉宾是吴晗的，真敢说！”

    吴晗？

    几人一听这名字，就都同时露出一丝不屑。

    而刘胜男更是懵懂地看着姜煜问道：“吴晗是谁？”

    姜煜眨了眨眼睛：“一个没啥实力却自称歌手和演员的小鲜肉……”

    刘胜男：“哦！”

    两人对话的杀伤力以及侮辱性都极强……

    粉丝关注超过一千五百万的超级人气小鲜肉，刘胜男竟然不知道是谁，可见她平时基本上不关注这些事。

    可惜，没能将杀伤力释放出去。

    王谦站在电视机前，时不时地看看电视画面，来回缓慢地走动，还在心中思考和酝酿情绪。

    秦雪荣端着一杯茶，轻轻递给王谦：“休息一下吧！”

    王谦点头，接过水杯喝了一口，拍了拍秦雪荣的肩膀：“我没事”

    然后他看了刘胜男一眼。

    此刻，刘胜男也靠在沙发上，略显慵懒，眼神有些放空，也是在脑海中不断的酝酿急需情绪，右手手指在轻轻地打着节拍。

    她和王谦一样，唱歌都会有自己比较浓郁的情绪。

    所以，她发行的作品，都是自己创作，或者是自己参与创作大部分，这样都是她自己的表达，后面，她的所有作品都是自己一个人独立创作，带有浓郁的个人风格。

    同样，陈晓雯追求的也是这个境界。

    ……

    就在隔壁，一个也比较豪华的休息室内。

    陈晓雯也在低声的哼唱着。

    胡文江坐在陈晓雯对面，也跟着低声的哼唱，神色很是投入。

    两人仿佛已经站在舞台上进行对唱了。

    孙晶安静地坐在一边，心中忐忑而期待。

    嗡嗡嗡……

    突然，手机响了起来。

    孙晶被吓了一跳，急忙拿起手机关闭了声音，走向外面去接电话，害怕打扰到这两人的状态。

    刚走出门，孙晶立刻接通了电话：“李总。”

    对方是京华娱乐的实权派副总，娱乐圈内的大佬级人物。

    李总严肃地问道：“孙晶，晓雯和老胡准备的怎么样？马上就开始了，有没有把握？”

    孙晶苦笑了一下，回答道：“李总，对手是王谦王教授，谁敢说有把握？晓雯说，她唱出自己想唱的就好了，不在乎输赢！”

    李总笑道：“晓雯是音乐艺术家思想，你也是？这次晓雯如果赢了，我可以做主，给她超巨合同！”

    孙晶：“谢谢李总，不过，我也说不准！”

    李总：“孙晶，我已经听到了圈内的一些消息。你想单飞，但是，晓雯不是你能带走的！你要和其他人走，我没意见。但是，你别打晓雯的主意。把你的小心思收起来，不然，我让你的公司还没开起来就马上倒闭。”

    孙晶脸上出现了一丝慌乱，可随后就迅速镇定下来。

    她知道，公司已经知道她的打算。

    毕竟，她已经筹划了不短的时间了，肯定会有消息传出去，作为娱乐巨头之一的公司，不知道就奇怪了。

    只是……

    她也知道，自己想走，对方是拦不住的。

    所以，她也不怕公司知道。

    可是。

    她没想到，公司高层对陈晓雯如此看重！

    稍微思考了一下。

    孙晶说道：“李总说笑了，我没打晓雯的主意。一切，都以晓雯的意愿为主。如果，晓雯愿意跟我走，你们也拦不住是吧？李总，咱们合作多年，没什么龌龊，合作还算愉快。希望到时候我们能好聚好散。”

    李总稍微沉默了一下，然后不容置疑地说道：“我还是那句话，你走，我不拦着。但是，晓雯必须留下。这场晓雯演出结束，你就离开晓雯，我给她安排一个新的经纪人。”

    孙晶出现一丝慌乱，急忙说道：“李总，你这样不厚道吧？”

    陈晓雯可是她进入新公司掌握大权的最大筹码。

    手中有一个超级人气新人天后级歌手，将来有可能成为超巨的存在。

    其他几位合伙人都必须向她妥协，让出更多的利益和权力。

    李总：“呵呵，厚道？你吃里扒外我都懒得追究，还要什么厚道？孙晶，人要知足。这件事就这么定了，你想好聚好散，那就好好配合，别给我整事儿。就这样吧，你现在好好稳住晓雯，让她好好发挥，如果能淘汰王谦，晓雯能拿超巨合约，你到时候离开公司，我还送你一份大礼！”

    孙晶收拾心情，知道自己可能真的带不走陈晓雯了，她不可能和京华娱乐撕破脸，那样她后面也举步维艰难以发展，所以当下问道：“什么大礼？”

    李总：“如果能淘汰王谦，你就知道了。不能的话，你就不需要知道了。”

    孙晶：“晓雯不唱别人的歌，不化妆，不做造型。我是有力没处使呀，一切都要看晓雯自己了。”

    李总也叹气：“是呀，我们这边也是有力没处使，想帮她都没办法！这届好声音不接受任何背后操作，我们想发力，人家都不接受。只能帮忙炒作宣传，但是这影响不了舞台上的结果，就看能不能影响场外观众的投票选择了。你做好服务就行了，我还有点事儿，就挂了。”

    “对了，我看着直播呢！”

    说完，李总就挂了电话。

    孙晶拿着电话在门口待了一分多钟，想了很多，这才进入房间内，看到陈晓雯和胡文江正在聊着什么，当下笑道：“现在外面讨论你们的演出都疯了。”

    胡文江赞叹地说道：“和晓雯合作，我算是长见识了，见识到了什么是天才。我还没和王教授合作过，但是我觉得，他再天才，也就是和晓雯差不多吧。这次晓雯准备的歌这么好，再加上我们两的完美演绎，我想不出要怎么输！”

    胡文江说的是心里话！

    他是经历过九十年代华语音乐最巅峰时代，以及后面十几二十年的辉煌以及没落时代的，所以见识过几乎最近三十年来所有的华语音乐人！

    但是，他敢说。

    他见过的所有音乐人，不论是歌手还是创作者，都没有陈晓雯有才华，创作才华和唱功都几乎是最顶级！

    他很想和大家都极其推崇的王谦合作一下，见识一下王谦的才华。

    但是，他觉得，王谦的才华再牛逼，应该最多也就是和陈晓雯差不多了。

    他想象不出，在音乐才华和唱功实力上比陈晓雯还厉害的人，会是如何牛逼的存在！

    或许，刘胜男也算是一个和陈晓雯差不多的天才！

    王谦和刘胜男合作，简直是梦幻组合！

    胡文江一愣……

    瞪大眼睛……

    貌似，他拖后腿了？

    他也听过刘胜男所有的音乐，他知道自己的唱功肯定不输刘胜男，但是在音乐才华上，自己可能连对方的指甲盖都不如！

    这样的话……

    他和陈晓雯的组合加起来，貌似就在才华方面被王谦和刘胜男超过了？

    胡文江心中一阵不安！

    小丑，竟是他自己？

    陈晓雯微微一笑，说道：“胡老师客气了！如果你听过王教授的课，你就不会这么认为了！”

    胡文江一愣，看着陈晓雯满脸疑问：“哦？”

    陈晓雯建议道：“下次王教授如果到央音讲课的话。胡老师别错过了，我想到那时候你就知道什么是真正的音乐素养和音乐才华了。虽然您的夸赞我很喜欢，但是我知道，在音乐上，我远不如王教授。”

    胡文江认真地想了想，然后点头：“如果王谦真的来京城央音讲课，我一定去。”

    陈晓雯也严肃地点头：“我也一定会去。”

    听了王谦的几节课之后，陈晓雯觉得自己在音乐上的理解以及想法都更多了，这对她的创作非常有帮助，所以她将自己当做是王谦的学生，不会错过王谦的任何一节课。

    不管是音乐课还是文学课，她都不会错过。

    孙晶见陈晓雯再次夸赞王谦了，害怕影响两人的状态，急忙说道：“还有几分钟就开始了，晓雯，胡老师，你们要不要现在去入口那里等等？还是在这里继续休息会儿？”

    门口，何东明带着一位工作人员已经等着了。

    陈晓雯当即站了起来，说道：“那就现在过去等等吧，先感受一下现场舞台的气氛，找找状态。”

    胡文江也站起身走了出去。

    两人的穿着都极其朴素而简单。

    陈晓雯身穿简单的灰色宽松休闲裤，脚下是一双白色平底鞋，上身是一件合身的白色T恤，头发简单的扎在脑后，额头前面垂下来几根空气刘海，脸上竟然也没有任何的妆容，几乎就是素颜出镜。

    但是，陈晓雯整个人都显得极其干净利落，并且有一股浓郁的青春纯净气息，让人看了感觉极其舒服。

    胡文江也是简单的牛仔裤以及一件T恤，头发就是平头，皮肤略显黝黑，也没有化妆。

    孙晶见到两人这样，真的是头疼！

    她几次提议带一个化妆团队过来。

    那是公司方面准备的业内最顶级的化妆造型团队，别人想用都用不上。

    可惜两人都拒绝了。

    她不敢用强。

    只能听之任之，她知道对有才华有个性的人，只能顺着，让陈晓雯顺心了，过的舒服，才能让其发挥出自己的才华和实力。

    这和那些没才华没实力的流量鲜肉小花们，截然不同。

    流量歌手们，全靠背后的专业团队运作以及炒作，造型师化妆师是重中之重，因为他们都靠卖颜值吸引粉丝，经纪人必须掌控好一切，不能任由其个人乱来！

    而入陈晓雯这种几乎纯粹的有才华的音乐人，孙晶只能任由其想干什么就干什么，自己尽可能的做好后勤工作，如同一个保姆一样。

    但是，此刻孙晶忍不住想做点什么了，喊了一声：“晓雯，等等！”

    陈晓雯停下脚步，转头疑惑地看向孙晶。

    孙晶上前将陈晓雯脑袋上扎起来的头发打开，让柔顺乌黑的头发散落下来，披在两边肩膀上。

    然后，孙晶又将陈晓雯额头的刘海整理了一下，从中间分开，变得稍微成熟了一点点，更更加温暖亲近了一些，这才说道：“去吧，加油！”

    陈晓雯点头：“谢谢孙姐。”

    两人的语气都有些严肃凝重。

    孙晶没有告诉陈晓雯李总的承诺，没说这场演出是决定两人命运的一场比赛。

    不过，陈晓雯也清楚。

    今天输了。

    她的好声音之旅就结束了。

    说不定，今天就是她在这个舞台上最后一场演出。

    所以，她也显得很严肃，任由孙晶给自己简单的弄了个造型。

    胡文江说道：“放心吧，我们肯定能赢！”

    胡文江还是对自己和陈晓雯更有信心。

    因为，他和陈晓雯一起排练合作了一周，对陈晓雯的才华和唱功实力都极其的信任！

    他找不到输的理由！

    如果这样都输了。

    他是真的无话可说了……

    ……

    何东明带着陈晓雯和胡文江来到后台入口处，对两人低声叮嘱道：“还有两分钟，你们稍微休息一下，等下那边主持人说完开场就会叫你们上去。剩下的流程，你们配合主持人就好了。”

    陈晓雯和胡文江都同时点头表示明白。

    两人对综艺节目的剧本流程都不在意，他们只在意自己的演唱。

    ……

    节目直播，正式开始了。

    直播画面没有中断，直接展示出了节目是怎么开始的。

    四位导师一一坐上自己的位置。

    现场观众们也都按照顺序坐在了自己的座位上。

    然后，主持人大吉身穿大红色西装，拿着话筒走了出来，头发梳的油光闪亮，满脸笑容地对着镜头说道：“各位现场的观众，以及电视机前的所有观众朋友们，欢迎收看这期好声音半决赛。”

    现场响起掌声。

    所有现场以及电视机前的观众们都等不及了。

    主持人继续说道：“这届好声音可谓是最受关注的一届，因为这届选手之中出现了很多惊艳所有人的天才。连我都成为了他们的歌迷，不可谓不强！这期，就被许多观众朋友们称作是被提前的总决赛。”

    “对决的双方，正是王谦，王教授。以及来自央音的天才少女，陈晓雯！现在，我们先欢迎晓雯和她的帮唱嘉宾胡文江老师上台！”

    然后。

    在现场的掌声当中。

    陈晓雯和胡文江一起缓步走了上来。

    两人的造型让现场乃至是全国观众们都是一惊。

    不是惊艳！

    而是震惊。

    太简单。

    太随意了吧……

    网络上也是瞬间掀起了热议。

    “晓雯这造型，是越来越随意了。一开始，晓雯还有化妆和做造型，后来她越来越不注意这方面了，现在更是完全放弃了。”

    “但是，晓雯在放弃造型化妆的同时，她的歌越来越好听了！她更专注于自己的音乐了，我支持晓雯。”

    “就是，支持晓雯专注音乐，专注唱歌，别像那些流量歌手们，啥也不会，屁股后面造型师化妆师一大堆！天天就在做造型耍帅卖脸，看的想吐，还是晓雯这随意简单的造型看着舒服顺眼。”

    “虽然简单随意，但是我越看越喜欢看。我们家晓雯颜值能打，穿什么都吊打那些流量小花们。”

    “胡老师的造型没啥可说的，他一直都是这样，我看了他两场演唱会，两年都不换衣服的……”

    “好期待，我激动的手都在抖，太期待了！”

    “开始了，开始了，晓雯，王教授的对决就要开始了。谁赢了，谁就进入总决赛了，大概率会和茹可的鲍家街乐队对决，那又是更加令人的对决了。”

    “话说，大家还不知道王教授的嘉宾是谁呀，王教授太能保密了吧。”

    “等下王教授就带嘉宾出来了，我也激动的手都在抖。”

    ……

    陈晓雯和胡文江上台，安静地站在主持人大吉身边。

    大吉问道：“晓雯，胡老师，你们准备好了吗？”

    陈晓雯点头：“准备好了。”

    胡文江也点头：“肯定准备好了，我们必胜。”

    大吉：“晓雯，你今天演唱的两首歌，都是你自己原创的吗？”

    陈晓雯依旧点头：“是的！”

    陈晓雯全程都有些扑克脸的样子。

    大吉的笑容都有些僵硬了：“那胡老师，你和晓雯首次合作，你觉得晓雯是什么样的歌手？”

    胡文江严肃认真地说道：“我觉得，晓雯是我合作过的最有才华的年轻歌手。在之前，我没想到一个人如此有才华，还能有如此厉害的唱功。晓雯，就是这样一个人！”

    大吉：“哦？胡老师你对晓雯的评价这么高？”

    胡文江：“嗯，这就是我的真实想法。我觉得，我们赢定了。”

    大吉笑起来，话题来了，当即继续追问道：“胡老师为什么这么有信心？”

    胡文江：“因为，有晓雯惊人的才华，加上我和晓雯强大的唱功演绎，我想不出我们会输的理由！”

    大吉继续问：“即便对手是王教授，你也这么觉得？”

    胡文江稍微迟疑了一下，但是还是点头：“是的！我没有和王教授合作过，所以，我不知道王教授的才华和实力，但是我知道我们的实力，绝对有赢的资格。”

    大吉：“好吧，加油！”

    然后，他看向四位导师：“四位老师，你们有什么想说的！”

    王婧喻作为陈晓雯的导师，虽然平时对陈晓雯几乎没有指导，也没有管过陈晓雯，任由其自由发挥，但是此刻还是要表示一下自己存在感的，说道：“晓雯加油，淘汰王教授。”

    陈晓雯点头微笑：“好！”

    其他三位导师都没有说话，只是对陈晓雯和胡文江点头微笑了一下，算是打过招呼了。

    第一场演出。

    即将正式开始！

    大吉当即说道：“好，演出前的采访就到这里。大家肯定不想看到我在这里废话了。那我们现在请晓雯和胡老师给我们献上第一场双人合唱，歌名，月未圆。请大家欣赏！”

    然后，大吉对陈晓雯和胡文江两人做了一个邀请的手势，自己慢慢退出了舞台。

    现场再次响起了欢迎的掌声。

    陈晓雯和胡文江各自走了两步，站在了舞台的两边。

    灯光暗了下来。

    然后，两道光束打在了两人的身上。

    音乐前奏，缓缓响起！

    一段古筝前奏响起。

    四位导师瞬间就坐直了身躯，认真倾听起来。

    仅仅这前奏编曲，就让他们眼前一亮！

    接着，胡文江先唱，歌声醇厚而铿锵，非常具有辨识度，而且展示出了强大的唱功底蕴。

    四位导师都点头赞叹，表示老胡宝刀未老。

    随后。

    陈晓雯一嗓子惊艳了大家。

    依旧高音！

    依旧宛转悠扬，清澈干净的仿佛从雪山上留下来的泉水。

    现场变得安静无比。

    每一个人都竖起耳朵倾听两人的歌声。

    豪华休息室内。

    王谦和秦雪荣，刘胜男几人也都看着直播画面，仔细听着陈晓雯和胡文江的每一句歌词，以及每一个伴奏音乐！

    王谦心中略微震撼。

    心中只感慨，天才果然都是强者。

    因为，这首歌的确惊艳好听。

    尤其是，唱到中间的时候。

    陈晓雯那一段京剧花腔的插入，简直让人耳朵要怀孕了。

    配合胡文江强大唱功的轻缓和声，将陈晓雯的歌声衬托的更加清晰入耳，那种情绪的表达也堪称完美。

    一股淡淡的忧伤，在王谦和秦雪荣，刘胜男，姜煜，慕容月等所有人的心中滋生。

    这首歌，表达出的是一种中秋佳节未能团圆的思乡之情。

    每一个听歌的人，都听出来了，也代入了。

    这就说明了。

    这首歌是好歌，而且两人唱的非常好。

    让每个人都听懂了，感受到了情绪，代入了意境。

    休息室内，没有人出声。

    都有了一丝压力。

    尤其是赵威和何福林两人，更是大气都不敢出一下。

    他们两人本身就觉得自己是队伍的短板，现在面对陈晓雯和胡文江如此强大的演唱组合，更害怕自己会拖后腿。

    所以，两人都决定等下演出一定要发挥出最好的状态。

    一曲结束！

    现场安静了足足十秒钟之后，才响起热力的掌声。

    王谦也轻轻的鼓掌，眼神盯着电视画面上那气质装束仿佛记忆中板泉井水的陈晓雯，赞叹地说道：“太棒了，歌好，唱的也好。”

    刘胜男也点头赞叹：“是的，一直都很想见识一下陈晓雯的才华唱功，今日现场亲眼一看，真的名不虚传。她真的非常强，不愧是央音的天才学生。这首歌，我非常喜欢。”

    刘胜男的稍微有些压力，但是更多的是一种兴奋和动力！

    有如此对手。

    人生才更加精彩。

    下一张专辑！

    一定要交锋一下。

    姜煜和慕容月只感觉自己更加啥也不是了，保持沉默是最好的办法。

    演唱结束。

    陈晓雯和胡文江两人都淡定地站在舞台上，依旧间隔几米，坦然地面对现场的掌声，对着所有人一起鞠躬感谢。

    四位导师都站了起来鼓掌。

    崔文锋直接大声说道：“太厉害了，太好听了。歌词好，编曲非常棒，加入的几段民乐伴奏犹如神来之笔。尤其是你们两人的演唱，简直完美！我简直难以想象，在好声音舞台上能见识到这样超高水准的演出。好像你们两位才是老师，我们是来学习的学生，我真的学到一些东西！”

    陈晓雯依旧淡笑说道：“崔老师过奖了。”

    王婧喻对自己的队员毫不吝啬的夸奖：“老崔说的是实话。你们两人的唱功不比我们弱，但是晓雯你这首歌展示出的才华，我们四个拍马都赶不上，厉害！专业分，我给99分，根本不怕你骄傲，因为你有骄傲的资本和实力！”

    崔文锋：“95！”

    秦涵：“我不敢说话，我没有资格对你们进行评价，96分吧。”

    刘军华：“我也不太能评价什么，因为没什么可以说的缺点，我找不出任何瑕疵，唯一的评价就是完美的演出。给97分吧！”

    王婧喻笑起来了：“哈哈哈，这下好了，我想看王教授要怎么演出才能赢过晓雯。”

    其他三位导师也都笑起来。

    陈晓雯和胡文江的演出，他们都觉得已经趋近于完美了，歌曲本身和演唱实力都无懈可击，分数几乎接近满分了，现场和场外观众的投票也肯定不低。

    王谦要怎么赢？

    这次比赛太精彩了！

    主持人也走上来说道：“我也有点替王教授担心了！”

    各大社交平台上更是瞬间爆炸了。

