    迷雾平原，常年笼罩在特殊灵雾中，十分神秘。

    这个平原纵向有数千里之遥，被一股特殊灵力包裹。

    在迷雾平原附近神识会被屏蔽，甚至连御剑都会受影响。

    原本御剑飞行一日可以疾行万里的修士，在这里也只能落地。

    此时二十年一度的雾潮期已经开始，迷雾平原聚集了许多的修士。

    当沈天等人赶到迷雾平原时，看到的是一个极为繁华热闹的小镇子。

    是的，对修士来说建个小镇子真不难，几招水、木、土法术就能搞定。

    甚至沈天还见到正在施工的修士们，亲眼目睹了：木遁，三室一厅之术。

    由于雾潮期期间灵雾白天退散，夜间重新上涨，故此这个小镇白天时开启。

    清晨的第一缕阳光刚刚照耀在迷雾小镇时，许多的行商修士已经开始了叫卖。

    “来咯来咯，走过路过不要错过！上好的疗伤药，活死人肉白骨还能滋阴壮阳！”

    “从迷雾平原采到的雾草，上好的二阶灵草，现在打折处理买二送一卖完即止啊！”

    “迷雾平原的特产合欢灵菊，买回去研磨成汁，可促进道侣和谐生活，你好她也好！”

    “兄台，你要缚仙藤不要？我这有一枚缚仙藤的种子，看你与我有缘，八折卖你如何！”

    ……

    沈天等人刚踏入迷雾小镇，顿时吸引一大群人的注意。

    毕竟以张云曦和沈天的颜值，不论在哪都是万众瞩目的焦点。

    不过在张云曦爆发出一股澎湃的白虎凶煞之气后，那些人瞬间怂退。

    赵昊劝道：“沈兄，你真的要进迷雾平原？我可听人说那里头非常邪乎。”

    沈天笑道：“哦，赵兄对着迷雾平原很了解吗？”

    赵昊点头：“我有个朋友以前不小心闯进迷雾平原，结果在里头看到一个绝美女子。”

    “那绝美女子施展幻术勾引我朋友，我朋友险些把持不住，连忙转身想离开。”

    “但就在他要离开的时候，那个绝美女子却变成一根很粗很粗的巨藤。”

    “那根巨藤把我朋友缠住，还疯狂地想往我朋友嘴巴里捅进去。”

    “若非有位大胡子的绝世高人出手相助，或许他已经死了。”

    沈天狐疑地盯着赵昊，他怀疑这家伙是在无中生友吧！

    而且你确定这剧情是迷雾平原副本？你丫去的是兰若寺吧！

    沈天问道：“既然你朋友在迷雾平原遇到危险，为何不公之于众？”

    赵昊无奈道：“公之于众又有何用？修仙者出去历练，又有哪里不冒险？”

    “至少就这数千年间雾潮期情况来看，进入迷雾平原历练的人获得莫大好处。”

    “世人只看到收割灵草，甚至得到缚仙藤的赢家，却看不到这迷雾中伏尸多少人。”

    赵昊的眼中心有余悸：“总之我听那位大胡子绝世高人说，千万不要被这种迷雾笼罩。”

    “那巨藤似乎不能离开迷雾笼罩的区域，只要不进入迷雾区就不会遇到大麻烦。”

    “但一旦深入迷雾区，就算是元婴期尊者也很容易迷失方向被困在里头。”

    “到时候，怕是凶多吉少。”

    沈天愣了愣：“连元婴期尊者都会陨落？”

    赵昊点头：“至少据我所知，数百年来因为贪心而被灵雾包裹的所有修士，没一个人能成功活着走出来。”

    沈天撇了撇嘴：“说得好像你不是人一样。”

    赵昊连忙争辩：“我是坐怀不乱，得到高人赏识相救，不然早死了。”

    沈天若有所思：“那高人是不是还传了你什么功法，然后跟你说不许告诉别人你见过他？”

    赵昊一愣：“额，你怎么知道？不对，不是我，是我朋友，我没见过那位高人。”

    沈天无奈点头：“是是是，你没说自己见过那位高人，是你朋友见的。”

    “赵兄你突然走火入魔功力全失，是不是也是那门功法弄的？”

    沈天的话说完，赵昊整个人都傻眼：“沈兄，你太神了！”

    事实上，赵昊之所以走火入魔，就是修炼了那位‘乾阳剑尊’传授的《焚天剑火诀》。

    据乾阳剑尊所说，他是一位散修，曾经无意间获得过太阳帝经残卷。

    结合自身所学之剑道，花费数千年时间终于创出一门绝世仙经：焚天剑火诀。

    修炼这门剑诀，每次突破境界之前，都要以烈火剑气同时淬炼肉身丹田，极为凶险。

    但是每次淬炼成功之后，肉身和丹田也将变得极为强大，堪称气、体双修，远胜同阶修士。

    这种修炼方式被乾阳剑尊命名为‘剑火九转’，赵昊正是在第二转的时候出了岔子。

    因为修炼时得知自己父亲失踪，心神失控，体内剑火四处乱窜，伤了丹田。

    以至于全身的灵气溃散，道基也被剑火切割出裂痕，堪称修为尽废。

    这件事赵昊并没有告诉过任何人，沈天到底是怎么知道的？

    ……

    看着一幅大惊小怪模样表情的赵昊，沈天撇了撇嘴表示没压力。

    这种剧情还需要猜吗？你这种龙傲天的标配，不就是天降系无敌师尊？

    更重要的是，就在方才众人踏入迷雾小镇的那一刻，沈天发现了神奇的一幕。

    那就是自己小队的所有人头顶上，都出现了机缘画面，尤以赵昊头顶上的最为震撼。

    也正是通过赵昊头顶那个机缘画面，沈天看到赵昊跟那位高人的重逢画面。

    没想到这家伙，还是个自带老爷爷的挂逼，果然是真.主角待遇！

    只是可惜了那个牛逼轰轰的前辈，明明是一个超级强者。

    但从赵昊头顶机缘画面来看，恐怕要领盒饭了。

    师尊祭天，法力无边！

    当然，沈天并不打算阻拦，也没法阻拦。

    因为他连那老爷爷在哪里都不知道，也不知道那家伙是怎么死的。

    他能看到的就是那老爷爷的残魂带着一颗火焰流星，非常华丽地Duang在赵昊头顶上。

    然后这两位多年不见的爷孙俩就开始了叙旧，赵昊也被强行带飞。

    那机缘看得沈天叫一个羡慕，简直无脑龙傲天！

    ……

    不行，这种大机缘，怎么能不蹭一蹭？

    想到这里，沈天满脸悲壮道：“赵兄，时机到了。”

    “贫道我忍受着天道反噬之危，终于替你窥探到一线生机！”