
    第957章海王显世，乱戟屠空！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    转瞬间，五名麟王悉数惨死！

    水麟被凤喙啄破了天灵盖，木麟被象牙贯穿了心脏，土麟则是被凤爪抓破了脑袋。

    金麟的脖子上，有一圈细微的红色划痕。细细看去，竟是被极快划过的凤凰羽翼斩断了脖颈！

    最惨的就要数火麟了——这家伙直接被巨象蹄踩成了肉饼……

    再向外扩展一圈，那些丧胆跪地的太寇精锐们也都被枪技余波收缴了性命——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄王，获得经验值48000点”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄王，获得经验值36000点”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄王，获得经验值87000点”

    “叮！”

    耳边响起阵阵提示音的同时，辰申双足猛一点地，身形炮射而出，凌厉枪锋扯动“象凤撼九霄”的残影余力，直指向太寇国主的所在！

    “当！”

    电光火石后，象消凤散！

    这穿透力极强的一枪，竟被一面刻有“天”字的盾牌生生拦下，再难有所寸进。

    “嘭！”

    紧接着，盾牌上赫然爆发出一股强大的反震力，直接将辰申震飞了百多尺、一连撞断了六颗参天巨木才稳住身形。

    少年胡乱抹了一把嘴角溢出的鲜血，心下暗惊：“大犬一头的盾牌竟有如此强悍的反震力？看来《诸国略典》上的记载诚不欺我，这面天王盾，是灵阶中品的存在！”

    “就算如今器灵受创、降到了灵阶下品的程度，也远非巨象伏虎枪所能撼动。”

    一念至此，辰申不由心中苦闷：“叉叉你个圈圈的，话说哥的巨象降龙伏虎套，好歹也是巨象尊者曾经用过的神兵利器，至少也是灵阶上品……呃不对，至少也是地阶的存在吧？”

    “只可惜我迟迟感应不到另外半块盘龙血玉的存在，完成不了系统任务，巨象降龙伏虎套就只能发挥出不足百分之一的威能，这才屈为下品。”

    “否则，大犬一头的天王盾，在哥面前就是层窗户纸！”

    少年心中吐槽，面上的行动却不迟缓。

    只见他大手一扬，一股精准而调转的吸扯力，直接把金、木、火、土四位麟王的空间玄戒纳入袖袍。

    至于火麟的空间玄戒，这少年一早便得到了。只是那时候正主儿未死，戒指里的宿魂犹存，因而无法将之开启罢了。

    “嘎嘎、嘎嘎嘎……”

    这时候，百米开外的大犬一郎将辰申的所作所为尽收眼底，气的咬牙切齿！

    事实上，就在辰申对着阵图出手的一瞬间，太寇国主已经察觉到了诡异之处。

    但当时，他依旧摄于辰申七星玄皇的威势，虽心有疑虑，可依旧不敢妄动。

    正是这一刹那的迟疑，给了辰申痛下杀手的机会……

    事到如今，这老家伙还如何不明白，他已经着了道儿、被辰申牵着鼻子走了呢？

    想他大犬一郎，堂堂太寇国主，凌驾于亿万生灵之上。

    这么一位翻云覆雨、生杀掠赠皆在其一念之间的大人物，如今居然被一个毛头小子给戏耍了一通。

    太寇国主很清楚，辰申是辰藏锋的孙子辈。而他自己，则是比辰藏锋还要年长数十岁的老古董。

    因此，辰申时年当未及弱冠之龄！

    他的少年样貌，可不是中年人修为攀抵王阶、寿增百年后的“返老还童”现象，而是真真正正的少年郎。

    一个十六七岁的半大孩子，害的太寇国主失去了能让自己稳立于不败之地的五麟绝杀阵不说，还痛丧了五名王级强者、以及所有的玄师高手……

    奇耻大辱，简直是奇耻大辱啊！

    “辰申，好你个辰申！竟敢戏耍老夫？”

    “你让自己的玄能表象飙升至七星玄皇的地步，害得本座战心一挫，部下们更是心神恍惚，这才被你乘隙而入，破坏了阵图。”

    “不得不说，你的手段的确很高明。转眼间，我的部众尽数死绝。”

    “如此滔天血债，定要由你的鲜血来偿还！”

    太寇国主怒发冲冠，滚滚煞气铺天盖地，一声巨哮：“给我死吧！”

    “哗、哗、哗、哗！”

    大犬一郎大臂一甩，将海王戟抛掷到半空中。

    他任由那丈八大戟在空中急旋、放出摄出滔滔海潮之音的同时，右手五指迅速结印——

    “丑、卯、申、酉、戌，海王显世，乱戟屠空！”

    “给我斩！”

    斩！

    斩！

    斩！

    ……

    瞬息之间，海王戟似是修成了“分身术”，在半空中分化成为千百道一模一样的大戟，急旋出一个又一个硕大的、水光涌动的“斩”字！

    而后，这成百上千的海王戟影调转戟尖，指引着漫天“斩”字蓝诀，一窝蜂的袭向辰申的所在。

    此刻，大犬一郎依旧傲立于树冠之巅，低垂着眼帘高高在上的俯视着辰申，冷声道：“能死在本座的灵阶下品玄技下，也算是你的荣幸了！”

    “靠！荣幸你奶奶个腿！”辰申大惊失色。

    同样是灵阶下品玄技，但太寇国主祭出的这招“海王显世，乱戟屠空”，甚至比辰申全力释放的“暴龙怒佛手”还要强悍数倍！

    这当中，自然有两人玄修境界上的差距。

    可更多的，却是技能自身的威势存在着不容置疑的高低之分。

    “我的暴龙怒佛手虽然也是灵阶下品，可到目前为止，只停留在入门境。”

    “这大犬一头活了快两百岁，怕是早已将乱戟屠空修炼为大成、甚至圆满之境了吧？”

    “圆满境的灵阶下品玄技，就算不是孤本，也远非现在的我所能抗衡的了得。”

    就在千百个斩字扑面而来的瞬间，辰申脑海中闪过了无数应敌之策，奈何都无法动用。

    一阳指倒是能与对方一搏，但他之前根本没想到太寇国主竟不远万里的来到了淮南地界，因此早就用来“偷袭”太寇伏地了。

    辰申之前与元素形态的火麟对战时，用过一次地阶的狮吼功，冷却时间尚未结束。

    地阶的“玄暴三灵变”虽然能瞬间提升三倍的攻击力、防御力、与速度，但眼下却绝无可能与漫天斩字相抗衡。

    还有同样是地阶的“神象灵凤枪”，三十六招散手无甚大用，至于绝杀技，方才为了一气儿秒掉太寇五麟王和大犬一郎，辰申已经施展过了，此时也在冷却状态下。

    面对太寇国主的大杀招，辰申此刻似乎毫无还手之法……
