    第5165章

    “啪啪啪——”

    三声脆响传出。

    如同玻璃被人打碎一样的声音。

    原本强势无比的陆元霸脸上浮现了痛苦无比的表情。

    他的身形如同在冻结，下一瞬间，三个大穴同时有血水飞溅而出。

    “啊——”

    陆元霸惨叫一声，直接栽倒在了地上，他浑身不断抽搐，脸色苍白无比。

    废了！？

    叶昊随随便便开口，点出的居然是陆元霸的罩门？

    所以秦梦晗轻而易举的，就破了陆元霸的金钟罩铁布衫？

    在场的大高手也好，世子大少名媛千金也罢。

    此刻一个个都是目瞪口呆。

    身在习武之人，在场的人都清楚，类似金钟罩铁布衫这样的外门横炼功夫，肯定是有罩门的。

    但是这种罩门，对于每一个修炼横练功夫的人来说，都是最大的秘密，绝对不会告诉外人。

    可是叶昊，居然轻而易举的就看穿了......

    这这这......

    在这一瞬间，所有人都汗如雨水，一脸呆滞。

    “到底是怎么回事？”

    “这个小子怎么会知道陆元霸的罩门？”

    “这，难不成这个小子是战神级别的高手，所以才有这样的目力？”

    “又或者，他这个风水先生的风水相术真的就这么可怕，连这都能算出来？”

    见到这一幕，众人在震撼之余，一个个都是不断的摇头。

    有几个漂亮女人甚至还狂扇自己巴掌，籍此来证明自己不是在做梦。

    显然，在他们的认知之中，外门横炼的大高手，不可能如此的不堪一击。

    也不可能如此轻而易举的就会被人解决。

    “你到底是什么人！？”

    此刻，陆元霸哆哆嗦嗦的爬了起来，一脸惊怒的看着叶昊。

    “你怎么会知道我的罩门！”

    “到底是谁出卖了我！？”

    显然，陆元霸输得不甘、输得不服，在他的认知里，叶昊和秦梦晗这样的小鸡仔，他单手就能捏死。

    这样认输，实在是不爽。

    叶昊淡淡的看了陆元霸一眼，道：“看在你心思单纯的份上，我让秦梦晗留你一条命。”

    “没有打你最后的一处罩门。”

    “否则的话，此刻你就是一具尸体了......”

    简简单单的一句话，让陆元霸一个哆嗦。

    他忽然明白了过来，眼前这个年轻人能指点秦梦晗，绝对不是因为偶然，而是他真的看穿了自己所有的罩门。

    就连自己的第四罩门是死穴这件事，他居然都知道了。

    一念及此，陆元霸心一横，干脆一头栽倒在地上装死了。

    遇到叶昊这样的人物，不知道审视适度的话，很可能最终连自己怎么死的也不会知道。

    而这个时候，陆羽终于反应过来了。

    他面色一沉，嘶声道：“居然知道陆元霸的罩门，看来，应该是杜良告诉你的吧？”

    “你就是杜良准备好的后手吧！”

    “我早就说杜良狼子野心，现在有了切实的证据了吧！”

    “我告诉你，别以为你能破了陆元霸的罩门就如何！”

    “这里是天门寨的总舵，是我们的大本营！”

    “你肆意妄为，会死得很难看的！”

