    对于突然响起的全服通告，大部分玩家表现平淡，根本就不在意。

    毕竟大部分玩家已经悠闲惯了，而且之前经历过深海世界的剧情，他们感觉主线任务就是玩儿，不过是提供休闲娱乐的活动而已。

    “魔蜥玩家……”

    周南此刻还在卡牌训练场之中，他倒是对主线任务很在意，只可惜全服通告给出的信息太模糊了，也不知道魔蜥玩家建立的前哨根据地在什么地方。

    要不然，他倒是很想过去看一看，肯定能赚到种族荣耀积分或是某些任务奖励。

    “深海玩家有点废，他们在无尽之海的海底应该有类似深海之城的前哨区域大城，但是根本不敢露头，深海之城那边他们也不敢再进攻，想拿他们刷点荣耀积分都很难，蜥蜴玩家应该会比他们猛吧！罢了，我还是先按照计划，刷金币、打经验，提升实力，才不怕一切意外。”

    周南已经给自己制定好了近期的计划。

    一天24小时，10个小时刷金币、打材料，10个小时进副本打经验、攒游戏积分，再来两个小时给超大恶魔陈霸天刷成长，分出一个小时清点收获，玩一玩卡牌合成，最后一个小时在落日林中总结得失，感悟人生。

    片刻后，周南来到了裂甲黑龙的巢穴，按照自己制定的计划刷起了金币。

    摩蜥玩家的入侵没有引起任何动静，周南刷金币期间几乎没有人给他发消息，他倒是主动向月白汀、正义大剑、斗战无敌和天涯浪人发去通话，询问他们有没有发现魔蜥玩家，得到的全是否定的回答。

    十个小时后，周南回到家族营地，将刷到的金币交给离大谱，让他给疯巫妖购买血肉材料。

    他自己正打算到任务大厅找几个经验副本刷一刷，突然看到家族营地广场中央光芒一闪，一个穿着花里胡哨的玩家出现了。

    其人穿着京剧戏服也似的装备，头上有一顶赤红双翎冠，那翎羽估计能有两米长，高高的挑着，上身有锁子甲，脚踩虎头靴，背后斜插四面红色三角旌旗，搁那儿哎呀呀一通瞎叫唤，真个好似要唱京剧一般。

    周南立刻认出来了，那竟是【女武神林芸】。

    “失踪人口回归？”

    周南倒也小有惊讶，他以洞察技能获知了林云的属性信息，这家伙的等级已经升到了29级，生命值足有206600，护甲和魔抗高达30。

    “团长，好久不见！我回来了，看我这身装备……呀，你的比我的还帅！”

    林云本想炫耀自己的装备，可一看周南穿着一身金光闪闪的战衣，顿时转为羡慕。

    周南道：“去哪里发财了啊？看你这模样，混的不错？”

    “哈哈哈哈！”林云一脸得意，说道：“某在荒芜世界大杀四方，收获颇丰，此次也算衣锦还乡了。”

    “果然是去了荒芜世界。”周南点了点头，“荒芜世界风景如何？”

    “别提了，那里处处荒芜，蓝天绿水、花鸟虫鱼，一概没有，整天刮大风，飞沙走石，沙尘暴糊眼，根本不是人类能呆的地方。””

    他一摆手，突然又道：“不说这些了，团长，我这里有重要情报，召集家族成员开会吧，我已经喊离大谱、小美和跑得快了！”

    “什么重要情报？还要开会？罢了，正好再聚个餐，就当是给你接风洗尘了。”

    言罢，周南使用吃牌，放出了大量的美食。

    刷金币期间，他也就是合成了一些吃牌而已。

    不多时，除了在荒原拾荒的【孤月轮】四人未来之外，李达普、小美、跑得快、【阴月友情】、【有我无敌】以及蓝法师、疯巫妖、阿道夫等NPC都来了，众人也不是第一次聚餐了，只管大口吃肉。

    林云有些愣愣的。

    猫耳少女挤牛奶、大狗熊分苹果，一个履带机器人在吃龙虾……

    他感觉自己错过了很多事情。

    周南动用信蝶给拾荒小队邮寄过去了许多美食和一些水果，此刻说道：“林云，你还有什么重要情报，神秘兮兮的，现在可以说了吧。”

    林云闷了一瓶牛奶，哈哈一笑，道：“是这样的，我之前潜入了荒芜世界，在那里抢了一个种族荣耀赛的名额，前几天刚刚打完种族荣耀赛！”

    “你也学贾队长？”

    “是不是连吃败仗？”

    “积分第几啊……”

    众人闻言纷纷开口询问。

    周南心中一动，他之前看过文明日报，知晓魔蜥、天蛾、荒芜和蜘蛛四族也有种族荣耀赛，却想不到林云也能混一个比赛名额。

    林云继续道：“参加这个比赛，我的收获还算不错，也是因为参加了这个比赛，我获知了一个重要信息！你们知道种族荣耀赛结束之后积分最高的玩家可以抽奖吗？”

    “知道！”

    “难道是你抽奖？”

    “抽到一辆电动车？”

    “这家伙黑的不行，他要是抽奖，估计能抽一个谢谢参与……”

    众人说说笑笑，气氛融洽。

    林云道：“别闹，别闹，我就直接告诉你们吧，魔蜥、天蛾、荒芜和蜘蛛四族对抗，最终的胜利者是魔蜥，他们的首领是一个双头蜥蜴人，这家伙抽奖抽到了一块文明战争令牌，他当着颁奖主神的面，用蹩脚的普通话宣布要对人类卡牌世界发动文明战争，所以各位，战争就要来了。”

    “就这？”

    “这就是你说的重要情报？”

    “你不知道昨天就有全服通告了吗？摩蜥玩家连前哨基地都建造出来了……”

    听到众人的发言，林云挠头：“是吗，这么快的吗？我来晚了？各位，文明战争可不是儿戏啊！魔蜥玩家与深海玩家、荒芜玩家可不一样，他们非常强大，天生凶残好战，这要是打过来，我们人类得吃亏！”

    周南闻言心神一凛，道：“你说说看！”

    林云一砸拳头，说道：“团长，各位，你们可能不知道，无尽岁月，平行时空不断衍生，类似我们这样的世界，如今一共有33个，被33个文明种族主导！”

    “这个我知道啊！”

    “团长不是早就说过了吗？”

    “林云，你整点新鲜的……”

    林云不紧不慢，继续道：“33个文明世界由核心和神魔议会主导，诸位知道这33个文明世界是怎样的关系嘛？”

    离大谱道：“33个游戏大区呗？”

    “对，也不对！”林云道，“给各位举个例子吧，好比有一个游戏公司，研发了33款游戏，它把这33款游戏同时推出，同时运营，一段时间后，有的游戏成绩火爆，玩家爆强，有的游戏市场低迷，那么运营商会怎么做呢？”

    “肯定是将优质的资源投入表现好的游戏，给予更多的关注，不断进行更新，而劣质的游戏，那就会抽离游戏资源，放置不管，甚至连服务器都给你撤掉，停止运营也不是没有可能！”

    “所以，33款游戏是竞争对手，而发动文明战争，就是竞争手段，就是为了争夺游戏资源！”

    筑梦师小美道：“什么是游戏资源啊？”

    林云道：“所谓游戏资源，最普通的，就是地盘啊！我去过荒芜世界，那里的环境根本不是人类能适应的，但荒芜玩家喜欢！如果荒芜玩家进攻人类卡牌世界，占领地盘，那么被其占领的地方就会被改造成荒芜世界的景象。”

    “如果是深海玩家来咱们人类的世界占领了地盘，说不定陆地就得沉没，变为海洋。魔蜥玩家也是类似，要是不管不顾，说不定他们能将材料王国给灭了，到时候咱们人类的地盘被改造成魔蜥玩家适应的环境，那我们还能愉快的玩耍吗?”

    筑梦师小美道：“是吗？那确实挺糟糕的！”

    林云站起身来，举着一瓶牛奶道：“所以要战斗！各位，我现在的实力已经今非昔比，有可能是现在最强的人类玩家，我回来带你们飞！”

