    自己母后这哪里是给奴婢们下的令，分明就是给朱标下的，平白无故他怎么可能因为这点小事儿让云锦去挨杖责。

    “那本宫不进去了，你去给太子妃传几句话吧。”

    “诺”

    让云锦转递了几句关切的话，朱标就甩了甩袖子，背负着手回了文华殿安寝，宫中能以殿为名的建筑，都是极大的，文华殿作为储君的专属书房更是如此。

    进了内殿就见暖玉正趴在被窝儿里，估计是等的太久太舒服了，都已经憨憨的睡着了，天冷夜寒她暖床的任务又开始了……

    第二天一早，朱标就在暖玉的服侍下起来了，洗漱更衣用了早膳之后就在宫女太监们的簇拥下上早朝去了，这个时辰天还没亮，抬头尚能看见明月群星，昼短夜长。

    呼吸了一口新鲜又有些寒冷的空气，前方的道路在提灯的照耀下有些灰蒙，穿过左顺门到了班房，里面已经燃起了火炉，不少官员在旁取暖闲聊，太监们供应着热水。

    朱标踏步走进后又迎来了一大群官员们的恭贺，热热闹闹的客套了一会儿后才消停下来，众人该补觉的继续补觉，该闲谈扯淡的继续去扯淡。

    这个时辰就连贩夫走卒都还没起来讨生计，一群大明最高贵的官员老爷们却是早已披星戴月的赶来上早朝了。

    随着时间一到，一个平淡的早朝就开始了，但就在结束之时，外面传来地方卫所的紧急奏报，高丽使臣还没到但消息先一步送到了京城，高丽王王颛遇刺身亡……

    文武官员听到此事后交头接耳的议论了几声，随后就兴致缺缺了，对他们而言一个藩属国的王被刺身亡无关轻重，左右谁上位不是上位，不耽误朝贡就好。

    礼部尚书站出来说道：“高丽王乃我大明所册封之王，圣上派遣使者授予册宝衣冠，如今却被奸人所刺，我大明理该派遣使臣前去主持大局，并择其宗室优良子弟为新王。”

    其余官员也纷纷附议，此事这么解决就可以了，虽然详细的状况没有讲清，但也大概听出是高丽内部的问题，内部问题由高丽内部解决就是了，又不是外敌入侵，大明总不能隔山跨海帮他们平叛吧。

    朱元璋也是顺水推舟道：“那就由礼部安排使者去走一趟吧，尽快出发。”

    朱标并没有开口说什么，也没刻意安排自己人去走这一趟，远在开京的蒋思德手中有朱标的手令，足以让使臣听命行事。”

    事情发展到这一步，明面上的事情其实就是流程了，关键的都在暗地妥协谈判之中，朱标相信姚广孝会做好的，毕竟高丽世族虽然是地头蛇，但大明却是真正的猛龙，纵然暂且不过江，但也拥有绝对的谈判优势。

    此事解决完后早朝就散了，朱标领着户部尚书侍郎们就朝着宫中内帑库房走去，户部的钱粮已经安排的差不多了，只剩下太子承诺的内帤钱粮了。

    一通蒸腾之后，内帑看管太监们都苦着脸看兵卒差役们一箱一箱的往外搬着银钱，他们都替天家心痛，这个搬法，强盗看了都会流泪。

    朱标看了一半就走了，虽然不是太在意，但这么看着属于自己的银子被这么搬走，还是有些难受，眼不见为净吧。

    反正也不用担心别的，任谁也不敢贪污内帑的钱？

    何况很快就有新的进账了，徐允恭常茂等人可不是白去北方的，随着北方日渐寒冷风雪连绵，蒙古各部对粮食布匹茶叶燃料铁锅的需求增大，开出的价格也是高的离谱。

    商者趋利而行，纵然朝廷抓的严，但总不会缺利欲熏心之辈，毕竟只要成功交易一次，纵然会被边军层层克扣一些，但剩下的也足够他们一举成为豪商巨贾了。

    何况还有不少北方驻守的勋贵将军们亲自出马的，如此一来虽然北方天寒地冻但商路却热闹的很，有偷偷摸摸的也有光明正大的，就看背后的关系硬不硬了。

    朝廷派遣的御史台官员们收获甚小，但徐允恭等人却是收获满满，由利欲熏心之辈自然也有清正廉洁的，当然更多的是羡慕嫉妒恨的，自己吃不到肉别人家却顿顿大鱼大肉，实在是恨啊。

    不过在如何也是有默契的，知情者不可能将此事汇报给御史台的文官，因为文武分立天然就有矛盾，那些人可以背叛某个人但却不能背叛自己的阵营，否则往后就身无立锥之地了。

    而徐允恭常茂等人就不同了，他们本就是勋贵集团内部的嫡系子弟，甚至是未来的领军人，内部矛盾内部解决，自然可以不用顾忌什么。

    如此一来徐允恭常茂等人捕获的商队是御史台那帮人的数十倍，私运商队通过的一道道关口，只要重刑严查没有差不出来的，这些镇守的将领们都有罪。

    目前徐允恭上交给朱标的名单上，勋贵侯爵就有四位，五品以上的将军指挥使二十七位，五品以下的八十二位………

    这还远远没查完呢，常遇春提前将此案盖棺定论了，如果不是因为北方战事将起，太动摇军心也合适，这个数字在翻个翻也不足为奇。

    不过这些人也不都是主谋，军中讲情义，有些将领就是粗人，喝好了什么都敢拍胸脯应下，全然不顾朝廷明令禁止的条例。

    被截获的偷运商队有些装着货物还没进草原，有些是赚的钵满盆满刚从草原出来，无论哪种都是赃款，自然要被收归国有，涉案商号还得被抄家。

    敢做这种事的胃口就没有小的，如今却是正好能贴补一下内帑，虽然国库里的钱粮也都能被朱标任意支配，国库内帑的分界其实并不大。

    但朱标觉得这方面还是尽早划分清楚的为好，他跟老朱都是用内帑补贴国库，可谁知道后世子孙会不会不要脸的用国库补贴内帑。

    而且也是打好规矩，若是只许州官放火不许百姓点灯实在难以服众，如果彻底分离内帑与国库了，那连皇家都不能从国库随意掏钱，你们这些臣子何有胆量脸面去贪污国库？

    一路走到武英殿，里面站着不少人，见朱标大步流星的走来都急忙跪了下去，额头紧贴地面，双手平身在前方，以一种怪异的口音说道：“蛮夷外臣参见大明皇太子殿下，大太子殿下……”

    这群人皮肤略黑穿着打扮都是大明的衣冠，看材质都还是很好的颜色也很鲜艳，一旁的礼部官员脸都黑了，教了这么久还喊什么大太子，真真蛮夷难以教化。

    朱标坐上主位后朗声道：“诸位远道而来不必多礼了，都请起身吧，赐座。”

    一旁的太监们搬来椅子，那群人其实也没听得多明白，但也看出来是让他们坐下，都欣然接受了，心中暗想大太子比大明大皇帝好接触多了，见大皇帝的时候别说坐了，连站起来的机会都没有，一顿训话后迷迷糊糊就被拖出去了。

    朱标挨个问询了其国国情还有其国主的身体，言辞诚恳情真意切，虽然这些使臣们的官话很差，但也大概能听懂，何况还有专门的官员帮着翻译。

    这些使臣来到京城后本就有些自卑，见到大明太子竟然对他们如此尊重热情，都是知无不言，甚至还都会抢答了。

    现今南洋诸国也是战乱频繁，王朝兴立速度极快，去年就有使臣来大明上表，结果回去的时候自己国家都已经没了……

    这种情况也就导致大明看不上他们，老朱也只当他们是来打秋风的穷亲戚，收了他们那点玩意儿后还点贵重的瓷器布匹，让他们能回去交差。

    尊重是所有人都渴求的东西，尤其尊重你的人身份越高贵，那这份尊重带来的欣喜就越大，以朱标的身份，别说几个使臣，他们国王来了都该感激涕零。

    话到最后朱标就把话题引到了倭寇身上，那些使者立刻就有愤怒之情了，倭寇现如今可谓是人憎狗厌，偏偏武力强悍，对南洋诸国来说，倭寇带给他们的痛苦倾四海之水都无法洗清。

    朱标自然也跟着同仇敌忾了几句，南洋使臣们也清楚大明高丽才是倭寇的主攻目标，所以还主动安慰了朱标几句，只不过这群家伙唠唠就下道儿，几句话的功夫就开始吹嘘其自己国家剿灭了多少倭寇。

    俗话说同行是冤家，临近国家同样如此，远交近攻适合所有人类势力，南洋诸国矛盾重重，就如占城和安南现在还打仗呢。

    如今自然是不能让对方嚣张，朱标刚开始还认真的听了几句，然后就发现如果他们说的都是真的，那整个东瀛应该是被他们杀的没几个活人了，汤鼎应该也是叛变了，一直传递假消息蒙蔽他……

    …………………

     

     

     

