
　　早就从乌鸦仆从们的视角中看到了后方的车队的亚特，走到旁边去，让开了道路。

　　然而，他虽然让了道，但是，队伍中的人却是认出了他。

　　“亚特——”

　　亚特循着声音望去，也认出了队伍最前方的中年人：“杜特阁下？”

　　和歌洛拉郡的停留允许法令差不多，杜兰德郡的法令在一个地方的停留时间超过三天，就需要找当地的治安官办理“允许停留”证明。23sK.com

　　而他办理停留证明的时候，也见到了这位杜特侍卫长。

　　在和马车里的帕斯男爵短暂交谈了一句之后，这位杜特侍卫长，就走到了亚特的身边。

　　“没想到能在这里见到你，你也要去红蔷薇领吗？”杜特有些好奇地询问道，对方带来“狄璐德受袭”的消息和“吟游诗人职业者”的身份，让这位侍卫长阁下对他的印象有些深刻。

　　“是的。养好了伤、还完了教堂的治疗费，我就打算去红蔷薇领。”亚特点了点头，脸上带着“苦笑”拍了拍自己的包裹，“我的琴需要修理，而巴罗得大叔告诉我，我需要能在红蔷薇领找到一位乐器工匠才能修好他。”

　　“这可真是不幸。”杜特笑了一声，“我们帕斯领并没有足够好的乐器工匠，不，就连吟游诗人都不愿意来。”

　　“咳咳，杜特。”马车中突然传出了声音。

　　听到声音，杜特似乎想起了什么，转过头去，看向马车：“抱歉，帕斯大人。”

　　在一位贵族面前描述他的领地的不足之处，这可不是什么令人高兴的事情。

　　而亚特也如同平民遇见贵族一般，“惊讶”之后，面色“恭敬”地对着马车行了个礼。

　　寒暄了几句，车队又继续出发了，而对方也没有带上亚特的意思。

　　毕竟，在帕斯勋爵的眼中，他只是一个普通的吟游诗人而已。

　　如果他是在帕斯领长期停留，对方或许会在某次宴会中邀请他作为乐师，但是，前提看样子已经不成立了。

　　而且，那位“大方”的弗莱克司铎，并没有将亚特“超凡职业者”的身份透露给帕斯，而亚特在填写停留允许证明的时候，也只是写了个“吟游诗人”。

　　就和那些游唱歌手自称的吟游诗人身份一样。

　　而在刚才，那位帕斯勋爵在亚特没有动用精神力的时候，也将他当成了个普通人......

　　一系列的巧合之后，这位喜欢招揽追随者的帕斯勋爵，成功地错过了招揽一位吟游诗人职业者的机会。

　　虽然，就算对方发出了招揽，亚特也不会答应就是了。

　　故意放慢脚步的亚特，看着车队逐渐远去之后，微微地眯了眯眼睛，随后，就向着旁边稀疏的森林中走去。

　　.......

　　“呀——呀——”

　　凄厉的鸦鸣在森林中响起，一只只漆黑的乌鸦从森林上空飞过。

　　它们在搜寻这片区域的野兽和魔物，为了能够提升自身的实力，他需要刷怪。

　　拄着花了三分钟时间制作的木制拐杖的亚特，在森林中缓缓前行，除了一只站在他肩膀上的乌鸦之外，还有四只乌鸦以他为中心，警戒着可能存在的危险。

　　忽然，亚特听到耳边响起了鸦鸣——

　　一道漆黑的水雾状圆球从他肩膀上的狄璐德渡鸦口中喷出，将那偷袭生物的攻击轨迹打偏。

　　没有任何犹豫，亚特的右手抬起，一柄黑色匕首从物品栏中消失，顺着亚特右手挥动的轨迹在右侧划出了一道弧线。

　　嘶——

　　虽然他还没有看到袭来的东西是什么，但是，匕首刺中物体的而带来的轻微震颤是假不了的。

　　亚特一用力，匕首将那刺中的东西硬生生顶了出去，与此同时，他的手掌松开了匕首，让那偷袭生物与匕首一起甩飞出去。

　　几乎是亚特松开匕首的同时，另一只匕首就出现在他的掌心之中，被他握住。

　　一个右侧步，亚特转过身体，对着那刚刚落地的生物直接就是一发暗能侵蚀。

　　比起渡鸦发出的雾团明显大了一圈的法术落到了袭击者的身上，击中了它的身体。

　　这个时候，亚特才看清那袭击生物到底是什么——

　　一条颜色与树木枝干颜色极其相近的毒蛇，身体有孩童手腕粗细，体长接近两米——而那三角形的头部，让即使不知道它的准确种类的亚特，也能明白，如果自己被它一口咬中，那么就危险了。

　　此时，被渡鸦和亚特的两发暗能侵蚀击中的毒蛇，躯体偏上的部位，有一道深深的利刃伤口，头部和中部分别有一团暗紫色的痕迹，正是暗能侵蚀留下的痕迹。

　　三道攻击显然给它造成了不轻的伤害，让它不停地扭摆蛇躯挣扎着，细长的身体摆动时，将落在它身边的匕首连同沙土都扫了出去。

　　手中的匕首消失，略显苍白的手掌握住了一柄长剑的剑柄，重重挥下。

　　嚓——

　　长剑从九分之一的位置斩断了蛇躯，斩入了沙土之中。

　　抽回长剑，亚特后退了一步，蛇的头部缓缓地停止了动作，而那长长的蛇躯却还在摆动着，彰显着其顽强的生命力。

　　亚特再次走上前去，长剑瞄准了蛇头中央用力一刺，又将蛇躯斩成了几截，彻底终结了它的挣扎。

　　看着经验值槽上升了一小截，亚特轻轻点头，将蛇尸收入了物品栏中。

　　关于蛇尸的物品描述，也缓缓浮现在亚特的视野之中：

　　【蛇类尸体lv3：普通的红蔷薇树蛇尸体，栖息于红蔷薇领境内，身体里没有单独的毒腺，毒性遍布身体各处，最好不要食用。】

　　没有单独的毒腺？毒性遍布全身？

　　“还真是奇特.......”亚特看了两遍描述，有些可惜地摇了摇头，“看来不能作为食物了。”

　　他的物品栏里，储存了不少的尸体——被他干掉的盗贼尸体、野兽尸体、魔化狼的尸体。

　　盗贼尸体可以用作计谋上，陷害、栽赃、摆脱嫌疑，都可以用到，食物短缺的时候，可以给乌鸦仆从作为非常规食粮储备。

　　野兽和魔化狼的尸体，作为乌鸦仆从们的常规食物储备，他自己的话，最多加工一下野兽的肉。

　　对于人类的肉和魔化狼的肉，他没有任何兴趣，前者自然不用说，后者，是避免自己会出现与乌鸦仆从相似的状况——虽然身体素质得到提升是好事，但是代价是让攻击性增强，失去冷静的话，那还是算了。

　　不过.....亚特眯了眯眼睛，蛇躯有毒的话，可以用来投毒。

　　就在这个时候，亚特感觉到，被他派去展开搜寻的另外五只乌鸦仆从，似乎发现了什么。

　　找了个比较安全的空旷位置，命令身周的几只乌鸦高度警戒之后，他闭上了眼睛——

　　共享视觉！

　　出现在亚特视野之中的，是一个小型的营地。

　　最显眼的，就是那用石头围拢着的，用枯枝堆积的火焰，正在燎着食物。

　　四个看上去像是佣兵的男人，正围坐在营火之前，烤着肉。

　　他们的嘴不断地张合着，加上那时不时挥动的手臂，说明了他们正在交谈，然而亚特并不能通过乌鸦仆从听到他们交谈的内容。

　　“可惜了......”要到十级之后，才有技能能够让亚特通过乌鸦仆从获得视觉之外的信息。

　　心中可惜了一声之后，亚特通过这只乌鸦仆从的眼睛扫视整个营地。

　　随后，他就发现了一个奇怪的地方——这个营地，似乎有些太过杂乱了，而且......

　　这似乎是一个单人营地。

　　有一个水囊正挂在一边的简易营帐外面。

　　虽然他对于旅行露宿的准备不是非常了解，但是，他知道一点——那就是，无论是长途还是短途，旅行者们都会带上水囊，这种东西，至少会每人带上一个。

　　感觉到奇怪的亚特，命令身形最小的那只乌鸦仆从向着一旁的野兽尸体飞了过去。

　　一只被野兽尸体吸引过来的乌鸦？

　　这很正常，同时，任何人对此的反应也基本只有一个——

　　随后，亚特看见，坐在营火周围的四人之中，有一人站了起来，一边说着什么，一边抽出腰间的长剑，就准备对着那只乌鸦仆从挥剑。

　　随后，得到亚特指令的乌鸦仆从，立刻远离飞起。

　　这个人的腰间，也别着一个水囊——

　　但是，和挂在营帐边上的那个不一样。

　　心中隐隐有着猜测的亚特，命令那只乌鸦仆从绕着营地转了几圈——就好像一只不愿放弃食物的普通乌鸦一样。

　　随后，将视角转移到它身上的亚特，就看见了——这四个人都带着水囊，水囊的样式完全相同。

　　但是——和挂在营地旁边的那只水囊不一样，而且，在营帐附近的地面，有些杂乱的样子，还有不少鲜血。

　　看着地面上完全没有掩饰遮盖的痕迹，亚特已经明白了状况。

　　“果然吗......”

　　在亚特的命令之下，乌鸦仆从在附近的树丛中，找到了一具尸体。

　　一具瞪大了眼睛，脸上满是不甘和惊惧的尸体，他的身上，有几道来自利刃的伤口。

　　而他身上的衣物，也有被翻动过的痕迹。

　　“抢劫么？”

　　看到这一切，亚特已经完全能够证实这些人的身份了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十五章 可疑的佣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 