    “丫头，你模拟绝灵空间制造出来的绝灵屏障果然不错，稳稳把这些合体期修为的强者都镇住了！”王炎对丫头赞赏说道。

    对于绝灵空间这种特殊存在的物质，丫头的研究从王炎误入诅咒之地的时候就已经开始了。起初是因为能量点不富足无法支撑起大规模持久的绝灵屏障，现在能量点充足了自然可以使用。

    “绝灵屏障的确厉害，是修行者的最大克星，就是消耗的能量点太多了！”丫头说道。

    王炎点点头，笑道：“这个能量点必须要花，一定要好好震慑一下其他宗派。”

    凌光锋的面具人陷入了一丝恐慌之中，诅咒之地的凶名实在是太响了，所以他们根本没有去细查这道绝灵屏障。

    “大家不要惊慌，集中力量攻击一处，我就不相信这个阵法禁制不可破！”面具人首领说道。

    “是！”这群合体期的强者立刻联合起来，同时攻击向了阵法的一处。

    哔呦~~

    这些联合起来的攻击直接穿透了血红色的屏障。

    “成功了吗？”面具人首领说道。

    王炎看到这里忍不住不屑地说道：“绝灵屏障可不是阵法，那有那么好破的。”

    九龙大陆的阵法有一个特点就是一处受到攻击，伤害力由阵法的阵基承担，一旦攻击力超出阵基的承受范围就是导致整个大阵崩溃。但是绝灵屏障可不是阵法，而是一种能量护盾，只要能量足够就可以抵挡住足够的伤害。

    “不对，阵法还是存在！”面具人首领盯着这个血红色的屏障，有种无从下手的感觉。九龙大陆阵法的传承本来就不是很多，对于破解阵法的传承就更少了。

    “所有人包围住梦飞等人，防止他们离开这里！”面具人首领冷静地说道。头上那个巨大死*光球的威力可是能够毁掉整个凌光峰的，只要他们盯紧了梦飞就一定能够出去。

    几百人很快就把躲在绝灵屏障中的梦飞等人团团围住，如果不是这道血红色的屏障太过于阴毒，他们早就冲进去了。

    “梦飞，看来我们今天要和你同归于尽了！”面具人首领故意这么说道。

    梦飞可不相信他说的话，不屑地说道：“以你们合体期的修为来看，恐怕都是九龙大陆上有头有脸的人物吧，真的舍得死在这里？”

    面具人首领冷声说道：“想打探我们的身份，你就别白费心机了。等到头顶上的攻击下来了，我们就一起死吧！”他的这番话有些言不由衷，不过现在是生死关头他根本不能示弱。

    梦飞没有理会这个首领，冷笑着对其他人说道：“说出你们的身份和幕后指使者，我放你们离开！”分化敌人，说不定还真有爆料哦！

    面具人没有做声，他们如果出卖了幕后之人那可才是找死啊！

    “看看头顶上的那个巨大的死*光球，还有周围的阵法禁制，你们是逃不掉的！”梦飞略带引诱地说道，“或许你们背后之人很强大，但是总比现在就死在这里强吧！逃出去以后不一定死，但是留在这里必死无疑，你们自己选吧，时间可不多了！”

    宇宙空间中巨大的死*光球已经凝聚完毕，随时可以发射了。

    这群人没有做声，因为他们都有家族和宗派的牵制，或许他们只要供出幕后之人就可以活命，但是他们的家人绝无幸免。

    “邓功旺的驭下手段真是厉害啊！”王炎忍不住说道。

    虽然这群人带着可以阻挡神识探查的面具，但是依旧无法躲过天地视听系统对他们的身份判定，在大数据面前一切隐藏都是无效的。

    “看来你们是选择死路了！”梦飞的声音变的很冷，“那我只好和你们说再见了！”

    一道白色光圈笼罩住了梦飞和在场的三十位坐镇长老。

    “不好！他们使用了传送符！”一个面具人说道。

    刚才那幕让万人一起被传送走的壮观场面还深深刻在了他们的脑海里。

    “这到底是什么传送阵法啊，如此厉害！”观看视频的修行者疑惑地问道。

    “这阵法可不简单，看见没有，他们根本没有任何启动阵法的动作！”另一个内行人说道。

    ......

    众人开始在网上发表他们的评论。

    九龙大陆上不是没有传送人的阵法，但是每次传送消耗的都是天价灵石，而且阵法十分繁琐和庞大，而且阵法一旦构成就不能移动。

    “难道是炎黄总独门的传送符？”又有人疑惑地问道。

    “不可能，刚才那将近一万人可是都被封住了修为，没有人可以激活传送符啊！”

    “那这可就奇怪了，炎黄宗到底有的什么手段把那么多人传送走的呢？”

    ......

    所有人都陷入了深深地疑惑之中，不过他们都知道了一件事情，就是炎黄宗的有一个可以将人进行传送的厉害手段，这可是逃跑保命的不二法宝。

    人体传送功能从系统商城诞生的时候就存在了，长久以来王炎都比较排斥这种将人打散成能量束进行定向传送的科技，不过为了能够离开九龙大陆，只好尝试将这种技术公开使用。他今天玩的这一手，就是为后面离开九龙大陆做铺垫的。

    “这个传送装置虽然好，就是前置的时间太长了，而且在传送的过程中不能移动！”王炎皱了皱眉头说道，“传送的时候完全就是一个活靶子，只能站着挨打！”

    “传送的前置时间是将人体转换成能量束的时间，这个过程必须有。传送过程不能移动，否则收集的信息会不准确，传送之后会重组成什么东西谁也无法确定！”丫头解释说道。

    “这么看来这玩意还是有一定风险的！”王炎接着说道。

    “不会，所有不符合传送程序的行为都会导致传送停止，所以安全性方面还是很高的。况且一般传送都是在很隐蔽的情况下进行的，所以传送过程中基本上不会受到外力的打扰。”丫头继续给王炎解释道。

    王炎点点头，心里开始慢慢接受这种科技。

    凌光峰顶，一群面具人疯狂地攻击着血红色的绝灵屏障，可惜无论他们怎么努力，在面对可以吞噬灵力的绝灵屏障面前都是无用功，他们只能眼睁睁看着梦飞等人传送离开。

    “记住！不要招惹炎黄宗！”梦飞的声音从四面八方传来。

    “可恶！”面具人首领此时也有些惊慌了。

    “不！我不想死啊！”有人忍不住说道，他头顶上空一个比黑夜还黑的死*光球体砸了下来。

    “宗主！救我！”

    ......

    轰！

    巨大的能量球稳稳击中了凌光峰，然后冲势不减继续向下，迅速“吞没”了整个山峰。然后深入地下，形成了一个巨大深邃的坑洞！

    “好厉害！”

    “好恐怖的破坏力！”

    观看视频的网民虽然是第二次看见炎黄宗使用这种攻击手段，但依旧忍不住惊叹，尤其是那群合体期的强者像被困住的蚂蚁一样，无力挣扎只能等死。

    不过远在万里之外的王炎却皱了皱眉头，因为系统提示刚才有人强行介入在死*光击中凌光锋之前救走了这些人，速度之快差点骗过了王炎。

    “到底是什么人出手的，竟然能够穿透绝灵屏障，而且速度竟然比死*光还要快！”

    虽然丫头的绝灵屏障是仿品，死*光武器也不是最强状态，但是两者结合起来也不是合体期修为强者可以轻易破解的。用天地视听系统查找了一遍，王炎依旧无法确定到底是谁出的手。

    “恐怕出手之人的实力在合体期之上了，难道是圣域之人出手了，又或者就是圣域五宗主亲自出的手呢？”王炎盯着坑洞喃喃自语。

    正在观看视频的网民，眼前画面一变，却又是到了一处新的场地。而主持人梦飞依旧笑脸盈盈站在了舞台中央。

    “刚才有些人捣乱，所以我们只好更换了新场地！”他一边说着一边展示了一下现场的环境和现场的观众。

    备用赛场王炎早就有所准备，为了就是应对这种突发的情况，像这样的赛场还有很多个。

    “我们这是逃了出来？”现场的观众不敢相信地说道。

    上一秒他们还被一群合体期的强者挟持着，下一秒他们就到了这个新的地方。

    “真的啊，我们已经不在凌光峰了！”另一个人用神识探查后说道。

    梦飞笑了笑，大声说道：“我们炎黄宗的手段可是有很多的，传送万吧人不过是个小手段！至于凌光锋嘛...”

    屏幕上画面一变，显示出了凌光峰被毁掉之后出现的巨大坑洞，浓烟滚滚，也不知道它到底有多深。不用梦飞解说什么，大家都知道这凌光锋算是彻底毁掉了。但是那群面具人被救走的信息，王炎并没有公布出去。

    插曲结束，梦飞又出现在了屏幕上。

    “对不起让现场的观众朋友受惊了，一会儿炎黄宗会有小礼物奉上！”梦飞说道，安抚一下众人的心情。

    接着语气一转，他兴奋地叫道，“看完热闹大家继续投票吧！最终的冠军到底花落谁家，还要看大家了！当然，不喜欢的人也可以弃权哦！”

    对于刚才那群合体期强者的突袭，完全被当成了热闹来看，就是不知道那群被救走的人会有什么感想。

