
　　陈洪离去没多久，刘一璟等人便来到了乾清宫。

　　“臣参见陛下！”

　　刘一璟等人纷纷行礼道。

　　“平身吧。”

　　朱由校淡然道：“朕让内阁加开恩科的事情办得如何了？”

　　“回陛下，已经开始了，各地院试已经完成了。”

　　刘一璟上前一步道：“乡试和会试也准备就绪了。”

　　“那监考官员，内阁安排好了吗？”

　　沉吟了一下后，朱由校接着问道，朝鲜和漠南设府置县都需要大量的官员,六扇门和驻扎的兵马还好安排，这官员就有些难办了，他不想让武将掺和进治理地方中，这样很容易滋生出地方军阀。

　　好在大明不缺想要当官的，加开恩科就可以了，只要有了新的替补官员，就可以调遣大量经验丰富的官员到朝鲜和漠南去。。

　　“内阁已经筛选出适合的官员，具体人选由陛下圣裁！”

　　刘一璟从袖子中取出了一道奏本。

　　“就李兆义吧。”

　　翻看了下奏本后,朱由校淡淡道：“对了，据朕所知，现在京城和江南开了不少法家书院，朕有意加开法家科举，各位爱卿觉得是否可行？”

　　听到朱由校的话，刘一璟几人顿时一凛，他们知道，正戏来了！

　　按照平时的情况，这种选监考官员的小事，朱由校还不至于叫他们所有人都过来，而叫他们所有人过来，事情肯定小不了。

　　不过事情的严重程度还是超出他们的预料，一时间，所有人都陷入了沉默之中。

　　“陛下，这科举制度乃是太祖陛下所定，这贸然改变，怕是会有疏漏啊。”

　　许久后,刘一璟才站了出来道，说实在的，这口锅他不想扛，给法家开科举，不亚于在儒家的祖坟上动锄头。

　　虽说现在的儒家不像以前那样势大，少了孔家和朱家这两只领头羊，儒家子弟纵使有意见，也只能忍着，更何况朱由校也没说要罢黜儒家，儒家也没到绝境，不至于到鱼死网破的程度。

　　可是那些儒家子弟绝对会恨死他们这些内阁阁老，因为他们都是儒家子弟出身，同意给法家开科举之路，这种行为就是叛徒，就是二五仔！

　　朱由校这个始作俑者未必有多招人恨，可是他们这些叛徒绝对是让人口诛笔伐的存在，若是同意的话，估计孔庙中会有人给他们立一块耻辱碑！

　　“是啊，陛下，这科举已经实行了数千年，官员任用制度也行使了两千余年，贸然改动，朝廷怕是会有动荡啊，而且这法家科举选出来的官员，怕是难以融入官场，届时怕耽误朝廷政务啊。”

　　这时候，朱国祚也苦着脸站了出来，这不出来还真不行，他们是儒家子弟，门人弟子也都是儒家子弟，在儒家的祖坟上挥锄头，怕用不了多久，估计连门人弟子都会和他们离心离德。

　　“这有何难！”

　　朱由校淡然地摆了摆手道：“法家思想讲究以大明律为根本，这提刑按察使司和刑部本就是大明的执法者，安排进提刑按察使司和刑部即可，正好学以致用！”

　　当初扶持法家的时候，他就准备将刑部和提刑按察使司交给法家，让法家有权力去和儒家斗，刚好现在朝鲜和漠南需要大量的官员，正好用来安置刑部和提刑按察使司的中低层官员，给法家子弟腾位子。

　　“陛下，这……”

　　看到朱由校连路都给法家子弟安排好了，王在晋连忙出列。

　　“王爱卿是觉得朕的安排有什么不妥之处吗？”

　　谷蘳</span>王在晋刚开口便被朱由校打断了。

　　“呃……”

　　听到朱由校的话，王在晋组织好的话全哽在了喉咙中，此时王在晋的心里只有一万句MMP想说！

　　MMPD！

　　你都安排好了，还叫我们来干嘛！

　　连刘一璟等人都跟吃了只苍蝇一样，脸色难看的一批！

　　“各位爱卿如果没有其它事情的话，就下去安排吧！”

　　耍完了无赖后，朱由校开始挥手赶人。

　　“臣等告退！”

　　面对耍无赖的朱由校，刘一璟几人也没有其它办法，只能无奈地躬身行礼，然后退出了书房。

　　走出了乾清宫后，王在晋苦着脸道：“各位，我们这次怕是要名留千古了！”

　　真的是名留千古！

　　估计几千年后，儒家子弟听到他们的名字都会吐口浓痰，然后骂句叛徒不得好死！

　　他们之前虽然跟天下文人不对付，但那只是政见不同，朝堂斗争罢了，现在大明威压四海，几千年后，后人就算提起他们都不得不承认他们是中兴之能臣。

　　可是现在身为儒家子弟的他们却给法家开科举，让法家有晋身之路，这就是在挖儒家的祖坟，这就是叛徒，二五仔！

　　相比于敌人，人们更痛恨二五仔！

　　估计几千年后都会有人骂他们！

　　“这也没有办法！”

　　闻言，刘一璟也是苦着脸道：“陛下想做的事情，谁能阻止？我们就算不做，也有人愿意做，而且我们身为内阁阁老，圣旨终归要过我们的手，这骂名是怎么也逃不掉的，看开点吧！”

　　听到刘一璟的话，王在晋也就没了抱怨的兴致，刘一璟说得没错，他们不干，有的是人愿意干，可圣旨终究还是要过内阁的，这骂名，他们怎么也是逃不掉的。

　　除非他们愿意辞官归隐，可是他们这些年来，几乎把天下所有人都得罪光了。

　　辞官归隐？

　　真要辞官归隐，别说善终了，估计连死了都得被人挖坟鞭尸，挫骨扬灰！

　　所以这事，他们是做也得做，不做也得做，要不然等别人来做的话，好处别人拿了，骂名还得他们背，最关键的是还得罪了朱由校！

　　“各位大人何必如此悲观。”

　　这时候，孙如游突然笑道：“此事虽然得罪人，但也不是没有好处啊。”

　　“这法家崛起已成定局，我等不惜背上千古骂名，为法家开科举，为法家谋晋身之路，此等壮举，此等功劳，法家不为我等树碑立传，怕不是要被天下人戳脊梁骨！”

　　“我等若是再尽力一二，这法家先贤中，难不成还没我等一席之位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十章 在儒家祖坟上挥锄头免费阅读。https://xs.23sk.com 