    第681章田曼1

    “等逮到田曼，再慢慢问就行了。”

    解璞玉对苏听鱼使了个眼色，后者眨巴了下大眼睛，扭头跟王永桦说道：“王大少爷，田曼现在是在王家吗？”

    “是的。”王永桦点头。

    “那事不宜迟，我们这去拜访一下，麻烦王大少爷引荐一番。”

    “乐意之至。”家里留着一名意图不明，手段诡异的女人，王永桦虽然面上不露怯，可心里还是对未知事物发悚。

    见事情谈妥后，凌决拉开包间的门。

    外头，见门开了，王永斌几步走了进来：“大哥？你，你清醒了吧？”

    王永桦干咳了一声：“你这次总算不帮倒忙了。”

    “切~大哥，我可不抢什么田曼，你真喜欢你拿去！”见王永桦清醒了，王永斌也松了口气，还敢出声调侃。

    “滚滚滚！”王永桦脸上闪过一阵恼色。

    “嘿嘿嘿，恩人，我们接下来是不是要把田曼那个妖女给抓了！”王永斌嬉皮笑脸的，两眼亢奋地看向苏听鱼三人。

    “王二少爷，你们饭店的饭菜应该挺香的，你可以先留下来吃个饭，我们就先走了。”

    见王永斌一副傻不愣登的模样，苏听鱼依旧友好浅笑着，并且真诚提议。

    “啊？什么意思？”王永斌眼瞅着四人一个个走出包间，独留自己在内。

    连王永桦离开时，也拍了拍王永斌的肩膀：“斌弟，你老老实实待着，别添乱，上回你要的那车，哥下礼拜就送你。”

    “不、不是……”

    王永斌眼睁睁看着四人离去的背影，好半响才反应过来：

    “这是用完就丢……不带我玩了呗？！！”

    “……”

    ……

    此时。

    王家，内院。

    王家大宅保留着旧社会的砖瓦宅院的构造，家中虽然没有了旧社会的丫鬟小厮，但佣人和保安是少不了的。

    一间客房内。

    田曼将服侍的王家佣人打发走，便关上门窗。

    而后，田曼从枕头底下拿出一张折叠了好几层的白纸，将其铺开在床上，上面画着一些线条和方块，像是一副手制的地图。

    田曼拿着笔，将几处地方打上了朱红的叉叉，而不止这些新画的叉叉，整张地图上，还有不少笔迹已干的红叉叉。

    田曼对着大半区域打了红叉叉的地图自言自语：“都来了这么久了，不能再耗下去……万一被别人抢先……”

    “等再见到王永桦时，再加点猛料，一定要问出东西的下落……”

    “……”

    田曼记下那些还没有打红叉叉的区域，然后将地图重新叠好，再次藏进枕头底下。

    这时，有佣人来敲门：

    “田小姐，大少爷回来了，说有惊喜给你，让你去一趟前院。”

    田曼闻言，顿时觉得机会来了，连忙高声应道：“知道了。”

    田曼对着镜子整理了下自己的衣着和头发，确定无误后，便扬起甜甜的笑容，打开房门，走了出去。

    “带我去见大少爷吧。”田曼微抬起尖细的下巴，语气带着几分高傲，看向佣人的目光，好似带着几分说不清的优越感。

    佣人低着头，恭顺地回应：“田小姐，这边请。”

    (本章完)

