    第4章带你买衣服

    一夜的时间悄然过去，池幻一直担心黎渊的身体，时不时的就查看他的脉搏，一开始黎渊还以为池幻要偷袭他，后来也就由她去了，谅她一个千金小姐也做不出什么太过分的事。

    翌日天晴了，池幻早早地就醒了，等了好一会儿黎渊才睁开眼睛，她立刻开口，“考虑好了吗？我要回府了。”

    黎渊淡淡的将她从头到脚打量了一遍，啧，不愧是千金小姐，确实挺标致。

    就是太瘦了，那腰细的仿佛一搂就要断。

    “你个登徒子，你那是什么眼神！”铃儿简直要被黎渊的眼神气死，张开手臂将池幻护在身后，“不许你用那种眼神看我家小姐！”

    那眼神，简直无耻下流！

    黎渊收回了视线，嗓音与昨天一样冷淡，“要哪没哪，没什么好看的。”

    “你……”铃儿气炸了，小姐可是京城第一美人，喜欢小姐的能绕京城一圈！

    池幻拍了拍铃儿肩膀，示意她冷静，“黎渊，你到底跟不跟我走？若是不走，便把解药给我，我们就此别过。”

    其实黎渊很想问为何她知道他的名字，但一想她那与菩萨有关的答案，他就又不想问了。

    池幻见黎渊不理她，转身就和铃儿走出山洞，天已经晴了，但泥土的芬芳还混在空气中格外好闻。

    铃儿紧跟着池幻，“小姐，我们就这么走了？好歹救了他的命，他怎么能连句谢谢都没有。”

    池幻无奈的勾了勾唇角，“他就是那样的人，习惯就好。”

    “小姐不是想让他去将军府吗？我们就这样走了，他不是更不去了？”

    虽说她并不待见那男人，但小姐的意思，她会听从。

    池幻不紧不慢的往前走着，“他会答应的。”

    很快她们就从山上下来，走在树林间的小路上，铃儿总觉得仿佛有人盯着她们，转头一看，就见黎渊跟在她们身后。

    池幻也停下脚步，望着黎渊，“你若想随我回府，直接开口便是，我又不会不要你。”

    黎渊剑眉微挑，“谁要跟你回府了？”

    池幻深吸了一口气，一副无奈的样子，“那你把解药给我吧，回府之后我对你造不成威胁了。”

    黎渊一脸傲娇，“不给。”

    池幻走到他身边，嗓音温柔的仿佛能滴出水来，“你随我回府，可以安心养伤，我绝不会伤害你，也不会让别人伤害你，这样不好吗？”

    “小姐。”铃儿有些看不下去，“这来路不明的人我们还是不要带回府……”

    “好。”这一次，黎渊一口答应。

    “那走吧。”池幻看了一眼黎渊这身行头，“我先带你去买几件衣服。”

    黎渊一脸冷淡，“不必了。”

    池幻怎么可能由着他，“既然要随我回府，那就得听我的。在将军府你只有一个身份，那就是本小姐的侍卫。”

    趁着他现在还不如前世成王后那样猖狂，她得好好挫挫他的威风，要不然以后只有被他牵着鼻子走的份。

    黎渊也明白，做她的侍卫是在将军府待下去的最好的理由。

    (本章完)

