    黑夜的天空有些凉爽，不知怎么的云火舞茫然的走着，内心完全没有自己以前的我行我素，只是很乱。

    “姐姐。”刘云走上前，肩并肩的跟着云火舞一起走，黑夜的月光下，云火舞的侧脸很是好看，洁白光亮好像一块白玉让人忍不住想要摸一下。

    “唉。”云火舞停下脚步，灵气涌动开始御空而行，只是很明显在灵气中的紊乱让她没有以前那么的流畅。

    “姐姐等等我。”刘云嘴角露出淫笑，急忙的跟了上去，呼啸的风被身体周围的护罩所抵消。

    看见心境不安的云火舞，刘云眼中的自信让他在后面伸出手虚握的摸到了云火舞的身体上，闭着眼睛好像已经触碰到那日思夜想的酮体一样。

    多么美妙的成就感啊，让这么一个女强人的心里开始出现了缺陷，然后再一举拿下，这对于他是极大的快感。

    呼啸的风声不断的吹佛着，黑夜中两道身影急速掠过，在夜光的照耀下犹如那凡间书本上的天上仙一样，御剑而行享受那驰骋天空的感觉。

    “轰”

    就在云火舞心绪不宁的飞行的时候，下方突兀的爆发出一道强大的吸力，一瞬间将云火舞挣扎都不带挣扎的吸了下去，后面的刘云见状轻哼的站在半空一脸淫笑的摸着身下：“小可爱，就让我亲自来为你塑造一个高大威猛的身影吧。”

    说完刘云身形幻化消失在下方。

    在刘云消失不久，两道身影慢悠悠的疾驰而来，林白无奈的站在半空看着旁边端着一盆仙鹤肉的林天很是无语。

    “灭了火舞派后，厨师可得留下。”林天啃着鹤肉含糊的说道。

    “前辈，那我们是在这里等着还是……”林白应了一声问道。

    林天右手端着盆子左手以林白惊骇的速度开始幻化，一道半米方圆的镜子出现在前方，镜子中是左顾右盼脸色慌乱的云火舞。

    “我先吃会，你在这瞅着。”林天落在了下面的一块大石头上，不慌不忙的吃着肉。

    林白仰头而叹，但目光却一直盯着镜子中的云火舞。

    ……

    “这是什么地方？”上天下地全都是朦胧的雾气，云火舞脸色发白的站在原地，手中拿着鞭子看向四周。

    “呜呜呜”

    几声急促的声音响起，让云火舞的小脸煞白了几分，手中的鞭子握紧了几分，全身的元气开始涌动，左右下意识的掏出一件小巧的古书，古书散发光泽瞬间变大悬浮在云火舞的上空散发着光芒将其身体护在里面。

    “呜呜呜”

    声音继续开始急促的响起，一道黑夜瞬间从雾气中掠过让云火舞啊的一声叫了出来，手中的鞭子抽出爆裂的声音挥向两边。

    “这样不是办法。”惊慌之余云火舞深呼了一口气，重新出现了那种自信的神色手中握着鞭子向着左边走去。

    但随着时间的推移，眼中的镇定逐渐的开始消磨，一股慌乱让她开始不断的看向四周。

    “有人吗？”云火舞大喊了一声，但回应她的是那呜呜的急促声，眼中的镇定开始有一丝的慌乱，长时间的用灵气护身让她的灵气一直处于流失的状态，而这个怪异的地方却又没有一丝的灵气，这样下去迟早会被困死在这里。

    云火舞自然也想到了这些，索性站在原地脑袋上的护罩急剧的缩小仅仅将其身体表面护在里面。

    “不能乱，仔细想想。”云火舞闭着眼睛开始回想，先前是突然的在半空然后被强大的吸力吸到了这个地方，那么身后的刘云会不会在里面呢？还是他看见自己下去了会发现然后回门派叫人呢。

    如果是后者，那么她现在最需要的是保持灵气，以防万一这个怪异的地方有什么不测。

    “唉，要是其他的师兄就好了，肯定会下来救我，怎么偏偏是刘云这个胆小的小屁孩呢。”险地下，云火舞开始胡思乱想了起来，但内心不知道为什么有一种渴望，渴望每一个少女的那种幻想。

    在危难的时候，有一个英俊潇洒的少年从天而降，御剑一挥将眼前的一切斩断，从而抱着她的腰救她出去。

    时间逐渐的过去了，云火舞的灵气也开始残留不多了，内心的慌乱已经在脸上出现，焦急的看向四周的雾气，看不见任何的东西才是恐惧的来源。

    云火舞开始绝望了，在她想会不会灵气枯竭的时候突然从雾气中钻出一个东西了解了她的生命。

    就在云火舞最后一丝灵气枯竭的时候，脸色苍白的她绝望的放下了手中的鞭子，坐在地上开始茫然没有焦点的看向四周，没了灵气护身，没了武器傍身，这时候的少女是内心最没有安全，最需要保护的时候。

    “轰”

    刘云也知道到了时机，一股庞大的气息从雾气中响起，伴随着野兽的嘶吼，云火舞眼中恐惧万分盯着远处的雾气，脑海中已经浮现出一个庞然大物冲出来咬死她。

    就在她闭上眼睛等死的时候，咆哮的声音变成了求饶声，一道巨大的身影被人扔了出来，躺在云火舞的不远处，已然是死去了。

    雾气开始升腾，霞光流彩的金光在雾气中涌现，风声大作下一道金光流淌的身影睥睨的走了出来，眼中的傲然让人心神沈醉，就好像那天上的神降临人间一般。

    云火舞在一刹那眼中开始沉沦了，随后看见了来人心里开始卷起了惊涛骇浪。

    “怎么是你？”云火舞内心的火山跟海洋碰撞了起来，只见原本那个唯唯诺诺的没有用的刘云睥睨的站在了她的前方，身形动辄之间将巨兽了解了。

    “火舞？”刘云眼神愣了愣，似乎很是意外看到云火舞。

    云火舞并没有注意到刘云对她的称呼从姐姐到了这么亲昵的火舞两个字，内心完全被惊涛骇浪颠覆了。

    “火舞你没事吧？”刘云身上的霞光散去急忙的跑过来握住云火舞的玉手，云火舞下意识的想要抽回去却被刘云那坚定有力气的手给握住了，一瞬间云火舞的内心崩塌了，一种从未有过的安全让她想要哭出来。

    在幻境外面，早就吃完了鹤肉的林天剔着牙瞥着镜子中的两个人，对着一旁的林白发出啧啧啧的声音：“瞅瞅，这才叫演戏，这才叫天才的虚伪，不是我说啊林白，你跟我见面的时候那种虚伪可是没有这小子的强烈啊，要不是我亲眼看见说不定就被这小子蒙骗过去了，真他妈的虚伪。”

    “前辈说笑了。”林白擦了擦汗，对于这种褒贬的话语最好还是不要回答的好。

    “火舞没事了，我们走吧安全了。”刘云扶着云火舞的手臂，原本瘦弱的身体在这时候高大了起来，足足比云火舞高出一个头。

    这种安全感让云火舞没有反驳的任凭拉着她的手臂向着门派走去。

    “走走走，跟上去，我越来越好奇了，什么样的门派会有这么虚伪的跟个妖怪一样的少年诞生，这可不是，我要去瞅瞅他的老子长什么样，我很是好奇啊。”林天露出感兴趣的模样跟在刘云的后面。

    “刘云……”云火舞在半空中看着身边的刘云脸色顿了顿。

    “火舞怎么了？”刘云眼中的霸道吸引让云火舞不敢看他，但还是问道：“我记得你修为不高啊，怎么……”

    “是这样的，我一直修为在门派中属于顶级，只是父亲告诉我为了不让其他的师兄师姐心里怨恨说是爹身为掌门将最好的资源给了我，这种偏心的话语，所以菜不让我露出真实的修为的。”刘云淡淡的看着远处轻声的说道，言语中不卑不亢的语气让云火舞的气场落了下成。

    “这样啊……”云火舞沉默不在言语，但内心中一道高大流光溢彩的身影开始占据了，在她最绝望最无助的时候，这道身影闯了进来。

    尤其是这道身影是她平时都瞧不起呼来喝去的刘云的时候，一股强烈的对比让云火舞的内心彻底的紊乱了，同时那道霸道的身影悄然的占据着她的内心。

    很快的就看向了远处庞大的门派，火舞派坐落在两座高大山的脚下，里面是成凡间皇城般的布局，在里面有商贩店铺拍卖行等等，火舞派并不是真正的只有一派，而是有一些其他的附属门派也在里面，只不过火舞派最强悍罢了，这俨然就是一个自给自足的小型城市了。

    刘云跟云火舞紧紧的落了下来，在最前面的大门中走了进去，里面的吵闹修者之间的叫卖声让人开始恍惚，一些路过的修者也长期的在这里住了下来，反正方圆数千里只有火舞派这么一个门派而已。

    “少爷小姐回来了啊。”路过的修者看见刘云没有往日逃窜的模样，而是站在云火舞的身边，而云火舞却乖巧的不像是一个人，。让一路的修者不禁大惊。

    “火舞你先回门派，我有点事要去做。”刘云淡淡的笑了笑，拍了拍云火舞的肩膀转身向着一边走去。

    这一举动让一旁的修者瞪大了眼睛，露出了极度不可思议的神色。

    “这他妈的是怎么了？老鼠跟猫怎么这么亲昵了？”

    感受周围的目光，云火舞红着脸快步的走进了远处的大门内。

    “走吧，让我好好瞧瞧这所谓的火舞派。”在火舞派的外门，林天跟林白晃晃悠悠的踏了进来，一股压抑的气息让整个火舞派的人都下意识的深呼吸了一口。

