    太行以为西，有山峦分支，其地处阴阳之交汇枢纽，殊为异地，自古以来，少有日月之照，遂山中草木南生，四季如冬，荒芜成沙，称阴山。

    因此地荒芜苍凉，便是山中走兽也罕至。

    直至数百年前，前朝更迭，有大军于此交战，杀十数万众，横尸遍野，鬼魅由此而生，黄沙作鬼蜮，白骨结宫城，时至如今。

    此时。

    白骨铸就的鬼王行宫之中。

    却是香风飘动，红绸招展，薄纱轻舞妙曼，珠帘映烛光，数道婀娜倩影，正在一只巨大的白骨手掌上方，翻飞跳跃，做掌中舞，靡靡之音，歌舞升平。

    宫殿中，王座空悬，并无人端坐其上。

    只有那屏风后的阴气卷动，一双大如灯笼的血瞳，闪烁着光芒，目光穿过掌中的妖娆女子，望向殿外门口，在那里，有一头身穿红袍的恶鬼，畏惧地半跪在地上。

    那鬼青面獠牙，身穿红袍，长着牛一样的鼻子，一只脚穿鞋着地，另一只脚挂在腰间，腰里还插有一把铁扇子。

    像极了民间传说中的恶鬼虚耗。

    但在宫殿主人的面前，这位恶鬼，却是显得小心翼翼，甚至有些恐惧。

    “军师……没了？”

    鬼王的声音在宫殿深处响起，厚重沉闷，却偏偏又让人感觉尖锐，如同阴冷的刀子刮过耳膜。

    虚耗吓得连忙低头，战战兢兢地回道：“军师奉命施展法术，窥探山中神庙，但不慎被发现了，对方法力高深，顺势查探过来，还要将军师魂魄拘禁。小人实力有限，拦不住，只能……”

    “没用的东西。”

    它的话还没有说完，便听得一声怒哼传来。

    紧接着，殿中的白骨巨手猛然狠狠抬起，向下一拍，掌中跳跃的舞女直接粉身碎骨，指节攥紧，将那血肉骨骼捏得劈啪作响，鲜血如汁液飞溅。

    虚耗身躯颤抖，不敢抬头。

    好在。

    大手的主人只是发泄了一下，倒也没有过分追究它的责任。

    “不管再怎么虚弱，他终究也是一尊神灵，你挡不住也属正常。只是军师随我多年，如今被抹杀，形神俱灭，实在让本王心痛。它可曾有留下一些窥探得到的信息？”

    “没有……”

    “看来，应是军师探知到了什么关键，这才被对方灭口。不过这也证明，咱们这位府君，的确是处于极度虚弱之中，本王多次试探，都是大不敬之罪，若他真有余力，恐怕早就将我这阴山夷灭了。”

    黑暗中的眼睛闪烁，流露出贪婪之色。

    ‘一尊神性灵胎，若是本王能够得到，便能脱离这阴魂所限，不用再受那人的约束了……’

    想到这里。

    黑暗中的阴山大王开口下令道：“让山中鬼将鬼卒尽数归来，传令下去，十天之后，随本王前往神庙，祭拜太行府君！”

    他当然不是真的去参拜。

    而是打算直接对陆沉下手了，直接进攻神庙，抢夺神灵肉身。

    虚耗听到这话，还是有些害怕：“大王，那太行府君不管怎么说，也是一尊神灵，就算再弱，身份也不低。咱们真的要跟神开战吗？”

    “蠢货，如今这世间神位更迭，是有能者居之，将军当年不也是靠着数万鬼兵，成为了阴司之神，不然，我们能在阳间逍遥这么久吗？”

    阴山大王冷笑说道。

    “我可不是那些山中愚笨的妖怪。这太行府君本是古时旧神，但消失数千年，如今忽然出现，很大概率是其他生灵得了传承。新神加冕，却没有全盛之力，这是千载难逢的机会！若能取而代之，我便是这太行之主，身份地位还要在将军之上，再也不用受他钳制了！”

    他似乎知道不少关于神灵的辛秘。

    应是从他背后那位“将军”口中听来的。

    虚耗也不敢过问太多，自家这位大王，脾气可不好，于是赶紧连连点头，躬身退下，传达命令去了。

    它走之后。

    宫殿里的黑雾涌动，三道身形各异的鬼影，浮现出来。

    它们都是阴山大王麾下的亲信鬼将，实力很强，都有神异独特之手段。

    “大王真的决定好了？”

    “进攻神明，非同小可，大王真有把握吗？”

    面对几个亲信的担忧。

    黑暗中的鬼王咧开血盆大口：“把握？要是有把握，我还用等到现在吗？不过你们别忘了，十天后，便是黄泉涨潮，阴气袭涌之期，届时阴山之气外溢，百鬼夜行，乃是天赐良机！”

    “富贵险中求，此战若成，本王鲤跃龙门，尔等也将鸡犬升天，届时成为我座下阴神，世享这太行生灵香火，岂不比做个游魂野鬼好？哪里还用再看阴司中那些人的脸色！”

    听他这么一说，原本还有些畏惧犹豫的鬼将们，都是目露贪婪之色。

    纷纷点头躬身道：“愿随大王赴汤蹈火！”

    ……

    此事，神庙中。

    陆沉正在用法力祭炼那深目之鬼留下的眼珠。

    这玩意儿，是其窥探信息的关键，也有一定储存的功能，由此祭炼，或许能够从中搜寻到一些关于阴山大王的信息。

    很快。

    一些残破的画面，在眼球中浮现出来。

    就像是幻灯片似的。

    陆沉大概看了一下，这位深目之鬼在阴山大王麾下，似乎还地位不低，被称为军师，原本也是前朝大楚军中的士卒，和那阴山大王一样，都是战死之鬼魂怨念形成，盘踞在阴山之地，至今已有数百年时间。

    但那阴山大王平日里极为神秘，隐藏在黑暗中，即便是手下人也很少亲眼见过它的面目。

    只知道这恶鬼，体型庞大，喜好美色，至于其他具体手段，竟一概不知。

    曾吞食杀戮过数千恶鬼，由此奠定其阴山之王的地位。

    而他座下，还有虚耗、蚩蛮等诸多恶鬼，以及三位实力强大的鬼将，听闻各有神异之处，但具体实力如何，因眼球中留存的信息有限，也无法得知。

    ‘信息有限啊……’

    陆沉有些失望。

    这些信息之中，却失了很多关键，暂时还无法确定阴山大王的实力如何，有些什么手段，所以没办法提前准备应对。

    不过倒也不是一无所获。

    至少从眼球中的那些信息细节来看，陆沉现在可以确定，阴山大王的确是在准备对自己动手，而且应该就在这段时间了。

    “区区一头恶鬼，也敢觊觎我的灵胎神位，我这府君当得真是没面子呢……”

    陆沉自嘲一笑，心里却是憋了一股火。

    太行府君，六品的神职，可以算得上是地只神灵里的霸主级人物了，巅峰时期，哪怕是在神灵中，也算是一方诸侯吧？

    可是因为消失了太久，神威湮灭，很多人都不再知道他的神名，不知道他的地位，开始质疑太行之主的威严。

    先有那青阳子，意图炼化自己，再有这阴山大王，企图夺取肉身神位。

    哪有半点对神灵应有的恭敬？

    即便这个世界的神，再怎么没有牌面，也不至于如此被人轻视吧？

    说到底，还是因为自己实力太弱了，没办法真正展现神威，苏醒之后也没有什么拿得出手的战绩，自然会被人怀疑，被人轻视，被人觊觎。

    陆沉已经受够了这样的日子。

    现在的他，也很急需一场大战，来显露实力，真正树立自己的威信。

    “也好，就趁这次，拿这个阴山大王，杀鸡儆猴！”

    思索间。

    陆沉默默闭上了眼睛，继续内视观想，熟悉掌握刚刚觉醒的神通，不出意外的话，这将是他用来对付阴山大王最有利的底牌。

