    丹东教会，大教堂后的会客室内，三位刚刚经历了生死的骑士正面面相觑。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然秦然战胜二十猎犬，且全灭了对方的消息已经传来好一会儿了，但三个人依旧有些不敢相信。

    事实上，在面对选择留下的秦然时，三位骑士已经做好了最坏的打算。

    可谁又能够想到，秦然不仅没有身死，还获得了一次前所未有的大胜利。

    “真是让人难以置信……”

    罗德尼，这位来自加西亚教会的骑士感叹着。

    “是啊。”

    伊乌娜和丹两位骑士赞同的点了点头。

    特别是来自奎克教会的伊乌娜，更是赞叹着：“不愧是获得了狮鹫教会传承的人，简直和当年的‘鹫骑士’不相上下了。”

    “不，伊乌娜！”

    “相信我，当年的‘鹫骑士’德尔科博阁下，也无法和现在的2567阁下相比较——今晚过后，2567阁下的名字已经被拔高到一个全新的高度！”

    来自艾德教会的丹，满是敬仰的说道。

    对于这位年轻的骑士，对救了自己一命，且强大的秦然，已经是不自觉的有了崇拜的感觉。

    女骑士思考了一下，没有反驳。

    因为，她认为秦然有获得这样荣誉的资格。

    看着两位好友的模样，罗德尼不由在心底苦笑起来。

    对秦然的救命之恩，罗德尼自然不会忘记，但对马上要生的事情，罗德尼更是无比的清楚。

    面对全军覆灭的二十猎犬，‘长者议会’一定不会善罢甘休。

    刚刚全灭了二十猎犬的秦然，看似风光无限，实则已经无比的危险了。

    他不想自己和好友陷入这样的危险中。

    所以，罗德尼轻咳了一声后，开口道：“这次我们的任务已经完全的失败了，需要马上返回‘圣遗会’的总部。”

    “当然……是带上2567阁下一起！”

    略微顿了一下，罗德尼补充道。

    女骑士立刻明白了好友的意思。

    “只有在‘圣遗会’总部，2567阁下才能够获得真正的安全，以及得到最好的治疗。”

    女骑士表示赞同。

    “那我们还等什么？”

    “现在就去找2567阁下吧？”

    年轻的骑士更是迫不及待。

    不过，还没有等三人有所行动，丝丽.丹东就给他们三人带来一个消息：秦然正通过安.拉特里奇.欧肯的人脉，用刚刚获得的战利品换取更强大装备、道具。

    “这、这……”

    “2567阁下是要直面‘长者议会’的长者们吗？”

    年轻的骑士结结巴巴的说着。

    而女骑士和罗德尼则是完全说不出话来。

    两人对视了一眼，径直向外走去。

    他们要去欧肯庄园劝说秦然。

    ……

    而在此刻，秦然正面对着一个‘意外的客人’。

    夏特尔，那位在安.拉特里奇.欧肯嘴中十恶不赦的间谍头子，联邦领袖最忠诚的走狗，正弯着腰、带着笑容，就这样的站在他面前。

    “2567阁下，真是抱歉，我以这样的方式出现在您的面前。”

    “只是时间紧迫，我没有其它的选择。”

    对方这样的说道。

    脸上满是真挚的歉意。

    “那么，我是否可以用别无选择的方式……将你干掉？”

    安.拉特里奇.欧肯笑吟吟的问道。

    对于夏特尔，安.拉特里奇.欧肯没有丝毫的好感。

    如果能够干掉对方的话，安.拉特里奇.欧肯绝对不会犹豫。

    可眼前并不是最佳的时机。

    不过，安.拉特里奇.欧肯并不介意在这个时候表明自己的态度。

    毕竟，这也是她和秦然的计划之一。

    “当然！”

    “现在的您可以这样做，我无力反抗。”

    “有2567阁下站在谁的身后，谁都有这样的权利，不是吗？”

    夏特尔微笑不变的说着。

    目光自始至终都是看着秦然，没有看安.拉特里奇.欧肯一样，仿佛秦然才是这里的主人。

    “你……”

    “安，我希望喝一杯红茶，帮我拿来好吗？”

    安.拉特里奇.欧肯下意识的就想要说什么，但却被秦然打断了。

    不是疾声厉色，而是一种略带宠溺感的柔声细语。

    安.拉特里奇.欧肯立刻点了点头，然后瞪了夏特尔一眼后，这才转身离去。

    顿时，书房内就剩下了秦然与夏特尔两人。

    “果然能够驯服安.拉特里奇.欧肯的，只有您这样的强者。”

    “您之前的一战，真的是太让人佩服了，一战就让二十猎犬的覆灭，您的名字必然记入史册。”

    夏特尔恭维着。

    “你来这里就是为了说这些的？”

    秦然淡淡的说着。

    话语中有着显而易见的讥讽与敌意。

    “您有着偏见！”

    “您被我那位最杰出的学生影响到了，我……”

    “够了！”

    “安向我说过，你们对她和她们做过些什么，那些场景令我感到了无比的愤怒！你该庆幸，愤怒没有让我失去理智，不然的话，我会马上撕碎你和你身后的人！”

    “现在！”

    “我再给你一次机会，说出你是为了什么而来！”

    秦然用力一拍椅背，整个人的身上猛然出现了一股冰冷的气息。

    那是杀意！

    夏特尔立刻辨别出来。

    而且，他还可以肯定，拥有这样杀意的秦然，绝对是一个杀人无数的刽子手。

    只有屠戮成百上千的人，才有可能凝聚这样的杀意。

    夏特尔惊讶于秦然的杀人无数，但他更知道现在该怎么做。

    因为，他很清楚，这样的人，不会开玩笑。

    所以，他马上说道。

    “我们希望优先换取阁下您手中的战利品，当然，我们会给与您最好的价格，并且，安.拉特里奇.欧肯也会受到联邦的认可。”

    “你在威胁我？”

    秦然冷冷的问道，眼中的杀意更甚。

    夏特尔甚至能够感觉到周围空气的下降。

    猛地打了个哆嗦的间谍头子，立刻拿出了自己的诚意：一枚银色的手雷。

    “这是我们研究的成果之一！”

    “如果您愿意交换的话，我们还能够给您一枚！”

    从外表上看，除去颜色外，这枚手雷和秦然曾经接触过的手雷没有什么两样。

    检查无误后，秦然抬手接过。

    但当系统的提示出现时，秦然的双眼却猛地一缩。