
　　又是一个黄昏。

　　金红的太阳慢慢掠过屋脊，游走在雕梁画栋之间，最终隐没于红墙之后。

　　紫禁城的落日，壮观的令人心醉。

　　可惜，现在此地为胡皇所侵。

　　见天色渐暗，陈冲走出住所，慢慢往上书房而去。

　　————

　　姓名：陈冲

　　侠义值：30

　　能力：八卦掌[7重+]、八步赶蝉[5重+]、马术[4级+]、玉蟾劲[1重+]、百发百中穿心龙爪手[2重+]23sk.Com

　　————

　　海大富确实很缺德，但不得不说，这人对清廷倒是一条忠犬。

　　皇帝要他认真教导自己，他真就仔细指点，丝毫没有藏一手的意思。

　　一个不吝相教，一个学的用心，只用了一天一夜的时间，陈冲就将这门爪法练到第二重。

　　看着武功名称后面并不起眼的“二重”两字，陈冲心中感慨——看来我确实是万中无一的练武奇才。

　　陈冲走进上书房时，小皇帝和建宁公主两人早已等待多时。

　　建宁见陈冲进来，摇着扇子对他做了个鬼脸，还挑衅般的晃了晃手中《四十二章经》。

　　屋内的檀香熏得他有些难受，陈冲揉了揉鼻子，将窗子打开一半。

　　小皇帝放下手中糕饼，好奇道：“小春子，你昨天学了什么武功？”

　　陈冲活动着手腕，冷哼一声：“《百发百中穿心龙爪手》，要不要试试？”

　　说罢摆开架势，冲康熙勾了勾手指。

　　康熙一见，心中大怒。

　　这小太监，当真是不知死活！！

　　昨天刚把你打服，今天学会新招式就又这么猖狂，简直是不把我放在眼里！

　　他也不多说，直接撸袖子冲了上去。

　　陈冲见他中门大开，下意识就是一招金龙探爪，抓向康熙胸前。

　　小皇帝凶部被这一爪抓的生疼，忍不住大声嚎叫起来。

　　他下意识双手在胸前连挥，竟然破掉这一招。

　　捂着胸口连退七步，康熙揉着伤处倒吸凉气。

　　“好你个小春子，竟然学了这么下流的招数！”

　　陈冲嗤笑道：“也就是我不会内功，不然这一爪，你衣服起码破俩窟窿。

　　来来来，一起上吧！俺今天一起料理，让你们知道大爷的厉害。”

　　他刚说完，小皇帝立刻对建宁喊道：“建宁，你千万别来，让我一个人对付他！”

　　陈冲大笑一声：“你还是管好自己吧！”

　　说罢又冲了上去。

　　黑龙探爪、青龙绞柱、恶龙吐信......

　　一招招使将出来，打的小皇帝连连后退，到后面甚至只敢躲闪、不敢应敌。

　　只因这些招式，实在太过凶狠，每一招都直奔胸口、腰腹，让他应接不暇。

　　见哥哥狼狈躲闪，建宁嘲笑道：“哎吖吖，哥哥，你今天怎么这么差劲，都打不过小春子，要不要我来帮忙啊？”

　　康熙在地上打了个滚，又猛地一缩屁股，这才躲开掏裆一抓。

　　他连滚带爬站了起来，擦着额头冷汗叫道：“建宁，这小太监招招都下流，我命令你不准靠近！”

　　建宁娇哼一声：“不来就不来，有什么了不起？”

　　见小皇帝全神戒备，陈冲好整以暇的说道：“小玄子，我劝你认输得了，也就是我不想下死手，不然等我使出绝招‘孽龙锁喉’，你就只能去看太医了。”

　　康熙冷哼一声，心知对方说的是事实，但嘴上却绝不肯认输。

　　他嘴硬道：“我挡不住你的爪法，但这上书房宽阔，我身法灵活，你根本抓不住我。所以说，今天我们最多算是平手，明天，明天咱们再来打过！”

　　陈冲故作得意，随即又犹豫着说道：“那行，不过明天你不能跑，不然就没意思了。”

　　康熙昂首挺胸：“保证不逃，今晚我去请教高手，明天定把你拿下！”

　　话虽说的很硬，但实际上他对布库房的人，也没什么信心。

　　那些人摔跤还行，在圈子里打架也行，但若是在开阔之处，真还不一定有用。

　　这该找谁呢？

　　母后的贴身侍女，好像有几个会武功来着......

　　正这么想着，就听陈冲问道：“今天打个平手，我是不是该带走一本经书？”

　　小皇帝好奇道：“你这么急干什么？”

　　陈冲面露难色，有些不好意思：“不比你们上书房的太监，我认得的字不多，只怕这书里有生字，总要找人教我。”

　　康熙眼珠一转，心说你去学认字，我正好练武，一消一涨之下，下次你肯定打不过我。

　　这么一想，他便放下心来，大方的叫妹妹将《四十二章经》交给陈冲。

　　建宁将书塞进陈冲手中，小声嘀咕道：“算你有本事，金刚经我先留着，这次只能给你一本。”

　　谁他妈稀罕《金刚经》？

　　心中虽然这么想，但陈冲还是装作不舍，颇不情愿的接过了《四十二章经》。

　　正在这时，屋外传来太监的叫声：“辅政顾命大臣、太子少保、鳌拜觐见——”

　　康熙一听大惊，心说不好，如果鳌拜向自己跪拜，那我和建宁岂不是暴露了？

　　不行，绝不能让这小太监知道我的身份！

　　不然那以后还怎么打架？

　　他心念急转，忙对妹妹打了个眼色：“鳌拜和皇帝来了，我要接驾，阿宁、小春子，你们快躲起来，别让人发现了！”

　　建宁也反应过来，忙拉着陈冲躲到龙书案下。

　　见二人藏好，小皇帝清了清嗓子，又故意离龙书案远一些，免得声音被陈冲认出来。

　　他刚准备好，鳌拜就闯进门来。

　　鳌拜推金山、倒玉柱般跪倒在地，大声说道：“鳌拜，参见皇上。”

　　康熙压着嗓子沉声说道：“鳌少保，这么晚了，你有何事禀告？”

　　皇帝没有叫平身，鳌拜却自顾自站了起来。

　　他须发皆张，显然十分生气，起身便怒吼道：“皇上，昔日入关时，永平一带本该属我镶黄旗，但当年睿亲王休住永平，这才将那些好地给了正白旗。

　　此事臣忍了多年，但那苏克萨哈实在欺人太甚，现在竟纵容旗民，侵占我镶黄旗土地。

　　这老东西既然想要保定、河间的地，那我便如他所愿，臣奏请皇上，将当年应属于我镶黄旗的好地，全部换回来！”

　　龙书案下，陈冲往后挪了几寸，用小拇指揉揉耳朵。

　　鳌拜的咆哮，震的上书房嗡嗡作响，可见此人内力有多深厚。

　　“唉，小春子。”建宁伸手戳了戳陈冲，小声叫喊。

　　陈冲竖起食指，嘘了一声，随即又支起耳朵听八卦。

　　建宁见对方竟然不理自己，心中甚是不爽，抬手就要去揉陈冲的圆寸。

　　陈冲将少女拳头架住，瞪了建宁一眼，低声警告道：“别闹，你没听过‘男的头、女的腰，只许看不许摸’吗？”

　　这下意识的一句话，彻底惹毛了建宁。

　　她打出一招狮子偷桃，气呼呼的说道：“你也算男人......”

　　嗯？

　　这是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，022.假太监藏身龙书案，豹子头咆哮上书房免费阅读。https://xs.23sk.com 