    “哥，这里就是反转世界了么？原来这里的夜空那么漂亮！”

    杨小钰小心翼翼地跟在杨御的身后。

    反转世界降临的这段时间，大部分的高校都选择了利用“网上教学”的方式，尽可能地让学生在家里进行学习。

    或许没有其他的高中生能像杨小钰这样，进入到反转世界的内部。

    “我们在这里看到夜空的尽头，就是我们精灵世界，天空，就是两个世界之间形成的桥梁。”杨御抬起头，望着夜空说道。

    “哥，我们在精灵世界仰望星空的时候，耿鬼他一定能看到我们的吧？”杨小钰心潮起伏地幻想着。

    天空，是寄托思念的画卷。

    “飒奈……”

    沙奈朵心中回想，跟随着小钰一起，望着反转世界的夜空，发丝下的双眸，如皓月般皎洁明亮。

    一定会的。

    “杨御，你们要小心一些，我在反转世界这里……似乎也感受到了一些世界古怪的气息，有点像……在帝牙卢卡的时间世界里发现的情况十分类似！”

    达克莱伊天蓝色的瞳孔渐渐深邃，好似能看穿世界夜空的眼神，开始凝重起来。

    “达克莱伊，怎么了？”杨御眉头一皱。

    “这股气息……”

    与杨小钰随行的克雷色利亚面色惊变：“是它们？！”

    “它们？什么它们？”杨小钰连忙追问。

    杨御像是意识到了一些问题，着急道：“是梦境世界里发现的世界外的东西么？”

    杨小钰对于这些东西了解的少之又少，这会儿认认真真地静下来听杨御哥讲话。

    达克莱伊与克雷色利亚隔空对视一眼，彼此之间都看到了对方眼神中的沉重。

    “如果真是这样，不仅仅是反转世界，帝牙卢卡的时间世界，可能帕路奇犽的空间世界，都已经面临着异世界精灵的入侵……”

    “入侵……确定是入侵么？”

    杨御沉声。

    “对我们来说，或许是吧……”

    达克莱伊无奈地摇了摇头。

    在精灵各自的立场上，没有对错之分。

    正如噩梦神与美梦神，达克莱伊虽然在精灵世界里有着极大的“恶名”，甚至好多大人还会拿达克莱伊来吓唬不听话的小孩，说什么不听话会做噩梦之类的。

    但达克莱伊本身并没有什么错，而是在“先入为主”的思维里，噩梦神，就应该是“恶”。

    “哥，接下来我们应该怎么走？这里人生地不熟的……诶呀，我怎么往后倒退了？！”

    杨小钰念头刚一动，却发现自己的行为和自己所想的，有着截然不同的画面。

    杨小钰想要往前走，可是刚一迈出脚步，却发现自己后退了一步。

    “哥，我之前怎么走的路啊？怎么……”

    “这个世界的规则就是这样，最好还是忘记前后左右，要适应这里，要知道，我们甚至……还可以走在竖直的墙壁上，看起来就像是真·横着走。”

    杨御和杨小钰站立的地方，就有一棵树干教粗的树，在支撑着自己的手臂在树干上时，杨御手臂只轻轻用力，一瞬间，自己就像是一面旗帜一样，横着“飘”在了树干之上！

    “我的天呐！哥，你是怎么做到的？！”杨小钰忍不住吃惊。

    如果在精灵世界里，由于重力的作用，大部分有人在没有超能力精灵帮助下，很难让自己的手抓住竖直旗杆，然后像旗帜一样横着展开。

    这必须要有很大的臂力才行。

    “小钰你忘了？之前龙使者给了我们一个太空的救生舱，这就说明，这里的反转世界，和外太空有异曲同工的地方，但是自身又有重力与反重力之间微妙的规则平衡……”

    杨御简单说着说着，神情渐渐发怔起来。

    “哥，怎么了？”

    “反转世界这里的规则，且不说我们需要一段时间来适应，如果那些真像是之前说的入侵者，它们又怎么能第一时间适应反转世界？在这里，难道不是冥龙王骑拉帝纳的领地么？为什么反转世界也会受到入侵的影响？”

    杨御一时间思绪中透露出来的喃喃，让达克莱伊与克雷色利亚猛然一惊。

    “如果真是这样……它们的能力，也太可怕了……”

    达克莱伊的喉咙忍不住“咕咚”一声。

    如果是普通的入侵精灵，尤其是到了一个与自身环境截然不同的世界，要有多强的适应力，才能让它们第一时间就熟悉世界的规则？

    从反转世界目前的世界情况来看，很明显，确实受到了一定程度的影响，而这样的影响如果没有控制住……

    很容易影响到外界的精灵世界！

    那个人类与精灵共同生活的精灵世界！

    “哥，那那那，那这样，耿鬼他会不会遇到危险啊？”杨小钰心里着急起来。

    听杨御哥还有克雷色利亚的表现来看，现在这个情况，在反转世界发生的，情况看起来非常糟糕！

    要真如此，那最重要的……

    杨小钰的耿鬼怎么办？

    “咪芙！”

    “吼唔——”

    在这里观察良久熟悉环境的快龙以及哈克龙，神色之间渐渐地也开始焦急。

    快龙的精灵伴侣，哈克龙的母亲美纳斯……

    她怎么办？

    “哥，快看快看，那一座前面岛，那一座岛上面有什么反光，那里存在着什么精灵吗？”杨小钰眼角感觉到了反光的信息，连忙追问道。

    “走，我们过去看看！”

    杨御正要动身时，又再一次地叮嘱：“注意这个世界相反的规则，在使用力量进行飞行的时候，心中想着一定要往相反的方向飞行才对！”

    这会儿，包括小梦妖都认认真真地点头开始严肃起来。

    这里的气氛，小梦妖很喜欢，但是……恐惧的力量仿佛无处不在，正因为如此，小梦妖才不会让这些弥漫着的恐惧影响到杨御它们这一边来。

    反转世界的第一个焦点……

    当杨御和杨小钰眼睁睁看着自己一行距离目的地岛屿越来越远，越来越远，从一开始还能看见的鸵鸟蛋那么大的岛屿渐渐变成一粒米大小的样子，杨御抬头看着闷头飞行甚至开始气的一脸咬牙全力“前进”的咸鱼王……

    杨御：……

    咸鱼王，你特么是不是不会往“后”飞？！

    “波比咘～～哩！”

    就在杨御要无语地伸手敲敲咸鱼王让咸鱼王停下来的时候，波克比的声音，吸引了杨御和杨小钰的注意。

    因为在他们身后的下方，出现了一座岛屿！！

    ……

    “这是什么精灵？！”

    达克莱伊和克雷色利亚的疑惑刹那间脱口而出。

    “究极异兽，纸御剑！！”

    此时此刻，杨御的回答，让这两位梦境的守护者瞬间懵逼。

    =????(???????)挖━=????(???????)━草!!!!

    这你也知道？！

