    “不是被江城王神医所杀？但是根据种种的现象来看？”

    在一间高楼大厦的办公室内，一名穿着西装的中年看着电脑上圣者门徒的回复，微微皱起眉头。

    根据他们知天组织人员得到的信息，圣者门徒与前来观看热闹的一众人，全部是进入江城王神医的别墅再也没有出来。

    里面具体发生了什么事情，他们也不得而知，但可以确定人已经死亡了。

    所以他们知天组织才会发布圣者门徒已经死亡的信息，不过，秉承着组织信息的百分之百可靠性，他们并没有确定人就是被江城王神医所杀。

    “被海底凶兽击杀了吗？是那个王神医拥有一个恐怖的海底凶兽宠物？令圣者门徒畏惧，还是真的如圣者门徒所说，意外的遇到了海底凶兽？”

    早晨的时候，江城暴雨连绵，掩盖了很多的真相，哪怕是知天组织，很多信息都是推测，不敢完全的肯定。

    而这个时候，江湖上，很多武者反而松了一口气。

    如果圣者门徒是被江城王神医所灭掉，那这个妖孽天才就真的太恐怖了。

    ..............

    此时此刻，在一座座鸟语花香的山谷内。

    一个豪华的山洞，美丽的艳妇与一名魁梧的中年坐在中央的位置，旁边，一群中年站在两人的身前。

    “到现在还没有药泉的消息？”

    美丽艳妇眼睛微红的紧紧咬着牙，朝着身前的一众中年质问道。

    “夫人，暂时还没有得到少爷的信息。”

    “从黄河那里，根据我们得到的信息，少爷当时与江城王神医发生一些冲突，后来我们发现，少爷最后与雷家家主，双面天斧等人联系，最后失去消息。”

    几名中年沉着脸回复道。

    扁药泉的消失，在整个圣医门引起了很多的震动，圣医门扁氏一族正倾尽全力的搜查。

    但奈何，扁药泉与毒药二老的行动，并没有告诉任何人。

    “江城王神医？”

    坐在一旁的魁梧中年微微皱起眉头，脸色缓缓地阴沉了下来。

    “有毒药二老在，哪怕是强大的一级实力，也很难令他们无声无息的消失，这个江城王神医...”

    魁梧中年眼中目光闪烁，脸色微微有些难堪。

    已经大半个月，自己的儿子失踪半个月了，有着毒药二老保护，一般的势力很难做到令他们无声无息的消息。

    这个江城王神医以最近两天所流传的来看，拥有这种实力。

    “给我去查查这个江城王神医，我要得到他所有的信息！”

    魁梧中年沉着脸命令道。

    “是门主！”

    一众中年立刻大声的应道，朝着外面走去。

    “青峰，药泉不会出事吧，不会出事吧！”

    美丽艳妇抓着魁梧中年的手臂，眼中含着泪水说道。

    “不会有事，不会的，没有人敢害我扁青峰的儿子，任何人都不敢！”

    魁梧中年连忙的安慰着，微微抬起头，眼中露出凶光：“如果有人真敢，任何人都得死！”

    ........

    夜晚，江城别墅的海边，一艘游艇朝着海洋中驶去。

    “哥哥，你带我们去龙宫内，真的能够治好我和师傅的病！”

    天色有些漆黑，绵绵的雨水依旧在不停地下着，一众人坐在游艇的沙发上，小羽朝着王仙问道。

    “当然，你们就放心吧，哥哥带你去一个充满奇迹的地方！”

    王仙满脸微笑的点了点。

    晚上的时候，王仙决定不再等待，带着小羽与范长老两人朝着龙宫驶去。

    以化龙池庞大的能量，令两人进行化龙，清除身体内的毒素。

    这也是他没有办法的抉择。

    “是吗，上次我没有跟过去，这次可要好好地看看，可惜马上都要期末考试了，看来这次要错过了！”

    小羽脸上露出期待，但紧随着苦着脸说道。

    不知不觉之间，半个学期就要结束了，期末考试也将要开始，不过显然，这次考试，她可能要错过了。

    “没事，考试的事情我给你解决！”

    王仙笑着摇了摇头：“这次寒假你想要去哪里，带你出去玩玩！”

    “寒假呀？”

    小羽听到王仙的话，双眼开始放光：“我想要逛遍整个大江南北，好好的在国内玩一玩，然而等暑假的时候去国外玩！”

    小羽畅想着，脸上露出开心的神色。

    “好，等你的伤好了，带你好好地玩玩！”

    王仙点了点头，一旁的范长老满脸笑容。

    旁边，关舒情、蓝青月与孙灵秀三人也跟着过来了。

    有着一众美女陪着，王仙与她们在游艇上一起吃着东西聊着天，倒也是非常的惬意。

    半夜的时候，游艇来到龙宫的上方。

    “等一会小羽范长老你们可不要太过的惊讶，走！”

    王仙抱着小颖，扶着范长老，满脸微笑的说着。

    在两人期待惊异的目光下，王仙带着她们直接跳入海中。

    当巍峨壮阔的龙宫出现在她们眼前的时候，两人满脸错愕，目瞪口呆的看着。

    哪怕是小羽已经听关舒情蓝青月她们说过龙宫的事情，但此时看到这巨大无比的海底龙宫，依旧感到深深的震撼。

    这美丽瑰丽犹如神迹的龙宫，令她们感到深深的敬畏。

    尤其是走在龙宫的里面，看着一个个巨大的建筑，两人一直瞪大着眼睛。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一个个朝着王仙他们的位置游过来。

    最先到来的是体型庞大的九条虺，它们恭恭敬敬的游到王仙的前面。

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    这时，后面紧跟过来一个个身影，一个个非常奇怪的身影。

    它们游到王仙的身前，半跪着恭敬地喊道。

    “这...这是龙宫的虾兵蟹将吗？”

    小羽瞪大眼睛，不可思议的盯着前面的一众龙宫成员。

    就连王仙也都是诧异的看向它们。

    跪拜在自己身前的是奇虾与黄金剑鱼两个种族，此时，它们两个种族，已经经历了化龙池的洗礼。

    经过洗礼的它们，形态发生了巨大的变化。

    奇虾，完全的站立而起，它们浑身闪烁着泛蓝的雷光，两个巨大无比的前肢粗壮有力，隐隐凝聚着一股恐怖的雷电能量。

    两米五左右的体型，威武无比！

