
昨日封乾玄利用千蛇阵让宇文向吉差点丧命，而今日便差人来叫她过去，想必即使是封乾玄不曾想到是她救了宇文向吉，也想到了跟她们慕家有关系。

她定然是不能让封乾玄知道她中了蛇毒之事，若不然凭着她家如今的实力已经完全不能跟封乾玄对抗了。故还是装作不知道他的阴谋，能借口不与他来往，便尽量少来往才是。

不过得抽个时间去告知轩辕凛墨才是，再怎么说轩辕凛墨也是他们灵月国一国之君，且不说自他执政以来就不曾有过什么大的动乱，百姓还安康。

怎么可能会做出抄了封乾玄一家那种残忍的事，再说了，当年他得爹娘也不曾听说过此事啊。

若是真的如他所说是皇上派人屠杀了他的全家，那即使她那时候可能还未出生，那她的爹娘也定然会听说过啊，可是她曾旁敲侧击的打听过，爹娘说她们并未听说过此事啊。

所以说不定这里面还有什么冤情，按照轩辕凛墨的性子，定然不会做出此等事。而且他登基的时候到如今，慕凌璟的爹娘都清楚发生过什么事，倒是未曾听过抄了谁的家。

就连当年那些前朝余孽要复国，后来被抓了之后，都只是处死当事人，不曾抄家，当时还有大臣谏言说要抄了他们的家，不过都被轩辕凛墨给压了下来。

试问如此仁慈的皇上，又怎会做出那种残忍之事，别说是她慕凌璟不相信，只怕是整个灵月国的百姓也不会相信吧。

天朝，蓝衣最近倒是也没有什么事，药材也是上次与幻卿颜一同去那墨珈山脉给采集了无数，也炼制了不少的上等药丸。

故每日皆除了闭关便是与幻卿颜打情骂俏，偶尔又被幻卿颜的脑残给弄得满脸的无奈。

"师傅啊。你说咱们主子也出使了这么久了，怎还不见得回来啊？卿颜都有些念她了呢。"幻卿颜挽起衣袖，露出光洁白皙的手臂，杵在下颚处，无聊的望着眼前的靛蓝色长衫的翩翩公子。

如今表哥跟主子被皇上叫去出使，书钰又去了凌云大师那儿学本事，若月整日在教它的徒弟听月练习什么勾魂舞，其实说白了就是妖娆一点能勾走男人心的舞蹈罢了，愣是被若月给弄了个听起来就渗人的名字。

所以幻卿颜除了整日与蓝衣腻在一起。还真是无聊到都快发霉了。倒是有些想念陈书岩的惩罚了。

"卿颜啊，你是不是忘了主子在的时候是如何惩罚我们的了，为师看你就是还欠收拾。"蓝衣没好气的瞪了一眼这个既是他的徒弟又是他的女人的幻卿颜。

"师傅这就是你的不对了，主子虽然惩罚我们。不过我们身上也没少块肉不是，况且她也不是故意要惩罚我们的，不会连卿颜都看出来了，师傅没看出来吧？"幻卿颜也白了蓝衣一眼，似是在鄙弃蓝衣不懂陈书岩的苦心。

"是是是。就你懂，无聊的话为师带你去个地方，走去青苑楼看看若月与月华在作甚。"蓝衣端起一杯茶一饮而尽，起身便牵着幻卿颜朝着青苑楼走了去。

"哟，蓝衣公子，卿颜姑娘来了啊，我们主子在后院教听月练舞呢，二位去后院找她们吧。"小斯一见蓝衣与幻卿颜踏进门口，便知道是来找若月的，于是急忙客气也不生疏的上去迎接他们。

"哎，这天下之大，药王他老人家又来无影去无踪，叫我们如何才能寻到啊，这陈大人的伤势怕是拖不得了，这可怎么办才好？"

此时，一旁恰巧有两位身着墨色长衫的男子一边吃着酒菜，一边无力议论着。

蓝衣刚打算抬脚去去后院找若月时，忽然就听到一旁传来议论"药王"的声音，听到"药王他老人家"这几个字时，蓝衣脸色都黑透了，真想站在他们面前，让他们把眼睛睁大些，看看他到底何处像老人家了。

这年纪的话，看上去似乎正在议论他们的那两个人还要老一些好么。幻卿颜在一旁脸都憋倒通红，哈哈哈，原来师傅在他们心目中竟然是一个老头，简直是笑死人了。

"哎，对啊，这就算是找到了从这天朝到灵月国恐怕也要数日吧，恐怕是没救了吧，也不知使臣死在他们灵月国的话，会如何？"

"什么，陈大人？使臣？天呐，不会是这么巧吧？"幻卿颜再次听到那两位男子议论时，心都跟着提了一下，千万不要是主子啊。

"为师这预感也不怎么好，你上前去问问。"蓝衣表示方才被这两个男子说成他是"老人家"，他很不跃，不想跟他们讲话。

"行吧，行吧，为了主子，只能我出马了。"幻卿颜无奈的看了一眼这傲娇的蓝衣，摇了摇头，朝着那两位男子座位的地方走了去。

"两位大哥，方才听二位说是使臣陈大人，指的是哪个陈大人啊？"幻卿颜丝毫不拐弯抹角，开口便问了那两位男子。

"哎，姑娘，你还是别管这些闲事了，反正你也帮不上忙。"其中一个男子一见幻卿颜过去打听，还以为只是一个喜欢八卦的小姑娘罢了，便也不想将此事拿出来说，毕竟将这件事当成八卦来议论也是对人家的不敬。

幻卿颜一听，立马就不高兴了，什么叫她又帮不上忙，这简直是不把她幻卿颜放在眼里了。于是，她掐着腰，大声的说道："哎，我说，谁说本姑娘就帮不上忙了，许是本姑娘能帮上呢？"

两男子一看，这一姑娘家家的，倒是没有一点淑女的形象可言，这样的女子虽然外面倒是极其美貌，可是没有一点内涵，修养的话，恐怕是无人敢娶了吧。

于是有些不耐烦的说道："小姑娘，别在此处纠缠我们了，我们还得去寻药王，救人如救火啊，还请姑娘莫要为难我们。"

"啊——你们...简直不可理喻！"幻卿颜彻底发飙了，她不就是问问他们，许是真的有什么麻烦的话，她跟师傅这久也闲着，不如跟他们去看一下，再说了，万一是自己的主子，那就大事不妙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665626"  chaptername="第五百二十四章  似另有隐情">加入书签</a>
</div>
