    很快，佐藤枫就进入到驻地中心最大的那一栋建筑物中，一路上，行人都自发性的跟他打招呼，而他也礼貌的一一回礼，气氛倒是非常融洽。

    半途中，他还“偶遇”到了露西这一名医疗训练家。

    见到靓女，皮卡丘自然是十分高兴的，他立即就跳到露西肩膀上，然后准备凭借着可爱的外表趁机揩起油来。

    不过，皮卡丘还没有揩油成功，一条长长的舌头就将其重重捆绑起来，然后将一脸生无可恋的皮卡丘迅速拉回到佐藤枫这一边。

    出手的小精灵自然是佐藤枫肩膀上的变隐龙，不知道何时开始，变隐龙变得非常有责任心，皮卡丘最近的揩油行为都被他制止住了。

    对此，皮卡丘自然是非常不高兴的，最开始也进行过反抗。

    可惜，变隐龙对付皮卡丘的方法非常犀利，直接一个扮演将皮卡丘身上的避雷针特性拿过来就令皮卡丘懵逼了。

    不过，皮卡丘并没有因此而放弃，他继续尝试用其他招式来教训变隐龙。

    只是变隐龙早就今非昔比，加上平时一直受到佐藤枫各种隐身偷袭知识的指点，隐身偷袭已经成为他的战斗本能，他已经彻彻底底的转变成一名老阴比小精灵。

    而皮卡丘失去了电系招式这个最强武器后，战力大减，加上自身又脆，变隐龙靠着隐身偷袭一下子就将皮卡丘击败了。

    几次挣扎无果后，皮卡丘终于是承认自己暂时拿变隐龙没有办法，只好欲哭无泪的忍受着变隐龙的剥削。

    当然，皮卡丘还是本性难移，一见到靓女，他还是屡败屡战，乐此不疲。

    “哲平先生，你安全回来真是太好了，你不在这几天，我一直担心你会出事呢，不过从现在看来，沙漠的严酷环境也是挡不住哲平先生你前进的步伐。”

    露西见到皮卡丘被变隐龙领走，她有些尴尬地笑了笑，然后又若无其事地对吹捧起佐藤枫。

    自从那一晚过去后，这一名绿发御姐就时常出现在佐藤枫的身边，并且还是带嘘寒问暖的那一种，私底下甚至还给佐藤枫送来了不少好东西。

    对于露西主动献殷勤的目的，佐藤枫心里自然是一清二楚，无非就是想他在遗迹探险之旅中有危险的时候拉她一把。

    对此，佐藤枫倒是不觉得有什么不好的，露西手中有着三只会治愈之愿招式的治疗小精灵，如果用的好的话，这不亚于一张绝地翻盘的王牌。

    超能力者加医疗训练家，这也算是一种互利互补的组合了，当然，说到底，还是露西比较占便宜。

    被人献殷勤没什么不好的，尤其是美女主动献殷勤，而且还是家世极为显赫的美女主动献殷勤，佐藤枫身为正常男人自然是不能够做到无动于衷。

    “多谢你的关心，这次沙漠之旅还是有不小的收获，对了，神代先生还在找我，等会有空再聊吧。”

    因此，他表面上还是把露西这一名势利眼的贵女当朋友的，他也用和善的语气对露西说道。

    “原来如此，那我就不打扰你了，等会再见吧，这个送给你。”

    露西听见佐藤枫有正事要去办，而且还是去见神代这一名赫赫有名的天王级训练家，她连忙放弃继续纠缠佐藤枫，笑盈盈的让开道路，然后将一些新鲜的椰枣递给佐藤枫。

    和一般的绿洲一样，枣椰树是绿洲中非常常见的植物，同时也是沙漠中非常重要的食物，它们的果实椰枣是沙漠中为数不多的美味。

    这些红彤彤的椰枣显然是刚摘下来且已经洗过了，佐藤枫也没有拒绝，直接扔一颗到口中，一口咬下去，甘甜的汁液在口中爆射出来，令人有一种不错的满足感。

    皮卡丘和变隐龙对于甜食也很有胃口，不一会儿，还未到驻地中心，露西给佐藤枫的十几个椰枣就被三者瓜分一空。

    “哲平先生，快请进，神代大人就在大厅中。”

    门口的一名年轻门卫见到佐藤枫，他立即热情的走上前和佐藤枫打招呼，然后将神代此时所在的位置告诉佐藤枫。

    佐藤枫笑着点点头称谢，他将手心中藏着一颗椰枣递给对方后，他就大步走进进里面。

    当佐藤枫进入到大厅时，神代这一名考古狂人正拿着一个放大镜专心致志地对准一块破碎的石碑进行观察，丝毫没有注意到佐藤枫的到来。

    佐藤枫见此，他也不做声，只在一旁静静地等待神代回过神来。

    大厅中此时并没非神代一人，同时还有休斯、黑木凉以及一名素未相识的黑发女子，三人此时和佐藤枫一样，都静静地待在一旁，没有上前去打扰神代做研究。

    佐藤枫虽然与神代接触不多，但他也从对方身边的一些亲近之人口中了解到一些真实情况。

    神代平时虽然待人温和有礼，但假如有人打扰他做研究以至于打断了他的研究思路，他就会大发雷霆，搞不好会动真格的。

    因此，无论如何，佐藤枫都不能够上去作死，毕竟对方可是单挑六只天王级野生小精灵都能够全身而退的狠角色。

    大约十几分钟后，一直苦思冥想都未能够得出什么结果的神代只好遗憾地放下手上的石碑碎片，然后伸展一下有些发酸的身子，紧接着，他就迅速注意到一直站在门口边上的佐藤枫。

    “你终于是回来了，哲平，怎么样，找到幻影之塔了没？”

    同样因为那一晚佐藤枫力挽狂澜的原因，加上佐藤枫谦逊有礼，神代对佐藤枫的印象非常好，他一看见佐藤枫，立马就露出一个真挚的笑容，然后走上前与佐藤枫打招呼。

    休斯、黑木凉和不知名黑发女子见到神代居然无视他们这三个最先来的人，转而热络地与最晚来的佐藤枫打招呼。

    三人脸色都变得很不好看，心里少有的一致破口大骂，但三人却不敢表露出来任何一丝不满，一张脸绷得跟雕塑一样。

    “是的，神代先生，我在沙漠中走了几天，终于是找到了幻影之塔，并且还在里面与希罗娜小姐见过面，多亏了她慷慨的跟我讲解幻影之塔的事情，我才能够在里面有所收获。”

    佐藤枫同样无视休斯三人那妒火中烧的眼睛，他露出大大的笑容，然后老实的回答的神代的话。

    神代闻言，他脸上顿时露出惊讶之色，很显然，这一位考古狂人一开始并没有想到过佐藤枫居然真的能够在沙漠中找到幻影之塔，之所以这么问也不过是随口一说而已。

    此时听见佐藤枫真的找到了幻影之塔，并且还幸运的遇上希罗娜以及从希罗娜哪里得知了幻影之塔的秘密，他心里也是大吃一惊。

    吃惊的何止是神代一人，休斯、黑木凉和黑发女子同样很是吃惊，他们刚才听见神代对佐藤枫的问话，心里也是一致的认为佐藤枫不可能找到幻影之塔的，就等着看佐藤枫的笑话。

    哪知佐藤枫竟然真的的找到了，并且听他说还在里面遇到了女神希罗娜且获得了不小的好处。

    “切，狗屎运。”

    一时间，三人难免有些羡慕妒忌恨起来，心里再次一致的想到一块去。

    “看来你真是一个非常幸运的人，那个鬼地方会自己移动，若是没有什么特殊手段，想要在沙漠中遇到它还真是只能够看运气，好了，不说这个了，我叫你来是有重要的事情拜托你的。”

    神代是老油条，他很快就掩饰掉脸色的惊讶，继续换上一副和蔼可亲的笑容，他用手拍拍佐藤枫的肩膀，然后赞赏道。

    “对了，还有你们几个。”

    随后，他终于是注意到休斯等人，不咸不淡地说道。

    大约五六分后，佐藤枫与休斯等人从建筑物中走出来，这个时候，除了佐藤枫之外，其余三人脸色都不怎么好看，其中脾气最为不好的黑木凉更是一副谁都欠他几百万的表情。

    