    时间飞速流逝，压轴拍卖品闪亮登场，在主持人煽情的声音中，孙少忠又昂首阔步走上了主席台。

    “感谢所有热心于慈善事业朋友们的大力支持，本次慈善拍卖募捐到的善款已经高达三千五百八十五万，我相信这些善款一定能让许多孩子绽放出灿烂的笑容。”

    哗。

    掌声如雷，孙少忠光芒万丈，俨然凯旋归来的骑士。

    半晌后，孙少忠抬手压下掌声，微笑说道，“今晚是一个值得纪念的夜晚，因为华国高端地产领军品牌白氏地产将正式入驻华海，这就意味着在不久的将来，在座的各位便也能拥有国际顶级水平的高端时尚家园，现在，让我们用最热烈的掌声请出白氏地产执行总裁，白可人白小姐。”

    哗。

    雷鸣的掌声再次响起，白可人缓缓站起身来，优雅走上主席台。

    “感谢各位朋友的支持，白氏地产一直致力于高端地产开发，我们拥有国际顶尖水平的设计团队，有世界一流水准的物业管理队伍，各位来宾都是华海精英阶层，也是我们潜在的客户，希望各位朋友能大力支持白氏地产，白氏地产将给您一个舒适的家园，谢谢。”

    白可人冲人群微微欠身，就在热烈的掌声中走下了主席台。

    孙少忠再次压下掌声，微笑说道，“白氏地产入驻华海是我们的荣幸，为了欢迎白小姐，鄙人特地拿出了珍藏多年的吴道子真迹《请托塔天王图》，拍卖所得的善款，将以白小姐的名义捐赠，望大家多多捧场。”

    画圣吴道子。

    孙少忠之言引起一片哗然，就连台上的三位专家也都不由得双眼放光，人群的反应正是孙少忠想要的效果，他又忍不住扭头看向了角落，可却看到了让他心在滴血的一幕。

    武烈阳和柳倾城都完全无视了他的存在，依旧在旁若无人的低声闲聊着。

    “哇，画圣吴道子，那可是离我们有一千五百多年的先贤大师。”主持人不失时机，煽情说道，“不得不说，当我听到“吴道子”这个名字时，我的心脏差点就跳出来，画圣真迹，价值惊人，我相信这副作品也一定能拍出一个惊人的天价，我在这里替那些有缺陷的小天使们感谢孙少和白小姐。”

    “这货很脑残。”武烈阳抬头看了眼主席台方向，说道。

    柳倾城扫视了眼坐在第一排的人群，低声说道，“我判断错了。”

    “什么意思？”

    “俊豪集团董事长钱俊豪和长河实业董事长李长河都是书画爱好者，有他们在，这幅藏品的成交价会接近一亿，甚至是超出一亿。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“柳小妞，你是在担心我吗？”

    “我在提醒你。”

    “柳小妞，我们赌一把吧？”

    经过一晚的短暂相处，柳倾城的态度总算有了一些改变，居然认真问道，“怎么赌？”

    “我赌这副画的成交价不会超过一千万。”

    “赌注呢？”

    “如果我赢了，你让我牵着你的手走出走到停车场。”

    “如果你输了呢？”

    “我明天就去找你爷爷，告诉他我结婚了，让他不要再惦记我做柳家孙女婿的事情，如何？”

    柳倾城不假思索说道，“不赌。”

    “柳小妞，你还能不能好好聊天了，那可是画圣吴道子的真迹，就算没有你说的那两个书画爱好者在场，这幅画的成交价也绝不会低于五千万。”

    “虽然我不知道你会怎么做，但我感觉你能赢，既然这样，我为何要赌？”

    “柳小妞，你不是习惯于理智的分析问题吗？怎么也相信感觉了？”

    柳倾城看着武烈阳，认真问道，“你是白痴吗？”

    “柳小妞，你看我像白痴吗？”武烈阳故作郁闷说道，“像。”

    “柳小妞。”

    “如果你不是白痴，你就不会提出这么白痴的赌约。”

    “柳小妞，这个赌约怎么白痴了？”

    “假如没有把握，你会赌画圣真迹的成交价不会超过一千万？可既然你有把握破坏这次拍卖，为什么要把赌局做得如此粗鄙？”

    武烈阳兴致勃勃的问道，“那我该怎么赌？”

    “你应该赌这幅画的成交价会不会超过一亿，这至少不会泄露你能破坏这次拍卖，赌的只是书画爱好者们对这幅画的重视程度，若赌人心，或可一赌。”

    弄巧成拙了。

    武烈阳本想着这样能勾起柳倾城的兴趣，却没想到会是这种结局。

    就在两人轻声交谈之际，画圣作品已经被抬上了主席台，三位专家立即扑了上去，拿着放大镜细细观摩着化作，眼中不断放出光彩来。

    人群也都凝神静气，目不转睛的盯着三位专家。

    足足十多分钟后，三位专家才放下放大镜，互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了不加掩饰的兴奋之情。

    真迹，比真金还真的真迹。

    主持人很有眼色，赶紧将话筒交坐在中间的老专家。

    “诸位，这副《送托塔天王图》确实是出自画圣吴道子之手，能亲眼看到画圣真迹是我的荣幸，也是每位书画爱好者的荣幸，时隔一千五百余年，这副画依旧能保持得如此完整，其艺术价值和收藏价值都极为惊人，请容许我自作主张修改一下起拍价。”

    老专家站起身来，缓缓说道，“起拍价，五千万，这是对历史的尊重，是对艺术的尊重，也是对画圣的尊重。”

    一个老专家煽什么情？

    这老头收了孙少忠多少钱？

    看着差点就要老泪纵横的老专家，武烈阳忍不住撇了撇嘴。

    “穿越历史，梦回唐朝，走过一千五百年的岁月沧桑，这幅画是历史的见证，它是艺术经典，是文化瑰宝，我很想知道，有多少慈善家和书画爱好者想拥有这幅《送托塔天王图》？”

    主持人的煽情话语刚刚落地，七十八号就高高举起了号牌，大声喊道，“五千一百万。”

    “五千二百万。”九十六号也随之举牌。

    “五千三百万。”

    “五千五百万。”

    ……

    孙少忠的跟班们纷纷亮相，很快就将价格抬升到了六千五百万，这让他备有面子，孙少忠又忍不住扭头看向了武烈阳，顿时又觉得整个人都不好了。

    武烈阳和柳倾城依旧没有关注拍卖的情况，仍在低声闲聊着。

    狗男女！

    孙少忠忍不住死死握紧双拳，眼中闪烁着冰寒光芒。

    竞价还在持续，但依旧是孙少忠的跟班们在哄抬价格，当然，吴道子的画作也确实值这个价。

    很快，《送托塔天王图》就被抬到了七千万的惊人天价。

    “七千万二百万。”俊豪集团董事长钱俊豪终于举起了号牌。

    长河实业董事长李长河很快举起号牌，朗声说道，“七千五百万。”

    真正的竞价开始了。

    随着钱俊豪和李长河的相继报价，孙少忠的跟班们终于安静下来。

    “七千七百万。”钱俊豪再次举牌报价。

    李长河不甘示弱，“八千万。”

    钱俊豪沉默了。

    凡事都有价格底线，八千万的价格显然已经十分接近钱俊豪的心里价位了。

    “八千万一次。”

    “八千万第二次，还有哪位慈善家愿意出更高的价格吗？”

    现场一片死寂，所有人都在等待结果。

    “八千一百万。”钱俊豪又沉默了片刻，终于举起了号牌。

    李长河毫不犹豫的举起号牌，再次压过钱俊豪，“八千二百万。”

    钱俊豪又沉默了。

    “八千二百万第一次。”

    “八千二百万第二次，还有哪位书画爱好者愿意用更高的价格吗？”

    柳倾城终于忍不住了，“你还不出手吗？”

    “柳小妞，你就那么害怕我输吗？”武烈阳笑着问道。

    这都什么时候了？

    柳倾城直接扭过头去，懒得搭理这个贱人，孙少忠则又扭过头来，一脸挑衅的看着武烈阳。

