
张禹并没有进到二楼的隔间，只是在外面站了一会。里面鸟笼中关着的婴孩，张禹倒是有心解救出来，奈何独自一人，终究是能力有限。

就算是搬，自己也搬不了这么多。他已经拿定主意，等干掉雷鸣塔中的和尚之后，就会报警，让警方来解救这些孩子们。

张禹扭头朝楼梯走去，他仍然走的很慢，以免遭到偷袭。来到三楼，这里和二楼差不多，中间有道墙壁隔断，一道大铁门，不过这道铁门上确实有锁头的。

锁头能有两个拳头大小，刚刚在二楼的隔间内看到了药炉和那些被用来炼药的孩子，也不知道这三楼的铁门后会有什么。锁头虽大，别看张禹没有削铁如泥的武器，但想要破开这锁头，倒也不吃力。

他抬起左手，就听“轰”地一声，电闪雷鸣过去，那锁头已经被打的稀巴烂。

这个地方很怪，以张禹的六识，哪怕是加上心眼，都听不到上面有半点声音。张禹也不担心，雷声惊到逃进来的和尚，对方显然已经是黔驴技穷，起码没有正了八经的本事再跟他一战。要不然的话，也不可能逃进塔里来。

张禹来到门前，抬腿一脚，将门给踹开。

说来也怪，门关上的时候，张禹闻不到任何异味，而门才一开启，张禹跟着就闻到一股浓郁的尸臭味。

这股臭味，简直摄人，张禹差点没吐了。

他赶紧向后倒退两步，捏了捏鼻子，这才仔细朝内看去。

如此大的尸臭味，正常来说，里面不知道得多少尸体。可这一瞧，结果让张禹有点意外。在隔间之内，并没有半个尸体，里面并不黑，左右两侧都有烛台，烛火辉煌。

迎面的位置上，有一个火盆，火盆内便是炭火，火光高照。在炭火之中，竟然站着一个人，这个人好像被绑了起来，如此距离，看不到模样。张禹只能隐约看到，此人好似血葫芦一般，身上全都是血。也不知那尸臭味，是不是从它身上散发出来的。

张禹心中好奇，朝前走去。这血葫芦的身材倒是婀娜，而且有一头长发散乱开来，叫人看不到模样。倒是他看清了血葫芦绑在什么东西上，那竟然是一个烧红的火柱。

好家伙，用这么个东西锁住一个人，简直是耸人听闻。这让张禹不禁想到，曾经看过的一部电视剧，在电视剧中，这个东西的名字好像是叫——炮烙。

只是这受刑之人，实在有点强悍，脚下被火烧，后背又是炮烙，竟然都没给烧焦了。

又往前走了几步，张禹突然听到一个无力的女子声音，“张禹……救我……”

听到这个声音，张禹登时一愣，没想到对方竟然会认识他，还有这个声音，似乎很是熟悉，他仔细观察这个血葫芦，突然有了印象，忍不住叫道：“你、你是叶凤凰……”

“是我……”叶凤凰无力地说道。

“你怎么会在这呢？”张禹惊诧地问道。

“这事不便说……救我……”叶凤凰上气不接下气地说道。

虽然她说不便说，但张禹已经想起来了，那个镜子上曾经说过，让叶凤凰灭了雷鸣寺。

没看出来，叶凤凰的胆子是真够大的，竟然还真别跑了雷鸣寺。不用说，雷鸣寺这么多高手和尚，叶凤凰一个人闯来，下场应该就是眼前这样。

想到两个人曾经一起在无望冢中的经历，再加上目前同仇敌忾，张禹没有理由不救她。

张禹快步抢到火炉之前，离得越近，臭味就越重，全都是从叶凤凰身上发出来的。叶凤凰的身子被锁链绑在铜柱上，他抬手一记掌心雷。

“轰隆隆”一声，锁链寸断。

“扑通”一声，铁链这一断开，站在火盆里的叶凤凰好像失去了依靠，身子一倾，直接从火盆里掉了出来。

火盆中的炭火散落了一地，不少都落到叶凤凰的腿上。她似乎浑然不觉，只是勉强支撑身子，想要站起来。

奈何身上已经半点气力，连站起来的能力都没有了。

张禹一看到她这个样子，不由得一皱眉，但还是来到叶凤凰的身边，温和地说道：“看你的样子，看来是不是又得用上次的办法了。”

“谢谢......”叶凤凰无力地说着，勉强翻过身子，张开嘴巴。

她的脸上都看不到颜色，除了血之外，就是凸出的眼珠子。那样子，在任何人的眼中，都能吓死活人，鬼估计长得都比她好看。

张禹从怀里掏出来一把小刀，划过手腕，对准叶凤凰的嘴巴。

鲜血“滴答答”的淌了下来，落入叶凤凰的嘴中。

渐渐，叶凤凰的身上有了变化，先前的狰狞慢慢消退，过了一会，终于恢复本来面目。

她是一个绝美的女人，身上散发着古典的气息与气质。一切浑然天成，别提有多美了。

但要命的是，她的身上没有遮拦，映入人眼帘的，只有那看似吹弹即破的肌肤。

玲珑有致的玉体，叫人看了都有点尴尬，张禹把头别到一边，说道：“好了吗？”

“好多了......真是没想到，这次救我的人又是你......”叶凤凰真挚且感慨地说道。

“我也没想到会在这里遇到你。”张禹不去看她，只是如此说道。

“原本我欠你一个人情，打算日后有机会报答的，可没等还上，又欠了你一个，怕是这辈子都难还了。”叶凤凰说着，坐了起来。

她看向张禹，张禹的脸扭在别处，似乎是故意躲着她。她低头一瞧自己的身上，脸上不禁露出难为情之色。

“那个......我的衣服都被烧光......烂掉了......不好意思......”叶凤凰吞吞吐吐地说道：“不过，你也不用把我当成人......”

“这倒是，咱们......先离开这吧......”张禹说道。

“好。”叶凤凰点了点头。

二人当即一起朝外面走去，出了大铁门，叶凤凰似乎还有点不好意思，故意没话找话地说道：“对了，你怎么跑到这里来了......”

“这里的和尚抓了我朋友，我是来要人的，顺便挑了雷鸣寺。”张禹倒是直截了当。

然而，他这话才出口，突然上面响起了一个苍老的声音，“是谁这么大的胆子，竟敢扬言挑了我雷鸣寺呀......阿弥陀佛......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6036207"  chaptername="第1268章  巧遇叶凤凰">加入书签</a>
</div>
