    兴平二年，二月。

    太尉杨彪，与一神秘文士再次取得了联系。

    之前杨彪使用的离间计，便是来自于此人。

    那人告诉杨彪，当天子下定离开长安的决心后，便可以再来前来寻他。

    七拐八绕，杨彪的马车最红终于在一处极不显眼的小院子前停了下来。

    “笃笃笃！”

    几声富有节奏的敲门声响起后，过了好一会儿才有一位老仆前来打开了大门。

    “嘎吱...”大门虚开一条指宽的缝隙，老仆一只眼睛上下打量，见是几个月前来过的那人后，这才打开了院门。

    “请进。”老仆的声音依然沙哑。

    “多谢。”杨彪向老仆告了一声谢后，这才独自走入了院中。

    上次来时，还是秋末，

    再次到来，已是初春。

    听到脚步声，神秘文士从屋子里走了出来。

    见到是杨彪，他嘴角终于露出了一丝微笑，道：“陛下可是已经决意出走长安了？”

    杨彪听到那略带冷意的声音，抬头看去，顿时拱手道：“先生，还请先生救救陛下！”

    “先进来再说吧...”文士叹息一声，随后引着杨彪进了自己的屋子。

    等到二人分别对坐好之后，文士这才开口说道：“当初，是诩一语过失，酿成了泼天大祸，连累陛下受苦，百姓遭殃...”

    没错，这位神秘文士，正是被天下人称为毒士的贾诩，贾文和！

    贾文和一语乱天下，杨彪何曾没有痛恨眼前这位罪魁祸首？

    可过去的已经成为既定的事实，

    如今贾诩愿意出谋划策帮助汉帝，杨彪只能放下一切仇恨，向他在绝境中寻求一丝希望之策。

    离间计，是贾诩献给杨彪或者说是皇帝的第一条计策。

    只有西凉军内乱，长安这潭水才会被搅浑。

    而只有长安这潭水被浑浊之后，帝党才有机会浑水摸鱼，于绝境中寻到一条生路！

    “先生无需自责，您当初也只是出于自保罢了。”杨彪的安慰听起来没什么力度，甚至有些敷衍。

    而贾诩脸上惭愧之色也没有丝毫的减少，至少他的态度显得很诚恳了，“错已铸成，诩当尽力弥补。”

    顿了顿之后，贾诩继续说道：“李郭二人如今矛盾渐深，不久后可能就会演化为对峙甚至对攻。太尉需做好完全准备，避免在他二人的争斗出现无畏的牺牲。”

    杨彪看着贾诩的双眼，点头道：“我明白了...那么贾先生，陛下如何才能安然脱离长安？”

    贾诩从袖子里拿出了两只锦囊，递给了杨彪，说道：“计策我已写好，太尉只需看准时间行事即可。”

    不等杨彪开口询问，贾诩先一步解释道：“红色锦囊，在镇东将军张济入长安的时候可以打开。”

    杨彪闻言神情一震，急急问道：“张济？他也要回长安了？”

    贾诩轻轻颔首，回答道：“没错，是我派人叫他回来的。”

    “啊呀！如此一来，我们岂不是又多了一个强大的敌人？”杨彪霎时间忧心忡忡起来，暗道：“张济的实力，丝毫不比李郭二人弱多少啊！大哥，你确实不是在玩儿我们吧？”

    贾诩没有解释，只是语气依然平淡的说道：“放心吧，张济的到来，会给你们创造出离开长安的机会。只是在此之前，切记不要违背了李郭二人的意思，平白丢了性命。”

    怎么办？贾诩的话该不该信？杨彪一时间陷入了两难之境。

    贾诩看出了杨彪的犹豫，他也不点破，只是继续说道：“绿色锦囊，在离开长安之后打开，可保陛下顺利回到洛阳。”

    杨彪低头看着手中一红一绿两只锦囊，终于还是选择相信了贾诩。

    “先生，您为何不随我追随于陛下左右，以您的谋略定能......”

    不等杨彪说完，贾诩苦笑着打断道：“老夫自觉无颜面对陛下无颜面对天下人，太尉无需再劝。”

    开玩笑，他贾诩要是敢露面，信不信一堆人马上就抢着要打爆他的狗头？

    “唉...”杨彪感喟道：“那先生今后打算去哪里？”

    “去哪里？”贾诩也不知道该去哪里，“或许会回武威，或许会寻个无人认识的地方了却残生吧。”

    见贾诩落寞的模样，杨彪觉得他是真心悔过了，“先生，那我就先回去安排，而后坐等镇东将军的到来！”

    “去吧，张济一到，你们的机会便会出现。”说道这儿，贾诩向杨彪拱手道：“诩也要离开了。只要依计行事，加上陛下有先祖庇佑，定能成功脱离长安！”

    杨彪起身，回拜一礼道：“如此，多谢先生之谋！”

    “保重！”

    “珍重！”

    ......

    四月，长安城，李傕郭汜二人积攒了许久的矛盾，终于被引爆了！

    起因是，李傕在汉帝的引导下，杀了之前放过韩遂的樊稠。

    郭汜大怒，于是与李傕爆发了大规模的冲突！

    在此期间李傕劫持了天子，郭汜则劫持了满朝公卿，在长安城内大打出手。

    李郭二人相攻了数月，死者无数，长安城也沦为了一片废墟。

    等到贾诩消息的张济，从陕县回军长安前来讲和，说是为了讲和，其实也是怀着捞鱼的心思来的。

    而杨彪瞅准机会，打开了第一个红色的锦囊，只见上面写着：“张济欲置天子于弘农，可派遣使者前去李傕处请求东归，张济必定全力支持！”

    杨彪和刘协共同观看了第一只锦囊的内容，随后他俩便自嘲式的笑着自言自语道：“又是一个想要挟天子以令诸侯的枭雄啊！”

    “太尉，第二个锦囊...咱们要不先看一眼？”刘协显然有些不放心。

    他真的有些害怕了，害怕才出狼窝又会入了虎口...

    “陛下勿忧，贾文和应该不会欺骗我们的。”嘴上这么说着，杨彪的手还是老老实实的打开了第二个锦囊。

    只见第二只锦囊里写着，“出长安后，杨奉董承将会助陛下脱离张济掌控，沿途切勿停留，全力东归洛阳！”

    杨奉？董承？

    杨彪和刘协看着锦囊的内容都愣住了。

    刘协满头雾水，感觉莫名其妙。

    他向杨彪的问道：“这杨奉董承不都是李傕的人吗？为何会帮助我们？”

    杨彪也是丈二和尚摸不着头，他摇摇头说道：“臣也不知，且静待其变吧...”

