    第317章装比前奏

    又要出席酒会？

    顾影麻了。

    “几号？”顾影现在对这些大大小小的酒会宴会已经驾轻就熟。

    “月底，也没几天了。”墨秦风道。“到时候凌雀会把礼服送过来。”

    白刚上位的事情，银城已经是无人不知。

    “方圆集团欠的税款，已经全部缴清了。”墨秦风突然冷不丁道。

    “缴清了？”顾影好一会儿才反应过来，然后瞪大双眼：“那可是10亿！”

    “嗯。”墨秦风点点头，眉头也锁了起来。“你怎么看这10亿？”

    “白氏不可能一下子拿出这么多钱，更何况，白氏现在自己都一堆问题。”顾影认真分析。“这10亿，很大概率是别人给的。”

    至于是什么人给的，顾影一时间也想不出个所以然来。

    “据调查，白氏最近也收到了一笔注资。”墨秦风道。“但是注资的来源，尚不明确。”

    “这注资的来源，应该跟爷爷的死有关。”顾影喃喃。

    顾影觉得，一定是白刚想夺这白家家主之位，联合了外部势力，让白初薇配合自己杀掉老爷子，然后再嫁祸给白远。

    这么推下来，这个说法貌似是成立的。

    害死爷爷，居然还有脸敢给墨秦风发请柬，这白家属实可恶。

    “我也是这么想的。”墨秦风道。“不过，等到庆典当天，应该就什么都清楚了。”

    “嗯？”顾影抬起头，茫然看着他：“你找到证据了？”

    墨秦风只是扬眉看了她一眼，不置可否。

    看到墨秦风这个表情，顾影就知道，他手上肯定掌握了什么关键信息，只是不说罢了。

    又在装神秘，嘁~

    庆典举行前三天的某一天夜晚，凌雀亲自把礼服给送到了1号别墅。

    境主特地吩咐，让她在晚上九点以后再送衣服过来。

    因为这个点，林萍已经睡了。

    这次墨秦风给她订的是一身大红色蝴蝶结鱼尾礼服，同样出自卡尔的手笔。

    裙子采用修身高开叉的设计，抹胸的位置也设计成了一个蝴蝶结的形状，性感的同时还多几分少女感。

    可恶，墨秦风每次给她定做的裙子都能精准戳中她的点。

    顾影一直以来参加的各种大小宴会，穿的礼服，她每一件都喜欢。

    哪个女孩子会不喜欢漂亮的小裙子呢？

    在自己家里试礼服，顾影只觉得十分不自在。

    等顾影怂怂地换好衣服走进房间，在墨秦风面前转了一圈。

    她只见墨秦风盯着自己看，迟迟没说话，才小声问：“怎……怎么样？”

    墨秦风站起身，走到她面前，伸手往她腰上轻轻一握。

    “！”顾影马上下意识后退两步。“干嘛？”

    墨秦风眉头微微一皱：“你是不是瘦了？”

    “有……有吗？”顾影倒是没什么感觉。

    “上回寿宴的那件衣服有点松，这次的尺码已经比上回小一些。”墨秦风无奈地看着她。“下回记得多吃点。”

    “要你管？”顾影撇撇嘴，看着墨秦风的那套衣服：“你不试试吗？”

    “都穿了这么多年，不用试。”墨秦风一边说一边坐回床边。

    “穿了这么多年？”顾影疑惑片刻，走过去拉开墨秦风那套礼服的半透明防尘袋。

    一套崭新的黑色军装赫然入目，尤其是肩上的金色流苏肩章，以及胸前七星军功章，十分惹眼。

    顾影在看到这套军装时，也不禁哇了一声。

    已经可以想象墨秦风这个肩宽腰窄的模特身材穿上会是什么样子了。

    然后，她很快就意识到一个问题：“等等……你要穿这个？”

    “嗯。”墨秦风终于抬眼淡淡看了她一眼。“忘了告诉你，庆典，你一个人代表凌风集团出席。”

    “那你呢？”顾影下意识问出来，然后立刻就想到了那两张请柬：“你……你要以帝星的身份出席？”

    (本章完)

