    求救，并没有收到任何回应。

    “树神”的痛苦和恐惧，演变成了愤怒。

    可就算是再愤怒，它也不敢冲“虚空异兽”发火。

    穷途末路的悲凉，让“树神”悔的肠子快要青了——假如它有肠子的话。

    “虚空异兽”的强大，到现在为止它都毫不怀疑。

    只是异形文明的强大，却是出乎了它的预料。

    不仅是强大，还有嚣张跋扈。

    凭心而论，哪怕占据一定的优势，“树神”也不敢在“虚空异兽”面前放肆。

    然而异形文明呢，在实力不知、能力未明的“虚空异兽”面前，异形想怎么做就怎么做，毫无顾忌。

    甚至在“虚空异兽”用愤怒的语气制止它们时，两个无论哪一个此时都不会逊色它太多的庞大异形，竟然选择了无视。

    没错，“树神”确定“虚空异兽”阻止过异形。

    因为除了最后一番对话以外，或许不想被“树神”误解，“虚空异兽”对云海所说的一切，同时也在“树神”脑海中响起过。

    也正是因为如此，确定了“虚空异兽”并不是将自己“钓”过来给异形主宰送菜，“树神”才向它求救。

    然而，它的求救，却没有收到任何回应。

    又气又急，又惊又怒。

    但终究还是生存的**占据了上风，在顺着艾特星云又逃了片刻，在这个过程中又足足遭受了至少上千颗灵能炮弹的轰击，又被死缠烂打的异兽异形折磨的不堪重伏，绝望的“树神”正打算放弃“虚空异兽”，尽可能地逃离时……

    “我只能送走你，却不是把那个小东西从你的体内弄出来，因为如果我那样做的话，很大的可能会杀死你。”

    “虚空异兽”的声音，在它的脑海中响了起来。

    惊喜莫名，“树神”连忙回应道：“送我离开！只要您能送我离开，我有办法对付它。”

    “好吧，我希望至少我们之间的约定，还是存在的。”

    “希望你不要反悔，不要逼着我去做我并不想做的事情。”

    “虚空异兽”沉声说道。

    这一次，不等绝境逢生的“树神”保证什么，它突然感觉到了一种恍惚。

    时空的错乱感，让“树神”产生了瞬间的昏昏沉沉。

    下一秒，当时间和空间难言的错乱感消失时，“树神”才发现自己已经到了一个陌生的恒星系。

    无法区分自己在哪里，首先在确定了自己的精神感观范围内遍寻不到艾特星云的存在，“树神”心中大定，朝着不远处的一颗暗红色的类地岩质行星飞了过去。

    很快就降落在了荒芜的行星表面，几乎在落下去的同时，“树神”体下紧绷起来的无尽的根须就深深地刺进了地表。

    大约有成年人类指甲盖大小的虫子翻腾着涌了出来，因为这颗行星距离恒星过近，可能是这颗行星上唯一生物的它，甲壳完全是白色。

    类似地球上蟑螂体型模样的它们，从开裂的地表涌出，就像嗅到了血腥味的饿狼，成群结队地爬到了“树神”的体表。

    粗糙的啮齿，根本无法对“树神”造成任何伤害。

    相反，当“树神”的体表开始分泌出一些淡绿色的粘液时，那几乎覆盖了它一片体表的外星虫子，开始被腐蚀成了浓液。

    单纯的虫子，甚至连起趋利避害的意识都没有。

    根本不知道它们盯上的不是食物而是死神，哪怕一片接一片的虫子消失，近乎无穷无尽的虫子仍旧从地下深层顺着裂隙涌出来，源源不断地涌向“树神”。

    这些，仅仅只是插曲。

    “树神”的注意力，并不在它们身上。

    大量盘起来在身下的根须，开始在延展、生长间，向行星地核探去。

    同时，它的精神感观，牢牢地锁定了仍旧在体内肆虐的蚁后皇后。

    只是自傲地称为“树神”，它并不是大多数智慧种族文明认知中无所不能的“神”。

    稳若泰山的它装B不成，一时大意被异兽异形将蚁后皇后送进了体内，根本不是无所不能的“树神”，其实并不像刚才跟“异兽异形”说起时一样，对于解决体内的“蚁后皇后”有百分百的把握。

    一根根或粗或细的根须，探入了火热的地核中。

    这里的温度，已经和恒星的表面相当。

    那墨绿色的根须，并没有被极致的高温点燃、融化，却就像饿极的恶蟒一样，猛地扎进了炙热的熔浆当中。

    数种物质、元素，正在不知疲倦地燃烧、搅动、旋转、反应着。

    当数十万根须刺进地核后，这里的温度以清晰可察的速度降低起来。

    无数的触手，同时开始在“树神”的头顶摆动起来。

    终于，数十根细小的藤蔓触手，仿佛离弦的怒箭，狠狠地扎在了已经愈合的创洞中。

    强劲的肌腱组织巨力地挤压，配合“树神”命名为“幽能”的阴冷的能量侵袭，可以瞬间杀死入侵的蜘蛛抱脸虫。

    但这样的方式，对于蚁后皇后根本没有多大的作用。

    对于已经接近了自己生命核心区域的蚁后皇后，“树神”能想到的最快也最有效的方法，就是尽可能地用细小的藤蔓触手探进体内，最终缠绕绞杀它。

    这一点，“树神”毫不怀疑。

    就像蜘蛛抱脸虫和蚁后皇后的区别一样，后者跟异形主宰和异兽异形的差距，同样也是巨大的。

    “树神”无法绞杀觉醒灵能的异形主宰，也无法绞杀异兽异形。

    但它有自信，只要那些藤蔓触手能缠住蚁后皇后，就能瞬间绞杀它。

    至于异形血液的腐蚀性，并不是问题。

    如果不能确定自己可以承受这种恐怖的腐蚀，“树神”哪里敢这么做。

    毕竟相比生命核心区域被蚁后皇后暴力的攻击毁灭，其它一些器官即便被异形血液腐蚀重创，也算不得什么。

    刺进了体内藤蔓触手，以近乎疯狂的速度追向了一再接近生命核心区域的蚁后皇后。

    无视着体内源于蚁后皇后和藤蔓触手急涌带来的剧痛，始料未及的这些，让“树神”在心中怒吼起来。

    “异形文明！异形主宰！”

    “从此，我与你们不死不休！”

