    “双E驾驶机甲会有什么后果？”

    “双E真的有那么废物吗？”

    “如果在保证责任自负的情况下，双E的人可以驾驶机甲吗？”

    陆斐在搜索引擎中嗒嗒嗒地点来点去。

    最后得到的结果是……

    会死，是的，不可以。

    陆斐又搜：“有双E成功操作机甲的案例吗？”

    ——没有。

    陆斐：……

    她收回之前那句话。

    这个时代果然糟透了！

    搜索引擎上面的解释是，机甲舱内外有压强差，体质太差的人身体内部无法承受这种压力，可能会导致内脏破碎。

    而现在的机甲大多都是精神操纵，需要把自己的精神力通过接驳器链接上机甲的数据流，E级精神力的人因为太过弱小，无法正常驱使机甲动作。

    陆斐可以肯定有自己的能力加持后，这具身体绝对不会还是E。

    但是体检报告上明明白白地写着呢。

    除非她再去做一次体检，并将资料提交给学校。

    否则还是别想在校内玩机甲了。

    陆斐尝试去找陆文澜。

    教官此时正在组织其他四个班的学生们抽号码牌对打，陆文澜在这么一群人其中可谓是相当显眼的存在。

    她的动作干脆利落，出招迅速，往往五分钟之内就能战胜一位同学。

    判定失败的要求是机身中招三十下，由此可见陆文澜确实非常适合机甲系。

    陆斐只要听围观的学生们嘴里喊的名字，就能得知陆文澜在哪里。

    ——围观群众喝彩声最高的那一对里，占上风的那位就是。

    她趁着陆文澜重新匹配对手的工夫走过去，敲了敲机甲的外壳。

    其实不用敲，陆文澜在内部能看到陆斐的靠近。

    敲击的动作完全是陆斐试图研究这机甲是什么材质。

    她没看出来，到也没多失望，朝机甲说：“堂姐。”

    陆文澜从机甲舱里跳出来，有些疑惑：“怎么了？你不去抽号码……呸！”

    淦。

    真是哪壶不开提哪壶！

    她暗骂自己粗心，连忙补救道：“这路上打得这么厉害，伤到你了吗？”

    说罢小心翼翼地看了陆斐一眼，生怕她会因为现状感到难过。

    陆斐不是很在意，摇了摇头说：“堂姐，我能不能……”

    开开你机甲？

    “呦，这不是陆废吗？”

    正在这时，和陆文澜匹配到的对手过来了。

    对方也跳出了机甲舱。

    看着是个同龄的女生，身材修长，头发炸成马尾辫，肤色白皙。

    女生长相倒是挺清秀，只是脸上表情有种扭曲的意味，破坏了那份恬淡。

    她凑到陆斐面前，夸张地瞪大眼睛看她：“哦呦呦，啧，这地方是你这种废物该来的吗？还是说你这是不想活了？故意跑过来碰瓷找死？”

    陆文澜立刻沉下脸来，朝对方怒目而视，呵止道：“林明清！你什么意思？”

    林明清完全没把她当回事，趾高气扬地笑了一下，“怎么，陆、废、物，被我说中了？一句话也不敢反驳？”

    她抱胸对陆斐冷笑。

    还想继续嘲讽，却没想到陆斐举了举手。

    “那个……”陆斐慢吞吞地说：“我是在想，你叫什么名字来着？”

    “噗哈哈哈……”

    旁边有看热闹不嫌事大的学生没憋住笑，陆斐一脸无辜地看过去。

    她是真不知道这女的是什么人，“陆斐”的记忆里没有任何与这人相关的片段。

    换而言之，两人根本没见过。

    更别提有什么仇怨了，还值得这人专程跑过来嘲笑？

    林明清被说得一噎，恼羞成怒道：“你都要厚颜无耻嫁到我家里来了！都扒上我哥了！怎么还有脸装傻？！”

    一片哗然。

    这地方可没人不知道陆斐，让陆家沦为笑柄的双E废物、懦弱、无能……

    总之都是什么不太正面的标签。

    林明清同样也还算有名。

    不过她出名不是因为自己，而是因为她有一个好哥哥。

    林明清的兄长林明谈，是机甲系的学长，四年级机甲系首席生，S级的精神能力者，同样也是费尔学院这届的学生会长。

    未来更是内定了联邦元帅盛钺的部队，前途无量。

    结果现在林明清居然说，陆斐这个废物要和林明谈那种天骄结婚了？

    这怎么可能？！

    陆斐也有些茫然。

    她可以确定，“陆斐”的记忆中绝对没有出现过与林明清和林明谈相关的片段。

    那些记忆完整而连贯，应该也不存在缺失的可能。

    那为什么林明清要这么说？

    而且这副愤怒的模样完全不似作伪，确实就是一副希望陆斐早死早超生，别去祸害她哥的情态。

    陆文澜皱着眉打断林明清，说：“你是不是误会了？”

    陆斐也道：“我都没见过你哥几次。”

    可惜此时林明清正在气头上，完全听不进去别人的劝告。

    她回想起刚刚得知这个消息时的愤怒。

    凭什么要让她哥哥和这个废物联姻？

    她哥难道不是林家最出色的年轻一代吗？

    她哥以后要继承家主的位置的时候，怎么能有这么大一个污点在这里？

    凭什么……这废物她凭什么？！

    她现在一看到陆斐那唇红齿白一脸无辜的模样就觉得生气。

    刚刚在机甲上时，真恨不得直接碾过来！

    “我误没误会你这个不明白前因后果的人不配询问！”

    林明清回怼陆文澜。

    又转过头来看陆斐：“你别狡辩了！我听得清清楚楚，你要和我哥联姻，你凭什么？就凭这张脸吗？”

    陆斐完全是受了一场无妄之灾。

    泥人都有三分脾气，更别说陆斐从来不是个愿意委屈自己的人。

    她不明白发生了什么，但见这人一副笃定的模样，也不解释了，反而冷笑一声，道：“是啊，我就凭这张脸。不是我说，这是你哥联姻，又不是你联姻。你怎么这么激动啊，妹妹。”

    “来，叫声嫂子我听听？”

    “哦～不愿意啊，我想想……你该不会是对你哥……”

    陆斐意味深长地停顿一下，才说：“不好意思啊，想代替我吗？你没那个条件。”

    她可不管林明清是什么想法。

    总之对方无缘无故跑过来骂她一通，就不准她胡乱怼回去了？

    

