    池非迟把电线问题解决，又检查了一下升降台的其他地方，确定没有问题之后，一回头，又看到柯南匆匆跑过来。

    “池哥哥，伴野先生想利用剑……杀死矢吹先生，可是矢吹先生，也在演出时用的酒里注射了毒药，”柯南跑得弯腰大喘气，“我去道具室把假剑换回来，你们……你们赶紧去驹冢先生房间里找一瓶红酒，替换一下演出时会用的毒酒……他们既然想杀人，阻止了这一次，说不定会有下一次，必须……必须让他们知道彼此的杀意，也要让大家都知道，给他们一个教训才行！”

    说完，柯南又匆匆跑向道具室。

    “驹冢先生想杀了伴野先生，伴野先生想杀了矢吹先生，矢吹先生想杀了驹冢先生，”越水七槻无语理了一下头绪，“他们是在现实里出演戏剧吗？”

    “大概是。”池非迟走向驹冢宏的房间。

    他大概想起来，好像是有那么一个案子，三个人想杀害彼此，但都被柯南阻拦了。

    ……

    演出再次开始。

    池非迟没兴趣跟着柯南去救人，也没兴趣跟着作为安全顾问的自家老师再看一遍演出，和越水七槻出了剧院。

    “对了，小兰呢？”

    越水七槻到了剧院外，才发现没有看到毛利兰。

    “打个电话问问。”池非迟提醒完，走到一旁抽烟打发时间。

    要是那三个人都死了，这一次绝对是难解的谜岸，但被发现的话，交给柯南就行了。

    不过凭什么死神小学生能阻止死人，他就得遇到反弹，原本死一个的，他一掺和，可能会死两个……

    半个小时后，从剧院里找到剧院外的毛利兰到了正门，跟池非迟、越水七槻汇合。

    一个小时后，警车和救护车同时抵达，这出剧的三个主演被抬了出来，去医院再去警局一条龙服务。

    毛利兰板着脸训了柯南一顿，才想起问毛利小五郎，“不过爸爸，他们为什么会想要杀人呢？”

    “矢吹先生是因为驹冢先生一直斥责他、说话打击他，又因为驹冢先生的存在，害他一直没法演重要角色，所以才想杀了驹冢先生，”毛利小五郎无语半月眼道，“驹冢先生想杀伴野先生，是因为伴野先生跟他女儿谈恋爱之后，又抛弃了他女儿，而伴野先生想杀矢吹先生，是因为他欠了矢吹先生一大笔钱，想着矢吹先生死了之后，这笔钱也就不用还……”

    池非迟见伴野罗伯特被抬上救护车，没再继续看下去。

    先不说‘杀人未遂’要让伴野罗伯特判几年，一个为了不还钱就想杀债主的人，不用挖了。

    THK公司不缺长得帅的人，像这种人，挖来了以后也会惹麻烦。

    ……

    五个人在附近找了家店，就近解决晚餐。

    池非迟送越水七槻回去之后，开车去了港区。

    港区实验室的扩建还没有完工。

    真池集团以建立货运据点的名义，将附近的房屋和工地都买了下来，准备在建筑设计上做些手脚，建造一个隐藏在建筑中的大实验室。

    房屋还没有拆除完毕，工地外围围起了高墙，到了晚上，工地上只有守夜的人偶尔会牵狗四下走一走。

    池非迟到之前，通知大山弥订餐送到值班室，犒劳值班的人，自己则把车停在附近，步行过去翻墙进工地。

    小泉红子进工地同样没有惊动任何人，在池非迟抵达约定的废弃二层公寓小楼时，某魔女已经待在二楼一间搬空的客厅里。

    客厅四周的地面上放满了蜡烛，粗略数数，至少有两百多支，却只有五个方位、各一支被点燃。

    客厅正中摆了一张造型浮夸的纯金欧式圆桌，圆桌上放着点了三支蜡烛的烛台，两侧摆着两把纯金高背椅。

    摇曳的烛光中，小泉红子一身魔女装束，坐在其中一把椅子上，拿着高脚杯悠然喝着里面猩红的液体。

    客厅门只是半掩着，池非迟推开门，看了看四周的环境和端坐的小泉红子，绕开地上的蜡烛，走了过去。

    某魔女今天看起来深沉神秘，总算有点魔女的样子了。

    小泉红子听到动静，把手里的酒杯放到桌上，微笑着转头打招呼，“邪恶的自然之子，你来了啊。”

    池非迟到桌旁坐下，“去掉前缀，你的问候会显得更真诚，嗜血成瘾的邪恶魔女。”

    “喂喂……”小泉红子有些不满地嘀咕一声，拿出一个还剩半瓶血的小瓶子，“我特地弄来了快斗的血，你不要的话，我可就自己独享了。”

    “你怎么弄到的？”池非迟问道。

    天气冷，但非赤还是好奇地把头探出一点点，看着小泉红子手里的瓶子。

    快斗很机灵，身手也灵活，绝对不会是那种轻易受伤或者被人绑起来放血的人，想弄到快斗的一滴血或许没问题，但想弄到一瓶血就不容易了。

    “我控制了每年给我们学校学生体检的医生，让他打电话给快斗，说快斗的血液常规检查发现了一点问题，让快斗去医院重新抽血检查！”小泉红子微笑中透出些许得意，晃了晃小瓶子，“想尝尝吗？”

    池非迟无所谓道，“你愿意的话。”

    他要是想要快斗的血液，比红子更容易得手，但他不想像红子一样日渐沉迷饮血，看谁都想尝尝对方是什么味的。

    小泉红子见池非迟没有被血液诱惑到，瞪了池非迟片刻，还是放弃了，往池非迟那边的酒杯里倒了瓶子三分之一的血液，有些肉痛道，“剩下的就不分给你了，快斗的血也不能天天抽，下次还得找别的机会，不然他会起疑的。”

    池非迟端起杯子尝了一口，评价道，“口感不错，层次感丰富，但不驳杂。”

    酸甜味，类似水果，但又跟他吃过的水果不一样。

    这种味道是比较符合快斗的年纪，不过仔细尝的话，其中似乎还有一丝偏清凉的苦味。

    “你有没有尝出一丝苦味？”小泉红子喝了口血，神色凝重地皱眉，“我刚才就是在想，快斗血液里怎么会有这种苦味？”

    “大概是因为盗一老师，”池非迟顿了顿，“不过这一丝苦味为血液增添了不少层次感和质感。”

    “这么说也没错，”小泉红子抿了口血液，思索着道，“要是缺少了这一丝苦味，酸甜味会显得很单薄，每一口能品尝出的口味变化也不会那么多。”

    非赤见池非迟把杯子放回桌上，好奇探头进杯口，偷喝了一点，被冷空气一冻，又快速缩回池非迟衣服下，遗憾叹道，“主人，我还是喝不出那种味道来，跟以前把快斗手臂咬出血时尝到的味道一样，跟柯南、毛利先生或者其他人的血液相比，味道好像也没有什么不一样。”

    池非迟：“……”

    这么一想，非赤尝过的血液也不少了，连死神小学生的血液都尝过。

    其实他也想知道柯南是什么味的，但不敢放任自己去好奇，怕自己哪天拎起柯南咬上一口，然后被当成犯病送到精神科去。

    两人一蛇沉默着，各自又喝了一两口血液，也评价了一两句，才觉得他们凑堆品尝快斗血液的行为有点奇怪，且不厚道，停了下来。

    “对了，你不是想看看我的火焰魔法吗？”小泉红子放下杯子，起身去房间角落拿起一支蜡烛，嘴角微笑带着倨傲的幅度，手指指向烛芯，“很神奇的，可别眨眼哦！”

    下一秒，烛芯上‘嗖’一下蹿起火苗。

    池非迟看了看小泉红子那疑似推销蜡烛的姿态，右手搁在桌上，从腹部火种剥离一缕火焰，顺着手掌快速钻进桌内，又沿着桌子、经过地面，钻进小泉红子身旁一根蜡烛里，然后暴露在空气中。

    “嗖！”

    小泉红子脚边的蜡烛被点燃，烛芯上燃烧的火焰明显比小泉红子释放的更加炙热，很快就把蜡烛烧去三分之一，温度这才慢慢降了下来。

    “哎？”小泉红子疑惑看了看自己手里的蜡烛，又低头看脚边的蜡烛，“奇怪，我的魔法失控了吗？”

    池非迟：“……”

    红子的魔法有没有对其他蜡烛释放，红子自己都不知道？

    还有，他昨晚打电话给红子的时候，好像说过他获得新能力了，虽然当时红子好像睡迷糊，但也说了‘恭喜啊’，难道红子醒来就忘了？

    小泉红子疑惑看了看客厅四周的蜡烛，指向其中一根。

    “嗖！”

    “嗖！”

    那根蜡烛的烛芯是凭空燃烧起来，但旁边的一根蜡烛也紧跟着燃烧起来。

    “不、不可能吧，这是怎么回事？”小泉红子一脸惊恐地低头看了看手掌，又快速指向其他蜡烛。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一根根蜡烛被小泉红子点燃，但同时，那根蜡烛附近的蜡烛必然也会被点燃，而且毫无规矩可言。

    小泉红子：“……”

    (=?Д?=)

    屋里被烛光照得明亮，刺得人眼里一片片光影。

    池非迟见小泉红子石化在原地，左手拿起杯子抿了口血，右手食指有一下没一下地敲着桌面。

    “完了，”小泉红子回过神，飘一样走回桌前，坐下后，呆呆看着一屋子燃烧的蜡烛，一脸快要哭出来的表情，“邪恶的自然之子，我的火焰魔法失控了，很严重的失控……”

    “你是海马体和大脑皮层严重失控。”池非迟无语道。

    “海马体和大脑皮层？”小泉红子若有所思地转头问道，“这个会影响魔法施放吗？”

    “应该只影响记忆。”

    池非迟说着，右手手掌摊开、手心向上，将一团火焰浮现在右掌中，一脸平静地看着小泉红子道，“我昨晚打电话的时候，说过我有新能力了，让你有空碰个头，我想看看你的火魔法，顺便互相实验交流一下。”

    小泉红子低头沉默了两秒，下垂的嘴角突然上扬，眼里充满煞气，笑得阴气森森，“邪恶的自然之子……你这个……混蛋！！！”

