    场上所有人在听到了觉尘的话之后，立刻露出了一种无比诧异的目光。

    收下他做徒弟？

    收下谁？

    龙头商会的太子爷，赵冯宇！    当莫家的人在听到了这番话之后，立刻变得神色惊恐，仿佛是听到了什么恐怖的事情一样。

    要知道，赵冯宇可是他们莫家的敌人！    如果真的收下了赵冯宇作为弟子，那还了得？

    他们莫家，恐怕要成为龙头武馆的附庸了吧！    他们的地位，可以说是天鸠禅寺的走狗。

    难道，现在还要成为龙头武馆的走狗？

    这要是传出去，恐怕会被整个武界的人笑掉大牙吧！    想到这里，所有莫家人的脸上，都呈现出了一种无比悲怆的神色。

    尤其是莫允善，更是瞪着眼睛，死死的盯着觉尘。

    这已经超出了自己的计划！    本以为，想要让觉尘他们代表天鸠禅寺，对抗龙头武馆。

    在短时间内，将赵冯宇他们打败！    但是，现在竟然要收下他做徒弟？

    这怎么可以！    “还请觉尘圣僧三思，那毕竟是和国派有过合作的人！”

    “如果您要是收下他做徒弟，很有可能把天鸠禅寺的机密通知国派啊！”

    “到了那个时候，为时意外！”

    莫允善的言辞真诚，目光更是带着一种恳求的意思。

    她凝视着觉尘，心中无比紧张起来。

    只是。

    觉尘微微偏过头，冰冷的目光，落在了莫允善的身上。

    “你，在叫我做事？”

    觉尘的语气，仿佛来自极地的冰寒，瞬间向着莫允善刮了过去。

    莫允善不由得向后了两步，神色无比紧张起来。

    尤其是觉尘给她的压力，让她顿感危险。

    仿佛，只要自己说一句顶撞的话……    下一刻，就会死！    觉尘的这幅强盛的姿态，也让所有人都不敢有所质疑了。

    这让很多天鸠禅寺的人，也都有些羡慕起来。

    “赵冯宇还真是祖坟冒青烟了，竟然能得到觉尘圣僧的青睐！”

    “是啊，哪一个成为觉尘圣僧的弟子，没有成为封王者的资质呢？”

    “如果能够成为封神者，倒是能够成为我们天鸠禅寺的强大战力，连带上整个龙头武馆，都是我们的囊中之物了！”

    “赵冯宇以后就偷着乐吧，恐怕这辈子的运气都要在这时候用光了。”

    “不知道以后和他想比，孰强孰弱，能否代表我天鸠禅寺的人，成为我们的工具呢？”

    一时间，很多天鸠禅寺的僧人，都纷纷讨论起来。

    目光中充满了复杂的神情。

    想要劝说觉尘圣僧？

    开什么玩笑！    刚才的莫允善就是最好的例子！    在众人的讨论声中，莫允善的那张脸，像是霜打的茄子一样。

    她感觉自己在这个地方，越来越显得多余了。

    甚至，她在想一切的办法，想要让觉尘打消这个念头。

    也正是在这个时候。

    觉尘淡淡的说道：“此事，我亲自去办，去龙头武馆，瞧一瞧你们口中这所谓的天才！”

    ……    当天。

    觉尘便来到了龙头武馆，此时的他，已经换了一身衣服，看起来和普通人无疑。

    此时的龙头武馆，报名是没有限制的，不看年龄，性别。

    只需要通过了检测就好。

    觉尘自然很轻易的就通过了检测。

    那时候，检测的人还非常震惊，道：“你的天赋不错，以后一定能成为这个龙头武馆的佼佼者的！”

    觉尘也只是淡淡的看了他一眼，心中讥讽。

    自己在天鸠禅寺这样的地方，都是佼佼者的存在。

    凭一个小小的龙头武馆，竟然还想让自己成为佼佼者？

    恐怕，自己也只会来一次这个地方了。

    当他通过了测验，便进入了龙头武馆。

    在龙头武馆当中，他赫然感受到了两道非常强大的气息。

    甚至，还有一些在潜藏当中的强者气息。

    觉尘眉头微皱，有些意外。

    “没想到，这小小的龙头武馆，竟然还卧虎藏龙呢！”

    “恐怕，那两道非常强大的气息，就是国派的双圣吧！”

    他眉头皱起，并不是很担心。

    他为了安全起见，在来的时候，就已经让自己的修为经过了隐藏。

    现在，自己看起来就是一个普通人无疑。

    这种变化，不可能有人看得出来！    他在整个龙头武馆里转悠着，看着每一个地方，正在有众多人正在修炼。

    教导他们的，很多都是国派派来这里的武者。

    不过，大部分教导这些普通人的，也都是暗劲的强者。

    实力上，并不是很强。

    “切！就这种地方，还能让江湖传承和家族传承的人，都这么紧张？”

    “还有莫家这么担心，还觉得龙头武馆会对他们产生影响？”

    “究竟是怎么想的，脑子都有问题吗？

    这些货色们，一个有点天赋的人都没有！”

    “恐怕，再过上十年，他们也不过是一个还不到初劲的垃圾而已！”

    “有一个暗劲的人，也算是他修炼的努力罢了！”

    觉尘正扫视着场上的那些人，目光鄙夷的扫过了每一个人。

    他越来越觉得，自己来这里，就已经是屈尊了。

    这里的平凡，让自己都有些不能接受。

    他这辈子，多垃圾的地方没去过！    可是像龙头武馆这么垃圾的地方，他还是第一次来！    光是那些令人无语的学员们，一个个实力垃圾，天赋垃圾，根本无法入眼。

    还有国派教导他们的那些师父们，一个个都只是暗劲的修为！    这算是什么？

    垃圾教垃圾，垃圾到头了？

    觉尘越来越觉得恶心，一时间没有了兴趣，想要赶紧看看那名龙头武馆的太子爷！    要是真的如莫允善所言，实力很强，天赋很强，那自己也算是不虚此行。

    可如果……    那个赵冯宇像是这些人一样，让自己失望……    他不介意回去就给莫允善点颜色瞧瞧。

    觉尘在武馆当中走着，忽然来到了一个入口这里。

    他正要走进去，却被人挡住了。

    “这里不是你们这些学员来的地方，回去吧。”

    一名守卫的语气凛冽，非常冷漠的说道。

    觉尘的眉头皱起，有些不悦。

    “这是什么地方，我怎么就不能进去？”

    只见那名守卫道：“这里是龙头武馆后花园，是私人地方，并不对外开放。”

    觉尘并不想闹事，点了点头，转身便走。

    他走到了半路上，忽然意识到了什么。

    私人地方？

    谁的私人地方？

    是……赵冯宇？

    

