
冲过来的人不是别人，正是苏联的坦克设计天才莫洛佐夫少将，对于中国二号无坐力火炮能从300米外轻松击毁T—54坦克主装甲，莫洛佐夫要说一点也不震惊，那是不可能的，可从另一个角度来看，这个结果也正是他想要的。

就连军事技术颇为落后的中国，都具备一击将T—54坦克击毁的能力，那么正跟苏联进行全方位军备竞赛的美国是否会有更为先进的破甲弹药？如果西方在空心装药聚能弹头方面始终保持强劲势头，苏联引以为傲的装甲部队又该如何自处？

这一系列问题即非空穴来风，更不是什么玩笑，而是真真切切的威胁，毕竟在当下东西方冷战的大背景下，各国对武器装备的投入近乎不计成本，再这样的情况下任谁都不敢保证希望在这方面会有怎样的发展。

况且苏联的装甲洪流本就是希望为止颤栗的存在，再这样的威胁下，西方对反坦克装备的发展更是不遗余力，如果说先前苏军将帅们对这方面的威胁还有些懵懵懂懂，那么这一次中国单兵火箭筒轻松击毁T—54坦克，便等于敲响了警钟：

技术落后的中国都能掌握的东西，西方只会更先进，更凶猛！

莫洛佐夫警示世人的目的达到了，甚至可以说相当完美，他副官在第一时间便目瞪口呆，因为他无论如何也没想到，定型前经过数万次抗击打测验的T—54坦克竟然被人像切奶酪般直接洞穿，而且还是正面主装甲，这等于说T—54坦克所配备的装甲很有可能过时，一想到这里，副官便开始不寒而栗！

同样不寒而栗的还有在秘密掩体内安之若素的苏联部长会议副主席米高扬，他尽管来此有其他的使命在身，但前提是这次打靶交流活动，更何况他也想接着这个场合，为T—54坦克做个公开的宣传，要知道这一次来的可不止是中国人，还有不少来自东欧各卫星国的军官，为了完成接下来T—54坦克的对外销售，米高扬觉得这次异常热闹的交流打靶不失为一个很好的展示平台。

所以才带着几分期待，答应了好友莫洛佐夫的请求，至于能否会被击穿，米高扬根本就没放在心上，要知道T—54可是苏联的王牌，曾经接受数不清的检验和测试，对此同苏联军工界联系颇深的米高扬心里还是很有底气的。

结果……王牌被中国一火箭弹打落尘埃，先前的展示没启动作用不说，反到在各国军官的众目睽睽之下，出了个大丑，对此米高扬差点没一口老血给本喷出来，可他根本来不及喷血，就被来到他这里的莫洛佐夫的一席话，令心中泛起骇然巨浪。

于是第一时间通过专线将装甲存在缺陷的情况通报给克里姆林宫，至于前来参加交流打靶活动的中国人，米高扬的态度是顺其自然，没错就是好同志，有错抓了也没什么大不了的，反正他接触的可都是中国的最高层，类似柏毅这类的小虾米，只要处置公允，谁还能说半个不字？是以就根本没放在心上。

莫洛佐夫也是同样的想法，他只是看到中国的单兵火箭筒威力不错，似乎是可以作为借助之力，成为警示苏联将帅和高层的敲钟锤，只要目的达到，其他的跟他何干？至于柏毅？他是谁呀，连听都没听所过！

可是现在莫洛佐夫却不得不正视面前这个年轻人，不为其他只因为那一句“复合装甲”，仿佛追魂夺魄的利器，把莫洛佐夫灵魂深处最紧要的软肋给勾住，令他不得不为之震惊而疯狂。

在这个钢制均质装甲统治装甲防护的年代，如何提高装甲合金钢的品质，才是坦克基础工业研制的重点，也是装甲方面的显学，正因为如此合金钢的配比和冶炼成为世界各大主要军事强国的不传之秘。

至于其他类型的装甲防护，那都是旁门左道，甚至有很多后世大行其道的制式装甲类型，在当下这个时候根本不受人待见，就比方说爆破反应装甲，其基本概念在1949年就由莫斯科普鲁米梯学院的资深教授拉夫列杰夫提出来，并由苏联钢铁科学研究院进行一系列后续研制和测验。

不过由于这类装甲类型过于偏门，加之苏联人在这方面出现了路线错误，坚持几年后没啥进展，便不了了之了；如今的复合装甲也是一样，若不是莫洛佐夫这位背景深厚，且本身又是苏联坦克设计界宗师般的存在，估计也不能将预研坚持到现在。

可尽管如此，莫洛佐夫也承受了极大压力，要不然也不可能想到用自毁招牌的方式，来为自己坚持的项目来破局，只不过这么做虽然能让他的复合陶瓷装甲应用项目保住，可什么时候能出成果，连他这个大师级人物心理也没底，若是时间拖得长了，那些缺乏耐心的苏联将帅会不会出现反复，莫洛佐夫可真不好说。

更何况在他身后还有卡尔采夫这个后起之秀在奋起直追，自己若是沉寂太久，很有可能被人完全代替，就如同二战时期他将那些古板的老设计取代一样，真要是那样的话，就真的没有翻身的机会了，正因为如此莫洛佐夫清楚，最关键的便是时间。

可他不是上帝，又怎么可能支配得了时间？

恰在此时，柏毅的一句话令莫洛佐夫看到了希望，或许旁人会意外，莫洛佐夫怎么就能轻信？莫洛佐夫当然不可能轻信，但问题是在这个世界上知道复合装甲名字的人，掰着手指头数都没有几个，如是便知道柏毅这句话的分量究竟有多大了！

“你怎么还不说话？”

莫洛佐夫显然是兴奋过了头，那瘦弱的身板居然爆发出熊的力量，把柏毅如同拎小鸡一般，举了起来，柏毅心说，大哥，我是想说，可你捏的我都快喘不上气了，你让我怎么说？

好在赵芳华及时上前，说明了情况，莫洛佐夫这才发现自己好像有些失态，赶紧放下柏毅，可还没等柏毅缓上一口气，便急切的追问道：“这回能说了吧！”

“我这有一个标配和一个顶配，你要哪个？”柏毅没想到莫洛佐夫这么猴急，当下便鼻子不是鼻子脸不是脸的回了句，却没成想莫洛佐夫却兴奋的搓了搓手，毫不客气的嘿嘿笑道：“我两个都要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8942989"  chaptername="第两百九十一章  标配与顶配，你选那一个？（1\4）">加入书签</a>
</div>
