    “我也没想到会成功。”百里红妆浅笑道。

    虽然她现在所制作出的只是炸药中最简单的一种，但不论如何，第一次制作成功总是会有一种难言的喜悦。

    “红妆，你可真是一个天才。”

    南宫舞毫不吝惜自己的赞赏，这些年来，她见过在这方面有天赋的人也不少。

    但是，能够如百里红妆这般只是接触炸药短短数天时间便能够将炸药制作成功的，除了百里红妆之外，再无他人。

    听着南宫舞的夸奖，百里红妆却是受之有愧。

    她心里很清楚，倘若不是有着中年大叔对她的教导，光是凭借着那几本书籍，还是远远不够的。

    不过，既然现在师母已经认定，她亦是不会再多作解释。

    见百里红妆不曾说话，南宫舞只当作百里红妆是对于她的夸奖而感到不好意思。

    毕竟，百里红妆的性子平日里就十分谦虚，绝非纨绔之辈。

    “红妆，既然你这炸药已经制作成功，不如我们就去试一试这炸药的威力如何？”

    南宫舞眼中漾着兴奋之色，百里红妆这制作的过程她看了大半，基本上没有任何问题，想必炸药威力也是不错。

    听言，百里红妆微微点头。

    其实，她对于自己所制作的炸药还是有着一定的疑惑的。

    根据南宫舞所给她的书籍中介绍，这分量的多少与中年大叔所教给她的分量有着细微的差别。

    她不知道究竟谁对谁错，但是根据她对混沌之戒的了解，她觉得混沌之戒中的做法可能有着更好的效果。

    毕竟，她的铭文术便是如此。

    “师母，我们去什么地方查看着炸药的威力？”

    虽然她所制作出来的只是最低等级的炸药，但是现在她们所处无极宫，若是直接将这炸药给丢了出去，只怕会引起一众弟子的惊疑。

    毕竟，谁也不敢在无极宫闹出如此之大的动静。

    不知道的人还以为是有人进攻无极宫呢，这种事情可做不得。

    瞧着百里红妆担心的模样，南宫舞微微一笑，道：“有我在这里，难道还没有试验的地方不成？”

    “我平日里就经常制作炸药，为了方便我试验炸药的效果，你师傅专门为我准备了一个地方，就是用来试验着炸药的威力的。”

    南宫舞向着百里红妆招了招手，随后便向着外行去。

    百里红妆和三只兽兽跟在南宫舞的身后，一路向着这炸药作坊的后方走去。

    原本，百里红妆以为这炸药作坊的位置已经极其靠后了，却是从来没有想过这炸药作坊的后边竟然还有其他地方的存在。

    三只兽兽的眼中一直流露出了好奇之色，没想到这无极宫中它们不知道的地方还真是不少。

    由此也能够看出玉临风对南宫舞当真不是一般的宠爱，竟然为她准备了这么多的东西。

    百里红妆跟在南宫舞的身后行走了一段距离之后，终于一片露天的场地出现在了她的面前。

    这个场地的范围极大，坑坑洼洼的，有着不少炸药爆炸过的痕迹。

