    “阁下知道我要来？”黄铁想都不想，下意识脱口而出。

    待到话语出口，才察觉到自己究竟有多愚蠢。对方惹出这般大的动静，黄家要是没反应才怪。

    “尚未请教阁下名讳？”黄管家抬起双手，恭敬的行了一礼：“劳烦阁下报个腕，也好叫小的回去有所交代。”

    “朝歌，重阳宫，虞七！”

    虞七头也不抬的吐出了三个字。

    一滴冷汗缓缓自鬓角滑落，黄管家瞳孔猛然急剧收缩，眼神里满是骇然的盯着虞七。

    只要是九州内外的权贵之家，就不存在没有人未听过这名讳的。

    虞七之名，名震九州。

    不过，对于权贵来说，是恶名。

    老管家一双眼睛恢复正常，心中暗自骇然：“怪不得敢来黄家领地闹事，原来是债主找上门来了。”

    “来者不善啊，黄家的底蕴虽然深厚，但却不知能不能扛得住虞七的压力。”老管家抬起头，眼神里露出一抹悚然：“原来是大法师降临，请恕小人失礼。”

    虽然是敌人，但老管家依旧是毕恭毕敬，更加不敢有半分失礼。

    虞七没有说话，老管家深深的看了虞七一眼，然后转身告退，身形消失在了府衙内。

    黄家府邸

    快马加鞭，伴随着一道道急匆匆的脚步，老管家额头见汗的冲入了大堂内：“老夫人、二爷，大事不妙啊。”

    黄飞熊眉头皱起，看着失了仪态的老管家，面带不喜之色，正要开口苛责，却见一边老夫人开口，声音平静似乎有一种叫人心神安宁的力量：“发生了何事，竟然叫你慌张成这幅模样？”

    就听老管家低声汇报：“老夫人，那北远城府衙内，新任府尊竟然是朝歌城外重阳宫的观主虞七。”

    此言落下，犹若惊雷，顿时在老夫人与黄飞熊的胸膛炸响，惊得二人身躯一僵，手脚发麻，眼神里满是惊悚。

    “当真？”黄飞熊所有的苛责话语都咽了回去，一双眼睛死死的盯着老管家，眼神里充满了骇然。

    “此事老奴亲自辨认? 绝不会有任何差池。”黄铁毕恭毕敬的道。

    大堂内又一次陷入了死一般的寂静? 唯有老夫人与黄飞熊拉风箱般的呼吸声，在屋子内响起。

    “砰！”

    老夫人手掌猛然拍在案几上? 花生壳到处乱飞? 一声惊怒呵斥而出：“欺人太甚！欺人太甚！大商人王欺人太甚！”

    “娘，现在如何是好？”姜飞熊被老夫人的动作吓了一个激灵? 回过神来看向了老夫人。

    “对方都已经欺上门来，我黄家当然不能坐以待毙。”老夫人眼中露出一抹冷厉。

    “可是虞七神通广大? 我黄家就算有隐世老祖? 怕也不是此人的对手。反而平白折损了我黄家底蕴。”黄飞熊到底是男子，大局观胜了老夫人一筹，他的第一个念头不是出气，而是保存黄家的实力。

    “我黄家奈何不得他虞七? 但是有人能奈何的他。真当我黄家是泥捏的？你去传信老祖? 就说虞七要在我黄家的领地变法，请他速速断决、”老夫人声音里满是果决。

    终南山上

    道门祖庭

    诸位真人正在商议诸般事情，思忖着封神大计，忽然就见天外一道流光划过大地，径直没入了黄龙真人的袖子里。

    “咦? 家族中的十万火急信符？”黄龙真人眼神里露出一抹凝重，手指自袖子里接触令符? 其内信息传入脑海中。下一刻，只见黄龙真人惊得身躯颤栗? 整个人直接站起身，面色惊怒煞气四溢。

    “黄龙师弟? 何事如此惊慌？”一边的大鼎眼神里露出一抹诧异。

    自家这位师弟可一直都是左右逢源长袖善舞? 亲朋好友遍布八方? 怎么会露出这幅表情？

    众人很少能看到黄龙真人失态的时候。

    “尔等不知，出大事了！天大的事情！子辛出手了！”黄龙真人收敛周身气机，慢慢平复自家心情，强行让自己冷静下来：“麻烦大了。”

    “子辛出手了？”众人俱都是面色愕然。

    “不错，子辛出手了。诸位可知道，虞七已经自十八层天牢内被放了出来？”黄龙真人眼神里露出一抹杀意。

    “什么？”此言落下，八位真人俱都是面色惊愕，随后悚然一惊。

    虞七要是出来，以他的性格，会善罢甘休？

    说不得又要卷起什么妖风，必然和天下间的各大世家做过一场。

    “师弟，这种话不能胡说，可否有凭证？”大乙真人目光灼灼的看着大黄真人。

    “他都跑去我黄家搞什么变法了，这事情岂能有假？”黄龙真人眼神里满是怒火。

    报复！

    绝对的报复！

    不加掩饰的报复。

    这是来自于子辛对天下八百诸侯的反击，对于北海七十二路诸侯造反的报复。

    你们敢惹事，我就敢将虞七放出来，看看谁最先熬不住？

    “什么！！！”

    听了黄龙真人的话，九位真人顿时惊了，一双双眼神里满是悚然。

    “子辛他莫非是疯了？不想要祖龙了？”大鼎真人眼神里满是不敢置信。

    “糊涂！糊涂啊！”大赤真人气的捶胸顿足。

    “现在怎么办？虞七已经去了我黄家的领地变法，我却不能坐以待毙。”黄龙真人站起身：“还请诸位师兄教我。”

    教你？

    闹呢？

    怎么教你？

    别开玩笑了。

    虞七是大家能对付的吗？

    大家要是能将虞七镇压了，也就不会有那么多麻烦了。

    “麻烦大了”所有人都知道，麻烦大了。

    “依我看，你黄家还是退守本营，收缩实力，将那地盘拱手相让吧。只要封神大劫卷起，咱们得了大势，终有报复回去的一日。”大赤真人开口，面带迟疑的看着黄龙真人。

    “感情不是你家的领地，你当然可以劝我放弃领地。”黄龙真人狠狠的怼了回去。

    “那你说怎么办？咱们几个谁是那虞七的对手？”大赤道人无奈的道。

    “有办法的！一定有办法的！”黄龙真人眼神里露出一抹疯狂，心神在飞快的思索着所有破局的办法。

    没办法，领土在任何时代，都是无比重要之物。乃是一个家族、一个国度的根本所在。

    “不如请大广、大成师兄前去劝说调节？”大鼎真人开口。

    “不可能的。虞七变法的决心，你们不会不知道，没有人能阻止他变法。大广师兄与大成师兄，同样不行！”黄龙此时脑海前所未有的清明，想都不曾想的，直接拒绝了大鼎真人的提议。

    “究竟该如何破局？究竟该如何破局？”黄龙真人眼神里露出一抹癫狂，然后猛然深吸一口气，抬起头看向了远处的山间云雾：“有了！”

    说到这里，黄龙真人猛然看向大土道人：“师弟，现在只有你你能够降服那虞七，救我等一条性命。”

    “我？我哪里有那个本事？我要是有那个本事，早就横推大商，主持封神大业了。师兄莫不是得了失心疯？”大土真人面色诧异的看着黄龙真人。

    “我没疯！我说你有办法，那就一定有办法。我黄家有一件传自于太古时期的宝物，唤作：困仙绳。此宝物主大地法则，一旦被锁上，周身神通道法尽数被禁锢，挣展不得分毫。”

    说到这里，深吸一口气：“我黄家之人，无人能钻研大地之道，所以那困仙绳迟迟无人能够施展。若是将困仙绳赠给师弟，师弟施展困仙绳，必然可以降服虞七。”

    “困仙绳？莫非是那件太古传说中，天生地养的宝物？”大土真人顿时眼睛亮了。

    “不错，就是那传说中的困仙绳。”黄龙真人目光灼灼得看着他：“只要你肯助我一臂之力，那困仙绳我便做主，赠送给你了。”

    “此事成交，我答应了。”大土真人想都不想，直接点头应下。

    那可是天生地养的宝物。

    “想不到，传说中的困仙绳，居然落在了黄家手中。一旦那困仙绳施展出神威，就算是人神也要俯首纳降。我道门可谓是又多了一件致胜的宝物。”大鼎真人笑着道。

    “不过，那虞七变法，却也要阻止一番，不能叫其顺顺利利的变法下去，至少要教大土师弟有时间炼化困仙绳。诸位师兄还要为我争取时间。”黄龙看向场中诸位师兄。

    场中众位真人俱都是面露难色，你看我我看你，沉吟半饷迟迟不语。

    想要拖延住虞七变法，谈何容易？

    “我倒是有个办法”大赤真人拽着胡须，看向了黄龙真人：“听人说紫薇公子当年曾经与武彩屏有夙世因缘，只因为某些人棒打鸳鸯，生怕遭受劫难，被封神大劫牵扯到，给强行拆散了。当年武靖活着，咱们自然是没有机会，但现在武靖死了……”

    大赤道人嘿嘿一笑：“就叫那虞七后院起火，先乱起来。只要武家乱了，武家踏上了我道门的战车，看那虞七做何选择。到时候还不是乖乖的要为家族大势臣服？”

    “好狠辣的计策”

    听闻此言，场中众人俱都是倒吸一口凉气。

