
第629章少年狼人

虽然赵炎是一个修炼者，但并非是一个医生，不能完全确定帮人治病，因此说话留有余地。

不过在库伦博士的眼中看来，这个年轻人就有点不靠谱，不是医生你帮我儿子治什么病？你看我儿子有什么用？你不就是想糊弄我，然后从我手中得到嘉西亚岛嘛？

于是库伦博士有些傲慢的冷哼道，“年轻人，如果你想要糊弄我的话，我劝你省点力气！你知道我这个博士头衔，是怎么来的吗？是因为我要给我小儿子治病，因此在这十几年里我自学了西方药学博士，然后又学了化学博士，这些年开始钻研东方草药方面古老典籍！所以无论哪个方面，你都糊弄不住我！”

看着自以为是的库伦博士，赵炎苦笑摇头，“既然你无需我帮忙那就算了！反正距离嘉西亚岛一百公里左右，还有着好几个岛屿，我就不信有钱买不到！”

人家不相信，赵炎也就罢了，其他的岛屿虽然要远一点，但是一百公里在这茫茫大海上，也不算什么。

看着赵炎和叶芝登上小艇，准备返回停在海中的游艇，站在海滩上的库伦博士冷哼一声，“年纪轻轻，假装什么神医？别忘了，我是医药学的双料博士，就连东方的草药学，我也懂不少！怎么可能被你这个毛头小伙子骗了？”

不过此刻，准备上船离开的英格兰警员开口说了一句，“毛头小伙子？库伦博士，我看你是这些年只知道看医学书籍，连新闻都不看吧！这位你口中的毛头小伙子，来头可大了！如果我是你，我会跪在地上求他去我家看看！”

说完这些警员，就准备登上巡逻艇离开。

库伦博士这些年确实只看医书，不看新闻，也根本不认识什么赵炎。

听这一说，他连忙跟上去，追问说道，“你快给我说说！这个小伙子都有什么来头？”

“那我简单给你说一下！”这个英格兰警员算是比较崇拜赵炎，对赵炎的事情知道比较多，就从几年前赵炎在星岛小国击杀任长风开始说起，又说到赵炎去了南拉丹当首相，然后又说到赵炎在世贸大厦救了很多人，最后又说到赵炎斩杀德古拉二世和圣胡安……

“我的天，他竟然是一个这么大的大人物！”库伦博士听这人简单的介绍完，都有点目瞪口呆，完全不相信眼前这个20岁不到的小伙子，竟然有这么复杂的经历？

不过库伦博士愣了一下，又问道，“可是他虽然很有本事，他也不是医生，和我有什么关系？”

“你真是傻呀！”英格兰警员没好气的说道，“他都已经是这么大的大人物了，至于骗你嘛？他们修炼者，给普通人治一个病很麻烦吗？而且以赵炎首相的身份，只要他一句话，想必全世界最好的医生都会来帮忙！”

“原来如此！”库伦博士这才恍然大悟。

不过此时此刻，赵炎带着叶芝已经驾着小艇，来到了偌大的白色游艇之下，准备上船离开。

库伦博士连忙说道，“快点帮个忙！帮我过去拦着赵炎首相！这是一个好机会，竟然被我眼睁睁的错过！如果他真的能帮我治好儿子，我愿意将这个小岛一英镑卖给他！”

很快这艘海岸巡逻艇，就挡在了赵炎的白色游艇面前，库伦博士直接在巡逻艇前方甲板位置跪下喊道，“赵炎首相，请恕我刚才无礼！我现在知道错了，如果您愿意，我想请您去我家里看看我儿子！至于嘉西亚岛，一切都好说！”

赵炎从游艇的驾驶室，走到船舷上，低头看着下方跪着的库伦，冷哼道，“你们这些人色，真的是非常的势利！用不上别人，便口出轻蔑之言；发现别人能够帮自己的忙，就又摆出另一副嘴脸！”

库伦博士都要哭了，磕头说道，“赵炎首相，不瞒你说，实在是这些年想要骗我的人太多！自称神医，想要骗我的钱，把我的钱骗光以后又骗我的产业，到后来就连我最后剩下的嘉西亚岛，他们也想骗走！”

叶芝心地善良，见不得人这样，也劝道，“赵炎，你就帮帮他吧。约克郡的库伦家族，我是知道的！是一个很有荣誉的绅士家族，如果不是为了小儿子，我想要让库伦博士跪下，那是非常难的一件事情！”

库伦博士也是含泪说道，“你说的没错！作为约克郡最有荣誉的绅士，我宁可死也不会给人下跪，可那是我的小儿子！”

赵炎见他这样，也就点头说道，“那就去你那看看吧！不过说真的，我并非医生，我也只能尽力帮忙！”

“能尽力就是最好了！”巡逻船上的英格兰警员道，“库伦博士，赵炎首相如果都不能治好的话，我劝你就放弃吧！这个世界上，赵炎首相办不到的事情，恐怕其他任何人也办不到了！”

“我知道。”库伦博士点头。

赵炎驾驶着游艇跟着巡逻船，改变航向，前往约克郡。

他们驾驶的这艘游艇，是租来的，赵炎在路上打了电话，让租船的游艇公司派人前来将游艇开走。

在赵炎他们下船以后，直接跟着库伦博士，奔向其住处。

那是一个位于郊外，很悠哉的田园风光的一座古老城堡，当他们的车来到城堡面前，却看见城堡上有着一个硕大的pb石油的标志。

“这是啥情况，这不是你的家呀？”赵炎疑惑的问道。

库伦博士苦笑道，“这里以前是我们库伦家族的，但是为了给我小儿子治病，欠下了pb石油很多钱！现在这座城堡是他们的，只有那个角落一排小屋是我的。”

赵炎和叶芝对视一眼，心说这个库伦博士可真够惨的！

很快他们的车，停在了城堡角落的小屋前，库伦博士领着他们走下车，走进小屋之内。

刚走进小屋，叶芝的脸色就是一变，“好浓烈的黑暗生命气息！”

猎魔人对于黑暗生命是最为敏感的，赵炎脸色也是一沉，目光疑问的看向库伦博士！

库伦博士则是低着头，继续向里走，说道，“二位，你们进来看看就知道了！唉，都怪我当年对这孩子照顾不周！让他被狼咬了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995595"  chaptername="第629章  少年狼人（三更）">加入书签</a>
</div>
