    傍晚，轮船进入港口，沈益走下船，在他的身后，跟着韩三明和徐雷。

    至于其他人，则是交给毛良才和牛子俊两人处理。

    而在港口位置，燕雪儿已经等候多时了。

    看见沈益回来时，燕雪儿原本紧绷的脸，在此刻也松懈下来，甚至露出了少有的笑容。而随着笑容的出现，周围注意到燕雪儿的人，都被燕雪儿的这张笑颜所震慑，看的有些痴了。

    燕雪儿并没有过多的等待，径直的向着沈益的方向走去，她的每一步都很坚定。在距离沈益只剩下两三米的距离时，竟是小跑了过去，抱住了沈益。

    沈益愣了一下，在感触到燕雪儿的身体时，不由的轻拍了一下燕雪儿的后背。

    “我回来了，谢谢你为我担心，也谢谢你出动了多艘船寻找我。”

    这次的事情，沈益还真的需要感谢燕雪儿。若没有燕雪儿，他现在恐怕还在大海上漂泊着，到了后面甚至很有可能会饿死。而且，这次的事情也给沈益一个教训，他比以前更加沉着和冷静。

    燕雪儿只是点点头，在紧紧的抱着沈益一分多钟后，这才松开了手臂。

    “沈益，有件事情我要和你说，但不是现在，你先去处理其他的事情吧，我在车上等着你。”

    话落，燕雪儿转身回去了。

    她已经确定沈益健康的模样了，接下来就是等待。而且，日子还长，不着急现在这一会儿，现在最重要的，就是先去处理其他的事情。

    沈益点点头，扭头看向自己的人。

    徐雷已经跟过来了。

    “老板，我先去处理弟兄们的事情，他们现在也需要去医院进行治疗。”

    这次受伤的弟兄有很多，每个人的身上都挂了彩，即便是徐雷，身上也有几处伤口。虽然在船上进行了处理，但并不是完善的，而且又经历了海风的吹拂，消毒方面并没有做到更好。不仅如此，那些死去弟兄们的善后问题，还没有处理。

    事情还有很多，徐雷自然是需要亲力亲为。

    沈益点点头，叮嘱起来。

    “好！不过，所有的弟兄记得全部带回去，毛良才和牛子俊两人留下来就可以了。回去之后，记得给所有兄弟放假，他们这段时间辛苦了。除却放假之外，每个人再额外发放两万块钱的辛苦费，当做这次营救的奖励。”

    沈益不是个傻子，这么多兄弟为了自己和韩三明，身陷险境，只是放假是不可能满足他们的。而且，沈益也不是个会忘记恩情的人，当然要给这些弟兄们足够的安稳和温暖。

    得到沈益的命令后，徐雷按照着吩咐，整合着所有的保镖，然后前往医院进行消毒。需要住院的弟兄，则先安排进行治疗，待到没有问题后，再一并返回国内。

    毛良才和牛子俊两人得知这些后，很自觉的来到了沈益的身边。

    他们两人也都明白，这么多保镖受了伤，他们需要休息，虽然他们两个也挺累的，但现在沈益的身边没有保镖，这是不安全的。而既然沈益选择了他们两个，表明着足够的信任，毛良才和牛子俊两人自然是不可能会辜负沈益对他们的信任。

    安排好了这些后，接下来则是那群孩子，以及陈珂和阿娇的事情。

    这不是三两句话就能够解决掉的，他们是被海盗劫持走的，在那座小岛上不知生活了多久，每天经受着非人般的待遇。能够活下来，就已经是奇迹了。而这些人，不仅有东方人，还有西方人，比较混杂。想要活下去，就需要重新进入社会。而这些孩子都没有成年，想要在米国活下去，没有别人的帮助，是件极其困难的事情。

    沈益不是一个纯正的好人，但也不能让这些孩子们受苦，心中犹豫着该如何安排这些人。

    倒是韩三明，这次意外的没有插嘴，默默的跟在沈益的身后。

    沈益扭过身，看向韩三明。

    “三儿，你说这些孩子们该怎么弄？让他们全部前往东方？也不是不可以，但路途太遥远，而且徐雷他们一时半会儿也无法回去。可如果是安排在米国这边，除却认识燕雪儿之外，也就只有华人街那边能够说得上话了。可目前华人街那边的话语权并不是很高，有点难办啊。”

    想到这里，沈益头疼了起来。

    如果能够安排进华人街，也不是不行，但沈益对自己的定位，以及在华人街中的身份，都心知肚明。

    而他已经不止一次拜托过燕雪儿了，这种事情再去找燕雪儿帮忙，有些说不过去。

    看着那些一个个天真无邪的孩子，沈益就有些心疼。

    “益哥，我看，就交给那个燕雪儿吧。她在米国不是很有影响力的吗，这样的一个人，如果做出了安排，绝大多数人是不会有意见的。而且，送回东方，我认为不合适。”

    “简单点来说，可以把他们送去福利院，但你也知道，这些孩子是在海盗们的压迫下生活下去的，心理存在着问题，这一点是毋庸置疑。如果送到福利院，只会增加他们的心理负担。米国这边就挺好的，让燕雪儿来解决这件事情，我认为是合理而又不错的选择。”

    韩三明犹豫了片刻，最终发表了自己的意见。

    在经过一年多的学习，对待问题，已经看的较为透彻了。而事情又与他有关，韩三明也接触过这些孩子，也认为只有这样的处理方式，才是目前最合适不过的选择了。

    听到韩三明的回应，沈益思索了一下，最终点点头。

    “好，那我去找燕小姐聊一聊吧。良才，子俊，你们去准备车，去租个房子，让这些孩子们住下。”

    话落，沈益向着燕雪儿的车辆走去。

    上了车，沈益坐在了燕雪儿的对面，正要开口，便看见了燕雪儿那双柔情似水的双眸，眼角带着泪花，楚楚可人的模样，让那张本就倾国倾城的脸，令人更加想要怜惜。

    沈益愣了一下，皱着眉头看了小一会儿，这才开了口。

    “燕小姐，你没事吧？怎么哭了？是不是发生什么事情了？”

