    见阿丽嫂子被自己要报警的话给吓到了，郑爽童心大发，故意厉声喝道：“快说，你是谁，干嘛睡到我床上来了？不老实回答，我真的报警了！”老实巴交的阿丽嫂子真被吓坏了，拥着被子坐了起来，光着一条手臂抹着眼泪，抽噎着说：“我是陈丽，郑医生，我这穿好衣服就走，求你别报警！”见郑爽裸身站在床边，那杆长长的枪半举着，淫心立即发动，双眼死死地盯着随郑爽身体晃动而摇摆着的长枪，口腔里顿时分泌出许多的唾液来，不由自主地咽下喉咙，发出一声响响的“咕嘟！”

    郑爽见了阿丽嫂子光光的手臂，听到她咽口水的“咕嘟”声，这才知道原来阿丽嫂子已经脱得光光的，就等着自己去玩了。这会儿见到自己的长枪，淫心已经大发作了，才这么死命地盯着自己的长枪。寻思一想，郑爽计上心头，装出一副很惊讶的表情，急声问：“阿丽嫂子，你怎么睡到我床上去了呀？”

    阿丽嫂子听郑爽这么问，心想阿虹嫂子肯定没遇着郑爽，这才没有说明自己正在他的床上等他。心里一急，目光上移到郑爽的脸上，阿丽嫂子一脸羞愧地央求着说：“郑医生，是阿虹嫂子教我这样的。我没穿衣服，你转过身去，我起来穿好衣服就回家去。”

    郑爽象突然间发现自己没穿衣服还赤身裸体的一般，急用双手捂住长枪，用固执的语气说：“不行！”阿丽嫂子一听郑爽说不行，以为郑爽还是要报警，急得“哇”的一声哭了出来，抽抽泣泣，断断续续的说：“那你想怎么样啊？”郑爽用一副孩子气的口吻说：“你把我都看光光了去，我当然要看回来了，这样才公平！你下床来，让我看个一清二楚，一明二白，一干二净，一彻二底，那才算公平。”

    阿丽嫂子心里害怕，想想是自己犯错在先，怪不到郑爽这样耍无赖，只好光着身子在靠窗口那边滑下床来，不停地掉着眼泪，背对着郑爽站着。郑爽见自己的计划初步实现，强忍着才没有笑出声来，见阿丽嫂子凸凹有致的身材真是标致，色心一荡，胯间一收缩，长枪不由往上抬了抬头。

    阿丽嫂子背对着郑爽，刚好迎向窗口上透进来的朦胧光线，要是让她转过身来，反而看不清楚了。郑爽悄悄移动脚步，绕过床尾，装作色眯眯的样子，凑近阿丽嫂子身侧，目光从上到下极其全面地将阿丽嫂子扫描了一遍。见阿丽嫂子双手护在腿根关键部位，郑爽用命令的口气，说：“把手放开！”

    阿丽嫂子抽泣着慢慢将双手放开，垂在腰际。郑爽装作看不清楚的样子，蹲下身来，俯下头去，侧往上细细观察着那一大片黑森林下面。阿丽嫂子简直要羞死了，不由双腿并拢夹紧，想要用双腿护住最紧要的地方。

    郑爽见状，立即说：“这样不算！你的背部我算看个一清二楚了，但前面我只看个一明一白，还差一白才算一明二白。你必须分开双腿，弯开！”