    夜幕下，卧虎山上灯火通明人声鼎沸，云景弄出的‘异象’惊动了整个猛虎寨，大量人群聚集在开阔的广场上，源源不断的还有人从四面八方快速赶来。

    火光照耀下，一众赶来的匪徒看着广场中间那一圈长剑，一个个惊疑不定小声的讨论着这是怎么回事儿。

    这事儿太诡异了，长剑凭空飞走，来到这里围成一圈，用屁股看都知道这非同寻常啊，有人浑身发冷，心说这不会是出了什么不干净的东西吧？

    还有高空中短暂出现的火焰巨剑，高悬于天，像是要斩落下来一般，这怎能让人不胆战心惊。

    一众恶匪虽然人心惶惶，但却没有敢轻举妄动，这种事情，还是交给上面的大佬来处理吧。

    身材魁梧的王天霸是最先一批来到这里的人，他来到这里的时候，云景还没完事儿呢。

    亲眼目睹了四面八方一把把长剑横空飞来，王天霸心头惊疑不定，搞不懂这是什么情况，完全超出了他的认知。

    然而他到底是恶贯满盈的山贼头子，且武道修为不俗，没有被这诡异的情况吓住，感官留意着周围，没有发现任何特殊之处，眉头微皱的同时，还敏捷的抓向了一把横空飞来的长剑，那长剑仿佛有意识一样，居然拐了个弯儿避开了他的抓取。

    这一情况让他眉毛一挑，身影一闪，一把抓住了那柄长剑，没有任何危险，但那长剑却在他手中抖动挣扎，长剑上一股对他来说都不小的力量拉扯着继续飞往那一圈长剑之处。

    他固执的抓着长剑，几秒钟后，手中长剑安静了下来，像是被他驯服了一样。

    可下一刻，他手中的长剑是不动了，可四面八方又有源源不断的长剑飞来，叮叮当当的落在地上围成剑圈……

    不等他搞清楚这是什么状况呢，没有长剑继续飞来了，可天上却出现了一把巨大的火焰巨剑高悬夜空……

    当夜空中的火焰巨剑出现，他眼中闪过一丝惊讶，浑身煞气升腾，有心想上去看看到底什么情况吧，可目测了一下高度，纵使他先天后期的修为也够不着，即使先天罡气也倒不了两千多米那么高的高度，太高太远了，超出了他的能耐范畴。

    这就没法搞。

    这一切出现的诡异蹊跷，但并未维持太长时间。

    当一切‘异象’消失，这里聚集了山寨小部分人，其余各处人声嘈杂，被之前的异象搞得有点乱了。

    “去，让那些家伙安静下来，稍安勿躁，就说没事儿，这是我练功所致”，王天霸想了想，第一句话如是道。

    他可不想因为这样的异象让整个山寨陷入混乱，虽说理由有点牵强，不是笨蛋都不会信，但他在这里的威严可不是吹的，在他的安排下，山寨倒是慢慢平静了下来。

    王天霸武道修为没得说，好勇斗狠在凤阳县这片没人比他更在行了，可他的文化程度不高，目前的情况超出了他的认知，于是在一众手下惊疑不定的目光注视下，他问身边的两个先天初期，沉声道：“这件事情，你们怎么看？”

    两个先天初期，分别四十多岁六十多岁，武道很难，他们这个年纪踏足先天，也算天赋不俗了。

    四十多岁那个叫王文广，六十多岁那个叫马德芳，王文广擅长使剑，马德芳擅长使刀，他们是这些年来投靠王天霸的，可谓王天霸的左膀右臂，

    面对王天霸的问题，马德芳皱眉道：“当家的，此事非同寻常，儿郎们的长剑凭空飞来，还不是个别现象，看这里的长剑数量，恐怕所有使剑之人的佩剑都在这里了，常人绝对没有这样的手段，真意境都不行，神话高手恐怕才能勉强做到，但若是神话境的话，就没必要和我们开这种玩笑了”

    “也就是说，这一情况，并非人力所为？”王天霸看了看夜空之前火焰长剑出现的地方，又看向地上的一圈长剑眉头紧皱道。

    空气中他隐约闻到了灯油燃烧的味道。

    马德芳目光一闪，心跳有点加速，想了想却是眉头微皱说：“人力所为的可能性很小，恐怕是因为什么特殊原因才引发的这种异常！”

    异常情况，之所以叫异常，就不是人能搞出来的，而偏偏出现了，是不是在昭示着什么呢？

    空气中的灯油燃烧气味他也闻到了，有心想说会不会是人搞鬼吧，但常人怎么能做到？那么高的高空，他们先天境界自问是不行的，还有，长剑凭空飞走如何解释？

    简直邪了门了。

    此时王文广若有所思道：“大当家，之前我的佩剑也无端飞来这里了，作为剑客，剑就相当于我的生命，我好歹有先天修为，若有人想无声无息取走我的佩剑，纵使真意境也不可能……”

    “文广你到底想说什么？”王天霸打断他道。

    王文广说：“佩剑无端飞走，连我都没有留意到丝毫异常，像是它自己飞走的一样，当家的，你看，这一圈长剑，全都剑尖朝内，是不是有点众星拱月的意思？之前天空中的火焰巨剑，正好处在这一圈长剑的正上方，这些佩剑像是在朝拜！我想说的是，这地下会不会有什么了不得的东西，所以才引发了这一特殊异常情况？”

    “当家的，若是我没记错的话，我们最新挖的那条地道，大概就在这个剑圈下方，是不是我们真挖道了什么，亦或者快挖到了什么，泄露了某种特殊的存在，才引发这一情况！”马德芳语气凝重道。

    除此之外，他们真心找不到什么理由来解释这一诡异情况了。

    王天霸闻言目光一闪，旋即眉头紧皱。

    如果真挖到什么东西，那将是好事儿还是坏事儿？

    当了这么多年的恶匪头头，他还是有些头脑的，凡事都没有纯粹的往好处想，继续挖掘弄清楚情况是肯定的，但挖下去会不会引发不好的后果？异常啊，很多时候都是伴随着危险的，还有，这一情况会不会招来其他地方的人觊觎？

    这些都是要考虑到的。

    然而他心头有些愕然，暗道老子挖的是明心灵液啊，怎么挖出这样的异象来了？明心灵液没挖到，结果还有意外之喜？

    到底是不是有人在搞鬼？可能在自己周围搞鬼还能不被发现的，恐怕至少也得真意境以上的存在了，然而那些贫空飞走像是活过来了有意识的长剑就没法解释啊！

    妈的，这都什么事儿……

    来卧虎山这么多年，明心灵液这个事情，这里除了王天霸之外没有第二个人知道，所有人都以为王天霸只是单纯的在挖第四天密道作为万一情况下的退路。

    心念急转，王天霸一连发布了几条命令，说：“传令下去，让儿郎们都打起精神，加强戒备，以防外人来犯，各处暗哨增加一倍，通知在外的眼线，让他们给我留意好四方动静，还有，给我派出人手，立即搜寻整个卧虎山方圆十里内的区域，任何可疑之人都不要放过，然后，给我挖，继续挖，加快挖，不，文广你亲自去挖，务必最快搞清楚情况，但要注意安全，我和德芳坐镇山寨，以防有心人跑来闹事儿，还有，通知下去，让人给我打听一下，凤阳县最近是不是来了什么高人，或许之前发生的一切真是有人跟我们开玩笑也说不定，如果是这样的话，不管对方出于什么目的，我们都要登门拜访请对方不要为难我们了，那等存在不是我们招惹得起的”

    不得不说，当了这么多年的恶匪头子，王天霸安排起来还是井井有条的，几乎将所有情况都考虑到了。

    这会儿实际上王天霸内心有些疑神疑鬼，心想是不是有人在搞自己？又在想难倒真的挖到了什么了不得的东西？如果真是这样，恐怕挖到的东西比明心灵液还要来得珍贵，毕竟都引发了异象啊，那会不会招来灾祸？匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂的。

    不管怎么样，明心灵液的秘密他依旧不会告诉任何人的，目前只能一边调查是不是有人在针对自己搞阴谋，一边尽快挖下去看看到底是不是真的挖到了什么。

    两手准备，两手都要抓……

    云景搞完事情就第一时间离开了，后续卧虎山上猛虎寨的反应他大概都能猜到，是以没必要留下了继续观望。

    搞出的‘异象’，卧虎山的人信不信不重要，只要其他地方的人被吸引目光，这就够了。

    清楚猛虎寨所有暗哨的他，想要走还是很轻松的，如同来时一样，离去也无声无息。

    然而云景似乎有点小看了自己搞出的‘异象’，他在离去的途中，居然发现了有几波人在暗中向着卧虎山偷偷靠近，从那些人的只言片语中，云景了解到，他们谈论的都是之前卧虎山上的异常情况，主要说的是高空中的火焰巨剑，他们在远处看到了，想去一探究竟。

    之前天上的火焰巨剑太明显了，很远都能看到，卧虎山虽然有王天霸等人盘踞凶险万分，但总有那么一些艺高人胆大的被勾起了好奇心。

    这无疑是云景希望看到的，他整出这一切本就是吸引各方的目光注意卧虎山，越多人关注那里跑去那里他就越高兴。

    “情况比我预料的要好，估计‘宣传’都不用了呢，毕竟很多时候人们宁愿相信自己看到的查到的，而不是道听途说的”

    心头这样想着，云景趁夜赶回凤阳县，途中他有遇到了几波人向着卧虎山而去，但去的都没有什么高手，最厉害的也就后天中期。

    对此，云景只能说，有了这些开头，好戏开始了！

    回到住处，刘大壮他们没有发现云景离开过，他们租住的小院周围很是平静。

    无声无息的回来后云景也没睡，而是继续用念力在观察着感官范围内，他发现，在这看似平静的夜晚，实际上并不平静。

    下半夜的时候，有一只只信鸽飞起，飞向远方，也有一只只信鸽飞来落在了凤阳县县城各处。

    浏览那些信鸽上传递的消息，离去的信鸽几乎都是在说不久前卧虎山上空出现火焰巨剑异象的事情，而飞来的信鸽，大多数都是卧虎山那边来的，让人调查这里的可疑之人和注意各方动向。

    对此，云景只能说，有心人的动作真心太快了。

    他前脚在忙完回来，后脚就有信鸽四方传递消息，对此，他只能说卧虎山本身就是个让人无比关注的地方，他们那里出现了异象，想不引起四方动静都不可能。

    然而让云景意外的是，不远处的凤阳县县衙里面也有动静。

    县令被人从被窝里面叫了起来，向他反应之前卧虎山上的情况。

    听到卧虎山上有异象发生，年仅五十的县令愣了一下，挥退反应之人，然后快速着急了两个心腹，让其中一个传令下去，恐怕接下来凤阳县境内要不平静，立刻加强警戒，另一个，县令则是让他去联系在卧虎山的卧底，问问那里到底发生了什么事情。

    “感情官府还在卧虎山安插了卧底？额，也对，官府虽然目前无暇直接剿灭那里，但也得随时知道他们的动向才是，安插卧底也在情理之中”，云景心头愕然道。

    然后他又‘看到’，县衙中转头就有人联系外面，说联系山上，官府这边在留意那里的动静。

    云景挠头，你们这是在玩儿碟中谍啊？

    ……

