    下一秒，韩清风指着李阳朝着陈队长叫道。

    “这种人怎么能进入金陵都府，他对我女儿纠缠不清，赶紧赶出去！”

    刚刚还在嘀咕的陈队长：“......”

    果然又是李阳。

    韩清风刚说完，李阳开口了。

    “陈队长，我的人身安全受到了严重的威胁，希望你能处理干净。”

    李阳刚说完，陈队长带着保安恭敬的朝着李阳弯腰说道。

    “您放心，我们一定处理好。”

    站在一边的韩清风还有刘淑芳：“？？？”

    这是什么情况？

    刘淑芳从地上抱起自己的流浪狗，朝着陈队长叫道。

    “你们怎么回事，赶紧将他赶出去！”

    “金陵都府养你们干什么吃的，到底知不知道怎么干事！”

    陈队长脸色阴沉，朝着伸手的手下一挥，保安瞬间将刘淑芳还有韩清风围了起来。

    “金陵都府养我们不需要你们关系。”

    “现在请你们离开金陵都府。”

    韩清风气炸了，不知道这是什么发展，叫来驱赶李阳的保安为什么开始包围自己，还开始驱赶自己。

    韩清风还保留着一丝理智，他面色阴沉朝着韩队长说道。

    “你们看清楚了，我们是韩迁雪的父母，你们赶我们出去有什么下场你知道吗！”

    “对面那个李阳才是擅自闯入的人，你们现在立刻马上将他赶走，不然我就要找你们的上级！”

    陈队长嘴角勾起讥讽的笑容，朝着韩清风还有刘淑芳说道。

    “李阳李先生是我们金陵都府A区业主，你们连金陵都府的业主都不是，你说我们驱赶谁！”

    “你们要是再对李阳李先生不敬，别怪我们不客气！”

    陈队长说道最后，脸色赫然一变，犀利的目光看向了韩清风跟刘淑芳。

    “李阳是业主？！”

    韩清风跟刘淑芳不敢置信的叫了起来。

    “不可能！你们肯定是搞错了，李阳这种废物怎么可能在金陵都府有房！而且还是A区的房子！”

    “哼！”

    陈队长朝着两人不屑的冷哼。

    狗眼看人低的东西今年见的格外多。

    为什么他们这种平民百姓就不能住进金陵都府，别人可是凭借真本事住进来的！

    李阳现在就是他们这种平民百姓的骄傲！

    “带走！”

    陈队长大手一挥，保安们瞬间拥了上去，将拼命挣扎的韩清风还有刘淑芳抓住往外面拖。

    陈队长恭敬的朝着李阳还有放下车窗的韩迁雪弯腰。

    陈队长朝着韩迁雪开口道。

    “韩小姐，事情从急，请您谅解。”

    陈队长当然知道韩迁雪在，同时也知道韩迁雪跟韩家关系不好，所以他才肆无忌惮的将韩清风跟刘淑芳赶走。

    要不然陈队长将要面对的可就是他职业人生的第一个修罗场。

    金陵都府A区业主双方的厮杀，不怎么样，双方都会有不满意，那么就会有一个过来投诉，他的工作反正是保不住了。

    韩迁雪朝着陈队长点了点头，“没关系。”

    “另外，以后不用放他们进来，他们一定要进来必须通过我的同意。”

    “把他们的车开出去。”

    “好的，韩小姐。”

    陈队长恭敬的点了点头，然后朝着李阳还有韩迁雪告退，开着韩清风的车离开。

    韩迁雪看着陈队长带着韩清风还有刘淑芳离开，长长的松了一口气。

    虽然她已经对韩家失望，对父母失望，但是本能对父母的亲情还在，潜意识还是不能忽视。

    最好是眼不见为净。

    经过这段时间的历练，韩迁雪飞速成长，不就是个舆论战，韩家难道都对付不了吗。

    李阳看着被拖走的韩清风还有刘淑芳，嘴角勾起，跟两人眼神对上，露出了一个满含讥讽的眼神。

    韩清风，刘淑芳：“.....”

    两个年过半百的中老年人，这辈子都没有这么生气过。

    李阳这个废物不仅霸占他们女儿，还嘲讽他们！

    这怎么能忍！

    陈队长将两人放在了门口，韩清风跟刘淑芳转头就要朝金陵都府跑去，这口气实在是咽不下去。

    然而两人再次被陈队长拦了下来。

    “韩三爷，韩太太，你们不是金陵都府的业主，不可以进去。”

    韩清风一巴掌将陈队长的手打开，不客气的吼着。

    “笑话！我们女儿在里面，为什么不让我们进去！”

    “对不起，韩小姐说了，以后你们没有她的允许，不可以进入。”

    陈队长不卑不亢的说着，脸上挂着标准的假笑。

    “逆女！”

    韩清风气的浑身颤抖，破口大骂。

    “你们为什么不将李阳赶出来！”

    “他鸠占鹊巢，根本不是你们的业主！”

    陈队长：“李阳先生是我们金陵都府的业主，毋庸置疑。”

    刘淑芳尖锐的嗓音响起：“难不成他还能在金陵都府有房？那房子是我们女儿的！”

    “汪汪汪！”

    刘淑芳的宠物狗看见主人被人欺负，没有李阳在，他再次狗叫了起来。

    “我只能说李阳先生是我们的业主，其他的根据金陵都府的保密协议，无可奉告，二位请回。”

    陈队长说完，身后那些人高马大，肌肉抖动的保安们全部围了上来，一个个瞪大凶悍的双眼看着韩清风还有刘淑芳。

    刚刚还想要继续叫嚣的两人，瞬间焉了。

    “你等着！”

    韩清风抛下一句狠话，拉着刘淑芳离开。

    “汪汪汪！”

    然而刘淑芳怀里的狗还在不停的叫着。

    刘淑芳拼命的挣扎，愤怒咆哮着。

    “你干什么！”

    “我不走，我女人还跟李阳那个废物东西在一起，李阳那个畜生！”

    韩清风被刘淑芳吼的头痛，他脸色阴沉的朝着刘淑芳呵斥道。

    “闭嘴！”

    刘淑芳不敢置信的看着吼自己的韩清风，她将手上的宠物狗放在了地上，另一只手用力的捶打在韩清风的手上。

    “你让我闭嘴！？”

    “那可是你的女儿！”

    “韩清风你个懦夫，韩家没有地位就算了，现在连自己的女儿都放弃了！”

    “你现在连狗都不如！”

    刘淑芳说完，地上的狗叫了起来。

    “汪汪汪！”

    韩清风：“......”

    韩清风的眼睛直勾勾的看着刘淑芳，一字一顿的叫着刘淑芳的名字。

