    安林很慌。

    现在他就像是一个小绵羊，不小心掉到狼窝里了。

    问如何才能摆脱困境？

    骨玉仙虫和缇娜同时进入了备战状态。

    淡雅清幽的清香拂来。

    一道蓝影蓦然出现，挡在安林的身前。

    “谁也不能动安林老大，否则别怪我对你们不客气了！”

    蓝小倪祭出白球，黛眉上扬，对着一众大能清喝道。

    一位灵鱼族的大能见状不由得轻笑道：“公主别闹了，你还能怎么对我们不客气？我们随便一个都能将你制服。”

    蓝小倪这才反应过来，她好像是这群生灵中最弱的……

    她心底很害怕，但却面露狠决之色，突然凝聚了一柄冰刃，架在自己的脖子上：“你们要是对安林老大出手，我就死给你们看！！”

    轰隆！

    这句话宛如一道惊雷，将所有的生灵都震住了。

    所有的人类都一脸震惊地望着蓝小倪，就连安林也微微失神。

    是啊，虽然蓝小倪打不过它们，但是要是蓝小倪选择自杀呢？谁能挡得住她？

    逼得一个未来很有可能是海洋霸主，振兴两族的天选之人自杀，这事对它们来说，是绝对不想看到的。

    “小倪，你疯了吗？别做傻事，快把武器放下！”蓝仙阳看到这一幕，终于是忍不住怒喝道。

    蓝小倪将冰刃死死架在脖子上，冷声道：“我的命是安林老大救的，没了他，我连从古墓里走出来的机会都没有，现在就当还给他了！”

    所有的大能，都被那决然的身影，弄得气势一滞。

    它们不敢再靠前了，蓝小倪很明显是认真的，它们赌不起。

    “天啊，这是我那个胆小的姐姐？不会被夺舍了吧？”蓝小黄一脸难以置信地望着目光冷冽的美人鱼，惊叹道。

    “小妹就是一根筋啊，劝不动的。”俊美男子苦笑着摇了摇头。

    蓝小倪从未想过自己会有独自站在整个西海所有大能的对立面，还出言威胁的一天。

    也在这时，一双温暖的手，紧紧抓住了她紧握冰刃的小手。

    “把武器放下！哪有出事了，却让小弟用命挡在前面的道理？小弟的指责就是喊666，懂吗？”一个熟悉的声音传来。

    蓝小倪那双碧蓝的眸子望向身侧，纠结道：“可是……可是我要是放下武器，安林老大你……”

    安林语气平缓：“听话。”

    蓝小倪抿着小嘴，默默放下了手中的武器。

    看到这一幕，众大能都轻轻松了一口气。

    蓝仙阳的眼皮却是轻轻一跳，自己的女儿竟然如此听那个男人的话，这让他有点生气。

    古屿却在这个时候默默爬了过来，隐隐将安林护在身旁：“各位道友，安林不管怎么说，都是有恩于我们两族，就算日后不可避免产生冲突，现在也不应该卸磨杀驴。”

    此话一出，众大能又是一阵惊呼。

    它们没想到，天龟族的大祭司竟会出面保安林。古屿的话分量很重，就算是其余四位合道超级大能，也不得不慎重考虑一番。

    这时，一声悠悠轻叹却突然传来：“唉……蓝小弟啊，事已至此，看来那件事是藏不住了……”

    蓝小倪有些惊奇地望向身旁的男子，似乎知道了男子的想法，漂亮的脸上浮现一抹无奈和叹息：“既然如此……那么，老大你要公布事情的真相了吗？”

    事情的真相？

    在场的灵鱼族和天龟族大能，不禁将目光转向安林。

    难道，这件事情，还有其他的内幕？

    安林一身白衣翩翩，黑白分明的双眸闪过一抹锐芒，无形的气势慢慢在积聚，让众大能心神一提。

    他从纳戒之中拿出一顶华丽的金色王冠。

    王者之冠：由龙族大能萧屠取神龙源血和脊椎骨炼制而成，能释放无尽的龙威，乃装逼必备之良器！

    安林将王者之冠戴在头上，双眸突然变成了纯金色，至高无上的神威轰然爆发出来！

    神威之术！

    媲美顶尖返虚大能的神魂之力，加上王者之冠和神威之术的逼势，一时之间，众大能从安林身上感受到了一股极为可怕的威势。

    仿佛，他们面对的是苍穹之上的至尊神灵！！！

    “嘶……这力量……”

    “好吓人的威势，他可是化神境的修士啊！”

    不知为何，结界内的大佬，气势竟被安林压了下去。

    安林抬起头，直视着眼前的一众大能，声音蕴含无尽神威：“是的，我现在就将事实说出来，蓝小弟的确获得了海洋天神赐予的权柄，水之权柄！”

    “是的，我的确拥有权柄之力。”蓝小倪配合安林的演出，终于是点头承认了这一个事实。

    这一句话，再次在众大能之中引起了轰动。

    虽然之前许多大能都猜到了，但是这事由当事人亲口承认，所造成的轰动性更加的大啊！

    有的灵鱼族大能甚至老泪纵横起来：“这真乃族之大幸啊，我们灵鱼族终于要崛起了啊！！”

    天龟族的大能则是又喜又忧。

    也有不少大能将疑惑的目光转向安林。

    蓝小倪获得权柄的确是前所未有的大事，可是安林在牛逼些什么呢？

    看他一副天上地下唯我独尊的模样，大能们就忍不住嘴角抽搐。

    道理他们都懂，但安林在牛气个啥？这关他啥事啊？！

    似乎是察觉到了众大能目光之中的疑惑，安林淡淡一笑道：“蓝小倪是拥有天之权柄的海洋霸主，那么你们可知，我又是谁？”

    安林铿锵有力的问话，把众大能唬得一愣一愣的。

    安林是谁？

    除了是天庭小战神，四九仙宗的宗主，好像没有别的身份了吧？

    “呵呵……你们真的不知道，我还有一个名号叫什么吗……”

    安林目光透着神威，双手微微摊开，无数的雷光在掌心噼啪作响。

    金色的雷光破灭虚空，释放着耀眼的光芒。

    这一幕，让大部分的大能都反应了过来，一个名动大陆的称号。

    安林嘴角上扬：“没错！我就是天上地下，万雷共主的度化……”

    “日雷尊者！！”蓝小黄激动地插嘴道。

    众大能：“……”

    安林：“……”

    气氛突然安静。

    安林硬着头皮，声如雷霆继续道：“我是可以执掌世界所有雷霆的天选之子，雷之权柄的拥有者，超雷天神！！”

    轰隆！

    安林的这一句话，宛如一道浩然天雷，劈得所有大能都当场呆滞！