    “嗯。”

    小女孩将手掌摊了开来。

    陈强拿起一根银针，就在小女孩的手掌之上轻轻一划。

    ‘嘶～’感觉到了手掌上的疼痛，小女孩深吸一口气，微微蹙眉的她看着自己的鲜血缓缓浮了起来，身体一下虚弱无比。

    “撑住，这些精血还不够。”

    陈强沉声道。

    白微雪急了。

    一个小女孩能有多少的精血被取出来，要是接着取出来的话，很有可能就会死啊！她焦急起来，看着陈强那淡漠的眼神，心中顿时一沉，“陈强，你应该比任何人都要清楚，她身上的精血根本不多呀！要是一直被你这么给取了的话，对于她来说很有可能会害了她的身体，别说修炼了，今后能不能安然无恙的成长还不一定呢！”

    看着白微雪那焦急的神情，陈强点点头，“我知道你的意思，我也明白你的想法。

    但是你要知道，从某种程度上来说，这也是没有办法的事情，因为路是她自己选择的，这些也是她自己来决断的！要是不这么做的话，对她很有可能会是一次打击！比起修炼，她更在乎的是她弟弟的安危！你应该听到了吧？

    她要她弟弟生，而不是要她弟弟死！所以，为了能够让她弟弟活下去，为了能够让她们姐弟两还留在人世，唯一的办法就是从她身上取出大量的精血，唯有如此才能够将她弟弟的血给置换出来。

    这样一来，五脏六腑的腐烂程度就会得到阻止，她弟弟也就能够满满的恢复过来，也就能够满满的爬起，而不会继续糜烂下来。”

    “这……”白微雪知道陈强说出来的话是真的，也知道陈强说出来的话是没错。

    可是看着小女孩在不断的承受着痛苦，她心中不忍啊。

    甚至她还有些想要替换小女孩的冲动。

    “姐姐，没关系的，我还可以！”

    小女孩微微一笑，她看向了陈强，“哥哥，你尽管按照你的方法去做！我还可以的，在我弟弟醒来之前，我是绝对不会倒下的。”

    “好丫头。”

    陈强忍不住称赞了一声，这小丫头的忍耐力还真是高啊。

    精血取出来了不少，却还能保持如此清醒的程度，当真是不容易。

    再最后一滴精血被取出来之后，江阳随手一挥，小女孩身躯一颤，干咳了几声，她一下倒在了白微雪的怀中。

    与此同时，她睁大了眼睛，想要看到自己的弟弟活过来，想要看到自己的弟弟清醒。

    陈强转过身，将小男孩身上的衣服给渐渐脱开了，他一手抬起，几根银针浮在空中，而后落了下来。

    ‘噗噗～’银针落下，小男孩的身躯颤抖了片刻。

    一股浓郁的灵气随着银针涌入了小男孩的体内。

    “你是要先恢复他的痛感神经吗？”

    白微雪疑惑道。

    “不！”

    陈强摇头，“我要是先恢复了他的痛感神经，那么他短时间内肯定会承受不了如此巨大的痛苦而处于昏迷之中。

    但是……我要是将他的五脏先恢复过来，然后再将这些精血涌入，唤醒那些濒死的细胞，重新造血，在最后一步将他大脑之中已然沉睡的意识重新唤醒。

    如若不然的话，就算我将这小男孩给救了起来，也会成为一个白痴。”

    “明白了。”

    白微雪点点头，她看向陈强，嘴角呢喃了一声。

    刚想说些什么时，却看到陈强眼中流露出了笑意，“放心吧，我竟然敢做有十足的把握。”

    “怎么做？”

    白微雪疑惑了。

    陈强淡淡一笑，几根银针悬浮而起，随即落了下来，直接扎在了他的穴位之上。

    而恰恰就在这时，一些精血也落了下来。

    小男孩的面庞立马就露出了嘲红之色。

    “弟弟！”

    看着自己的弟弟好像有了些许变化，小女孩稍稍一惊，还朝着前方走了几步，她有些难以想象的是自己的弟弟似乎有了些许变化，本来就有些苍白的神情一下变的精神起来了。

    “哥哥，这是什么情况？”

    小女孩问了一声。

    陈强微微皱眉，“这是在将他体内坏死的鲜血以蒸气的形式从他的额头上出来，然后缓缓漂浮在空气之中，这样做的做法是为了能够让他体内的鲜血随时保持供给的状态而不至于垮下来。”

    “可是……”小女孩微微蹙眉，她很担心啊。

    “放心吧，你弟弟会好奇来的。”

    白微雪生怕小女孩担心过头了，特意安慰了一下。

    陈强需要高度的集中注意力将这小男孩体内的血给置换出来，为的就是让这小男孩舒服一些。

    因为，随着五脏六腑渐渐恢复过来，那痛感神经也会渐渐苏醒。

    到了那时候，就算陈强能稍稍减缓一下男孩的疼痛，估计也会痛的喊出声来。

    五分钟过去了，一些鲜血又落在了小男孩的身上。

    陈强的动作还没有停止。

    小女孩有些紧张，又有些焦急，她深深看了一眼陈强，道：“我弟弟他……”‘呼～’就在这时肉眼可见的血气冒了出来。

    小女孩稍稍一惊，白微雪也有些发愣。

    难道说，这就是陈强所言那些坏死的鲜血会从他的额头上出来吗？

    “看到了吗？

    姐姐什么时候欺骗过你？”

    白微雪微微蹙眉。

    小女孩点点头，看着陈强不断将精血融入其体内，而后又将那些坏死的气血给冒出来，如此反复之后，直至最后一滴精血融入了自己弟弟体内，她更加担心，也更加紧张起来。

    “上！”

    几根银针在陈强的应声之下落了下来，直接扎在了其穴位之上。

    这一扎，小男孩的身躯稍稍一颤，竟朝着上方微微弯起起来，一口黑色的鲜血从其口中喷了出来。

    “姐……”虚弱的声音响起。

    “弟弟！”

    小女孩一惊，她朝着自己的弟弟走了过去。

    可让她惊讶的是，她还没怎么靠近自己的弟弟，却感觉到了一股威压袭来。

    这一股威压压制在她的肩膀上落了下来，使得她没有办法朝着前方走过去，也没有办法稳定住自己的身躯。

    

