    此时热娜的内心无数只草泥马在崩盘，还想着‘分手跑’，我去～平生就没见过如此厚颜无耻之人，伸出两只食指轻轻的把魏凛推开，“魏凛你好歹也是个成功企业家，做事要起到表率作用，不可以只想着男女之事，懂吗？”

    “不啊，我平时很正经的，只是遇到了你我才净想着那事，你古丽热娜的魅力太大了。”

    一边说着一边把她的手挪到自己腰间搂着按着不让她反抗，细微的小举动也是让热娜心里想笑他幼稚。

    “能不能正常一点聊天？”热娜瞄了一眼，示意两人都贴在一起了，而且还是魏凛缺乏安全感似的让热娜搂着他。

    魏凛：“我觉得这样心挨着心聊天才能感受得到彼此的真诚。”

    “……”热娜觉得魏凛这人吧，又渣又会撩而且脸皮还厚，是那种套路一套一套的把一个女孩子给套牢。

    热娜低头沉默了几秒后抬起头，认真的说：“看着我眼睛。”

    “你的眼睫毛好长。”

    “别闹，你再不正经，我就真生气了。”

    “好哒。”

    “嗤，你别装可爱行不行。”

    “嘤嘤嘤。”

    “哎哟，我真的。”热娜彻底被魏凛逗破防了，举着拳头警告，“你再不听话，我真打你了，站好别卖萌，我有话要说。”

    本来很生气的热娜终究是被魏凛给搞消了一大半。

    恨他吧，又恨不起来，毕竟那晚上是‘勇闯天涯’的错。

    不恨吧，又意难平，毕竟自己的初次稀里糊涂的给了他。

    爱他吧，又不现实，毕竟是好闺蜜的男朋友。

    不爱吧，又心不甘，毕竟他是真的很优秀很懂女孩子。

    总之……一切的一切都是‘勇闯天涯’的锅！这锅它背定了，耶稣都改不了！我热娜说的！

    “魏凛，一切都是场不该发生的错误，错误就该改正，而不是继续在错误的道路继续走下去，就当做是彼此的一场梦吧，好吗？”热娜十九岁，刚大二，花季雨季的年纪，人生到现在也都是青葱校园的小清新的，她说的话也颇为校园言情小说女主的独白。

    ‘叮！古丽热娜好感度：84’

    唔……只差1分就到了魏凛认为的两情相悦，彼此贡献的点位了。

    呃……人家热娜小姐姐在给你谈爱情，你却在琢磨怎么睡人家？

    “魏凛我说的你懂吗？”

    “我懂，就是忘记那晚上，还是做好朋友对吧？”

    “嗯。”

    魏凛豁达的说：“好吧，我也不执著了，当好朋友也不错，这样吧，作为好朋友的我来了帝都出差，邀请你晚上吃顿火锅总行吧，成年人的世界没有一顿火锅解决不了的，你觉得呢？”

    热娜点点头，“那行，晚上你订地方，我准时到，但是不可以太晚，必须7点之前。”她心里还是防着勒，魏凛的话只能信一半，过了晚7点这顿火锅绝不简单，一定会被魏凛甜言蜜语哄了，热娜小姐姐怕了他了。

    “OK，一言为定了。”

    “OK，驷马难追，好朋友魏凛！请……”热娜拉开门，做了个邀请的手势。

    “晚上见。”魏凛双手插兜潇洒的走出了体操13室。

    ……

    出租车在帝都必贵园总部大厦门口停下，魏凛下车大步朝大厅走去，保安见状对讲机慌张的说“老板来了，老板来了”一边小跑着上去迎接，大楼所有人立刻整理衣冠堆积着笑容，精气神都提高了一百倍认真的工作。

    “老板好。”

    “嗯，丝袜破了。”

    “谢谢老板提醒。”

    从大厅到电梯间，一路上所有员工问好。

    顶楼，偌大的董事长办公室，魏凛鲜有来此，大部分时间都在魔都。

    正在会议室开会的李嘉华听说魏凛来了，赶忙终止会议，带着高管屁颠屁颠的跑来。

    “都出去忙自己的事吧，李嘉华你留下。”

    李嘉华心里一颤，因为不明白老板为何突然来帝都，不知道为何突然留下自己，于是疯狂脑补自己工作上有什么事情做得不好，老板亲自来帝都清理门户了，好慌好害怕，待闲杂人等走后，李嘉华老老实实的站着魏凛跟前低着头，“老板我错了。”

    “嗯？”魏凛放下紫砂壶，靠在沙发上似笑非笑的问，“你哪儿错了？”

    李嘉华态度诚恳的说：“我不该没经过老板的同意就擅作主张，拿下了西城区那块地建大型商场。”

    西城区那块地安娜昨晚和魏凛做的时候谈了谈，呃…那种方式的沟通工作效率挺高的。

    不过，工作上的事情魏凛不怎么关心，毕竟那么大一个集团公司各部门配合很默契，李嘉华的能力也很卓越，一个商场而已没什么大不了的，只是李嘉华以为魏凛是因为他擅作主张才把他叫来的，魏凛想笑但是忍住了，既然如此就诈一诈他。

    魏凛脸色一沉，李嘉华顿感不妙，慌张得有点口干舌燥。

    “我不是冲着这件事来的，你仔细想想你这两天有没有做过什么不可原谅的错误，想好了再回答。”

    魏凛续了一杯紫砂壶喝着，等着懵逼的李嘉华在冥思苦想自己这两天到底干了什么不可原谅的错误。

    莫非是那件事被老板知道了？

    李嘉华眉头皱了皱，魏凛看着他，“想到了？”

    李嘉华内疚的点点头，悔如初的说：“老板我…我……昨天晚上真的是喝糊涂了，昨天有个行业内的晚宴，我受邀出席，我和万科、华润那些老板聊得很开心就多喝了几杯，我……”

    李嘉华欲言又止，表情愤然，恨不得扇自己两巴掌，“我喝不惯酱香型的茅台，我就喝醉了，我就…我就一个叫做coco的女模特给睡了，我对不起我老婆，对不起我女儿雯雯！”

    “噗——”

    魏凛一口茶喷了出来，整个人都楞住了，果真是不能诈人啊，特别是诈男人，一诈准能诈出点大料出来。

    魏凛做出愤然的表情，一拍桌子站了起来，指着他，“好啊李嘉华，你可是我们公司出了名的模范丈夫，没想到啊你竟然干出这种事！你对得起你老婆吗，你对得起你女儿李雯雯吗？李嘉华啊李嘉华…罗成彬飘了结婚离婚三次，现在娶了个大学生老婆。你是不甘心是吧，要把现在的好家庭给拆散，也学着罗成彬那个老渣男找个年轻老婆是不是啊？”

    李嘉华慌张的摇手：“没有没有，我没想过和我老婆离婚，我很爱我老婆，我就是喝醉了我现在心里愧疚啊，我今天一早起来看到我老婆发来的消息，她和雯雯昨晚在家担心我一晚上，我却在酒店和别的女人鬼混，我真想一头撞死！”

    魏凛气急败坏的坐下，喝了一口茶消消火气，“一个个人模狗样的跟罗成彬一样都是老渣男，我羞于你们为伍！”

    李嘉华着急的说：“老板我真的知道错了，你千万别告诉我老婆，要不然我老婆一定会跟我离婚。”

    魏凛叹了口气，拍拍李嘉华肩膀，苦口婆心的说：“老李唉…我经常跟你们说男人就要专情一点，管住自己的下半身，禁得住诱惑，不能让身边的女人心寒了，懂吗？”

    “是是是！我知道了，我以后一定不再做出背叛老婆的事，我要向老板学习自律。”

    “我就再给你一次改过自新的机会。”

    “谢谢老板，谢谢老板。”

    “对了，你女儿在四中成绩咋样啦？”

    “雯雯成绩很好，老师几次打电话来跟我反应雯雯在学校很听话，就是太文静了，要多和同学交流。”

    “呵、”魏凛心里想笑，你确定给你打电话的是他班主任赵霞？

    “老李要多关心关心家庭，关心老婆孩子，别以为每次回去一起幸福的吃个饭，聊会天就真的了解家人了，要走进家人的内心多沟通沟通。”

    “是是是。”

    “……”魏凛无语，他知道李嘉华家庭财富自由，一家三口和和睦睦的就是最好的了，所以他的重心就放在了工作上，实际上并没有真的了解过她女儿李雯雯现在正处于叛逆期，完全是被甜蜜的假象所蒙蔽。魏凛也多少，免得李嘉华觉得自己在抹黑她女儿，就点了两句，他听不听是他的事。

    “对了，昨晚那个模特爽吗？”

    “爽！那……老板我错了。”李嘉华又被套路了，才意识到说出话了，赶紧低头认错。

    “你他娘的把我都说馋了，是环球小姐吗？”

    “不是。”

    “那没意思。”

    玩最好的，用最贵的。

    既然来到公司理应是关心一下自己的产业，于是接下来的时间就是坐在沙发上，各部门的领导轮流进来报告最近工作上的情况，男领导逗留时间短一点，女领导逗留时间长一点，今天是单号，所以是白丝。

    双号黑丝即是正义。

    单号白丝即使光芒。

    W公司旗下的员工都觉得这样安排挺合理的，一直是黑丝容易审美疲劳，毕竟每个公司员工的制服标准都是根据老板的喜好来决定的，女员工也觉得这样挺好的，上身穿阿玛尼，下身穿巴黎世家。

    不过……总有特别例子，比如安娜。

    全公司唯一一个不穿丝袜的女人，过于自信的女人才是如此。

    魏凛在办公室听汇报，李嘉华回到办公室点燃一支烟深深的吸了一口，愧疚的内心点开老婆的微信，发了一条过去：【老婆，我爱你。】

    很快对方回复：【老公我也爱你，今晚早点回家（羞涩）】

    虽然年过四十力不从心，昨晚在外面耗尽了所有，不过耗子尾汁还是有的：【好的，好好干，努力干。】

    对方回复：【我相信你能行的。】

    李嘉华：【……】

    ……

    枯燥乏味的汇报一直到下班后才结束，魏凛在一众大佬众星捧月的簇拥下走出电梯间，魏凛笑，下属就笑，魏凛不小，下属就不笑，魏凛说这个东西有问题，下属就立刻让人整改。果真当领导棒棒的。

    刚走到大厅，一个双马尾JK少女从休息区跑过来。李嘉华一看，笑盈盈的上去默默少女的脑袋，“雯雯你怎么来了？”

    正在和市场部经理聊天的魏凛扭头瞄向李雯雯。

    “爸，我特意来等你一起下班。”李雯雯说这话的时候余光瞄了魏凛两眼。

    追星，追到公司来了，头疼。

    “老李这就是你家千金？”

    “不错啊，你家千金听可爱的。”

    “老李有福气哦。”

    李嘉华幸福的点点头，挨个给雯雯介绍，“这位是周叔叔，这位是王叔叔，这位是高叔叔……”李雯雯礼貌的喊了一遍。纯真可爱的少女立刻就让这群中年人心里酸溜溜的，也想要一个女儿。

    最后，李嘉华介绍：“雯雯，这位是老板魏凛，叫魏叔叔。”

    李雯雯忽闪忽闪的大眼睛看着高大的魏凛，怯生生的喊了一声：“魏叔叔。”

    魏凛低声给旁边人说了一句，那人笃笃笃的跑出了公司。

    魏凛上前一步打量李雯雯，一副长辈和蔼可亲的笑容，“老李，你福气不浅啊，老婆那么贤惠，女儿又那么懂事，放学了还特意过来接你一起下班，羡慕死我了，对吧各位。”

    “哈哈哈，是啊老李，你真是我们公司的模范丈夫，模范父亲。”

    “我们全公司所有人都该向你学习。”

    李嘉华尴尬的摇摇头，“大家过奖了。”

    李雯雯就看着魏凛，魏凛望着跑回来的那人，那人递上一个袋子给魏凛，魏凛接过，笑呵呵的递给了李雯雯，“雯雯，第一次见面，叔叔我没什么东西送给你，就送你一份小礼物，你可别嫌弃哦。”

    李嘉华赶忙道：“雯雯，还不快接过来谢谢你魏叔叔。”

    “谢谢魏叔叔，是什么东西啊？”李雯雯激动的接过袋子，拿出来一看，差一点吓晕，“语数外黄冈真题全集！嘶～”倒吸一口凉气，好毒啊～

    “魏叔叔礼物太贵重了，我承受不起。”

    “拿着，多做题知道吗？以后靠清华北大，考上了魏叔叔送你一套四合院。”

    其他人震惊，唯有李雯雯心说这不是天方夜谭吗？

    李嘉华感激道：“老板你真的太客气了，我都不知道该怎么感谢你。”

    “要不请魏叔叔到我们家吃顿饭感谢他吧，爸爸你觉得呢？”李雯雯挽着父亲的手，看着魏凛。

    其他人羡慕李嘉华的女儿真的是太懂事是，甚至都怀疑是不是李嘉华故意安排的这一出戏？

    毕竟请老板去家里吃饭，这要去了，就和老板的关系更近一步了，在公司的位置就跟稳了。

    李嘉华听女儿这么一说，心里倒也觉得不错，“老板要不我请你到家里吃顿饭以表感谢？”

    魏凛摇头：“算了，今天我有约了，下次吧。”

    “明天吧，明天我放假，正好在家，魏叔叔明天不会还有其他约会吧？”李雯雯固执的说。

    “雯雯胡说什么约会不约会的。”李嘉华皱眉低声道。

    其他大佬当做没听到，纷纷望着天花板，望着手指甲，以前没发现公司的天花板那么漂亮，自己的手指甲竟然是灰色的。

    “魏叔叔你会拒绝吗？”李雯雯又补充一句，“爸爸说你数学成绩很好，我数学很差，你明天去我家吃饭，顺便可以给我讲讲题，我不想考拖班级后退。”懊恼的低下了头。

    “行行行，明天中午我去你家吃饭，老李别整那么多菜知道吗？”

    “诶！”李嘉华激动地点点头。

    “我还有事就先走了。”魏凛路过李雯雯身边停了一下，“雯雯班主任的电话是……”话还未说完，李雯雯赶忙拽着李嘉华，“爸，都都饿了，我们回家吃饭，走走走……”推着李嘉华匆匆离开。

    ……

    万象城。

    魏凛在广场上靠着花台刷斗音等了一会，就看到热娜下车走来了，没有可以打扮多漂亮，就怎么普通怎么来，反正又不是约会，就纯朋友吃顿散伙饭，所以很刻意的穿着普通的T恤加牛仔裤，搭配一双运动鞋。

    她以为这样随意的装扮很普通，她终究是太低估自己帝舞花旦的标签了，练舞的女孩子身材就很好，在加上学过国标，整个人的气质很佳。

    黑色牛仔裤紧紧的裹着两条大长腿，从上半身T恤蔓延出女人完美的身体曲线，再加上异域风情的外表，真应了那句话‘天生丽质难自弃’，越简单越美好。周围路人的回头率就能说明一切了。

    魏凛看着她就觉得很美好，心说热娜小姐姐你这样子，我怎能舍得放弃啊～

    “看什么看。”热娜走过来就打了魏凛一下，刚才一路过来就被魏凛盯着腿，浑身都不自在。

    魏凛打量热娜的穿着，目光停留在大长腿上，“牛仔裤好紧。”

    “嚯，去年在优衣库买的，今天长胖了有点紧。”她淡淡的说道，语气中透着彼此的距离。

    “那待会我们也去优衣库呗。”

    魏凛张开手把热娜软绵绵的身子拉过来抱住，闻到身上一股芳香，羡慕死周围人了。

    “朋友你放开，你再这样得寸进尺，我跟你说我们火锅都没得吃了。”热娜想要推开，却被一声轻轻的呼吸吹在热娜小姐姐的耳垂上，直叫热娜小姐姐半边身子都麻了，扭头彼此鼻尖挨着鼻尖，红唇微张恶狠狠的警告，“非的这样吗！”

    “你耳朵怎么红了？”

    “你混蛋，放手。”

    “好了不逗你了。”小小的逗一下只为增进彼此的关系，如今这般热娜也懒得挣扎了，魏凛靠着花台，搂着热娜的腰，看着她的脸，“热娜小姐姐，我觉得你比热巴和娜扎都好看。”

    “嚯……魏公子都是成年人何必再说这些好听的哄我，你觉得我还会上你的当吗？”热娜表情平淡，毫无波澜，再不好相信魏凛这个坏人的甜言蜜语，他在想什么我难道不知道吗？

    “吃不吃火锅，不吃我就回学校了，反正我最近在减肥。”

    “抱一会儿再进去吃。”

    “六点二十了，七点前我就要回学校。”她再次声明两人最后的相处时间，可不敢过七点，要不然很危险。

    “OK，走吧去吃火锅。”魏凛松手，又抬手搭在热娜的肩上，几乎是架着热娜走进去了，热娜没挣脱，反正只有四十分钟不到了，就让他搭肩，看到能搭出什么花样来！

    火锅是海鲜自助，普通消费价格，两人落座，微辣的火锅，点了餐，要了两瓶啤酒，“你不介意喝点酒吧？不是勇闯天涯，是青岛纯生。”

    “非得喝吗？”热娜坐在对面双手抱着胸前看着。

    “我觉得既然是要结束一层错误的关系，喝个酒算是做个了结，既然你不喝，我就给你点果汁，我一个人喝吧。服务员给我朋友那瓶鲜橙多，谢谢。”魏凛很正义凛然的说道。

    “不用，和青岛纯生吧，反正吃个散伙饭，喝杯散伙酒，也无妨。”热娜坦然的说道。

    “行吧，就两瓶青岛纯生。”

    “二位请稍等。”服务员转身去拿酒水。

    火锅沸腾，热娜无精打采的涮着毛肚。

    “毛肚不是那样涮的，是这样的…”魏凛夹起毛肚放进锅里，“要这样七进七出，最后一下要久一点，然后出来，这样毛肚才好吃。”

    热娜看着魏凛那副纯真的表情，呵了一声，心说魏凛这人真是太贱啦，他就不是在说火锅，而是在说那晚上就这样对我的。

    服务员拿着酒回来了，“二位抱歉青岛纯生没有了，勇闯天涯行吗？”

    “不行！”热娜心都不用想就拒绝。

    “放心吧，我喝。”魏凛笑了笑，让服务员拿一瓶果汁给热娜。魏凛倒了一杯啤酒，“来，热娜小姐姐这杯酒敬我们友谊天长地久。”

    热娜端起果汁碰了一下，见魏凛一饮而尽，她也喝，干了。

    随后，魏凛当着好朋友一起吃饭聊天那样开了起来，话题围绕着热娜的规划展开，热娜见魏凛是真的放下了执念，心里松了一口气，却又有点不舒服，不过终究是好事，也就没去纠结，于是摊开心扉的说起了自己的梦想，魏凛耐心当一个听众。

    她说她的梦想是当一名优秀的舞蹈家，有一天有机会站在国家大舞台上表演舞蹈，当然若是有朝一日能在春晚上表演，那就是最完美的了。也只是梦想而已，说过笑过便没了下文。

    “我相信未来某一天我会走进国家大舞台，在某个位置上坐下，看着台上的你跳舞。”说完，看了看腕表，起身，“差一分钟七点，走吧，我送你回学校。”转身，往收银台走去，很干脆很果断。

    热娜看着他决然的背影，突然眼眶有点酸，他当真了七点结束，不拖泥带水。昂头深呼吸一口气，双手撑在桌面上站了起来，收拾好情绪走了过去，“多少钱？”

    “650，怎么了？”

    “AA吧，我转给你325元。”

    “好！”魏凛点头。

    突然就很生分，魏凛也没开玩笑了，热娜虽然觉得这样挺尴尬，但也是好事，毕竟干脆点，总比藕断丝连要好。

    “走吧。”

    “嗯。”

    一前一后走出火锅店，顺着自动扶梯下楼，热娜看着前面魏凛的背影，心里觉得有点内疚了，他本来高高兴兴的来帝都找自己，自己是要解决这个错误的关系，但我这样是不是太过了，太不近人情了？

    此时热娜的内心出现了这样的疑问。

    商场门口拦下出租车，安娜坐进去后却看到魏凛关上了门，走进了副驾驶，“去帝舞。”

    热娜的怒气蹭蹭蹭的上来了，心里很不爽，觉得魏凛的态度突然180°大转变，变得那么绝情。热娜也没说话，望着车窗外，出租车上的气氛很凝重。

    一直到帝舞，热娜摔门下车，魏凛头也没回的让师傅开车，热娜顿时就爆发了，都是独生子女谁没点脾气啊！

    热娜拦在出租车前，“魏凛你下来！”

    魏凛探出头，语气温和，“怎么了？”

    “下来！”

    “等一下。”魏凛支付车费后下车，“怎么了？”

    “呵、怎么了？”热娜无语之至，两人站着马路边，车来车往从身边路过，热娜觉得魏凛是说翻脸就翻脸，如此这样自己也没必要再顾忌了，“魏凛你有必要这样吗？刚才吃饭的时候就一直不吭声，吃饭完结账也是这样，坐出租车送我回来你也这样，你不就是刻意这样吗？我就说了我们当朋友，你至于这样冷暴力对待我吗？”

    她急了，她急了。

    好耶～

    “你想多了，我哪有冷暴力，我就是觉得对朋友，特别是女性朋友应该保持距离，你说了七点前必须回校，我都按照你的来办。”

    热娜摇头冷笑，“我说七点就七点，我说让你别亲我你怎么不听你呢？”

    我去？

    周围人纷纷望着这位漂亮女孩子，啥情况啊？

    众人觉得一看就是这个女孩子作妖，作到最后男朋友累了不玩了，女孩子后悔了。

    魏凛见周围的人多了起来，拉着热娜去其他地方谈，热娜甩开魏凛的手，她是气晕了，此时心里不吐不快，才不顾忌周围人的目光。

    魏凛心里会怕，当然不会啊，都是招数。

    “你别钻牛角尖行不行？”

    “我钻牛角尖？嚯……你说我钻牛角尖？”热娜更是气得不行了，“明明是你一路使用冷暴力对待我，现在成了我的不是了？”

    她真实的内心觉得毕竟和魏凛睡过，而且自己的初次就是给了这个男人，好聚好散才是最好的，但魏凛刚才使用冷暴力，这是她不能忍受的，毕竟你是我热娜奉献了初次的男人，这对一个女孩子来说很残忍，知道吗？

    唔…情绪好像积满了。

    和妹子谈恋爱嘛，自然是要有点套路的，要不是妹子套路你，就是你套路妹子。现在套上了，主动权也被魏凛掌控了，对方已经破防了。

    好感度也达到了84.9了，只差0.1了。

    魏凛走上去，抬手要擦她脸上委屈的眼泪，“别碰我。”热娜甩开魏凛的手，索性蹲在地上抱着双膝抽泣。

    周围人看着如此漂亮的一个女孩子如此这般的舍不得伤心，真想提这个男的上去安慰小姐姐。

    “起来。”魏凛纹丝不动的俯视。

    “你走，反正你那么讨厌我，你走，不要你假惺惺。”她推了魏凛的腿一下。

    “好。”魏凛转身就走，头都不回。

    路人竖起大拇指，这才是真男人啊。

    热娜抬起头看着魏凛沿着人行道真走了，站了起来骂了一声，“魏凛你王八蛋！”

    魏凛没止步，只是朝身后挥了挥手，“早点回去休息，拜拜。”很潇洒很无在乎很敷衍的的继续走。这不就是在刺激热娜小姐姐吗？热娜脑子里什么都不顾了，只有四个字‘拔调无情’！冲动终究是战胜了理智，热娜小姐姐越想越气，就这样轻松的放他走了？老娘的初次喂狗了？

    之前还觉得好聚好散，互相体贴一点对方，画上一个圆满的句号，毕竟成年人嘛，冲动一次也没什么的！屁话！那些都是屁话了！我古丽热娜较真了，我不甘心了！

    “你站住！”热娜怒气冲冲的喊了一声。

    魏凛回头瞄了一眼理都没理她，哼着周杰伦的青花瓷继续走。

    “站住！”热娜的步伐从匆匆变为竞走，再变为疾跑，最后变为奔跑追赶前面的魏凛。

    “热娜你追我干嘛，你回学校啊！”魏凛奔跑回头。

    “你站住，有种的别跑！”热娜小姐姐也是个活泼爱运动的女孩子，大长腿快速的在人行道追赶魏凛，势必要把这个渣男抓住打死他！

    “出租车！”

    吱……

    出租车急刹道魏凛跟前，“去观澜庭，快！”魏凛坐上后排关上门喘着粗气！

    “下来！”气疯的热娜喘着粗气，拦住出租车，啪的一巴掌拍在引擎盖上，指着车内，走到副驾驶拉门，魏凛在里面死死拽着，“下来！魏凛是个男人你就下来！”

    魏凛在里面装出认怂的表情，“不下来不下来，热娜你生什么气啊，好聚好散，真没必要在最后闹得这么僵。”

    “我闹僵？我没好聚好散？你刚才冷暴力我忍你很久了，别在这儿装好人，下来！”热娜杀气腾腾的咆哮，已经被魏凛气得一点淑女形象都不顾了，“下不下来，不下来我就告你那晚上蜜饯我！”

    我去，啥情况？

    司机都愣住了。

    魏凛扶额想笑，“行行行，我下来，你先让开，我好开车门。”

    “我开。”热娜才不会信魏凛的鬼话，自己要是松手，他保证就让司机一脚油门溜了。

    魏凛一愣，这女人变聪明了。

    热娜拉开车门，魏凛下车，司机骂了句神经病就走了。

    还是路边，还是两人相对而立。

    魏凛：“热娜你先说什么就说吧，我还赶着回去休息。”

    热娜一撩秀发，气呼呼的说：“你回去休息，你让我憋着一肚子火怎么休息？魏凛我真没想到你是这样的男人。”

    “我又怎么了？”

    “你太绝情了。”

    “……不是，绝情点不好吗？”

    “好当然好，但是你刚才的表情太冷漠，让我觉得你很不尊重人，你知道吗？我让你站住你还跑，你跑什么，我会吃了你吗？”

    “你不追我怎么会跑？”

    “你不跑我怎么会追你？”

    “OK，我绝情了点是吧，冷暴力你了对吧，行行行，那我今晚就温软点！”魏凛走上去就搂着热娜的腰，热娜要挣扎，魏凛搂紧了一点，“挣扎干嘛，你不是说我绝情吗？”

    “我不是说要这样，我就是想说你刚才的那种行为举止太绝情了！让我心里耿耿的。”

    “行！你一直憋着不舒服对吧，那好，今晚你就一次性发泄完！”魏凛拽着热娜到旁边宵夜摊，把她按下做好，“老板提一件勇闯天涯过来！你敢喝吗？”

    “在我地盘我还怕你吗？喝——”

    帝舞门口，古丽热娜的地盘，喝醉了就打电话让舍友抬回去，总之今晚心里憋着一肚子火必须发泄出来，要好好的骂魏凛。

    一件啤酒盘在桌上，魏凛开了一瓶倒进杯子里。热娜呵了一声嘲讽，“是男人吗？吹瓶子！”

    “……行！你牛！你的地盘听你的。”魏凛举起酒瓶和热娜碰了一下，热娜碰得很响，可见心里是有多愤怒，咕噜噜的直接下了半瓶，啪的一下剁在桌上，“魏凛我本以为你还算是个好人，至少知道内疚，但刚才你在我心目中最后一丝丝的好感荡然无存了，呵、男人，不值得。干！”

    又碰杯，喝完，开下一瓶继续喝。

    “别喝了，再喝要醉。”

    “要你管，醉了我舍友出来抬我！喝！”

    “唉，借酒浇愁愁更愁。”

    “闭嘴！”

    “……”又是一瓶喝完，又开始骂了，“魏凛呃……我刚才骂到哪儿了？”

    “你说你爱我，你舍不得我。”

    “屁！我想起来了，我说我对你的好感荡然无存了，我古丽热娜！”她锤着自己的胸口，痛心疾首的说，“从来没有被一个男孩子这样冷落过，你刚才做的太绝了，虽然我们…嗝…我们…以后就是朋……友……但是你这样对待……朋…友，太寒心……了。”

    开始大舌头了。

    “真别喝了，要不然又喝醉了。”

    “喝！你以为还有下一次吗？就算这次还是勇闯天涯……你也…不可能如…如愿的！”

    咕噜噜又喝完，扔掉瓶子，又开了一瓶。

    “热娜你是不是喜欢上我了，所以刚才我那样，你舍不得？”

    “不可能，绝对不可能！我喜欢一直狗，都不可能喜欢你！”

    然后的然后……

    一地的酒瓶，魏凛搂着热娜上了出租车，热娜嘴里前言不搭后语的说着酒话，“魏凛…我喜欢…你…但你是漫…的……你要…带我去哪……我手机叫舍友扶我…回宿舍……”

    “你手机没电了，我不知道你舍友的电话，睡会儿。”魏凛把热娜的头搭在自己肩上，“师傅去观澜庭别墅小区。”

    这个小区不是必贵园的，是魏凛之前花了几个亿买下来送给溪月和热娜的，两人住过两三次就没去过了。

    车上，热娜抱着魏凛的脖子，醉醺醺的说着‘我讨厌你、我之前哭过、我喜欢上你了’诸如此类的的话。

    ‘叮！古丽热娜好感度：87’

    直接破5后提升了2个点。

    观澜庭小区门口，保安拦下，魏凛从热娜包包里摸出房卡刷卡进入，出租车在深夜宁静的高尔夫球小区缓慢行驶到99栋那套超大的法式庄园别墅前停下。司机都震撼到了，之前看斗音的时候见过一个专门看豪宅的UP主给这套房子做了一期视频详解，号称3.5亿的豪宅，类似极尽奢华，却没想好是身后这两位年轻人的家？

    魏凛下车抱起醉晕的热娜回屋，笑了笑，“热娜回家了。”

    窝在魏凛怀里的热娜瞄了一眼客厅那张超大的水晶灯，又闭上眼睛蹭了蹭魏凛的脸，继续睡觉。

    电梯上三楼主卧，魏凛把热娜放在法式公主床上，就要起身去卫生间倒热水给她擦脸，刚走到门口，身后传来一声“热死了～”然后T恤就让到魏凛跟前，笑了笑走进卫生间到了热水回来给热娜擦脸，热娜睁开醉意浓浓的双眸，带着一丝丝想要，看着魏凛，随即抬手把魏凛拉了下来吻上去。

    “别别别。”魏凛挣扎着摸手机，“我等录下来，要不然明天你醒了又说我蜜饯你，我特么跳进黄河都洗不清了。”

    “烦～”热娜哪里等得了了，觉得魏凛磨磨蹭蹭的一点都不干净利索，索性抢过他的手机砸烂在地上。

    “……好吧，看来我这个坏人是当定了。”

    当晚的帝都下起了雨，算是久逢甘露吧，大风啪打在窗户上发出啪啪啪的声响，大雨湿润了阳台上粉嫩粉嫩的花朵，即使是狂风大雨的洗礼，粉嫩的小花朵依旧扛住了大风大雨，不经历风雨怎么见彩虹，花朵只有经历了大自然的洗礼才会更加坚强。

