    “没想到一招他的水遁术造诣居然那么高，比我刚才想象中还要高，这种看似简单的实体水分身术在他手里居然发挥出这样的妙用。”

    旗木卡卡西发现自己真是太过依赖写轮眼了，相比起刘皓，他好像从战斗到现在使用的写轮眼都只是使用写轮眼的洞察力罢了，战斗里面都是使用水遁术。

    “这种实体水分身术我还是第一次见，不过他两本开发出螺旋奔流这种宛如海啸般的恐怖奥义，开发出结合原来的水分身和影分身所有优点的实体水分身术也不是那么的困难。”

    铁血凯知道这下子麻烦了，卡卡西的雷切对刘皓根本没用，写轮眼也同样如此，自己也使用八门遁甲了，如果再次开到七门的话自己可能要躺上一个月了。

    “不需要媒介，拥有水分身和影分身一切优点的实体水分身术，呵呵，一个那么简单的术居然能将战局完全改变，看来我还是小看了他，看来就算他没有写轮眼也不是容易对付的，更何况他的身上还具有强大的九尾查克拉，表面上虽然是精英上忍的实力，但实际战斗力完全可以媲美一般的影级了。”

    大蛇丸用一种几乎是病态的占有欲的目光看着刘皓的背影，他真的很想拥有刘皓这样的身体，只可惜刘皓不是宇智波佐助，不是那种为了力量什么都可以出卖的人，更何况他大蛇丸也给不了刘皓需要的力量。

    “卡卡西怎么办？”铁血凯看着身边的旗木卡卡西，现在他的状态很不好，只能将目光丢向卡卡西，希望他有办法。

    “也许还有一个办法，但是刘皓的速度太快了，而且那个连我的写轮眼都无法看穿的实体水分身术实在是太麻烦了，根本无法将他锁定，而且我不知道他还有没有其他能防御的瞳术。

    如果我使出来失败了，那么就惨了，因为使用了那个新术我可能要躺上一两个星期，甚至一个月也说不定，毕竟第一次使用的话，根本不熟练，很难把握，而且需要准备发动的时间太长了。”

    旗木卡卡西犹豫了一下，在得知万花筒写轮眼这种更高级的写轮眼之后旗木卡卡西就一直锻炼自己的写轮眼，他的天赋的确好的无话说绝对比宇智波鼬更胜一筹，只可惜这个血继限界写轮眼不是他的，只不过是移植过去，对他的身体负担太大了，简直就是限制了他一生的发展。

    不过天才毕竟是天才，他在知道了万花筒的存在之后居然靠着自己的天赋和努力，将写轮眼使用到了一种纯熟到无法再纯熟的地步，硬生生的将写轮眼开启到万花筒，只不过这一招他一直没有机会使用，加上使用的负担太大了。

    因此到了疾风传的时候他对于飞在天空中的无计可施的迪达拉才使用了一次，其实在原著见到了宇智波鼬的万花筒知道了万花筒的存在之后他就已经渐渐开始开启万花筒了。

    现在没用中瞳术，但却知道万花筒的存在，因此没有受到精神创伤昏迷的在这几个月里面他就是一只在研究写轮眼，现在他已经开启了万花筒了，只不过没有使用过因此没人知道。

    如果他不是在疾风传面对飞在空中没办法对付的迪达拉他也不会使用万花筒，他不使用的话永远也没用人知道他开启了万花筒。

    “有办法也比没办法要好，需要多少时间。”铁血凯也不管不了那么多了，刘皓现在可是毫发无伤，如果他们再没有办法挡住刘皓，那么自来也大人一定战败的。

    “试试吧。”旗木卡卡西没想到有一天要使用这个瞳术要杀自己昔日的学生，虽然他没怎么教过他，但心里的感觉也是十分的怪异很不舒服，但却没有丝毫办法，只能这么做了，也难怪刘皓从来不将他当做是老师吧。

    如果面对佐助的话他绝对不会如此，同样是学生有喜欢和不喜欢当然很正常，但像旗木卡卡西这样的话就太过了。

    起码要学三代火影那样，他是最喜欢大蛇丸这个弟子，但他从来不会因为对大蛇丸特别喜爱就不去教导其他两个弟子，相反，在教导忍术上三代火影从来不会和旗木卡卡西一样厚此薄彼。

    “嗯？”写轮眼面对写轮眼还没有达到万花筒的话只要对方遮掩一下的话还是无法感受到对方的气息。

    除非像九尾妖狐这样的强大感知力，或者是一些拥有特殊感知力的感知型忍者才能发现，但使用万花筒的话，无论面对的是什么人，只要他有写轮眼，就会立刻察觉到对方的万花筒。

    如果对方的写轮眼也是万花筒的话就会有一种势均力敌的感觉要分出个高低，但如果对方的是万花筒以下的写轮眼，那么万花筒就会对对方万花筒以下的写轮眼产生一种巨大的压制力。

    就好像高级血脉的人见到低级血脉的人一样有一种血继限界等级差距的压制力。

    “看来卡卡西果然是在知道了万花筒的存在之后没多久就开启了万花筒，只不过是他一直没有机会使用到了两年半之后遇到飞行在空中的迪达拉无奈之下才使用出这个瞳术。

    呵呵没想到卡卡西也够狠的居然对我使用这样的瞳术，不过这样也好，你够狠的话我杀你的时候也不需要有丝毫留情。”

    刘皓眉头微皱，心里冷哼一声，逆十字万花筒盯着旗木卡卡西，他很清楚旗木卡卡西神威这个瞳术的威能，但他却是丝毫不怕，看卡卡西的样子明显是第一次使用罢了，不说他的控制还很差，单单就是准备的时间就很长了，能否使用出来还是一个问题。

    “果然无法瞒过他，万花筒写轮眼一出现他就发现了，那么他应该知道我会使用瞳术，没办法了，现在都已经是骑虎难下了，只能拼了。”

    旗木卡卡西盯着刘皓的胸膛，希望能一击必杀，不过他的心里也没底，刘皓的万花筒实在是太诡异了，连开启了多年万花筒那么熟悉万花筒的宇智波鼬都不是刘皓的对手。

    虽然他这个瞳术很厉害，但也没有多大把握能对付得了刘皓，因为他不清楚刘皓除了天照，刹那芳华之外还有没有其他瞳术，如果有的话就真的麻烦了。

    ..

