
服务员回来的很快，他并没有发现这两个人发生了什么

把黑卡还给了韩屿，就离开了这里。

韩屿随意收拾了一下，起身，说：“走吧，该回去了。”

叶歆撇撇嘴。

“韩律师，人家真的走不动嘛！”

她可没有撒谎，肚子现在圆鼓鼓的，里面全部都是今天晚上吃的东西。

而且……她也是故意这么说的。

韩屿看了一眼她，沉默了一会儿，突然走过去，低下身子直接将叶歆抱起来。

叶歆眼睛睁大。

太太太突然了！！

等她反应过来的时候，已经被韩屿公主抱在怀里面了。

叶歆眨眨眼睛。

靠近看，韩律师棱角分明，好像更迷人了怎么办！

那个锁骨，那个喉结……

等等！

他为什么刚刚吞咽了一下？！

好|色忄青！！

叶歆为了不让自己乱想，直接侧过脸去，不准备看眼前人。

可是这种姿势又非常别扭。

她得抱着韩律师的脖子才行。

不但她自己觉得难受，韩屿也觉得难受。

他冷声说：“靠近点，我又不是冰块，多那么远干嘛！”

“你不懂！”

叶歆撇撇嘴，特别乖巧的靠近了。

她也不能反抗是吧，现在人都在人家的怀里面，如果不听话的话，她现在恐怕会直接被丢在地上。

韩屿一点也不懂！

诱惑就在眼前，而且今天晚上的两个人还喝了一点酒。

如果不逃开，叶歆就怕自己精虫上脑，把韩律师扑倒……那样，不就毁了韩律师清白嘛！

韩屿长腿一跃，抱着叶歆就上了车。

两个人都喝了酒不能开车，只好在酒店找了专门的代驾。

坐在后排的韩屿突然意识到。

这好像已经是第二次叫代驾了。

该死的！

看来下一次出门的时候，非得通知一个手下跟着，随时待命才是。

叶歆坐着坐着，突然就靠在了韩屿的肩膀上面。

也没有感受到身边人挣扎，舒服的蹭了蹭，就……睡了过去。

一路到了酒店，韩屿没叫醒她，便抱着叶歆上楼去。

他本来想把她直接抱到叶歆自己的房间的。

可是左右翻找，都没找到叶歆的房卡。

没有办法，他只好将叶歆抱回了自己的房间。

大床被叶歆直接占了，韩屿再一次抱着一个枕头去了客厅的沙发上休息。

幸好酒店的沙发够宽敞，韩屿也算能舒展的开。

他看着卧室那边虚关的门，心里面默默有了个想法——

以后出门订酒店，必须订双人套间的。

身旁的手机“叮”的一声响起，有是一句皮卡丘的叫声。

意识到自己的铃声没有这么幼稚，韩屿果断掏出来一看。

果然，是叶歆的。

手机是别人的隐私，韩屿不准备看。

可是手机屏幕是她和自己的合照，因为这个，韩屿还是多看了两眼。

眼睛却不自觉的撇到了她的手机屏幕信息。

【二狗子：老大，地下也是挺好玩的，不和我们合作也不交谈，就很有一种年纪第一的学霸藐视学渣的感觉。】

旁边标注有10+的消息，这是最后一条。

地下……

韩屿心里面突然感觉有点不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67177277"  chaptername="第133章  韩律师又撩又直">加入书签</a>
</div>
