    

    随着游星音调的提高，他身后红龙的印记也绽放出了空前闪耀的红色光辉。

    场地上三只怪兽纷纷离地飞起。救世龙拍动翅膀，身体像充气的气球一样迅速扩大，将星尘龙和星尘小龙全部囊括到了自己的身体之内。

    浅红色的救世龙化身为了一颗明亮的星，环绕着星尘龙飞了半圈，形成了绿色的光圈。

    星尘龙和星尘小龙也陆续变幻为了闪耀的星星，总计十颗星连成一串，璀璨的星光铺垫出了一条闪耀的大道，直通入天际，这是连通向了充满光明的未来。

    “聚集的星之光辉，将照亮新的奇迹，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤！降临吧！救世星龙！！！”

    圣洁的白光撕裂了黑暗，一只纯白色、极尽华丽的龙降临到这个罪恶的领域，罪恶的彩光完全不及这头神圣的龙。那被星光所包裹的姿态简直犹如梦幻，仿佛仅一个失神，它随时便可能如梦境般消散。

    救世星龙【攻击力3800】

    这就是击败‘暗印者’、关上了冥界之门的救世之力，不过救世星龙的攻击力还不如罪·真实龙，并且它也没有增加攻击力的能力，但游星还有一张手牌。

    “进入战斗阶段！首先我发动救世星龙的效果，一回合一次，使对手场上的一张卡效果无效，我将罪·真实龙的效果无效！”

    救世星龙的光芒笼罩金色的真实龙，罪·真实龙有着将墓地中的罪怪兽除外免疫破坏的效果，效果无效的话，就能够被破坏了。

    “救世星龙！攻击！发动速攻魔法卡，来自死角的一击！将救世星龙的守备力数值增加到攻击力上！”

    救世星龙【攻击力6800】

    白色的龙高高飞上空中，展开翅膀，冲刺瞬间身后宛如音爆般扩散出了银白色的圆环，拖着一串长而闪耀的流光从天空中俯冲而下，如精准打击的导弹锁定了真实龙的方位。

    罪·真实龙被救世星龙粉碎，然而帕拉多克斯的生命值还没有归零。

    “这样一来就是终结了。”游星大声喝道：“波动龙骑士！给他最后一击吧！”

    驾驭狂风的龙骑士掷出了终结的长枪，刺入帕拉多克斯的身体，削减掉他最后的生命值。

    帕拉多克斯LP0

    黑暗罪恶的力量从他的体内涌出，作为使用罪世界强大力量的代价，帕拉多克斯输掉决斗，就会步入毁灭的深渊。

    然而，在这个由北斗游月创造出的结界中，任何力量都要接受他的控制，谁让他才是最强的呢。

    “在我面前就不要耍什么小心思了~”游月动用近乎无限的魔力，将罪世界的力量彻底粉碎，帕拉多克斯手中的决斗盘突然奔溃，卡片纷纷散落，其中带有罪字段的卡全部莫名其妙的燃烧起来。

    罪怪兽的力量在被这个结界吞噬，而接受这些力量的，便是设置魔法结界的北斗游月，他可不会放过罪世界的强大力量。

    不仅能保住帕拉多克斯的性命，还能将罪之力归于自己所有，这种事情，游月一定会做的。

    唯一发现这一点的只有霸王十代，但是他没有任何阻止游月的意思，而且她也没有那个能力。十代的确强大，而游月不是强大，是无敌，决斗不一定，但是这种魔力的对抗，游月就是无敌的。

    随着决斗的结束，很快所有的事情就得到了解决，帕拉多克斯要回到自己的时空，加入真正能够拯救自己世界实质的任务中。

    而游星要把十代送回他的世界，自己也要回到伙伴们身边，这样超时空的剧情就彻底结束了，连同着KC大赛。

    “要走了吗？”游月走上还在闲聊的三人面前，海马社长立即跟上。

    “嗯，我们的任务完成了，差不多也该回去自己的时代了。”游星点了点头，说道，“在自己的时代里，还有很多同伴在等着我回去。”

    “我在自己的时代也还有很多事情要做。”十代已经不是霸王形态，恢复了邻家大哥哥的笑容。

    “我知道了，那看起来也是该到了说再见的时候了呢。”

    游星微笑道：“不过只要决斗怪兽的历史没有消失，我们永远都会被跨越时空的羁绊联系在一起。”

    说完游星给游月行礼，为这几天的打扰道歉，刚准备离开，海马濑人就发出了一声不屑的冷哼。

    “来自未来的决斗者，你们难道就不想感受一下这个时代最强决斗者的力量么？”

    海马已经展开了自己的决斗盘，用着眼睛的余光看了身边的游月一眼，他的意思立即就被游月所理解。

    是啊，看了一场那么精彩的决斗，身为牌瘾第一的男人，怎么可能不和游星和十代来一场决斗呢。

    “嗯，虽然有些突兀，但是你们应该还有继续战斗的力气吧，我也是一样，有些手痒痒了。”

    游月原来是没打算决斗的，因为他认为现在自己所使用的卡组对上十代的胜算实在太低了。

    但是社长要加入的话，那就不好说了，一对一和二对二是完全不同的。

    “哦喔！海马社长认可了我们的实力要和我们交手嘛，喂，游星，再来一次吧，我好期待啊！能和传说中的决斗者交手！”

    十代已经准备好了，既然毁灭世界这种事情都已经搞定，一定是要来一些即兴节目的。

    “那么……组队决斗没问题吧，能和驾驭传说之龙的决斗者决斗，这可是唯一的机会。”

    游月笑了笑，这场决斗没有人能拒绝的了，还没开始打就会让人感到热血沸腾。还有和社长一起组队决斗，上一次已经是好久之前的事情了，好怀念啊，但是这一次自己要被社长带飞吧。

    “那好，时间还足够，就在离开这个时空前，再来一场热血的决斗，十代，这次也拜托了，一起战斗吧！”

    游星也被战意十足的十代影响到了，十分自然的接受了这场决斗，而这个时候，游月都直接把先攻抢下开始抽牌了。

    “决斗已经开始了哦，现在是我的回合~”

    “哼恩~北斗，你看上去比我还着急啊，那场地布置就靠你了。”社长笑了笑，算是认可了游月这有些无耻的强先攻的手段。        

