    而在宿舍里面的方正浩一听到胡平找他，脸色都变了，“我不去。”

    付文皱起了眉头，他说道，“要不我替你去看看。”

    方正浩立马拦住她，“你傻啊，你出去，一会她还不得赖上你，之前也不是没做过这样的事情。”

    “那怎么办？”付文问道。

    方正浩冷笑了一声，“你管她去死，她最好就去举报，看看到时候是谁的脸先不要。”

    方正浩因为正在气头上，声音并不小。

    而胡平在院子外面听得一清二楚，她的脸色顿时变得一阵煞白。

    刚才传话的同志脸色有些奇怪地看了胡平一眼。

    胡平这会再也没脸待下去，直接跑回了自己的宿舍。

    方正浩竟然真的那么狠心？！

    接下来的几天，胡平依旧会时不时地路过男知青院，可惜一直没遇见过方正浩。

    应该说，是方正浩故意躲开了胡平。

    胡平观望了好几天后，终于死心了，她才明白，她大姐的方法，并不是对所有人都有效的。

    大队长期间又找了一次胡平，询问她打算怎么办？要不要将那人找出来给她一个交代。

    胡平拒绝了。

    这事情要是真的捅开了，那她就一定要嫁给对方了。

    可是她不打算嫁给一个泥腿子。

    因此就拜托大队长保密了。

    大队长自然不会说出去。

    这姑娘家的婚前失节可是大事，指不定被一些不安分的人知道了，还得拉着胡平去浸猪笼。

    他是大队长，若不是关乎张家屯的民生大问题，他自然是要将这事情给隐瞒下来，省得闹出来事情，他也不得安心。

    为此，大队长还特意去警告了一下方正浩和付文。

    至于这些天的牛大，他本来就有了媳妇，那天之后，他还一直担心会有人找他。

    然而好几天过去了，也没见发生什么大动静，他就放心下来了。

    方正浩为了出售手中的资料，干脆就和大队长请了假，反正他也不缺那点工分换来的粮食。

    也是为了躲避胡平，省得他再次惹上麻烦。

    就连胡平找人传话说要买他的资料，他也拒绝了。

    对于胡平这样的人，他是真的怕了。

    上次因为出资料的事情，他就差点被胡平给逼婚了。

    这次若是再答应胡平，他就是个傻子。

    大队长也不为难方正浩，直接给他的请假条批准了。

    至于付文，因为要复习，倒是没跟着一起去镇上。

    而在省城的陆向红除了和甘学林一起复习之外，也忙得不行。

    因为这次她和印厂合作的高考复习资料是她整理过的，比在废品站淘回来的资料要整齐明了得多。

    因此各校拿到资料看一遍后便开始给周围的人推荐。

    不知道怎么的，竟然还传到周围的几个城市去了。

    因此其他城市的学校，竟然也找到了陆向红要求要订资料。

    这加上周围的几个城市，印厂那边几乎都在加工赶制。

    而最为开心的还是要数龙秘书，因为能拿到周围几个城市的订单，他又被狠狠地夸了一顿。

    罗雯雯在印厂上班，自然也知道这份资料是陆向红给整理出来的。

    她也偷偷拿了一份资料复习。

    不过，罗雯雯并没有向工厂提出辞职，因为她现在身上的钱已经花光了，如果她想上大学还得自己去挣点钱。

    因此，她现在还舍不得将工作给辞了。

    陆向红也很开心，收到周边几个城市的订单金额后，她直接荣升为万元户了。

    毕竟她和方正浩的小叔方南合作也赚了不少钱。

    这年头能够成为万元户的可真的没几个人。

    因为这些年不允许私自买卖，大家都穷，除了在工厂上班有固定的工资可以养活家人之外，并没有多少额外的收入。

    像三叔那样会木工活的例外，但也只是偷偷藏起来做。

    大家都很穷啊，穷得能吃饱饭就觉得日子还算不错。

    一个月的时间很短。

    在这一个月里，到处都能看到认真复习功课的人。

    因为这次高考的特殊性，真正会英语的人并不多，

    因此，这次高考的英语科目的分数只作为参考考分，不计入总分。

    然而不知道从哪里传出来的小道消息，不少人说如果不考英语就没机会上重点大学。

    因此省城的考生们都在头痛，甚至有不少人家找到学校去，要求重点补习英语。

    陆向红对于恢复高考的具体情况也不是很了解。

    但是她作为一个后世读完大学的人来说，英语对她而言还是优势，因此在报考的时候，英语这一栏目她选择了考英语。

    让陆向红有些意外的是甘学林也是选择考英语。

    她还真的有点担心甘学林的英语水平，想着要给甘学林补习一下。

    哪知道，小丑竟然是她自己。

    甘学林不仅英语十分流利，还会俄语和德语！

    陆向红知道这个真相后，自闭了。

    同时也认清了她在后世的那点优势，在甘学林面前是丝毫没有半点用处的。

    田振林也是要参加高考的。

    而刘梅期间偷偷过来找过田振林，只不过都被及时赶到的田中林给拦住拉了回去。

    另一边，陆家。

    莫巧珍和陆忠国又吵了起来。

    这一次吵架不再是因为房子的事情。

    而是莫巧珍的弟弟要参加高考，但是成绩很差，因此莫巧珍的爸妈就求到了莫巧珍身上来。

    莫巧珍知道陆向红的成绩一向不错，就想让陆忠国去找陆向红帮个忙每天抽两个小时帮她弟弟复习一下。

    哪知道陆忠国一听这话立马就跳了起来，打死也不愿意过去。

    莫巧珍本来就觉得是件小事情，“陆忠国，你是不是不想过日子了？”

    “你的弟弟重要，我的妹妹就不重要了？高考就剩下这么点时间，你还让向红去帮你弟弟复习？你哪来这么大的脸？”陆忠国毫不客气地指责道。

    莫巧珍气得眼睛都红了，“行啊，陆忠国你出息了。”

    说完，莫巧珍收拾行李就回了娘家。

    然而莫家人一看到莫巧珍就赶紧问了她找小姑子给弟弟复习的事情怎么样了？也没人关心她此时红红的眼眶。

    等莫巧珍解释完了后，莫家爸妈知道不但没请到人，莫巧珍还要回家里住之后，脸色都变了。

