
《****》筹备工作有条不紊的进行当中，几乎每隔一天，**-西蒙斯都会给韦恩打个电话，聊几句剧组的进度。

七月中旬，正在北美暑期档厮杀正酣时，汤姆-汉克斯时隔一年，再次携一部重量级的影片《阿波罗13号》归来，上映当天就席卷了整个院线市场。

仿佛北美观众对大汤姆这张脸，认可度已经到了无以复加的程度，电影一上映，就引起了人们的**，周五当天就出现了一票难求的情况。

不过让人意外的事再次出现，首周末豪取六千万美元的《阿波罗13号》，并没有占据周一娱乐媒体的头版头条，这天不管是影评人还是媒体，都在对另一部影片大唱赞歌。

"《蝙蝠侠：开战时刻》上映开始，就连续拿下了四个周票房冠军，此后不管是否有其他大制作上映，影片都保持着稳健到令人惊讶的票房走势。

终于在本周末过去后，再次拿到1103万美元，成为今年唯一一部票房达到3亿美元的影片。至今为止，累积票房已经高达3.01亿美元，已经提前宣布了年度票房冠军的争夺，完全没有了悬念。

韦恩-格林伯格的这部DC大作，遥遥领先排在票房榜第二位《风中奇缘》的1.3亿美元，迄今为止，也是今年唯一超过2亿美元的影片..."

---《首映》

"韦恩-格林伯格回归暑期档的新作，《蝙蝠侠：开战时刻》在昨日已经正式突破3亿美元，这部黑暗严肃的大作票房走势稳健，从上映开始，次周末跌幅就从没超过百分之三十。

曾经有众多知名影评人、电影评论家断言，拍摄《小丑》用去了他太多的才华，这样爆款作品，在十年内都很难再出现。然而，时间仅仅过去了两年，又一部票房炸弹，便在韦恩-格林伯格的手中，投到了世界上亿影迷的面前..."

---《洛杉矶时报》

在这一天，不管是什么类型的媒体，电台，电视台，几乎都把《蝙蝠侠：开战时刻》取得的成绩，放到了头版头条或者早间节目上。

就在短短两年之前，横空出世的《侏罗纪公园》和《小丑》，第一次把一部电影的票房高度，推到了恐怖的3亿美元。

不管是媒体还是大众影迷，都以为这会变成一种常态，好莱坞电影和院线市场在大踏步进步，然而这只是人们的一种错觉，这两部片子过后，也只有《阿**传》这部作品，勉强达到了3亿美元。

可《阿**传》完全就是一部北美人心中的白月光，在海外的表现只能说不瘟不火，并没有创造前两部影片那样的成绩，也没有引起所谓的全球观影潮流。

直到这时，大家才清醒了过来，原来北美票房突破3亿美元，仍然是个可望不可及的高峰，即使在这个全球最大的电影市场，也并没有人们想象中的那么容易。

今年整个暑期档给影迷惊喜的影片不多，如果和去年的群魔乱舞相比，今年甚至有了一丝单调的意味。

好在暑期档开端，就有《蝙蝠侠：开战时刻》这样的票房炸弹，给院线市场注入了一针强心剂。当这部影片放映规模持续缩减，火热程度也慢慢褪去时，汤姆-汉克斯还是一如既往地可靠，《阿波罗13号》顺利接棒，继续给影迷带来良好的观影盛宴。

不过圈内人和大部分媒体都清楚，这部片子不可能如《阿**传》那样，潜力最多也到不了2亿美元，这也是媒体提前宣布年度票房冠军的原因。

只看今年后半年的上映计划，几乎就找不出来一部，能够和《蝙蝠侠：开战时刻》扳手腕的作品，影评人口中拥有最大机会的《神探飞机头3》、《七宗罪》这两部片子，也同样是华纳兄弟的手笔。

不管外面媒体怎样唱赞歌，韦恩却并没有接受任何采访，平时《洛杉矶时报》还能通过贝拉-格兰特拿到一些东西刊登出来，可在这个特殊时期，美女主编也没有自己跑到庄园找不自在。

这段时间，韦恩除了每隔一段时间，低调的带娜奥-米沃茨去医院做一次检查外，一直都在庄园中安心的度假，除了偶尔关心一下扎克-施耐德那边，基本上褪去了工作狂的状态。

八月初，《****》进入了正式建组的阶段，主要演员**豪、查理兹-塞隆、加里-奥德曼、让-雷诺等人，也一同进入了剧组，经过短暂的训练后，影片将会在九月底前正式开拍。

与韦恩的习惯不同，他习惯不论任何镜头，都尽量放在华纳兄弟制片厂拍摄，如非必要，不太愿意跑的太远去取景拍摄。

扎克-施耐德经过仔细考察后，却把拍摄地定在了澳大利亚，这里的退税额度相对较高，拍摄直升机等大场面戏份时，当地政府还能免费提供帮助。唯一需要考虑的，也只是雇佣一些当地的工作人员。

这个项目因为挂着格林伯格作品的名头，同样也是媒体追逐的焦点，影片仅在筹备期间，就在华纳兄弟的引导下，开启了不紧不慢的宣传工作。

"这就是你的新项目？"

格林伯格庄园三楼的阳台上，娜奥米-沃茨抱着金毛，懒洋洋的看着韦恩修改剧本，充满好奇的问了一句。

"对，一部成本不大的小制作。"回头看了澳洲女郎一眼，韦恩随手把剧本递给了对方。"想看看吗？看完后跟我聊聊你的感受。"

这一幕似曾相识的场景，给了娜奥米-沃茨非常奇特的感觉，她到现在还清楚的记得，当初在那个小公寓里，对方也是这样递给了她《忌日快乐》的剧本。

更是因为那个剧本，让他们这对"好朋友"、"伙伴"，一起在好莱坞从一对小人物，开始不断的获得成功。

她突然露出了温馨的笑容，撇了男人一眼，接过剧本，轻声读起了故事简介。

"波士顿南部，正处于鼎盛时期的黑帮头子弗兰克·卡斯特罗雄霸一方。老谋深算的他决定培养年仅14岁的科林，为自己的将来铺路。与此同时，生于街区的少年比利，靠着自己的努力，希望能够摆脱贫困犯罪的生活。

时光飞逝，科林和比利都长大成人，且都考上警校，成为了州警察局的警察。精明能干、野心勃勃的科林，在歼灭黑帮团伙有功之后，很快升职为"特别调查组"的警司，在警局里有了自己的势力，却依然听命于卡斯特罗。而街头长大、性格有些暴力的比利，虽然一心想成为好警察，却被安排了秘密渗入黑帮组织的任务，成为卡斯特罗的得力手下。

卡斯特罗的黑帮犯罪集团日渐强大，警方决定开始秘密准备将其铲除。对立越来越剑拔弩张，而一系列猫捉老鼠行动的失败，也让警方和敏感的科斯特罗都察觉到内部出现了奸细。警方和黑帮的大洗底行动即将展开，两个饱受身心煎熬的卧底也开始走上了无间之路..."

开始还好，娜奥米-沃茨脸上还带着好奇，可等她看到具体的故事情节，尤其是人物台词时，让她立马就有把剧本扔了的冲动，这个故事充满了野蛮的暴力、血腥，是她最不喜欢的那种类型！

"该死。"大概过了半个多小时，澳洲女郎把剧本碰到桌上，伸出洁白的手指，轻轻按压着自己的额头。

"我还以为你因为《蝙蝠侠：开战时刻》转性了，没想到又要拍摄这种片子。"

"嗯哼。"韦恩耸了耸肩，轻轻的抚摸着芬迪的头。"说说，看完之后有什么感受。"

回忆了一下整个剧情设定，娜奥米-沃茨在脑海里不断的模拟成片场景，然后皱着眉头开口说道："首先我得说，这种片子我非常不喜欢，对女性和青少年也不够友好。"

看大男孩没有在意自己的评价，她继续说着自己的感受。"影片文戏你设置的有点少了，整个故事给我的感觉，充满了直白的血腥、暴力，没有丝毫顾忌的展示着黑暗肮脏。

大量的"过招"让我看的心惊肉跳，现在仔细一回想，竟然有种变态的酣畅淋漓之感。这不像格林伯格式的作品，缺少了你最擅长的文戏，或者说是缺少了你为人称道的多线并进讲故事的能力。

还有那些台词，我的上帝啊，你这部片子，绝对会被评为脏话最多的电影！难道那些男人离开了fxxk，就不会说话了吗..."

听着女人不断的吐槽，韦恩并没有太过在意，这部电影说白了，就不是拍给女孩和青少年看的，天然对他们就不怎么友好。

他清晰的记得这部片子的制片成本，是9000万美元左右，毕竟因为各种原因，这部片子的名气可太大了。

不同于老马丁那版的演员要求，现在拍摄想要省钱很简单，不请两个好莱坞A咖来演主角就好了，制片成本立马就会缩水一大半。

按照前世较普通影迷的看法，这部影片绝对是东西方审美差异最大的之一，可能有百分之九十的东**迷，都没法理解这种去掉诗意的拍摄手法，简直就是在毁经典。

然而，就是这样一部野蛮、暴力、血腥、粗粝的片子，不但获得了票房上不俗的成功，还在奥斯卡上取得了不菲的成绩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70577708"  chaptername="315-回归血腥">加入书签</a>
</div>
