
　　突然想到什么，倏地看向沈斯年：“你被女人告白过？”

　　沈斯年含笑，虞敏志脸色突然沉了下来：“你已经有丫头了，还在外面招蜂引蝶？”

　　见老岳父有发怒的征兆，沈斯年赶紧说道：“那个跟我告白的女人就是乔乔！”

　　虞敏志愣了一下，更生气了。

　　丫头跟他告白？

　　怎么可能！

　　丫头怎么可能跟他告白！

　　虞敏志觉得他在吹牛。

　　沈斯年只是笑笑，并没有解释。

　　乔乔不仅跟我表达，还强吻我呢，这些您都不知道吧。

　　虞敏志自然不知道他在想什么。

　　那边房车有了动静，两人齐齐看去，就见乔燕和周芸从各自的车上走了下来。

　　她们两人往这边走来，沈斯年赶紧起身，把自己暖热乎的椅子让给乔燕。

　　虞敏志看在眼里，表情有些不屑，然而看见周芸因为坐在冰冷的凳子上而表情别扭时，突然皱了眉头。

　　有这么凉吗？

　　果然女人就是矫情。

　　准备好了早饭，四人一起吃过，这次的露营活动也算是结束了。

　　乔燕伸了一个懒腰：“回家。”

　　沈斯年扶住她的腰，面色宠溺。

　　虞敏志看着极其不顺眼，索性也不看他，转头看向一边，没想到正好迎上周芸的视线。

　　四目相对，两人齐齐一愣，然后极其不自然地移开了。

　　离开营地乔燕和虞敏志一辆车，周芸和沈斯年一辆车。

　　乔燕看向开车的虞敏志：“怎么样？”

　　虞敏志轻哼：“什么怎么样？”

　　“你和周芸相处怎么样？”

　　虞敏志瘪嘴：“就那样。”

　　乔燕笑道：“不过还是有进展的，是不是。”

　　虞敏志被女儿打趣，面子上有些尴尬。

　　“你们女人在想什么？”

　　乔燕托腮看着他：“想的多了去了。”

　　说着看了一眼后视镜，周芸的车子紧跟在后面。

　　“其他女人在想什么我不知道，但是周芸在想什么或许能猜得出来一点。”

　　虞敏志疑惑，就听她说道：“她顾虑可能会有点多，比如自身的条件，你对他的看法，还有我和沈斯年的婚约，这些她都在考虑吧。”

　　虞敏志蹙眉。

　　这些有什么好考虑的。

　　看着他不理解的表情乔燕暗暗摇头：“这你就不懂了吧。”

　　“每个人有每个人的想法，或许你不理解，但是别人的顾虑是真实存在的。”

　　虞敏志沉默。

　　半路他们的车子和周芸的车子就分开了，他们回了虞家。

　　乔燕从车上下来：“要不要听我的建议？”

　　虞敏志停下来，挑眉看着她：“什么建议？”

　　乔燕含笑：“主动一点。”

　　“像沈斯年一样？”

　　“像他那样不好吗？”

　　虞敏志面上有几分不屑。

　　乔燕但笑不语。

　　突然想到什么，虞敏志眯了眯眼：“沈斯年说你跟他告过白。”

　　乔燕十分诚恳点了头：“我们是情侣，能做的事多了去了，别再打听了，我怕你承受不了。”

　　说着不顾他的表情直接进了门。

　　虞敏志郁闷。

　　被女儿开导感情，这算是什么事！

　　另一边，周芸和沈斯年回到了周家。

　　周芸愤懑：“以后别组这样的局了，我不想看见他。”

　　沈斯年含笑：“真的？”

　　“你觉得我在跟你开玩笑？”

　　“没有，只是觉得你在口是心非。”

　　周芸的脸色瞬间垮了下来：“臭小子，说什么呢！”

　　沈斯年笑道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，为什么你面对老岳父的时候就不能像拒绝盛瀚那样决绝呢？”

　　周芸沉默了。

　　为什么不能决绝一点？

　　可能是因为真的喜欢虞敏志吧。

　　想着重重叹了一口气。

　　沈斯年拍了拍她的胳膊：“祝你好运。”

　　“别，我现在不想更进一步。”

　　“为什么？”

　　周芸表情别扭：“不知道，就是突然觉得一个人也挺好的。”

　　“不喜欢他了？”

　　周芸瘪嘴：“不知道。”

　　现在她开始矛盾了。

　　沈斯年不知道她在想什么的，只是笑了笑上了楼。

　　因为受伤已经好长时间没有去学校了，沈斯年准备上楼收拾了东西，让人搬去了他的新家，那里距离学校近。

　　第二天一早沈斯年开车离开了，目送他离开周芸突然长叹了一口气。

　　家里又只剩下她一个人了。

　　脑海中突然跳出来虞敏志的画面，周芸赶紧摇了摇脑袋。

　　“想什么呢！”

　　果然孤单是万恶的源头。

　　想着收拾了一番去了公司。

　　让工作充实自己就不会胡思乱想了。

　　而另一边的虞氏集团，虞敏志也在想同样的问题。

　　不过两人谁都没有联系对方。

　　乔燕听说后只是无奈摇头。

　　此时沈斯年正在她的身边，陪她吃午饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们两个有自己的想法，你也不用想太多。”

　　何薇坐在乔燕的对面，面露疑惑：“谁啊？”

　　沈斯年：“跟你没关系。”

　　何薇：“……”

　　沈斯年真的很讨人厌。

　　看向一旁的欧阳木，他正在认真吃饭，好像根本不关心他们在说什么。

　　“喂，你就没有什么想说的吗？”

　　欧阳木疑惑：“我应该说什么？”

　　何薇瘪嘴：“你是指望不上了。”

　　说着看向沈斯年：“你不是我们学校的学生，整天来我们学校吃饭不太好吧。”

　　整天缠着乔乔，她只能在课堂上才能有机会和乔燕说话，然后悲催的是一说话就会被王碑抓住。

　　所以她把错都归到了沈斯年的身上。

　　沈斯年霸占着乔燕，他觉得理所应当，因为乔乔是她的媳妇，但是何薇对他的敌视让他不得不在乎。

　　欧阳木说过，女朋友的闺蜜对自己的态度很重要。

　　虽然不指望她对自己有好感，却不能让她讨厌自己，不然他和乔乔会很危险。

　　抬头看向何薇，蹙了蹙眉，最终还是看向了乔燕：“乔乔办走读吧。”

　　他不想浪费耐心去讨好一个除了乔乔以外的女人，所以还是让乔乔远离这个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第296章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 