    ……

    　　演武台上，两道身影不停的在闪烁着，交织，碰撞，速度之快，宛若两道流光般。每一次碰撞，都会发出清脆的钢铁碰撞声，火星飞溅。

    　　两人激励的交手，观众席上的弟子和长老们，都不禁屏住了呼吸，目光紧紧盯着台上的两人的战斗，大气不敢喘一声，眼皮不敢眨一下，生怕错过每一个战斗交手的精彩时刻。

    　　不过，由于曾易和红绫音的实力远超这个境界，观众席上的弟子们，大多数人的实力基本都在魂尊及一下的境界，目光根本跟不上两人战斗的速度，能看到的，只有那一瞬即逝的残影，还有刀刃与长枪相击之声，不绝于耳。

    　　演武台那坚硬的岗岩石板上，余留下了一道道炽热的火焰之影，还有那散发着凌厉之意，参差不齐的斩击痕迹。

    　　曾易快速的移动着步伐，身法灵巧的躲过了红绫音刺来的一击，手上的岚切一转，一击强力的斩击剑气对着她凌厉袭去。

    　　虽然红绫音的实力很强，无论是武魂的品质，还是枪术的境界，都非常的强大，魂力也比曾易高了三级。而且，通过交手，曾易了解了，这人的战斗经验也非常的丰富，完全不是那些魂师学院的学生可以比的。

    　　以曾易的推测，红绫音的战力，完全爆发不输与初进魂王境界的普通魂师。不过，对于曾易来说，这还是差了些，毕竟，曾易的魂环配置比她强，魂力更加雄厚。加上常年在外流浪经历了许许多多，各式各样的战斗，战斗的经验更为丰富。

    　　而且，剑道的境界，也远超于红绫音那枪术修为境界。虽说枪术和剑术不同一道，但要把两个放在统一标准来比的话，红绫音只是精通级别，而曾易，已经是大师级。

    　　加上浪人的被动，面对红绫音一开始就火力全开的攻势，曾易还是能轻松应对的。

    　　看着快速斩击而来的剑气，红绫音舞动着火焰长枪，娇喝一声，把着剑气破去，紧接着，枪尖直指曾易的身体，快速冲去。

    　　悄然间，红绫音身边的一个黄色魂环闪耀起了光芒。

    　　唰

    　　炽焰闪！

    　　红绫音那瑰丽如火焰宝石般的眼眸牢牢锁定着曾易的身影，闪烁着兴奋的光芒，脸上的笑意更盛。

    　　骤然间，她那前冲的身影，速度变得绝伦无比之快，竟然在空气中引发出一声爆鸣，炽热的火焰在她的两旁燃烧，肉眼可见就连空气都被挤压，台上瞬间出现了一条火焰隧道。

    　　顷刻间，那燃烧着的炽热烈焰的枪头，就出现在了曾易的身前。

    　　这速度之快，就连曾易也为之一惊，银色的眼眸不禁收缩，倒映在瞳膜上的那一火焰光点越来越大。

    　　寒芒在胸，曾易感到有一种被锁定的感觉，似乎怎样也避不开这一枪。

    　　狂风涌起，曾易那凌厉的眼眸中闪烁着光芒，手上的岚切斩出，把那快要刺向胸膛的火焰枪尖偏移一侧，脚步同时移动，身体一偏。

    　　就这样，长枪的枪杆摩擦着岚切的刀刃，溅出了一连串的火星子，红绫音的身体，也与曾易擦身而过。

    　　两人擦身而过的一瞬间，曾易却发现了红绫音那看着自己的眼神中，有着一股不对劲的意味，随着她身上的魂环亮起，曾易似乎明白的什么。

    　　中计了！

    　　红绫音与曾易的身体擦身而过后，立刻停住，转身，手握着武魂炽焰晶魂枪，身体高高跃起。

    　　于此同时，曾易的脚下，也出现了一道由火焰形成的阵纹，宛若莲花一般，把曾易困在中心，火焰红莲绽放！

    　　曾易也感觉到了不对劲，在那红莲阵纹形成之后，他感觉自己的行动似乎变得缓慢了。

    　　竟然是控制类型的魂技！有点大意了。

    　　曾易转身，抬头望去，那红绫音已经出现在上空，右手紧抓着火枪长枪的枪杆，做出一副投射的姿态。

    　　上空，红绫音那一瞬间，身体仿佛在空中停止了一样，右手紧抓着武魂炽焰晶魂枪，狂热的眸光盯着下方的曾易，枪尖锁定着目标。

    　　武魂长枪上，燃烧起了更加雄烈的火焰，红绫音那额头的红莲印记似乎燃烧起了火焰，她那精致的脸上，笑意几乎疯狂。

    　　哗！

    　　在众目睽睽之下，停滞在空中的红绫音，她背后骤然展开了一双长达五米的火焰之翼，气势磅礴，隐约间，会场中还响起了一道凤鸣之声。

    　　“贯穿吧！炽焰之枪！”

    　　随着红绫音的娇喝声响起，她那手中的火焰长枪，全力投掷而出。

    　　轰！

    　　她那投掷的恐怖力道，就连空气都爆鸣一声，强大的力量使得气流被挤压，出现了一道肉眼可见的半圆型气压墙，气墙中心，长枪带着火焰尾巴，宛若流星般，向着下方的曾易，以恐怖的速度掷射而去。

    　　就如天火陨石降落一般，气势之恐怖，震撼了全场观众们的心神。

    　　火焰长枪发射的那一刻，整个演武台之上，都掀起了一道恐怖的火焰气浪，那留在台面上的碎石，都因为着力量而微微颤动着。

    　　就在观众们惊讶于红绫音那视觉震撼无比的投掷魂技时，台上又掀起了一阵狂风，吸引了他们的目光。

    　　在他们震惊的目光之下，一道十多米高的巨型龙卷风在演武台上呼啸而起，狂风呼作，就连在观众席上的观众们，他们身上的衣衫和头发，都因为着狂风而动荡着，从中感受到了那狂暴之意，还有令人颤粟的剑之气息。

    　　狂风带起了台上的火焰，火焰随着风势，燃烧得更加愈烈，十几秒高的火焰龙卷在台上呼啸旋转着，似乎有着吞噬一切的威力。

    　　宛若从天空之上坠落的天火陨石般的枪术投射魂技，加上在台上狂啸乱舞的火焰龙卷，这震撼人心的视觉动态，令宗门的弟子和长老们，情绪无比的激动，沸腾。

    　　但那其中的威力，也让人胆寒。

    　　他们睁大了双眼，目睹着这宛如天火陨石的火焰长枪，将要穿刺这狂乱呼啸的火焰龙卷，不敢眨一下眼皮，生怕错过最精彩的一刻。

    　　那一瞬间，全场的所有人，都不由屏住了呼吸。

    　　轰！

    　　那一幕，宛若火星撞地球一般，视线效果震撼无比！

    　　那在台上呼啸的火焰龙卷，根本阻挡不了那如天火陨石般的长枪投掷，就如纸糊般，被火焰之枪瞬间洞穿，狠狠的轰击在了那火焰龙卷的中心，发生了剧烈的爆炸，如雷般的轰鸣声彻响天穹。

    　　火焰龙卷风被打散，碎石飞射，火焰乱舞，狂风涌动，演武台上，恐怖的能量冲击劲浪阵阵掀起。

    　　那扑面而来的炙热风浪，让观众席上的弟子长老们都不禁闭上了眼睛，其中的散发的能量，让他们心神都不禁一颤。

    　　这就是宗门里年轻一辈最强者之间的对决吗？那场面，你跟我说是魂宗之间的战斗？

    　　魂王之间的战斗，也不过如此吧！

    　　“师父！”

    　　言雀看着那发生恐怖能量爆发中心的地点，不禁担忧的大喊一声。

    　　虽然她对自己的师父很有自信，但是，这恐怖的能量爆炸，即使是言雀心弦也不禁紧绷了起来，担心起自己师父的情况。

    　　她没有想到，会长的全力爆发，竟然有着这般恐怖的威力。

    　　“师父？”

    　　听到了言雀的惊呼声，红樱的一帮成员都不见把目光投向了言雀的身上。

    　　叶梓目光看着言雀，不禁伸手推了下鼻梁上的眼镜，似乎推测到了什么。

    　　“师父？言雀妹妹，难道你不应该和姐姐们解释一下这是什么原因吗？”

    　　“呃呵呵”自己被几位姐姐瞬间包围起来，言雀不禁退后了几步，看着她们那如狼般的眼神，言雀有些尴尬的笑了几声

    　　主席台上，看着台上掀起的阵阵能量风暴，宁风致都有些坐不住了，早在几秒钟前，看着曾易和红绫音那两人大招能量凝聚的时候，他就想喊停了，生怕有人出了事情，毕竟两人都是宗门的栋梁之材，伤了哪一个，他心里就不好受啊。

    　　但是，听剑斗罗说，不用担心，有事他自会出手，这让宁风致放下心来，任由两人继续交手。

    　　但是，眼前的这个状况，宁风致真的有些坐不住了。

    　　“剑叔，这”宁风致不由扭头看向身旁的剑斗罗尘心。

    　　尘心淡笑出声，一副淡然自若的模样，“放心吧，我那小子没有事，不然，你觉得我还会在这里？”

    　　尘心这话，也让宁风致发下心来，也对，以剑叔那护短的性子，要是曾易真出了什么事，他早就坐不住了，怎么还会在这里淡定的喝茶？

    　　“看来，这场战斗的胜负已经分出来了。”宁风致另一边坐着的骨斗罗古榕，目光看着台下掀起的能量风暴，不禁摇了摇头，说道。

    　　作为一个斗罗级别的强者，眼力自然有。从一开始，曾易和红绫音的战斗中，他就知道，曾易那小子就没有使用出全力进行战斗，但却能和绫音那丫头打的难解难分，甚至还有一些小压制。

    　　而绫音这丫头，已经是全力以赴了。

    　　要是趁着曾易这小子不用全力的时候，全力以赴，不过他喘息的机会，绝杀使出，打他给轻敌大意，措手不及，这样还可能战胜他。

    　　但如今，绫音已经是全部手段都使用了出来，最强的一招也没有把曾易那小子解决掉，现在绫音已经是消耗过多魂力而力竭，曾易却还有战力。

    　　古榕认为，这场斗魂的胜负，是已经分出高下了。

    　　演武台上，红绫音双手持着长枪支撑着自己这已经力竭的身体，脸色已经因为消耗魂力过多而变得苍白，身旁的燃烧的火焰，也变得无比的微弱，早没有了之前的雄烈气势。

    　　红绫音目光紧紧盯着那硝烟的中心，要是那人的身体还没有倒下的话，这场斗魂，自己就输了。

    　　不仅是她，观众席上的人，目光也紧紧盯着那浓烟中心，心弦也不禁紧绷了起来。

    　　究竟是谁胜？谁负？

    　　呼

    　　下一刻，那台上还有着红色火光的烟雾被一阵狂风吹散。

    　　强力呼啸的风浪让所有人都不禁闭上了眼睛。

    　　再次睁开时，眼眸中看到的这一幕，是让她们永远也忘不了的震撼一幕。

    　　浪迹的演武台之上，空中飘散着无数的翠绿色的竹叶，有些叶子上，还燃烧着红色的火焰，但是，却无法把着叶子燃烧殆尽。

    　　在台上残留的火焰光芒还有天空之上那轮太阳光芒的照耀下，这些停滞在空中的无数叶子身上，闪烁着光芒，这一副画面，美丽无比，但却透露着无比危险的气息。

    　　而武台上的大坑中，曾易的身影已然站立在原地，但是和之前不同的时，他的身旁闪烁着四个魂环。

    　　紫！紫！紫！黑！

    　　看清了这魂环的颜色后，红绫音不禁感到有些窒息，不仅是她，观众席上的观众们，此时和她的感觉也是一样的。

    　　曾易看着对面已经力竭，勉强站立着的红绫音，右手伸出，抓起了一片停滞在空中的叶子，嘴角上扬，划起了一个微笑。

    　　停息的风，也重新吹起，停滞在空中的叶子开始随风舞动。

    　　“一式，叶舞！”

