    劳尔打了十五年欧战，但以前踢的都是欧冠，这赛季才第一次征战欧联杯这么“低端”的比赛，表现相当不俗，已经有了一个进球两个助攻，本场比赛虽然发挥一般，但江湖地位摆在那儿，中场休息的时候已经有人赶着去换球衣，现在下场的时候甚至有不少主队球迷鼓掌致敬。

    “这应该就是所谓的一代传奇了吧……”

    在系统的分类里，一代传奇位于普通球星、一流球星和顶级巨星之上，仅次于球王和时代之王，不仅是实力的象征，也是地位的体现。

    两人右掌轻轻相击，杨枫正想上场，但自己的手却被劳尔抓住了。

    劳尔另一只手重重拍了拍他的后背，然后才用力将他推到了场上。

    杨枫上一世并不是沙尔克04的球迷，也不知道他们这赛季在欧联杯走到了哪一步，但他记得这年的欧联打的很激烈，因为曼联、阿贾克斯、巴伦西亚等欧冠常客都出现在了欧联赛场。

    对最后的赢家更是记忆犹新。

    西蒙尼首挂帅印，法尔考猛虎出笼，马竞勇夺欧联杯冠军。

    所以对沙尔克而言，每场比赛都可能是最后一场，他想搭顺风车躺冠是不可能了。

    “沙尔克04阵型不变，依旧4-4-2，双前锋亨特拉尔、杨枫，左前卫德拉克斯勒，右前卫法尔范，中前卫马尔科.赫格尔，后腰琼斯，四名后卫分别是马蒂普、帕帕多普洛斯、富克斯和队长赫韦德斯……”

    亨特拉尔并不喜欢跟杨枫搭档，因为杨枫不仅不能像劳尔那样做球和策应，还经常跟他跑位重合，而且特点也跟他有点相似……说人话就是这丫的不仅不会做饼，还会抢我的饼吃，一点都不可爱。

    而且就杨枫上场比赛展现出来的能力来看，这小子一旦状态上来了，自己还真不一定能抢得过他……

    杨枫的武器库刚进行更新，上场跟门兴的比赛还没玩过瘾就结束了，正是最上头的时候，这场比赛上场之后直接进入了状态，在前边通过大范围的无球跑动把比尔森胜利的防线搅的一团糟。

    德拉克斯勒看准时机，在杨枫带走一名边后卫后斜插上前，接到了赫格尔的长传，迅速带球直奔底线，然后下底传中。

    亨特拉尔急插而上，在后卫的纠缠下艰难捅射。

    足球被门将用脚挡出，然后被比尔森后卫解围出了底线。

    沙尔克04的角球。

    杨枫虽然身高不占优势，但在跟后卫的力量比拼中并没有落在下风，成功在球门前点站住了位置。

    反倒是被中国球迷戏称为猴哥的亨特拉尔真的像只猴子一样，被后卫推得东倒西歪的，发球的富克斯只要脑子没坏掉就知道该往哪传。

    “足球飞往前点，杨枫头球攻门！”

    杨枫跟后卫一起起跳，两人同时顶到了球。

    足球歪歪扭扭地飞向球门中间。

    M.切赫轻轻挑起，轻松把球摘了下来，比尔森化解险情。

    毕竟不是克洛泽那种足球刚起飞就已经预判到了轨迹的挂逼，也不是德罗巴维埃里那类所到之处人仰马翻的绝世猛男，这球杨枫能形成攻门都算不错了，也没什么好失望的。

    他知道自己的优势，跑位、速度和射术，而缺点也很明显，球感不好、嗅觉不强、控球太渣，最好的战术就是反越位或者是在禁区里抢点，不能粘球，抬脚就射。

    禁区里已经有一个吃饼技术炉火纯青的亨特拉尔，所以他就没往禁区里钻，而是游离在禁区线附近，给自己留出了冲刺的空间。

    沙尔克的中场占据着绝对优势，两个边路都是一带一路的猛人，只要他机灵点，空档随时都能跑出来。

    猴哥见他这么会做人，心里好受了一些，继续埋伏在禁区里等待大饼天降。

    他们刚划分好地盘，比尔森胜利就完成了一波快攻，可惜这波攻势连射门都没能来上一脚就已经无疾而终。

    足球被传到法尔范脚下。

    史蒂文斯换上法尔范就是为了两翼齐飞，刚才是德拉克斯勒闪光，这下该轮到他发威了。

    这货也是属于那种背后长着隐形翅膀的速度怪，巅峰时期甚至被称为罗贝里之下的德甲第三边路，带起球来像飞一样，从接球到杀入对方半场不过就一个眨眼间的事，杨枫甚至都没来得及转身，他的传球就到了。

    杨枫面对本分半场，直接将球踩住，可惜比尔森后卫紧紧倚住了他，不让他转身。

    他用力向后一仰，希望能把后卫撞开，但这后卫也是个肌肉人，不仅抗住了他的冲撞，脚下还有余力玩小动作，差点从后把球捅走。

    杨枫无奈，抬头一看，立即将球横敲中路。

    只见赫格尔后插而上，对着足球直接一脚怒射。

    动作一百分，可惜准头是零，足球直接被踢上了看台。

    因为这几天的网络骂战，这场比赛在亚洲的关注度很高，可惜主流的华语媒体都没有欧联杯的转播版权，国内球迷只能通过网络直播平台观看这场比赛，很多连越位是什么都没弄懂的网友也纷纷进来凑热闹，所以观众里鱼龙混杂，什么奇葩都有。

    外国解说员一阵叽哩咕噜，大部分人只能隐约听懂“杨”“中国”这样的词，只感觉人家语气好像不是太友好的样子，连带着对杨枫印象都开始变差。

    杨枫的两次处理其实都没什么问题，一次形成了攻门，另一次差点变成了助攻，但在普通观众的观感里，能代表国家去争亚洲第一的球员就算不是一骑当千的绝世猛将，至少也应该是能在敌群中闲庭信步摘花伤人的一代少侠才对。

    连过六人是家常便饭，五十米外远射破门随脚就来的那种。

    结果一看，就这？

    射门有气无力，传球犹犹豫豫。

    一腔热枕终究是错负了。

    连我兔球迷都这样，更不用说敌对势力。

    脚盆鸡的解说员开心坏了，“糟糕的选择！他是一名前锋，但却连面对后卫的勇气都没有！史蒂文斯的这次换人很失败，他亲手把胜利送给了对方！”

    同样关注这场比赛的思密达们自然不甘落后，损杨枫的同时还不忘捧一下自己的明日之星，“中国人的表现很活跃，但从两次触球来看，他还有很多需要学习的地方，或许他应该去看看孙兴慜的比赛录像……”

