    “我可以答应跟你一起押镖。”

    顾猛虎欣喜不已。

    “不过我先说好，你得答应我一件事，你要不答应我现在就从马车上跳下去。”

    叶婉兮推开窗户门，作势真要跳。

    顾猛虎急忙道：“哎哎，你别跳啊，你说，你只要肯跟我去，我什么都答应你。”

    “那就是，你必需跟我保持三尺以上距离。”

    顾猛虎估算了一下他们现在的距离，下意识的将腿往后缩了缩。

    可是这般缩着太难受了。

    他道：“这也太难了吧，我伸个腿就三尺以内了。”

    叶婉兮气道：“你这意思你还得跟我坐一个马车吗？”

    顾猛虎：“莫非你还要我出去？”

    “当然了，从现在起，这马车是我的，你现在就出去，不准再进来。”

    “这……”

    “你不出去我出去。”她又作势要跳。

    顾猛虎忙道：“好好，你这里头待着吧，我出去，我现在就出去。”

    看他真出去了，叶婉兮才松了口气。

    她用被子将自己裹了裹，觉得头疼不已。

    要说现在换回女装，告诉他自己其实是个女子吧，她想了想也不妥当。

    以她的经验来看，顾猛虎那毛病不见得是断袖。

    宣威镖局里头那么多有着男性魅力的男子，他要是断袖早断了，哪轮得到现在？

    那么那晚他到底怎么回事？也说不准。

    唉！罢了，走一步算一步吧，重要的是这一路上跟顾猛虎保持距离，安全的见到李夜璟。

    剩下的麻烦，让李夜璟愁去。

    ……

    一路向北，期间也不是没遇到拦路的匪寇。

    可一看他们的车队是宣威镖局在押送，都识趣的退避。

    更有甚者，发现负责押镖的人是顾猛虎后，竟然还主动请他们到山上吃上一顿，过个夜。那匪寇头子与顾猛虎称兄道弟的，临走时，还送他们些随行的干粮，搞得她都分不清谁是镖局谁是匪寇。

    这一路上除了时不时的被顾猛虎骚扰一下，探讨一下一起断袖共同沉沦的话题外，过得还算平稳，她也没受什么罪。

    入了真正的北境就不一样了，总能遇到一些南下的灾民。

    越往北走人烟越发稀少，四处都是荒芜的村落，千里无人。

    他们走的是官道，原本这些地方算不上富饶，但也不至于荒芜至此。

    好不容易找到个有着炊烟的村落，走进去找了一圈，只看到有着炊烟的那一家有着一对老夫妻。

    顾猛虎拿了两块干饼子向这对老夫妻走去，“大爷，大娘，这村里其他人呢？”

    老太太低头搓着草绳，没有理他。

    老爷子叹了口气说：“走了，都走了，逃难去了。”

    “走了？往哪儿走了？”

    “哪儿暖和往哪儿走，自然是去南方了。”

    “你们怎么不去？”

    老爷子无奈的拍拍自己的腿说：“老了，走不了。”

    顾猛虎低头不再问，将手里的两块干饼子给到老爷子，道：“多谢。”

    老爷子接过，分了一块给老太太，苍老的手捧起一把雪，就着这些雪渣子就吃起了饼子。

    看他们狼吞虎咽的样子，大概很久没吃上过饱饭了。

    顾猛虎看后多有不忍，又让手下的人去车上拿两块饼子来。

    手下的镖师有些迟疑，道：“少主，咱们一路北上，这样的事还能遇上很多。正是要紧，这等闲事还是……”

    “不缺这两块，你少吃两块饼子死不了。”

    镖师不说话了，老老实实的去拿饼子去。

    老头子又拿了两块饼子，对顾猛虎千恩万谢，并对他说：“你们是去北凌城的吧？别走官道，前边大雪封了路，走不了啦。”

    顾猛虎皱眉问：“那该怎么走？”

    老头子说：“你们先别走了，留在这儿过个夜，明早我带你们去。”

    听他这么说，众人心中一喜。

    顾猛虎忙道：“多谢老伯。”

    村里房子不少，原居民都逃难去了，房子都空着。

    老伯说了，让他们随便住，但是别破坏屋里的东西。

    因为灾难过后，兴许房子的主人还会回来。

    顾猛虎答应下来，吩咐手下人去将马车队带进村子里，今晚要在村子里过夜。

    并将老伯吩咐的事再交代下去，让大家不要破坏村民家中的器物。

    顾猛虎给叶婉兮找个村中最好的房子，又亲自搬了御寒的被子进屋里铺上。

    “叶老弟，你今晚就住这里吧。村里的老伯说前方官道路被封了，走不了，另有一条路可以饶过被封的路，他明早会带我们过去。”

    叶婉兮朝着窗户外看去，从这个角度，正好能看到一男一女两个老人正对一个镖师说着什么话。

    “就是他们？”叶婉兮问。

    “对，村子里已经没有人了，就剩下他们俩。老伯说他因为腿脚不便，才不得不留下来。”

    叶婉兮仔细瞧着，觉得有些奇怪。

    “这村子看起来不小，得有我少户人家？”

    顾猛虎粗略估计了一下说：“得有二三十户吧。”

    “有着二三十户的大村落，怎么只有一对老人？”

    “什么？”

    “顾猛虎，你不觉得奇怪吗？按照他们的意思说，年轻人都逃难去了对吧？那么腿脚不利索的老人家就留了下来，对吧？有着二三十户的村落，怎么只有一对老人家？”

    顾猛虎反应过来。

    是啊，这么大的村子，只有一对腿脚不利索的老人家留下来，太不正常。

    叶婉兮忙来到桌子前，用手蹭了蹭桌面，发现桌面干净得很，并没有灰尘。

    这又是一处不正常。

    照说主人家逃荒去了，许久没有人住的房子应该有许多的灰尘才是，然而并没有。

    “这里不像许久都没有住的的样子，这个村子不对劲儿。顾猛虎，快叫上人，我们快走吧。”

    “哼，走？你是说想逃吧？”

    正忙着收拾行李的叶婉兮说：“你管它逃还是走，这村子不对劲，咱们抓紧走就对了。”

    “呵呵，笑话，我顾猛虎押镖岂有逃走之理？哼，几个饿狠了被逼成匪徒的村民，有什么好怕的？”

    叶婉兮：“……”他什么意思？

    “叶老弟你放心，这世上能动得了我顾猛虎的人还在他娘胎里呢。我今晚就住这儿了，我看他们能拿我怎么着。”

