    跟神乐坂千乐的商谈进行了很久，等到龙也送见子和真白回家时，这时已经天黑了，回到家里刚刚好可以吃饭。

    “龙也，今天有点晚哦”优美阿姨笑着说道。

    “抱歉！”龙也解释道，“跟同学们在商量一些事情，聊得太兴奋，忘记时间了”

    想了一下，接着说道：“我们决定成立一个社团”

    “哦！”优美阿姨有些惊讶，笑着说道：“那你们好好努力吧”

    龙也要做的事情迟早会让家里人知道的，这时先给他们打个预防针。

    有些事情，有些观念，慢慢的就会改变过来。

    优美阿姨对于龙也成立社团的事情并不怎么上心的，学生参加社团是很正常的事情，不过优子和真子两人反而有些兴趣。

    这时问道：“龙也哥哥，你们成立了什么社团啊？”

    开学到现在两个多月了，学期都过完了一半，这时候才来成立社团，这感觉不上不下的样子。

    “是不是除魔社团啊？”真子兴奋的问道。

    “差不多的性质”龙也平静的回答。

    “可以吃饭了”优美阿姨的声音传来，大家便停止了聊天。

    吃完饭，龙也可没有忘记早上的事情，接下来要帮两人补课了。

    “去我房间吧”龙也说道，毕竟是女孩子的闺房，龙也不太适合进去，所以便把地点选在自己的房间，两人都点了点头。

    龙也把一张小桌子搬进房间，把门打开，优美阿姨看着龙也的行动，问道：“你们要干什么？”

    “我们准备一起学习”

    “这是好事！”优美阿姨笑着说道，孩子能够主动学习让她很是欣慰。

    “我今天买了一些甜品，我拿给你们吃吧”

    “麻烦优美阿姨了”

    优美阿姨把甜品送进来，又泡了几杯茶，然后便悄悄的离开了，把地方留给了三人。

    “好，我们进行吧”龙也对着两人说道，两人都点了点头。

    学习是很枯燥很无聊的，也很考验一个人的韧性。

    但学习又是最好的技能，一个人有没有努力，成绩会表明一切。

    今晚的学习，优子和真子两人没有玩闹的心思，态度很认真，而在教导的过程中，龙也发现她们的底子其实不差，只是最近有些贪玩，一些功课落下了。

    一步落下，步步落下。

    所以她们最近的成绩一塌糊涂。

    找到了原因，接下来对症下药就行了。

    时间一点一点的过去，加贺叔叔回来的时候也看了一下，看着三人学习的样子很是欣慰。

    旁边的三日月佳代则有些无聊，它还以为今晚会发生什么喜闻乐见的事情，但他们只是在学习，真是无聊。

    有龙也三人在，它也不好在旁边玩手机，至于一起加入？

    那不可能！

    它今天的作业已经完成了，想要它继续学习绝不可能！

    龙也也知道了，小孩子不能逼得太过，便让它自由行动了，只是……

    它无聊的在两人的身后逛来逛去，逛来逛去，龙也的瞪了它一眼，三日月佳代顿时讪笑了两声。

    好吧，我去楼下陪妈妈看电视剧。

    但今天晚上优美阿姨没有看电视剧，反而跟加贺叔叔两人在商量的事情，听说是什么亲戚之类的。

    对于大人的事情三日月佳代一点兴趣都没有，便只好回房间了，今晚太无聊了！

    时间到了十点，龙也放下了手里的铅笔，说：“今天就到这里吧”

    两人都点了点头，放松下来，顿时觉得全身难受。

    那是坐得太久了，一直没有改变姿势的原因。

    两人下意识的伸了伸懒腰，美好的身材展露无遗。

    龙也下意识的扫了一眼，又收回了眼神。

    少女们对于眼神极其敏锐，龙也只是悄悄的瞥了一眼，但她们也捕捉到了，此时脸色有些古怪。

    龙也哥哥刚才好像看了我们一眼，而且看着那个地方……

    这时一阵敲门声传来，打断了她们的联想，优美阿姨这时站在了门外，笑着说道：“优子，真子，快点去洗澡了，时间也不早了，早点洗完睡觉了”

    两人点了点头，跟龙也打了个招呼，便先离开，龙也则负责把现场收拾一下。

    两个少女拿着衣服一起去浴室洗澡了。

    大家是双胞胎，偶尔会一起洗澡，两人一点都并不在意，可能是双胞胎的原因，看着对方的身体就看着自己的身体一样，一点都不会觉得害羞。

    两人洗干净身体，正在泡澡中，浴缸不是很大，但两人的身材较小，挤一挤还是可以的。

    两人此时头上包着白色的浴巾，身体泡在热水里面，温暖的热水让皮肤白里透红，有如红苹果。

    “真子，你刚才有没有察觉到啊？”优子这时问道，“刚才龙也哥哥好像在偷看我们”

    “就是偷看”真子认真地回答，“而且还是看我们的胸”

    优子下意识地看了一下自己的胸，可能是发育的原因，这阵子她的胸围拼命在涨，原来的内衣已经有点小，这让她很是高兴。

    想到龙也的目光，她有些得意。

    龙也哥哥果然喜欢大的！

    顺便说一句，优子和真子两人的变化让小园奈奈子气得牙痒痒的，几人中就她没有长大，还是平平无奇。

    “最近龙也哥哥看着我们的眼神有些不一样”真子这时出声道，“这眼神你不觉得有些熟悉吗？”

    是有些熟悉，好像在哪见过？

    优子沉思了起来

    “当然熟悉了，因为班上那些男生看我们也是这样的眼神”真子认真地说道。

    班上的男生？

    优子回忆了一下，好像，还真的是这样。

    这个年纪的少年就好像发情的公猪，脑袋里全都是交配，看人的眼神都是赤裸裸的。

    优子和真子对此完全不屑，对这样的眼神完全免疫了。

    难怪优子会觉得龙也哥哥的眼神熟悉了，原来是这样！

    不对！

    优子猛的反应过来，龙也哥哥怎么可能是这种人呢，龙也哥哥才不会用下流的眼光看我们呢！

    “但换个角度想想”真子这时说道，她的脸蛋通红，不知道是热水的原因，还是害羞的原因。

    “龙也哥哥这是把我们当女人来看待了”

    女人？

    优子反应过来，对啊，也就是说……

    优子的眼神亮了起来，我们不是普通的兄妹关系了！

