    “你们也不用去其他的地方，就先去这下方的城池休息吧，有我在，他们不敢过来的。”

    帝舞媚充满了自信，她要让这些胆敢跟她大哥作对的人明白什么叫做害怕。

    对此，百里红妆虽然有些迟疑，倒也没有拒绝。

    最重要的是北宸现在的情况的确需要好好休息，任院长的伤势也不轻。

    李承锡在被击飞之后好不容易才缓过劲来回去，只不过他还没有回到原来的地方便瞧见自家三叔、四叔、五叔还有七叔正在疯狂的逃窜。

    “这是什么情况？”

    在短暂的疑惑之后，李承锡就已经明白究竟发生了什么，顿时面色变得异常惊恐。

    “这么多八品境？”

    有那么一瞬间，他觉得是不是自己眼花了在做梦，不过他很快就明白了这一切都是真的，顿时不敢再犹豫，转过身就开始跑，甚至忍不住开始庆幸幸好刚才被击飞得够远，否则以他现在的速度肯定很快就会被追上。

    百里红妆等人在城池中随意找了一间酒楼住下，这才发现酒楼的老板已经去远处躲避战斗波动了，所以根本就没有人……

    “北宸，我看看你的伤势。”

    帝北宸点头，“好。”

    简浣纱和任七见状道：“我们就先去隔壁的屋子了。”

    “院长，你们都受了伤，先好好休息吧。”百里红妆关心道。

    “放心吧，我们没事。”简浣纱语声温柔，“北宸的伤势最严重，先看看情况如何，不行我们就尽早回学院，学院中的灵丹妙药比较多。”

    “多谢院长，我会的。”

    直到众人都离开之后，百里红妆这才帮帝北宸处理伤势。

    沾染鲜血的衣衫被换下，她这才看清了北宸的伤势，大大小小的伤口遍布了他的身体，而胸口的一道伤口则最为严重。

    在看见的那一刹那，她不由得倒吸了一口冷气，浑身上下简直没有一块完好的肌肤。

    换做一般人，这般伤势恐怕早就已经支撑不住了。

    “北宸，你……我很快就会帮你处理好伤势，你再休息。”

    瞧着百里红妆双眸泛着泪光，一脸心疼的模样，帝北宸拉住了她的手，将她拉入了怀中。

    “别哭，我没事。”

    温醇磁性的嗓音宛若一缕春风，拂过百里红妆的心，却让心尖一颤，泪水滑落。

    “你快松开我，碰到你的伤口会疼。”百里红妆着急地道。

    帝北宸唇角溢出温柔的笑，“有你在就不疼。”

    百里红妆红着眼，内心被感动所填满，交手时发生在北宸身上的变化让她感到有些陌生，隐隐间也有一种不安感，而此刻感受到那熟悉的温度以及语调，她便明白北宸还是北宸，并没有任何变化。

    “只要你不哭，我就没事。”帝北宸抬手抚摸她的发丝，深邃明亮的眸子凝视着她，眼中是化不开的深情，“你一哭，我就心疼，比所有的伤口都疼。”

    百里红妆点了点头，“我不哭，你乖乖躺着，我帮你处理伤口。”

    帝北宸唇角微扬，“好。”

