    “好了，多谢各位对我妻子的厚爱。”沐瑾城带着让人如沐春风的笑容道，“不过，我妻子有些累了，我想带她去休息一会儿，好吗?”

    众人立刻识趣的让开一条路，“好的好的。”

    沐瑾城带着南鲤，来到一旁的休息区坐下。

    “恭喜夫人你一鸣惊人，”沐瑾城微微勾唇，“夫人您今晚表现出色，成功的让名不见经传的锦鲤娱乐，有了别人想都不敢想的资源。”

    南鲤：“……”

    能别往她的伤口上撒盐了吗？

    “谢谢啊。”南鲤敷衍的说道。

    “我的夫人，果然出色。”沐瑾城眸光微闪，他的手臂放在南鲤身后的沙发上，他现在的姿势，就好像将南鲤圈在怀中一样，“或许我应该将你调到我的身边，做我的助理，这样才更适合你……”

    “不了不了，”南鲤吓得浑身一机灵，她急忙道，“我还不能胜任，还需要继续历练历练。我现在做的还不够好……”

    “原来，夫人看上去不高兴，”沐瑾城唇角的笑意更浓了几分，他若有所思的说道，“是因为正确道的那些资源其实算不上顶级，配不上你的努力？我也是这么觉得。”

    南鲤无语的看着他，这家伙这话是什么意思？

    他该不会是想做点什么，继续给锦鲤娱乐争取资源吧？

    这可不行！

    “没有没有，我没有不高兴，”南鲤挤出一个笑容，飞快的转移话题道，“我就只是有些累了，你能帮我去拿点喝的吗？”

    “好。”沐瑾城点了点头，之后起身去帮她那饮料。

    南鲤不由松了一口气，刚才跟沐瑾城说话的时候，她的一颗小心脏不停的噗通噗通直跳，估计是因为他靠的太近了，又对她进行了美色攻击，她才会这样把持不住。

    只是，今天的计划又泡汤了，好难过！

    她正郁闷的坐着，抬头一看，邵沁雪一脸铁青的走了过来。

    邵沁雪在她身边坐下，她冷笑一声道，“南小姐，您还真是了不起！”

    南鲤差点翻了个白眼给她，邵沁雪还好意思开口？

    从头到尾邵沁雪就稍稍带了几次节奏，连一两句浅显的话都不肯说，这种商业酒会的大佬又不是整天盯着微博，喜欢看别人家长里短的吃瓜群众，哪儿会什么事都往不正当的关系上想？

    她到现在都没成功离婚，想来想去都是邵沁雪的错！

    但是，她现在还不能跟这位不靠谱的‘盟友’撕破脸。

    “谢谢。”南鲤敷衍的说了一句。

    邵沁雪很是不甘，而这时，沐瑾城已然拿着两个高脚杯走了回来，他脸一沉，不悦的说道，“邵小姐，请不要打扰我妻子。”

    这句话像是刺一般，狠狠的往邵沁雪的心里扎。

    而沐瑾城说完这句之后，根本不管她，而是将一个酒杯递到了南鲤面前。

    南鲤接过一尝，不由错愕的瞪大眼睛，“这不是酒！”

    “是气泡水。”沐瑾城微微一笑，“我专程找服务生要的，不用担心会喝醉。”

    沐瑾城对南鲤的温柔体贴，让邵沁雪觉得分外扎眼。

