    李小白大家长的身份摆在那里，猪八戒并没有多少怀疑，一五一十的把他修炼的功法讲了出来。

    他的功法叫做《天阙归元经》，道家功法，和传承自骊山老母的《阴符玄妙真经》类似，不过侧重点不同。

    李沐能力有限，一遍下来，听了个云山雾罩。

    不过，个人终端悄无声息的把完整的功法记录了下来，倒也不怕有什么损耗。

    至尊宝保留着令人羡慕的超高悟性，即便他提前修炼了《阴符玄妙真经》，但在听猪八戒讲述功法的时候，仍自然而然的进入了修行状态，不知是把两本功法融合了，还是又修行了一门新的功法。

    如此学习速度，超过了李逍遥不知道多少。

    最煎熬的是孙桐，听又听不懂，问又不好意思问，想记录手机又在紫霞仙子手里，急得抓耳挠腮，只恨爹妈没有给自己生了一个过耳不忘的脑袋。

    最后，实在没有办法的孙桐颓然放弃了，他环视了一圈周围的人，不得不承认了自己是个废物的事实。

    认清了自己，孙桐陷入了长时间的沉默，他在思考破局之策。

    舔！？

    突然。

    一个字闯入了孙桐的脑海。

    舔狗。

    舔到最后应有尽有。

    爹都认了，还有什么豁不出去的……

    至尊宝最初见紫霞的时候，不也认过主人，当过狗吗？

    ……

    沙僧修炼的功法叫做《无生厚土诀》；青霞修行的功法是在听佛祖讲经的时候，悟到的修行之法，她自己起了个名字叫做《琉璃心印》……

    都是些名不见经传的功法，不过，这些功法再简陋，也是修仙用的功法，等级肯定比诛仙世界的天书高，搜集起来准没错。

    李沐自己练不了，但他现在是有后花园的人。。

    优秀的科学家拜月，武道天才李逍遥，女娲后人赵灵儿组成了一个优秀的科研团队。

    多给他们搜集一些基础资料，将来指不定长出什么样的果实呢！

    ……

    听不懂功法，又不能修炼，百无聊赖的孙桐抵不过身体的疲惫，询问了李沐能否再飞行途中休息，得到肯定的答复之后，裹了裹衣衫，和衣睡去。

    至尊宝抓紧一切时间修炼，他现在认一个死理，自身强大，才有机会改变自己的命运，改变白晶晶的命运。

    ……

    “爹爹，您的子嗣遍天下，除了牛魔王，还有什么有名的？跟我们几个说说呗，以后我们遇到了，也不至于措手不及。”青霞毫无睡意，缠着李沐问道。

    猪八戒的耳朵竖了起来，他对亲爹的关系网同样热衷，这关系到他以后能爬多高。

    “有名的？二郎神应该算一个。”李沐微微一笑，顺手抛出了一发技能，开启了远程认亲模板。

    他不确定野爹技能可不可以远程使用，不过，先把声势造出去再说。

    了不起真遇到二郎神的时候，再给他来一发技能，加深印象。

    “父亲，你说的是二郎显圣真君？玉帝的外甥？”猪八戒的心跳猛地加快了几拍，他虽然是天蓬元帅，但二郎神在天庭的地位比他高了不知道多少层，如今那个高高在上的真君突然变成了他的哥哥，这让他格外震惊，而且欣喜。

    “对。”李沐点头。

    “血脉亲生？”猪八戒问，“还是像老沙这样的？”

    “亲生的。”李沐毫不犹豫，二郎是是真正的神仙大佬，自然要把他们搞成亲生的。

    “可我听说他的父亲是杨天佑，是天上的金童下凡？”青霞有些不太相信。

    “小青，你爹的容颜可担的上金童的称号？”李沐笑问。

    “爹爹俊美无俦，区区金童的称号简直辱没了爹爹的容颜。”青霞脸微微一红，羞赧的道。

    “既然如此，那杨天佑便是我没错了。”李沐笑着点头道，“爹爹我的风流名声太过耀眼，惹下了不少风流债，为了咱们家族的荣耀，有时候不得不改名换姓，才可以继续为咱们李家开枝散叶……”

    “爹，你睡了云华仙子的事儿，玉帝知道吗？”猪八戒吧嗒了几下长嘴，羡慕的眼睛都在放光。

    “应该不知道！”李沐朝天上看了一眼，笑道，二郎神的故事他只了解个大概，哪能说的那么详细。

    不过，有野爹技能在，他说的就是真的。

    至于这个世界上会不会真的有另一个杨天佑，交给技能判定好了！

    说不定认爹技能发生后，他就从二郎神的爹爹变成一个没有人知道的小透明了。

    “当年，云华仙子被压在桃山下面，二郎神劈山救母，中间没听到爹爹的事迹啊！”青霞奇怪的道。

    “二郎是天生的好苗子，这么优秀的一个孩子，不给他一些刺激，他又怎么能成长到这般地步！”李沐老神在在的笑道，“什么压桃山，劈山救母，是我和云华仙子演的一场戏，为的就是逼迫二郎成长，看来效果不错……”

    青霞一愣，想到了一种可能，下意识的问：“爹爹，我和紫霞被装在一具身体里，不会也是您的谋划吧！”

    “我可是你亲爹，怎么可能对你们做那么残忍的事情！”李沐看向了青霞，似是怪她冤枉了自己，哼了一声道，“你们的事本就是是如来自作主张，在背后画了个圈算计你们，我早晚要和他算这笔帐的……”

    “佛祖……算计我们？”青霞的眉头紧紧皱了起来，佛祖掌握着灵山，被这样一位大佬在背后算计，可不是一件好事。

    “佛祖应该不会这么无聊吧！”猪八戒挠了挠头，讪讪的道。

    至尊宝的耳朵微颤，却没有睁开眼睛。

    “无聊？你们不知道的事情多了，若不是知道你们破不了佛祖的局，我又何必来寻你们姐妹二人。”李沐把所有人的反应尽收眼底，笑笑道：“现在，你们尽可以把心放到肚子里，有老爹在，如来何不了你们。你们爹经营李氏大家族这么多年，底牌不比灵山差上多少，完全有资格和佛祖掰掰腕子。”

    “谢谢爹爹。”青霞喜笑颜开，“我就知道爹爹最厉害了。”

    “知道就好，这件事你们也别到处宣扬。你们爹没多大本事，却从洪荒活到了现在，求的就是一个字，稳。”李沐咳嗽了一声，“木秀于林，风必摧之。古往今来，龙凤之劫，巫妖之争，就是因为他们太浪了，所以，才被人灭得灭，杀的杀。所以，咱们李氏家族要汲取教训。不求闻名于世，但求长盛不衰，没事偷着乐，闷声发大财，你们都要记住这个道理。”

    猪八戒等人面面相觑，神色有些古怪，把玉帝妹子都睡了也能叫稳的话，那么他们爹爹对稳这个定义貌似挺宽泛的。

