
　　“出什么事了？”

　　方小悦虽说不太清楚这具身体的情况，但也知道自己现在是一个医生，既然护士找到了这里来，肯定就是有事情要让自己处理。

　　“120说，有车祸病人送过来。”

　　我去，不会玩这么大吧？

　　自己现在可是一点医术都不懂，让我怎么救？

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我是神医！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除100命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除300命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　还说个屁啊，肯定接受任务啊！

　　别啰嗦，骰子！加快进程！

　　方小悦一边随着护士向外走去，一边朝着骰子吐槽。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“张杰伦本体能力：西医急救，西医诊断临时赋予成功。”

　　一瞬间，无数知识就好似潮水一般冲入方小悦的脑海，让他有一种快要昏晕过去的感觉，不由得身体一晃，伸手就撑住了墙面。

　　“张医生，您没事吧？”

　　小护士倒是有些紧张，急忙担心的问了一句。

　　“没事没事，就是突然头晕了一下，我走过去就没事了。”

　　方小悦急忙解释，不过走得的确比之前慢了一些。

　　没法，在这知识灌输的过程里，就算他现在不怎么头痛了，但也会影响到他身体的控制。

　　这就好似人将注意力放在一个方面的时候，就很难顾忌到另外一个方面。

　　“唉，没法，急诊就是这样，早知道我晚饭的时候就应该留一个苹果下来了。”

　　小护士叽叽喳喳的说着话，倒是忘记了应该搀扶一下方小悦。

　　还好，这股知识洪流很快就过去了。

　　方小悦除了获得原主相应的技能之外，还获得了一系列的记忆。

　　简单来说，张杰伦乃是毕业于某个医科大学的本科生，毕业后就分到了洪福县人民医院。

　　当然，对于普通老百姓来说，感觉能够到县人民医院上班，那肯定是很好的工作了。

　　可医生的辛苦是外人所不知的。

　　尤其是张杰伦这样刚刚离开校门的小医生，就更累了。

　　他就好似一个小皮球在各个科室之间跳动，足足轮转了四年，才在急诊科安家落户，成为一名光荣的住院医师。

　　人都是有梦想的，否则与咸鱼有什么区别。

　　当了住院医师就想要当住院总，当了住院总当主治，再升副高.......

　　张杰伦的运气还算不错，九年后顺利当上了主治医师，并成为县医院里小有名气的外科医生。

　　好吧，虽说他仅仅只是在急诊科对那些急性阑尾炎患者开刀。

　　但在县医院这个级别的医院里，能够捞到不少阑尾炎手术，已经算是很牛了好吗。

　　可风水轮流转，意外却来了。

　　在一次手术时，他很悲催的遇上了意外。

　　那个患者的阑尾位置比较异位，使得他足足找了五个小时，才将阑尾找到。

　　等手术结束后，那病患又因为炎症比较严重，差一点挂掉。

　　这并不奇怪，像阑尾炎这样的小手术，依然会有千分之几的死亡率。

　　运气不好遇上了，就死了，运气好，抢救回来，就活了。

　　不过麻烦也就由此找上门来。

　　那病患吴三且原本就是个老流氓，年轻的时候不说无恶不作，但坑蒙拐骗，敲诈勒索等等坏事做得太多了。

　　这次被折腾得差点挂掉，他又怎么可能善罢甘休。

　　等出了院，探听到一些消息之后，这老流氓就带着一帮子人找到了张杰伦闹事。

　　大概意思，就是张杰伦手术给自己做坏了，必须得赔偿30万，否则的话，就要告他！

　　如果说这老流氓找医院索要赔偿还好，他直接找到张杰伦身上。

　　偏偏张杰伦刚刚当上主治才几年，工资就那么点，腰包也没有鼓起来。

　　毕竟现在这年头，医药分离，医院里有些药卖得比药店还便宜，就算是一些科室主任，在药物方面也没可能捞到什么钱了。

　　30万，就算是将张杰伦卖了，都凑不出来啊。

　　因而面对老流氓吴三且的勒索，张杰伦硬着头皮不予答应。

　　这边张杰伦不答应自己的勒索，吴三且就直接在医院门口摆开了架势，自己躺在一床被褥上，看上去就好似要挂掉的样子，然后一棒子不知道从什么地方找来的孝子贤孙就披麻戴孝的在医院门口一顿闹腾，举横幅的举横幅，跪在地上大哭吼叫的大哭吼叫。

　　将好好一个医院门口闹得是乌烟瘴气。

　　面对这样的局面，那些医院保安也不敢动手驱赶，万一惹上麻烦，那就是自己吃自己了。

　　医院对此也很无奈，只能派人与吴三且一群人谈判。

　　且不提吴三且是如何的狮子大开口，医院这边又如何拦腰一刀。

　　总之，到了最后，谈判还是成功了。

　　县医院付出10万块了结此事，吴三且不得以此事为由继续闹事，但吴三且却提出了一个要求，必须严惩责任人张杰伦！

　　而这个时候，大概是医院领导对张杰伦也不太爽，因而就借了这个由头，将张杰伦停职，大意就是事情查清楚了再来上班。M.23sk.com

　　但这种事情怎么查？

　　什么时候才能查清楚？

　　原本节节登高的事业突然之间被打断，从一个小有名气的医生变成一个庸医，或者说背上了一系列的坏名声。

　　满腹泪水的张杰伦从此一蹶不起，半年后，他便主动从医院辞职，跑到市里的一个私人医院，准备转职当美容医生。

　　我不追求事业了，我赚钱好吧！

　　这是张杰伦当时的真实想法。

　　不得不说，在私人医院当医生，的确赚得多。

　　在每天随随便便拉几个眼皮，给人垫垫熊部，削削下巴，垫高鼻子什么，一个月下来就有三四万，运气好有七八万。

　　在一个五线小城市里能够赚这些钱，毫无疑问，也算得上是比上不足，比下有余了。

　　按照他的想法，存上几年的钱，房子一买，车子一买，在36岁前找个女朋友，结婚生子，这一辈子就算是满足了。

　　要说他这个打算还好很符合现实的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第333章、我是神医！免费阅读。https://xs.23sk.com 