    第118章好一个不要脸的鬼逻辑！

    既是淑女，大庭广众之下又怎么可能做出一口吃一半桔子这样的不雅举动出来。

    于是洛九离默默收回递至唇边的一半桔子，用手分成一小瓣一小瓣的吃了起来。

    边吃边说，“萧若烟子女宫干枯暗沉，照理来说是无子或老年生子之相才对，没想到她却突然有孕，我本以为她有孕也是假孕，但从目前来看，是真的。”

    “真假何妨，又不是你我的孩子。”

    君墨寒的话使得洛九离面颊一烫。

    她剜他一眼，“滚犊子！”

    洛九离将吃剩下的三瓣桔子一口扔进嘴里。

    那鼓着嘴用力嚼的模样，在君墨寒看来可爱极了。

    他自袖间拿出娟帕，牵过洛九离的手，细心为她擦拭手心，“她既是真有孕，便未弄虚作假，那娘子为何还愁眉苦脸？”

    洛九离看着君墨寒用来为她擦拭的娟帕，“你用了我的娟帕不还给我就算了，还用来给我擦手，你觉得合适么？”

    “夫妻一体，为夫的东西都是娘子的，娘子的东西自然也都是为夫的，所以，为夫用的是自己的娟帕，有何问题？”君墨寒说的面不红心不跳。

    为洛九离擦拭完手，还极其自然的又将娟帕收回了袖间。

    洛九离：“............”

    好一个不要脸的鬼逻辑！

    她居然无言以对！

    她收回手，回到了君墨寒方才的话题，“她真有孕假有孕干我何事，你哪只眼睛瞧见我愁眉苦脸了！”

    她明明一直都维持着要死不活的虚弱模样！

    怎么可能看得出来愁眉苦脸！

    “眼睛瞧不出来，但，心可以。”

    低沉富有磁性地嗓音轻轻的，尤其是最后三个字，在殿内的声乐之音中几乎被全然盖过，明明听不真切，却让洛九离心跳陡然慢了一拍，恢复回来又猛得加速。

    卧槽！

    这，这，这也太会了吧！

    见君墨寒对着她笑，洛九离忙吃了几口水果压压惊。

    “我，我不是，她真有孕假有孕其实和我一毛钱关系也没有。”

    “只是最近玄门禁术出现得多，又和宫里扯上了关系，所以............”

    “所以你担心她有孕是因为使用了禁术？”君墨寒接话。

    “嗯。”洛九离点头。

    若萧若烟假孕，她反倒不担心。

    可真孕............那必然是夺了他人之子，或是阴胎！

    不管哪一种都不是好事，且与禁术也都脱不了干系。

    “没事，有君墨哲在，他会处理好的。”

    君墨寒说话间又剥了个橘子递给洛九离。

    “我不想吃橘子。”洛九离摇头，“有君墨哲在管什么用，萧若烟一撒娇，他怕是连姓什么都不知道。”

    而且，有母体作为遮掩，连她都看不出萧若烟那肚子里的会是阴胎或是什么。

    “不吃橘子，那吃葡萄可好？”君墨寒问。

    “嗯。”

    洛九离点头，君墨寒便亲手剥起了葡萄皮。

    他将剥了皮的葡萄喂至洛九离嘴边，“娘子不必想太多，她无子之相既已怀孕，那便事已成定局，该造成的伤害已然造成，担心也无用。”

    唉！

    洛九离闻言长叹一声，却也没再说什么，一口咬下了嘴边的葡萄。

    君墨寒说的对，担心也无用，一切随缘吧！

    她两手托腮，认真看起了殿内的舞蹈，嘴边时不时会有君墨寒剥好递过来的葡萄。

    她只需要负责吃，外加欣赏舞姿便可。

    丝毫没有留意到，因她和君墨寒亲昵的一举一动，让殿内多少女子差点撕碎了绢帕。

    ‘一个病秧子，也配和逸王咬耳朵说悄悄话！？’

    ‘会过了病气的，逸王还离这个女人这么近做什么！分开分开啊！’

    ‘逸王怎么可以对这个病秧子这般温柔，还给她剥橘子，剥葡萄！’

    ‘病秧子，怎么不早点去死！早些将逸王妃之位让出来，给本小姐退位让贤！’

    ‘逸王是本小姐的！是本小姐的！谁也抢不走！！’

    一群宫女自殿外鱼贯而入，手上纷纷端着珍馐美食。

    终于上菜了！

    为首的女官行了礼，报出一长串菜名，又说了好些个好听的话，得了萧惠赏赐和首肯之后，女官才挥挥手，身后的宫女立马分为两路，向各桌上着菜。

    色香味俱全的美食，没一会儿便摆满了众人面前的空桌，瓜子和果盘顺带被宫女收了下去。

    “儿臣祝母后福如东海，寿比南山！”君墨哲敬了萧惠一杯。

    酒杯空了，身侧的福公公立马为他添上。

    “众爱卿！众使臣！今日母后寿宴，朕开心，朕高兴，大家都不必拘着，吃好喝好！”

    君墨哲举杯，众人也纷纷举杯与他共饮。

    朝着萧惠说了句和君墨哲相同的祝寿语，“祝太后福如东海，寿比南山！”

    声音整齐洪亮，听得萧惠笑着连声应，“好！好！好！”

    “娘子多吃一些。”君墨寒夹了个鸡腿到洛九离碗中。

    洛九离没吃，而是先用银簪将所有的菜品都验了下毒。

    见银针没有变色，才放心的吃。

    “这么小心？”君墨寒为洛九离添了碗汤，放在离她手边不远也不近，不容易碰倒的位置。

    “那当然。”洛九离小口吃鸡腿，浓郁的汤汁满口香，勾得她食指大动。

    要不是顾着周围这么多人，她早都开启了秋风扫落叶狼吞虎咽模式。

    君墨寒挑眉，“怕本王出事？”

    “…………”洛九离无语片刻，“请收起你的自恋！我只是怕自己出事而已！”

    “太后娘娘，臣女这些日子跟着师父学舞，还算小有所成，想让太后娘娘看看臣女学的怎么样！”

    来了来了，期待已久的才艺展示环节终于来了！

    一般这种时候，那些个名门熟女都会暗自拉踩之类的，是一场没有硝烟却火药味十足的撕逼大战！

    洛九离已经做好了观战的准备。

    “好！”萧惠笑盈盈的看着说话的女子，“跳得好了，哀家有赏！”

    “谢太后！”女子面色一喜，低头福身时余光扫了眼洛九离方向，嘴角勾起一抹嘲讽。

    不过是个病秧子，也配拥有天人之姿的逸王！？

    ?  ?卡文非常之恼火！唉！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

