    我出自本能地惊呼了一声，疝气灯一下子就掉到了地上，刚想往后撤，陈默一把拉住了我的小臂。

    “别怕，是扇巨门而已。”陈默捡起疝气灯，在我的身边蹲下说道。

    我开始仔细观察那张大鬼脸。

    尽管有了心理准备，但是近距离观察，这脸还是让我的肾上腺素飙升，心脏狂跳。

    正如陈默所言，这是一扇巨门，材质应该与甬道的一样，感觉就像是在同一块石头上面雕刻出来的样子。

    门上铸有繁杂的图文，底纹书写了密密麻麻的奇怪文字，主要图案是一个圆形人脸，圆形的边缘是一圈连弧纹，主纹是用众多的圆锥形凸起乳钉纹构成一个扭曲着的人脸图形，乳钉纹之间，用圆曲纹连接。

    门上泛着一股浓烈的血腥味，夹杂着黏湿洞穴里那种腐烂的味道。

    原来，刚刚甬道中随风飘着的那股恶臭，就是源自这里。

    “真是奇怪，这门看起来年代久远了，但是，这些书写象形文字的颜料，又是很新，感觉像是有人刚刚描上去不久那样。”王之水观察了好一会，“继生，这些文字，你能看出个大概意思吗？”

    张继生扶了一下眼睛，靠前一步，捂着鼻子脸贴近巨门研究着，他瞧了一会儿之后，摇了摇头，就又退了回来。

    “看不出来什么，但这些文字好像是立体的。”张继生说道。

    “立体的？是什么意思呀？”我不解地问道。

    “就是三维文字，我们现有的文字，像英语、德语、法语这些，属于一维文字，只有左右结构，而汉字就是二维文字，是上下左右结构。所谓的三维文字，指的是图文一体，是一种上下左右前后的结构。”湘玉说道。

    “那就是说，这上面的文字，比我们的汉字还深奥啊？在中华的大地上，居然还有比汉字还深奥的文字的存在？”我有些惊讶。

    “我们之前就有关于这里是蚕丛王的墓穴或者是皇宫的猜测，如果真是这样的话，那这上面的文字，很大概率就是古蜀国的文字。”王之水表情有些兴奋。

    “在目前的考古挖掘中，古蜀国的文字发现得很少，如果我们能证明这里是蚕丛王的墓穴或者王宫，那么这些文字将会让我们对古蜀国进一步地了解。”张继生说道。

    “我们要不要把门打开看看？你们不是推断说祭台与古祠距离很近甚至可能是一体的吗？我们是从祭坛方向过来的，那这门后面会不会就是古祠？”湘玉提议道。

    王之水和张继生立刻就同意了，我也点了点头。

    老头却没有吱声。

    而陈默则站在原地，眉头紧锁，还是不说话。

    王之水从背包中取出了手套戴上，准备去推巨门，可就在他的手接触到门的刹那，湘玉却突然说道：“你们看，这脸在动!”

    我抬头看去，只见青铜门上面刚刚扭曲着的人脸图案，似乎舒张开来了，露出了一个诡异的笑容。

    突然，“隆隆隆”的一声巨响，我的脚站不稳了，整个身体随着甬道一起摇晃。

    “是山崩，大家小心。”张继生大喊着。

    摇晃了大概也就是十来秒之后，我们身后从洞口透进来的光亮突然没了，甬道也恢复了平稳。

    “洞口被巨石给封住了。”那老头说话了。

    张继生陈默和我三个人听到这话，都回到了洞口，果然，洞口被一个大石头封死了。我们企图将巨石推出洞口，却如蚍蜉撼树，巨石纹丝不动。

    “这可怎么办啊？”湘玉已经快要哭了。

    大家都没有开口，狭窄的甬道里静的吓人，我几乎都能听见自己的血液在流动了，能感受到大家的情绪越来越紧张。

    “只能从这进去看看有没有出口了。”许久之后，张继生指了指那扇巨门。

    “可是，这门里看着不像会有出口的样子。”湘玉表情很沮丧。

    “如果门后是一个古墓，那么这个墓葬的规格肯定不小，古时匠人修建古墓，都会给自己留一条生路。”王之水说道，“我们进去试试吧，反正也没有别的路可走了。”

    这个时候，门上的液体已经顺着门页流到了地上，弄得满地都是污迹。

    “这话是没错，但是现在最大的问题，是如何打开这扇巨门。上面的这些液体不知道有没有毒，即便是没毒，看着巨门的体型，也不是我们几个能够推开的样子。”湘玉担忧道。

    这个时候，王之水走到了门前，用力推着门，但是巨门没有任何反应。

    我和张继生带上手套，上前帮忙，但任凭怎么用力，也没能将巨门撼动一丝一毫。

    “怎么办，这门打不开，真的是前有狼后有虎啊。”张继生说道。

    “这门上绘的，是二十八星宿。”一直在角落里的老头突然走上前来。

    “红属南方朱雀，今天是夏至，所以应当是午马，星日马，我的眼神不行，你们谁上去摸一下正下方有没有一处地方是一个菱形拖着一条长长的尾巴的图案。”

    老头的这段话让我们有些发懵，但却陈默已经蹲在门前，用手摸索着门下。

    过来一会，他转过身来，对着老头摇了摇头。

    所有人的脸上都掠过了失望之色，老头也是满脸困惑，怔怔地盯着巨门。

    突然，他脸色一变，像是恍然大悟的样子，“原来是这样。”继而会心一笑，对着陈默说道：“不是正下方，是正上方。”

    老头又看向我们，说道：“你们谁给垫个脚！”

    我看了下这门的上方，距离地面大概有一层楼那么高，确实需要垫脚。

    “来，陈默，你站到我的肩膀上，我常年在外考古，体力还行，你的身材不大，我应该能支撑住，周沧继生，你们俩在两旁护着我不要摇晃。”

    王之水一下子就走到前面，半蹲着让陈默踩着自己的肩膀，陈默没有犹豫，一下子就踩了上去。

    我们俩在两边托着王之水，让他的身体保持平衡。

    陈默正在摸索着，突然，只听得“轰”的一声闷响，门缓缓打开了。

    就在这时，门后面突然有一股巨大的力量，将我们往里面拖。

    我们所有人似乎瞬间都失去了重力一般，被巨门吸了进去。

