“平哥，辛苦你了。”
“哪有什么辛苦，你们才是辛苦，这几天，我又帮不上什么忙。”方国平边开车边回应胡铭晨的话道。
“时间都紧得让你没时间买年货。”胡铭晨坐在副驾驶，将椅子调整后仰一些道。
“年货不用我艹心，月玲已经全部买好了，她本来就在超市上班，买年货，那就是顺便的事情。”
“你们应该是要回卫宁去过年的吧？到了凉城，我就坐我三叔的车，你就开车带上月玲姐去卫宁。”胡铭晨问道。
“好不容易过年，去呢是要去的，只是这车......我们坐班车回去就可以了吧，车还是给你放在停车场。”方国平谨慎犹豫道。
“嘁，放在停车场干什么，等到了凉城，你们哪里还有车去卫宁，别说那时候已经天黑了，就是没天黑，也别忘了今天是大年三十，班车估计值跑到下午三四点就收工回家过年了。和我还客气什么，反正你自己掏钱加油就行了啊。”
“那......行，就谢谢你了。我们回去几天就回来，你不是初九初十要去鹏城吗？不会耽误用车的。”
“又不是要开车去鹏城，只是那时候你的确得回来，反正月玲姐他们估计那时候是要开工上班的。”胡铭晨忽然想到了什么，一个侧身，从衣服口袋里拿出一个红包来丢到方国平面前的仪表盘位置，“对了，我差点忘了，这是你的年终红包。”
“哇，还有年终红包啊，呵呵，谢谢了。”
“你也是公司的一员，怎么会没有啊，所有人都有。”
胡铭晨和方国平聊着聊着，他就靠在椅子上睡着了。
为了买土地，这段时间胡铭晨也是挺累的，时间紧，任务重，他是拍卖员和拿主意的领导者，自然不会显得太清闲。
看到胡铭晨睡着，方国平将车窗关上，然后伸手将空调打开，让车里面暖和一些，免得胡铭晨感冒。
车辆出城的时候，胡铭晨还给金付宽打了个电话汇报情况。
当得知今天的价格是十五亿五千万成交，金付宽都吃了一惊，还真的是错有错着。
由于价格高出了一个亿，按照分成比例，市府那边可以多分配到七千万。
有了这多出来的七千万，不管中途发生了什么样的波折，金付宽总算是对上上下下有一个交代了。
后面胡建强的车上，也不只是他一个人，周玉仙家是凉城的，他也要回凉城过年，就顺便坐胡建强的车反悔。
让周玉仙坐胡建强的车，并不是有特别的安排和想法，关键是让胡建强在车上有个人聊天，免得太寂寞了打瞌睡，毕竟从镇南开车会凉城需要好几个小时。
一前一后两辆牧马人在过道上奔驰，等到了路特之后，坐在车里面就能够听到路边连续不断的鞭炮声了。
每一次鞭炮声，就说明有一家人开始吃年夜饭了。
在朗州的不少地方都有一个传统，那就是过年的时候，吃饭之前要放鞭炮，而且这一天的年夜饭，绝大多数人家都会比平时吃得早。
别人已经开始吃年夜饭，可胡铭晨他们距离到家还有至少五个小时。
胡铭晨睡得迷迷糊糊的，等他醒来，发现手机已经收到了不少的短信。
打开一看，基本上都是发给他的过年问候，有王展发的，有王婷发的，甚至还有李开发和张萌以及余思思发的。
现在流行短信拜年，而且很多是那种转发的，不过，胡铭晨收到的这些短信，他看得出来，对方应该都是自己编辑写出来的。
针对这些短信，胡铭晨又一一做了回复。
胡铭晨他们到凉城的时候，天已经完全黑尽，大街上基本上一个人都没有，因为时间已经八点了，这个时间段，恰好是一个人围在火炉边吃着糖果瓜子看着春节联欢晚会的时候。
两辆牧马人停在春天小区的门口，胡铭晨从车上下来，打算去坐胡建强的车回杜格去。
“小晨，要不你现在这里等我一会儿，我先把周玉仙送回家去了再来接你？”胡铭晨还没拉开车门上车呢，胡建强就开口堵住他道。
“胡总，不用了，不用了，你们赶紧回去过年，你们的家里人都在等着你们的呢，我自己找个车坐回去就行。”周玉仙提着他的行李下车道。
看到周玉仙下车，胡建强也推开车门下来：“你看这里哪里还有车啊？这马路上清清静静的，人也没有，车也没有，我就送你回去吧。”
“没关系，没关系，我能行啊，你们快回去，我能搞定，你看，那不是过来了一个的士车的嘛。”说完周玉仙赶紧站在路边去朝的士车招手，试图将车拦停下来。
可是那的士车根本没有载人的意思，丝毫不停的就从旁边风驰电掣而去。
“看到没有人家都是赶着回去吃年夜饭，谁还这个时候搭载你啊。我送你吧。”胡建强道。
周玉仙家在乡下，这个时候要坐车回家的确很困难。
照理说，胡建强愿意送，她应该欣然接受，可是周玉仙也清楚，自己不能那么做。
她只是公司的员工，她急着回老家过年，人家胡总他们何尝又不是。一个公司员工怎么能这么麻烦老板，那也未免太没有觉悟了，因此周玉仙才坚持不受。
“没关系，胡总，没关系的，我再拦一辆，大不了我多出点钱，你和胡先生赶紧回去吧，家里面这时候估计早就等急了，你们这里回杜格，也还有起码两个小时。等你送我回去再来接胡先生回去，恐怕已经过十二点了。”周玉仙摆手婉拒道。
胡铭晨就愣愣的站在那里看他们两个一个拒绝一个坚持，这搞的什么鬼，真当自己不存在吗？
只不过胡铭晨却是也没有什么太不好的想法。
周玉仙这个时间要回家，却是很困难，估计呀就算拦到一辆车，人家听说是去较远的乡下，也未必会去。毕竟今天不同往日，再拼的人，今天晚上总是要留在家里好好陪伴家里人的。
而周玉仙作为公司员工，公司很踏实，而且还是个女孩子，胡铭晨也不忍心她就这样提着行李艰难的想法子找车。
只不过就如同周玉仙说的，等胡建强送他去回来，估计时间就到正月初一了。
“胡总，要不这样，你们回家去，我送她吧，反正我们回到家，也已经半夜了，再晚一点也无所谓。”这时方国平走过来道。
刚才他们到楼下的时候，苏月玲就已经准备好了几包行李等在路边，在车上的时候，方国平就给苏月玲打过电话。刚才方国平就是在帮苏月玲将行李放上车。
“三叔，你要送就送吧，方哥这边先送我回去。”胡铭晨阻止了方国平的建议道。
“那怎么可以，我说真的，我能回去的，别因为我耽搁了你们回家，胡总，你快回去吧，方哥，你也和月玲姐快回去吧，你们路途远。”一听方国平和胡铭晨的话，周玉仙就更加的不好意思，感觉因为自己而影响到其他人很愧疚。
“没事，就这么说了，体贴员工，本事就是公司的价值之一，就这么说了，三叔，你送周姐回去吧，走，方哥，你们送我。”胡铭晨很霸气的就拍板做决定道。
“那也行，玉仙，走，上车，我帮你拿行李。”胡建强觉得胡铭晨只要能够回到家就行了，所以很欣然的接受他的这个方案。
“胡总......胡总.......这样使不得.......我自己行的。”胡建强去拿她的行李，周玉仙赶紧伸手去抢。
只不过周玉仙一个女孩子哪里抢得过胡建强一个大男人。纠缠了两下，周玉仙的行李就被胡建强给塞到了他的车里。
“走吧，别耽搁时间了，想让我们早点回到家，你就赶紧坐进去。”见周玉仙还不上车，胡建强干脆直接去推她。
已经走到自己那辆车边的胡铭晨看到这一幕，露出了一个会心的微笑。
“方哥，月玲姐，走吧，麻烦你们了。”胡铭晨坐进车里，催促方国平和苏月玲道。
“麻烦什么，这本来就是我的工作。”
“我也不觉得，你们到现在都还没回家，我们又有什么的呢。反正就像国平哥说的，我们这时候回到家，也是半夜，早一点晚一点，也没什么所谓了。”苏月玲附和方国平道。
“是现在不好找车，否则，我自己找个车坐回去。对了，你们反正回到家也很晚，要不，去了就在我们和我一起吃年夜饭吧。”胡铭晨道。
“没事，没事，到时候再说吧。”方国平道。
由于这个时候的路上完全没有车，再加上每个人对于回家都归心似箭，所以方国平送胡铭晨车开得挺快，只用了一个小时五十分钟，他就将胡铭晨送到了黄泥村。
这么晚了，胡铭晨以为家里面已经吃过年夜饭，哪晓得，全家人竟然还在等他，而早就做好的饭菜，已经完全冷了。
