    这几名洗玉集出来的修士固然如同处男上妓院不知道这是什么花样，而尸鲲上的吕神靓也是有种摸不着头脑之感。

    “凹凸曼？”

    她狐疑的看了身旁的沈空瞾一眼，问道：“修真界的NPC之中还有这样的隐藏设定么？”

    沈空瞾看着浑身好像穿着漆皮的粗制滥造般的巨大身影，也是大皱眉头，道：“按理应该没有，修真界这种娱乐世界和别的娱乐世界一样，既然确定是古典仙侠风格，自然不可能出现这样的乱入。”

    吕神靓道：“那有没有可能是出资方的问题？”

    沈空瞾明白吕神靓的意思，毕竟这种娱乐世界所需的资源太过庞大，即便某几个创世者为主，可能也要其它门阀的赞助。

    但她还是很肯定的摇了摇头，道：“我知道当初修真界的主要建造方不缺钱，而且即便是缺钱也不会这么硬的植入。”

    “什么意思？”

    包括王离在内的其余人自然也是一头雾水。

    “这种东西是另外一个体系的战斗英雄。就像是西方魔幻世界的英雄和东方仙侠世界的英雄有严格区分一样，这种东西不会在修真界之中出现。”吕神靓飞快的解释道。

    “这东西也太丑了吧？”

    王离看着那条越来越清晰的身影，只觉得这东西有些糊弄人，就像是一个人随便套个彩色胶套就完事了。

    “丑归丑，战力还不低。”吕神靓皱着眉头道：“在旧时代某个文明的故事书里，这可是专门打域外天魔的。”

    “这么厉害？”王离有些不可置信，但随即他看出对方似乎是冲着自己这伙人来的，“那这家伙现在想干嘛。”

    “鬼知道他想干嘛。”吕神靓看着那个明显在朝着尸鲲前行的巨大身影，突然之间她在对方的胸口看到“金角”二字，她顿时就忍不住噗的一声笑出声来，“狗日的，居然还有这种事情。”

    她笑出声来的同时，沈空瞾的脸色也是古怪的狠，只剩下王离等人都是一头雾水，“又怎么了？”

    “这是搞擦边球呢。”吕神靓忍不住摇头。

    “什么擦边球？”王离郁闷道：“师姐你能不能说清楚点。”

    “在旧时代，不同的娱乐世界就代表着不同文化元素的世界。”沈空瞾代替吕神靓直接解释道，“如果某个文化元素不属于这个世界，那即便有人想要支付大笔费用来让建造者植入，建造者也不会同意，因为这恐怕会影响整个世界的玩家体验，也会影响整个世界的真实度，但如果有些金主给出的赞助太过庞大，可能建造者也会委曲求全。”

    王离一愣，“那不是很没节操？”

    何灵秀顿时忍不住笑了，“那不是很像你。”

    沈空瞾微微一笑，道：“不过即便是这样硬性植入，可能也会选择一个外观相近的人设，比如现在这个，说这个人是金角大王，他的头上的确有一对金色的角状东西，但其实在旧时代任谁一看就都心知肚明，就会联想起凹凸曼。”

    “说是王五，其实是李四。”王离反应过来，“那这为什么要强行植入？”

    “这不就是旧时代的广告宣传，一个是扩大自己文化元素的影响力，另外一个就是自己的文化元素还太过单薄，没有那么雄厚的基础，支撑不起一个独立的让人可以身临其境的娱乐世界，还有就是自己的实力和资产不够，暂时也构筑不起这种娱乐世界，那就只能借助别的娱乐世界来宣传自己的文化元素。”沈空瞾解释道。

    “原来如此。”在场的修士没有一个笨蛋，这下子是完全听明白了。

    “呔！”

    也就在此时，尸鲲前方已经地动山摇，那巨大的胶套人已经站在一座山岗上方，直接对着尸鲲指手画脚，“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    “这什么鬼？”

    异雷山的一群人都不知道旧时代凹凸曼的可怕，再加上有王离、吕神靓等人坐镇，他们心中一点都不慌，此时听到这人说这样的话语，一群人反而都是忍不住哄笑出声。

    吕神靓也是笑了，她出声问道：“你是金角大王？”

    这巨型胶套人顿时一愣，“你居然知道洒家的名号？”

    吕神靓忍不住摇头，道：“这坑金主坑的有点惨，看来这设计师也忍不住夹私货，你这是披着凹凸曼皮的金角李逵。”

    吕神靓这番话倒是明显让着巨型胶套人一愣，“你这是什么意思，快快说清楚，否则洒家两斧子剁了你。”

    “又不是我们找上你，是你主动找上门来，不如你说说你找上我们是什么意思？”吕神靓看着这胶套人，说道。

    “也没什么意思。”金角大王也是豪爽，伸手朝着尸鲲一点，“之前我已经说了，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。你们将这东西留下，我就放你们一条生路。”

    “原来是纯粹的打劫？”异雷山的一群人终于明白了。

    吕神靓也是点了点头，道：“妖怪倒还是妖怪的人设。”

    金角大王这下顿时有些不耐烦了，他伸手往背后一摸，瞬间抽出一根长达十余丈的大剑，这剑上有七颗星辰闪动，庞大的星辰元气瞬间让尸鲲上诸多的异雷山修士头皮发麻。

    他挥着这柄大剑朝着吕神靓说道：“你这鸟婆娘也不知什么路数，洒家好好和你说话，你尽给我打哑谜，你是消遣洒家怎地，还不乖乖交出这鸟大鱼，要不是看你们有些面熟，我说不定早就将你们这些鸟人剁了下饺子。”

    被他大剑一指，即便是几名化神期大能都是心生寒意，只觉得丝丝缕缕的星辰元气要直透骨髓，但吕神靓却是不在意，只是淡淡一笑，道：“既然觉得面熟，要不你索性想想在哪里见过我们？你难道想不出？”

    金角大王心中火气，举起大剑作势就要朝着吕神靓砍来，但此时他眼睛余光里也扫到王离和沈空瞾等人的面容，他顿时心中电闪，霎时间想到了这些人是谁，他顿时骇然的往后跳出一步，跺得整条山峦都轰然作响。

    “你这鸟婆娘就是之前那天空中画面中人？”他拿剑点着王离和沈空瞾：“你们也是！”

    王离也是无语了，道：“大哥你什么眼神，到这个时候才认出来，不过话说回来，你应该是个隐藏机制激发了的NPC，你原本做什么的？”

    “就是你们几个？”金角大王此时倒是也定下心来，他深深的皱着眉头，两颗咸鸭蛋般的发光眼罩不停的闪烁，“就是你们在天空之中传出画面，说了那一番话之后就有了如此变化，你们到底是什么东西？”

    “大哥，你不要搞错先后顺序。”王离道：“你要不先回答我的问题，我怎么给你解惑。”

    “呔！”

    金角大王又是一声怒喝，但旋即他硬生生的按下火气，道：“我原本就是这山沟沟里一名山贼贼头，做些打家劫舍的买卖。”

    王离一听倒是没什么，吕神靓却是若有所思，道：“按照这设计师的尿性，该不会给你安排的是一个二当家的角色？”

    金角大王顿时更加震惊，“你怎么知道我是黑风寨的二当家。”

    吕神靓忍不住摇了摇头，“那你们大当家是不是还经常让你们抢劫脚底板？”

    金角大王一头雾水，道：“抢劫脚底板是什么意思，不过我们大当家的确有个怪癖，除了财物之外，他就是喜欢抢过往旅人的鞋子和靴子。我原以为他是故意让这些人光脚跑不快，好没有那么快去保官军，怎么听你的意思，难道还另有隐情？”

    “那你们大当家没有和你一样有什么特殊的变化？”吕神靓也是忍不住叹了口气，“他不叫至尊宝么？”

    “你这鸟婆娘尽是鬼扯。”金角大王怒道：“我们大当家叫做座山雕。”

    “你还说这修真界建造的时候尊重独一的文化元素？”吕神靓忍不住看着沈空瞾说道：“难道这不会影响玩家体验？”

    沈空瞾忍不住苦笑，道：“目前看来，估计也是名号类似，但形象肯定不是。”

    吕神靓看着金角大王已经一副按耐不住的样子，便认真道：“那你们大当家在哪里，还有你们山寨除了你们两个，还有没有其他像你一样产生诡异本领的NPC？”

    “哪有那么多废话，我看你们这些鸟人是闲的发慌。”金角大王怒声道：“看来只有将你们打服了，你们才能好好说话。”

    王离顿时头疼，“你这不分青红皂白，看见什么人经过就都要喊打喊杀么？”

    “要不然咋地？”

    金角大王一声大喝道破天机，“之前没这样变化，没这般手段，一天到晚受些鸟气，抢十次也成功不到一次，经常饿肚子不说，连山寨都是隔三差五被烧，连搭建的窝棚都未必保得住，现在有了这般变化，难道还不先抢个痛快？”

    王离目瞪口呆：“你们这些山贼混得如此凄凉？”

    “呔，吃我一剑！”金角大王倒似被王离这一句话说得彻底恼羞成怒，他原本死死盯着吕神靓，觉得这个鸟婆娘贼可恶，但此时他觉得王离的可恶有过之而无不及，他手中这一道巨剑斩出，巨剑上七星连成一线，一道巨墙般的剑光激射而出，就像是一条银河泻地般斩向王离。

    这简直是飞来横祸。

    尸鲲上诸多异雷山修士都是忍不住惊呼出声。

    唰唰唰……

    尸鲲周围华光爆涌，许多防御法宝顷刻间祭了出来，但在此之前，却是已经有一个生锈的铜勺打了出来。

    这个铜勺布满铜绿，看似凡物，但打出之后却是顷刻变大，上面无数铜绣就像是巨大的花朵飞舞。

    当的一声。

    这铜勺将这道剑气瞬间击溃，顺带着砸在金角大王的头顶，顿时火光四射。

    金角大王吃痛，整个身体都弓了起来，他直觉手中这柄大剑也奈何那铜勺不得，于是左手往腰间一抽，却是抽出一柄芭蕉扇。

    他用芭蕉扇对准那个铜勺就是用力一扇，瞬间无数条青色的罡风如同活物一般卷住那根铜勺。

    但那根铜勺却是突然变小，在青色的罡风之中穿梭游动，又往金角大王的头顶砸落下来。

    直到此时，异雷山一群齐刷刷祭出法宝却什么忙都没有帮上的修士才反应过来，这是沈空瞾出手。

    之前所有空间法门和空间法宝失效，沈空瞾从九香桥住所带出的各种看似凡物的法宝也直接崩溃大半，只有数件残存下来，但异雷山的这些修士虽说已经明白她的创世者身份，却也根本想象不到光是这样一根铜勺就有如此惊人的威能。

    “你这贼婆娘如此凶狠！”

    金角大王一手七星剑，一手芭蕉扇，看着那根铜勺飞来却是感觉无法抵挡，一声怪叫之中，他双目发光，却是各自射出一道光柱，打在落向他头顶的铜勺之上。

    当的一声爆响。

    他双目之中射出的光柱倒是厉害，打得沈空瞾的这根铜勺不断旋转，倒飞出去。

    尸鲲上那些混乱洲域的大能和万夜河等人全部心都凉了。

    现在且不论沈空瞾和这金角大王接下来胜负如何，这金角大王眼中射出的这种光柱的威能根本不是化神期修士所能比拟。几名化神期大能之前听了沈空瞾和吕神靓等人有关NPC的隐藏机制的介绍还心有侥幸，但此时见到这种NPC的手段，他们就顿时产生了和万夜河一样的想法，“这还修个卵蛋，原先修士是修真界的顶端，俯瞰众生的存在，现在可好，和这些NPC一比，直接就是二流子不如。”

    金角大王眼中射出的光柱打飞铜勺，他得了喘息的机会，手中的大剑和芭蕉扇马上往身上一收，接着双手却是在身前比划了一个十字。

    也不见有任何可怖的道纹绽放，但尸鲲上所有修士却都清晰的感觉到四周天地间有可怖的威能聚集。

    他的双手之前，瞬间出现了一个旋转的光轮，这个光轮的威能很明显比他眼中射出的光柱还要可怖，刚刚打出的刹那，尸鲲上几名化神期大能直觉要是这光轮打在尸鲲上，恐怕整条尸鲲都要被切开。

    不过沈空瞾似乎也不心急，她目光微动，衣袖之中飞出了一个白色的泥偶。

    这个泥偶是个一尺来长的白胖小子，它被沈空瞾打到光轮之前，光轮打在它身上时，它似乎根本无法抗拒，白生生的身体顿时被切开。

    但在切开的刹那，它的体内却是喷出大量的黑色污泥，这些污泥也像是活物一样疯狂的纠缠着金角大王打出的光轮，这光轮竟然是瞬间就被侵蚀。

    转瞬之间，沈空瞾打出的这个泥偶裂开的伤口却是又迅速复原，复原的同时将所有的污泥又全部抽回了腹中。

    金角大王看到这样的画面顿时目光呆滞，他双手下意识的抱头，大喊，“大当家的，你快出来，这贼婆娘太过厉害，我敌不过。”

    嗡！

    就在他声音刚刚响起的刹那，他身后不远处那条山峦就像是整体被掀飞了一般，山石崩飞之中，许多金光飞射天空。

    “这又是什么怪物？”

    异雷山的一众修士又是看的目瞪口呆，山石崩飞之中，那些飞射向天空的都是一块块方形的金砖。

    轰！

    无数朝着天空激射的金砖下方，气息剧震，却是出现一只金色的大鸟。

    这金色大鸟身上的金光异常夺目，如同一轮金色的烈日升腾，它的双翼展开，体型完全不亚于金角大王。

    这金色大鸟的气势极为惊人，尸鲲上所有的化神期大能都是面如土色，他们直觉哪怕正面对着道观的那株圣血黄杨也不过如此。

    但这金色大鸟飞到金角大王的身后，却是突然摇身一变，变成一个手持金色权杖的人形，他身后伸出一双金属巨翅，身高有数丈，手中的金色权杖落在地上，地上的裂缝之中都是一条条金光涌动，就像是泥土都被他点成了金子。

    一看这大当家的外形，吕神靓却是又忍不住摇头，“这又是收了多少植入广告费，好好的金翅大鹏变成个法老王？”

    “你们就是那空中画面中人？”

    金色大鹏变成人形之后，直接发出声来。

    听得这一句，尸鲲上的异雷山修士还以为这大当家见势不妙又可以谈一谈了，但让所有人都没有想到的是，这大当家下面却是又说出了一句，“既然如此，冤家宜解不宜结，这条鬼鱼身上的东西，让我们挑一半就行了。”

    “这也叫冤家宜解不宜结？”王离都惊了，他觉得自己也算是对话鬼才了，但也没有这么鬼扯。

    他忍不住就吐槽道：“这位大当家，你这出场都是金块满天飞，你这就是标准的富得流油，像你这样的身价，等有人过路你随便给几块金块当做盘缠都行，你还用做山贼这种老本行？你这不是自己给自己掉价吗？”

    这大当家目光如电落在王离的身上，反倒是有些鄙夷，道：“难道你觉得我们劫道是为求财？”

    王离顿时又有些跟不上思路，“这不是劫财又是为哪样，难道是要劫色？”

    大当家看王离一副不开窍的样子，顿时冷笑道：“我们只不过是想劫个痛快。”

    王离这下真的是惊了，他不可置信的看着这两人，道：“意思是你们之前经常打劫不成，现在你们骤然有了这样的手段，出来劫道只是想要劫个痛快？”

    “那是自然。”大当家看着王离，冷笑道：“你也说了，我现在这样的身家，寻常人过往我如何看得上，好歹来了你们这样一条大鱼，岂能不劫个痛快？”

    “等等，让我捋一捋。”

    王离顿时心生极为不妙的感觉，他看着充满大劫特劫欲望的大当家，说道：“你们发现自己并不是寻常的山贼，是这修真界起始之初就存在的npc之后，你们所想的居然还是以前从没劫个痛快，现在一定要劫个痛快？”

    “那不然呢？”大当家也明显烦躁起来，他觉得王离简直是没话找话。

    “那你不去想想深层的原因，你不觉得你们劫不痛快，是因为当初设计者的问题，是他们给你们设定的人设有问题？”王离道。

    “那都过去几万年了？想那么远干什么，难道过得不爽还能怨自己爸妈给自己生的不好？”大当家觉得王离简直是白痴，“更何况过去的就过去了，我们要放眼将来。”

    “放眼将来就是继续做山贼这份很有前途的职业？”王离目瞪口呆，无言以对，但他的心中接下来响起的却全部都是“完蛋”两个字。

    他虽然还不知道各洲域NPC和修真宗门的冲突，但此时这两个人的反应，已经让他觉得真的乱套了。

    尸鲲上其余所有修士也不是笨蛋，他们一开始都不知道王离这么问是什么意思，但此时他们却是也都反应了过来。

    不一样的NPC肯定有不一样的人设和际遇，但这意味着不同的NPC也有不同的想法。

    这些NPC既然被放置在修真界各处，过着不一样的人生，这么多年下来，他们也就像是埋下了无数的因果。

    可以肯定的是，这些NPC大多数是底层的小人物，但他们拥有如此强大的能力之后，他们原先做不成的事情可能就做得成了，他们原先无法去对付的东西，现在可能能够轻易对付了。

    比如说此时这两名山贼原先根本不可能抢劫修士，现在能够抢劫修士了，而且还是要挑大鱼抢，那能够引起什么样的冲突？

    虽说他们所有人都不知道修真界别的地方怎么样，但是眼前这两名山贼的态度，就已经让他们的心都凉了。

    冲突肯定不可避免，现在整个修真界肯定已经多点开花，到处都是NPC和修士的争斗了。

    “怎么说，你们到底想好了么？”金角大王是真的不耐烦了。

    王离深吸了一口气，忍不住再问了一句，“说真的，那你们满足了大抢特抢的欲望之后，接下来准备做什么？”

    “你到底想要怎么样？”大当家郁闷了，“现在没有满足我怎么知道会怎么样？”

    王离认真的考虑了一个呼吸的时间，道：“好，我满足你们的欲望，我们这条尸鲲归你们了，你们抢成功了。要不然我们所有人也归你们。”

    大当家和二当家全部愣住。

    “你什么意思？”大当家不可置信，“都不反抗一下？”

    “反正是要让你们抢，还反抗什么。”王离认真道：“我就想看看你们满足大抢特抢的欲望之后，接下来要做什么。”

    “……!”大当家也是彻底的懵了。

    他足足愣了数个呼吸的时间之后，才道：“你们这样一点不反抗，我抢完似乎也没有什么快感，如果真的是这样，那我感觉接下来还是要抢，抢到舒服为止。”

    “……!”王离彻底无语。

