    翻涌的青色火焰，裹挟着无穷药液，徐徐打着旋儿，旋儿越转越大，越转越快，直到最后，竟是化为一道青红漩涡。

    青色的火焰，与血色的药液互相掺杂，凝聚着磅礴的药力，与炙热的温度，朝着漩涡之中，只剩下贴身衣物的洛谷主灌注而去。

    炙热犹如岩浆般的药液，融入青焰之中，使青焰的威力得到进一步开发，丝丝缕缕毁灭性的味道弥漫开来，令人心惊胆战。

    青焰入体，犹如异火焚身，在这等异火的烧灼之下，就是半圣之境的洛谷主，也是禁不住蹙起柳眉，咬紧牙关，忍受着极大的痛苦。

    顺着洛谷主全身每个毛孔，涌进其体内的青焰，也开始其的工作，在柳席的精细操纵之下，冲刷清洗着其皮囊。

    一点一点的，将那宛如附骨之疽，与洛谷主结合在一起的寒气之源，强行撕裂分离出来，犹如刮肉般。

    “哼！”

    就是洛谷主的坚强毅力，在这般钻心的痛苦之下，也是忍不住闷哼出声，声音之中掺杂着极深的痛苦之意。

    丰盈挺拔，白皙如玉的娇躯，已经是不由自主的开始颤抖，然而这一切都不过只是开始。

    青焰犹如锉刀，需要一寸寸刮去洛谷主皮肤、血肉、脏器、骨骼……等等器官之中的寒气之源，否则一切都是治标不治本。

    以青焰为刀，以灵魂握刀，以药液发力，柳席驱除寒毒的原理，就是这般简单。

    但，不是谁都能拥有这般强横的火焰，这般磅礴的灵魂力量，一次提供这般丰富的火系药材，可供柳席随意使用。

    此时的柳席，紧闭双目，手中结印，汹涌的灵魂力量源源不断的从眉心涌现，心神皆沉在洛谷主身躯之内。

    如同一位极有耐心的顶级匠人，聚精会神的雕琢着一块上好美玉，势要将其化为世间最顶级的作品。

    青焰锉刀，一遍遍的刮过洛谷主血肉，直到将某一处的寒气之源剥离殆尽，血色药液这才涌来，修复着其千疮百孔的身躯。

    每当这个时候，洛谷主都会露出一抹解脱的微笑，直到那青焰锉刀，再次狠狠的刮向另一处的血肉。

    安静的殿宇之内，一时之间，只有洛谷主哼哼唧唧的痛苦闷哼声音传来，知道的以为是驱除寒毒，不知道的还以为是什么变态嗜好。

    锉刀的狠狠地刮着洛谷主的嫩肉，从皮肤到血肉，再到血管，再到脏器……刮出的森白色寒气，竟是越积越多，难以一时将其焚化，尽数堆积在青焰之中。

    与此同时，“血池”之中的血色，其颜色也是越来越淡，其中蕴含的磅礴药力，在以肉眼可见的速度，迅速消耗。

    时间不知过去多久，直到“血池”之中的血色彻底消失，支撑柳席发力的药力，已经消耗殆尽。

    柳席皱起眉头，手中印诀一变，深入洛谷主身躯之内的青焰徐徐退却，虽是只驱除了后者体内，不到一半的寒毒。

    不过，柳席本身的斗气，已经不足以支撑着继续驱除寒毒了，因此柳席这才退了出来。

    当最后一缕的青焰，抽离洛谷主的娇躯，后者身躯不自觉的一颤，嘴里发出一声舒畅的呻吟，脸蛋终是露出一抹血色。

    而抽离而出的青焰，也是纷纷重聚在一起，火焰蠕动之间，幻化为一只精致的青色火莲，旋即朝着柳席飞掠而去。

    柳席睁开双眼，抬起手掌，接过飘动而来的青色火莲，与以往不同的是，柳席并没有贸然将其收回体内。

    一眼看去，只见那青色火莲之中，还活动着一团蠕动着、如有生命般的森白寒气，其正是从洛谷主体内抽去的寒气之源。

    就是这么个小东西，让得洛谷主这位半圣强者，都是被折磨的痛不欲生，生生被摧残至此。

    其中蕴含的磅礴能量，以及那股恐怖的森寒之意，就是现在的柳席，也是轻轻发颤，因为就是现在的他，若不是青焰克制，还真无法奈何这寒气源头。

    不一会儿，身后传出一道出水声，紧接着就是一阵悉悉索索的声音。

    不用看就知道，这是洛谷主已经从水池之中起身，手中托着火莲，背对着洛谷主说道：

    “这是第一次的驱毒，大致驱除一半左右的寒毒，想必洛谷主已经可以从身上感知到了。

    下一次的驱毒，就是药材到位，我也需要时间将手中的寒气源头彻底炼化，才可以再次为洛谷主驱除寒毒。

    否则，对我的身体造成伤害，希望洛谷主可以理解。”

    洛谷主眯着眼眸，轻轻舒展着身子，将身姿之丰盈展现的淋漓尽致，只感觉身上前所未有的轻松。

    以往都是浑身冰寒，现在竟是可以感受到微微的暖意，而且从身体深处，弥漫开来的寒意，都是减少了一半。

    闻言，这才看向这个一直背对自己的柳席，美目之中闪过一抹由衷的赞叹之意。

    惊叹于柳席的定力，面对近乎不着寸缕的自己，依旧可以心无旁骛。

    有如此定力，也难怪可以年纪轻轻，就在炼药术之道，以及斗气修炼走到极为高深的地步。

    洛谷主第一次对一个年轻人发自内心的产生敬佩之情，轻笑着说道：

    “当然没有问题，这寒毒可以驱除，已经是带给本宫太多的惊喜，就是多等上些日子又有何妨，怎能让先生为此担上风险。”

    “洛谷主理解就好，那我就先告辞了。”

    柳席手掌一握，顿时将那青色火莲收进体内，不过却是单独存放在丹田之中。

    柳席起身，拍了拍衣服上的灰尘，转头对洛谷主点了点头，随即直接朝着殿外走去。

    并未在意，此刻的洛谷主犹如出水芙蓉般，风韵十足，还是非常漂亮的。

    此刻的柳席，满脑子都是之前那团寒气，其中蕴含着阴森的寒气不错，但是其中同样蕴含磅礴的能量。

    若是可以去其糟粕，取其精华，那部分极度精纯的能量，是否跟曾经的魔斑毒一样，成为自己提升的补品。

    若是可以的话，以其让半圣强者都是无可奈何的程度，剔除掉其中的寒气，剩下的能量估摸着都足以让自己突破斗尊。

    之前还想着靠三千焱炎火突破斗尊，没想到自己可以提前获得突破斗尊的契机。

