    吃过早饭，在陪唐三去“海神山”找波塞西的路上，戴沐白凑到叶海身边，小声问道：“感觉如何？”

    戴沐白觉得，他的女人是朱竹云，叶海昨晚睡了朱竹清，两人应该很有共同语言。

    叶海笑了笑说道：“很大，比看上去和感觉到的，还大。”

    还大……

    戴沐白脸上的笑容一下僵住了，朱竹云的身材只是普通，远没有朱竹清的身材那么夸张。

    朱竹清的身材看上去已经够夸张的，没想到实际上更甚……

    呵，跟我交流，我能一句话让你自闭……叶海笑眯眯地往前走。

    一行人来到“海神山”下，唐三、叶海、小舞、朱竹清、宁荣荣五个人进了海神殿。

    波塞西淡淡瞥了叶海一眼，对唐三说道：“跟我来。”

    波塞西带着五人来到海神殿后方，这里没有任何装饰，只有一座高台，高台上插着一根黝黑的棍子。

    波塞西停下脚步，看着唐三，说道：“你的第七考内容，清楚了吧？”

    唐三点头道：“明白，拔出海神大人的神器‘海神三叉戟’。”

    波塞西目光看向高台上的黝黑棍子，开口道：“那便是海神三叉戟。”

    唐三刚想迈步，波塞西拦住了他，说道：“先让他去试试。”

    波塞西口中的“他”，指的是叶海。

    叶海笑了一下，说道：“区区十万斤的海神三叉戟，我还真不放在眼里。”

    别说有宁荣荣在一旁辅助，哪怕什么增益都没有，叶海只凭自己加上“黄金龙座”的增幅，拔出海神三叉戟也是轻轻松松。

    波塞西冷笑一声，道：“你先看看你的考核再说。”

    闻言，叶海心里咯噔一下，有种不好的预感。

    他看了眼自己的考核。

    原本拔出海神三叉戟那一项，又附加了一个条件：不可使用任何增益技能与武魂。

    也就是说，叶海只能靠自己现在的力量，即便是黄金盔甲附身的力量，都不能使用。

    叶海转头看向波塞西，面无表情地说道：“有意思么？”

    波塞西微讽道：“当初落我面子的时候，怎么没想过有没有意思？”

    叶海：“……”

    头疼……

    叶海回头看了眼唐三，苦恼道：“行吧，小三你等会儿，先让我上去试试。”

    “嗯。”唐三点头。

    叶海迈上台阶，一步步走向高台。

    在迈上高台的时候，叶海忽然有种莫名感觉，似乎是在一步一步登临神位。

    他步子一下放缓了。

    脚步慢下来后，这种感觉忽然又消失了。

    重新加快速度，那种感觉也没有再出现。

    台阶不多，叶海很快迈上了高台。

    在叶海迈上高台的一刹那，系统久违的声音骤然响起：

    “恭喜宿主在海神岛签到成功，正式开启成神篇！”

    “开启成神篇后，宿主每次签到成功，奖励会大幅度增加。”

    “奖励宿主提升一个魂环百万年年限，奖励宿主三柄神器制作方法与相关材料清单，鉴于宿主现在已经达到九十级魂力瓶颈，将抽奖奖励更改为塑造一只百万年级别魂兽。”

    “奖励已全部发放，下一次签到地点：深渊。”

    这次系统的奖励不算很多，只有三个。

    但这三个奖励，却是叶海目前最缺的东西。

    那个提升一个魂环百万年年限的机会，叶海给了“黄金龙座”第六个魂环。

    “黄金龙座”第六魂环技：地陷。

    地陷配天崩，两个百万年魂技下去，神官也得受伤！

    三柄神器，契合了叶海的三个武魂，分别是【光阴刀】，【战神锤】，【摄魂铃】。

    “烛龙”武魂乃掌控时光的强大武魂，搭配的是【光阴刀】。

    “黄金龙座”武魂霸道无比，没有任何弱点，搭配的是【战神锤】。

    “修罗之心”武魂还未附加魂环，本体武魂心脏更适合强攻一些，但强攻已有“黄金龙座”，这里系统给出的意见是走灵魂攻击或者类似强控辅助流派，搭配的是【摄魂铃】。

    叶海知道，如果这三柄神器制作出来，他真的要逆天了，比比东来了他都不怕！

    但事实上，他只有一份神器的器胚，还是上次系统给他奖励的，而且辅助材料一个也没有，他目前是一柄神器也制作不出来。

    不过，有了制作方法和材料清单，搜集起来也相对简单一些。

    问题是，这三柄神器，他只能打造一把。

    叶海想了想，决定先打造【战神锤】吧，虽然【光阴刀】搭配成形的“烛龙”武魂乃天下第一大杀器，但现在“烛龙”武魂不是还没成型么，【光阴刀】不急。

    同样的，“修罗之心”武魂上面一个魂环没有，【摄魂铃】意义也不大。

    最后就是系统塑造了一只百万年的魂兽。

    也就意味着，叶海“黄金龙座”上面的第九个魂环，有着落了。

    先不说打不打得过的问题，最起码斗罗大陆上出现了一只百万年的魂兽。

    其实叶海挺奇怪的，塑造一只百万年魂兽的难度，难道比直接奖励叶海一个百万年的魂环更简单？

    为什么不直接奖励叶海一个百万年的魂环？

    不过叶海也只是心里暗暗吐槽了一下，他知道，一只百万年的魂兽，远比一个百万年的魂环有价值的多。

    因为百万年的魂兽，还必定会出产一枚百万年的魂骨！

    魂骨的价值，并不比魂环差，更何况这还是百万年级别的！

    清点了一下这次的系统奖励，叶海将目光投向了面前倒插着的海神三叉戟。

    或许，这插着海神三叉戟的地方，在系统眼里才是海神岛的核心吧……

    叶海对于直到此时系统才提示签到成功，有了几分猜测。

    呼！

    叶海重重吐出一口气，双手握住了面前黝黑的长棍。

    “黄金龙座”的第六个魂环直接提升到了百万年级别，让叶海的力量更加恐怖了几分，哪怕不附体黄金盔甲，他也有几分自信拔出这重达十万八千斤的海神三叉戟！

    “喝！”

    叶海大喝一声，双脚抓地，两只手猛地用力上抬！

