    何卉也没安静一会儿，不甘心的说道。

    “不过，要是他们都不愿意去，你可不准强迫他们去。”

    何卉紧紧的盯着贾易，好像要是他不答应就开战。

    贾易还能怎么办，只能无奈的同意：“好，听你的。”

    “哼。”

    何卉：你要是听我的，就不会有这事了，尽说些漂亮话。

    贾易虽然答应了，但是对于他自己的孩子，还是有信心的，当然了，咳咳…只要何卉不出盘外招…

    想到盘外招，贾易手上的力道不由加重了一点，满脸严肃。

    何卉感知到贾易更用力抱着她，心中不解。

    “怎么了？”

    “没什么，只是吧，我们做父母的就应该以身作则，你说对不对？”

    “这是当然了，不过你为什么这么问？”

    何卉回答的爽快，但是心里可就不怎么痛快了，她有预感，贾易接下来的话恐怕就不怎么中听了。

    “媳妇儿，我想着，我们就跟孩子们把这件事说清楚，不要夸大其词，更不要避重就轻，你说对吧。”

    何卉想翻白眼了，这话不就是在点她嘛，为了这么点小事，她至于夸大困难，让他们不去嘛…

    贾易：要是对方是其他人，你或许不会，但是，涉及到你自己的儿女，你就一定会这样做。

    何卉还想试着狡辩一下，可是面对贾易那似笑非笑的眼神，她蔫了，毕竟，她刚才的确是有这个想法来着。

    “哼…”

    她冷哼一声就直接气呼呼的跑走了，心中暗自埋怨：有一个太了解自己的老公也不不是什么好事，想搞一点小动作都被提前看穿了，真是悲剧啊。

    （秦淮茹、韩丽：你不想要这样的，我们想要啊！）

    虽然，何卉没给出准确答复，但是，贾易明白她是默认了，毕竟，她要是不答应就不会离开了，应该已经跟贾易展开辩论了，嗯，就算她明知道辩不赢，怎么着也要垂死挣扎一下的。

    贾易也准备前往大厅了，这件事还是要先跟孩子们商量一下的。

    毕竟，夜长梦多啊，其实他也就是怕家里的三个长辈，也就是贾张氏、秦淮茹、韩丽这三人出面阻止。

    虽然，贾易自恃这样做，理由充足，但是，她们只要说上一句“孩子还小”，贾易可就无可奈何了。

    当然了，贾易也能独断专行，来硬的，但是那样的话，这个年他恐怕就过不好了。

    想到这，贾易加快步伐。

    可是，他进大厅一看，就看见一脸得意的何卉，当即，他心头就是一紧，心中呢喃道。

    “坏了，看来她已经提前想到了。”

    果然，秦淮茹、韩丽都来了，正挺直腰杆坐在那儿呢。

    一看就知道她们不是来看电视的，肯定是来专门等贾易的。

    小当槐花也看出了不对劲，给了贾易一个自求多福的眼神。

    贾易现在头都大了，这中年妇女可不好惹啊，特别是有点幽怨的中年妇女。

    更别说贾易现在是一挑二了，哦，不对，是一挑三才对，这里面还要再加上他那亲爱的媳妇儿。

    贾易暗自叹息：唉，头疼。

    秦淮茹当先发难：“小易啊，妈也不是不讲理的人…”

    贾易：“？！”

    “所以，只要你说的理由能让我们认可，那我们就听你的。”

    韩丽赶紧附和：“没错。”

    贾易现在很无奈，她们有“孩子还小”这个大杀器在手，贾易不管什么理由都会被驳倒，他这真是进退两难了。

    贾易苦思良久，还是无果，无奈的环顾四周，看到正入神的看电视的贾瑛。

    突然想起她说的想出去玩，灵机一动，他直接跑到女儿身边，一把就把给她抱了起来，声音温柔的问道。

    “乖女儿，明天爸爸带你出去玩，好不好？”

    贾瑛虽然对于自己突然飞起来这件事有点迷糊，但是贾易的怀抱她还是十分熟悉的，也就没挣扎，此时又听到玩这个字眼，立刻就高兴的答应了：“好啊，明天出去玩喽。”

    “爸爸，我们也要去。”

    看了看自己身边的三个小不点，贾易一脸笑意的看向三女。

    此时，三女俱是心中暗啐：呸，我从未见过如此厚颜无耻之徒。

    贾易却很是得意，看到何卉想说话，这可不能给机会，他立刻接着说道。

    “这以后啊，你小叔和小姑呢，天天都要出去卖花生瓜子，你们要不要也跟着去啊。”

    贾瑛天真的看着贾易，探寻的问道：“那…好玩吗？”

    贾易笑的更开心了，一脸肯定的说道：“可好玩了，你们还可以见到很多大哥哥大姐姐…”

    三孩子异口同声的答道：“太好了，我们也要去。”

    何卉气急，快步来到孩子们身边，张口就想揭穿贾易的伎俩。

    贾易怎能让她如愿，根本就不给她开口的机会，他自己来：“不过啊，好玩是好玩，但是呢，外面很冷的，而且卖花生瓜子，也是很累的，你们…坚持的下来吗？要不，还是算了吧。”

    这下，三个孩子都不干了，他们早就想出去玩了，刚才说行，现在又不让了，他们才不愿意呢。

    贾瑛立即带头撒娇。

    “不嘛…我们要去。”

    何卉此时悔恨不及，她只想着把秦淮茹和韩丽给请来了，居然忘了提前给孩子们打招呼。

    这下真是棋差一招啊，直接让贾易钻了空子，现在，孩子们已经认定了的事情，就算她们三人出面也很难改变了。

    这次，是她们输了啊。

    何卉突然意识到不对，应该说…是她一个人输了。

    因为，她也想通了，秦淮茹和韩丽对于贾易的决定肯定是赞同的，不然也不会是这样沉默的表现。

    事实的确如此，秦淮茹她们一致认为，让孩子们多经历一些磨练，对于他们的未来是大有好处的。

    不过，何卉又找了她们，她们也不好拒绝。

    两难之下，她们也就只能当泥菩萨，贾易干什么她们不多做阻止，甚至，她们更是只在开头的时候说了两句给何卉撑撑腰，后面却是对于贾易一句话都没反驳过。

    两个奶奶级人物看着小夫妻俩怒目相视，却是相视一笑，悄无声息的就退场了。

    …

    “你…你怎么这么厚脸皮啊。”

    贾易一脸不屑的回应道：“呵，说的你好像不是一样，要知道，可是你最先破坏规则的。”

    何卉脸上刚浮现出一抹惭愧，不到一息就又收回去了。

    “哼，我没有破坏规则，我只是找找妈她们过来监督你的。”

    贾易脑筋一转，当即也很理直气壮的说道。

    “哦，那我也没有。”

    何卉此时见到贾易无赖的样子，都有点气急败坏了，大声怒斥：“你放…，你明明就有。”

    贾易笑嘻嘻的回答：“嘿嘿，我有夸大其词，有避重就轻嘛，我没有，你说，我是不是把所有东西都如实告知给孩子们了。”

    何卉语塞，贾易说的没问题，可是他不是用了激将法，欲擒故纵…

    总之，贾易这件事做的就是十分的不地道。

    贾易：彼此彼此。

    看着贾易那得意洋洋的样子，何卉却是突然冷静了下来。

    既然现在木已成舟了，那她也没必要纠缠这个了，还是好好准备明天的事情吧。

    孩子们是去做生意的，怎么着也不能让他们冷着了。

