    谢长安推门而入，这一间石屋极为的简陋，所有的器皿用具都是用石头慢慢的打磨而成，常年的使用，已经是让它们的边缘出现了一丝光泽，倒也有一番淡雅之意，左手边的墙壁上镶嵌的竟然都是书页，再加上一张石床，再无其他任何的东西，“贵客来临，我这里倒是有些简陋了，还请贵客不要见怪才好！”主人一身布衣，脸色因为常年不见阳光，多少是有些苍白，但眼神却是极为有神，给人一种淡淡的贵气，不用想都知道此人定是银风了！

    “我这里常年没有人往来，你也是辛苦了，有什么事情我们一会儿再说，你先进来喝口热茶。”谢长安现在知道了，原来这屋子中的香气竟然是茶香，银风精通泡茶，冲洗之后，只见那茶叶在这一双白皙的手上散开，香气更是无比的浓郁，“来来来，这天寒地冻的，我这里唯一能拿得出手的也就只有这茶了。”银风很喜欢笑，当然，他笑起来也是无比的好看的，能让人忘记所有的烦恼！

    谢长安现在心中可是心急如焚，根本就没有那个功夫去喝茶，可是对方拳拳盛意，自己自然是不好回绝，当下拿起杯子一口干了，至于是什么味道，他不知道，这也怨不得他，谢长安出身贫苦，茶这个东西他是没有喝过的，这东西喝着麻烦，哪有水喝的痛快！很快的，谢长安就觉得自己应该是失态了，说道：“前辈勿怪，只因晚辈出身低微，这吃饭喝水多少是有些粗鲁了，可惜了这一杯好茶！”

    “好茶？那么它好在什么地方呢？贵客能不能说明？”这下可真是把谢长安问住了，他摇了摇头，“不知道好在什么地方，幼年时候，常听人说这茶是天元大陆最好的东西，可是今日一尝，这味道真不怎么样，远远不如清水！”

    “哈哈哈！说的好，你觉得你粗鲁，错，这是男儿的真性情，是豪迈，你刚才若是真的胡扯几句，我反而是看不上你了，难怪神算子对你如此的推崇，好，既然你是痛快人，那我也不啰嗦，你想问什么就问吧！”

    谢长安听到的则是神算子，难道说这银风之所以知道自己会来，是因为之前神算子打了招呼了吗？”你想的不错，我与神算子素来交好，一个时辰前，他找到我，说自己遇见了一个很有趣的男人，对你可是一番赞赏，说你颇有胆识，居然敢威胁他，哈哈哈！小子，你可知道在这朝日峰还没有一个人敢去威胁神算子，你知道他的外号为什么叫神算子吗？他不去算计他人就很不错了，想不到一向精于此道的他竟然是被一个小子威胁了，你说这是不是很好笑！”

    “晚辈这是事出突然，不得已而为之，算不了什么本事的，两位前辈谬赞了！”谢长安真是不知道现在应该说什么好了，只能是硬着头皮干笑！

    “不用道歉，你又没错，我们身处乱世，行事就该如此，若是没有一点儿心思，早被人吃了，但只要这份心思用在正道上，且无愧于心就好，你可明白？”银风这话真是说到了谢长安的心中，是的，身处乱世，做事只要无愧于心就好，这人当真率性！

    “你我一见如故，今天一定要来一个一醉方休，实话说我已经是有许多年没有如此开心了！你来了真的是太好了！”自双臂无法修炼以来，银风这人性子大变，从往日的洒脱变成了一具行尸走肉，现在谢长安和他性子相投，他自然是无比的高兴的！在五大护法中，唯一没有侍从的就是银风了，毕竟，任何人都不会有那个时间去陪在一个废物的身边，这是一种浪费！当然银风自己也是看的很开，他也不需要这些！

    是夜，他们两人一连喝了数坛好酒，银风酒量不错，但多年不喝酒，自然是不如谢长安了！这喝酒归喝酒，他可并没有忘记自己要做什么，这满墙的古籍，这里面是不是可以得到自己想要的东西呢？一夜过去后，银风幽幽醒来，这多年不饮酒了，后劲有些大，谢长安已然不在，屋外传来呼呼的低喝声，银风看见了，是谢长安在打拳，这拳法沉稳有力，时而如千军万马，时而如一队整齐划一的军队！倒是极为的好看！

    “你的这一套拳法很不错啊，这难道就是碎石拳吗？”每天起来打一遍碎石拳，渐渐的已经是成为了谢长安的习惯，他要时刻保证自己的真气都是处在一个充沛的状态中，此刻听见银风的说话，自然是回答道：“正是前辈不如也来玩玩？”

    自己吗？只有银风自己知道，他现在形如废人！固然是有一身神功，可是不能运转真气，不然的话，轻则浑身剧痛，重则丧命，这些都是自己早年前疯狂修炼的下场，现在他对于武道一途已经是没有了兴趣，若不是神算子打了招呼，自己是绝对不会和谢长安相见的，但是这些银风不会告诉他，“我现在不行了，我想你也应该知道，我少年时代过于沉迷修炼，倒是自己双臂不能自由的转动，只能是做一些轻微的动作而已，你让我下场，那不是等于要了我的老命吗？”

    谢长安可不是傻子，他刚才已经是看出来了，这人脚步虽然轻浮，可是落地无声，这说明什么，这说明这银风的功力早已经恢复，而且功力更胜往昔，至于为什么他明明恢复了功力却还要装成废人，这原因只有他自己才知道了，而谢长安也不说破，也许他有他的苦衷，或者是，他一直在等待着一个崛起的机会而已！

    “是，倒是小弟唐突了，前辈不可再饮酒了，昨日当真是不像话了。”银风微微一愣，随即是大笑道：“哈哈哈！你说的是，这个忠告我记住了，倒是你小子的酒量当真不错，很像我年轻的时候！”