    第205章 我不拍了

    这一下为首的那人，直接脸上就被扫中一脚，楚南感觉到手上一阵炙热，奋力的向下压了过去。

    他的手掌和那人的身体，几乎融为一体，他感觉到自己的心里，有着膨胀的杀意，近乎控制不住。

    “嘭！”

    他的手动的速度越来越快，很快，那些青紫色的火光，烧成了一个圆罩，轰的一声，把那人打碎。

    “啊！”

    “上神啊！”

    那些金发碧眼的修武者，刚才还是飞扬跋扈不可一世的样子，这一下就屁滚尿流，跪下来哀求。

    然而对于楚南来说，他感觉到自己身体那空虚的气息，确实更加强大了。

    “呵！”

    楚南感觉到，自己胸中的内伤，一点点的在渗透，还好他屏住呼吸，身子直立起来，更显高大。

    “你们滚得远一点！”

    “听见没有？”

    这些金发修武者，那样子也是真的十分的可笑，一个个磕头如捣蒜，好像丧家之犬一般逃走了。

    “滚吧！”

    这个时候楚南刚坐下，他就感觉自己的嘴里，一阵难忍的口渴，然而老者拉住他，不让他喝水。

    “孩子。”

    “你的掌法，不是别的，而是邪武掌，因此说，不管你最后杀伤了谁，都会变本加厉的弹回来。”

    “是吗？”

    “没错。”

    “这些邪武者，本来就与走正道的人不同，他们的功法凌厉，你如果不这样，只怕你会伤的更惨的。”

    “咳！”

    楚南的头上，满满的虚汗流了许多，他看着那边，已经拍到第5个兽首，那些人竞争的更是激烈。

    “两个亿！”

    “三个亿！”

    他们争先恐后的喊着，楚南看着那兽首，好像是一张夜叉的脸，里面却显着金色温暖的气息。

    “这个是不是呢？”

    楚南犹豫了许久，当那兽首，已经被叫价到10亿的时候，他再也按耐不住，准备举起牌子竞拍。

    “拍下它。”

    楚南忽然感到，他感觉到自己脑海里的声音，就一直不停的摇晃，自己的精神，似乎很集中。

    “10个亿！”

    就在这个时候，听着楚南说话，那些人齐刷刷的望着他，一双眼睛瞪得溜圆，好像要把他吃了一般。

    不过，这对于楚南来说，也是完全不用在意的事情，他看着那兽首，更是觉得志在必得。

    “2 0个亿！”

    那边出现一个人，全身上下，都散发出冰冷的杀气来，身上暗红的血气流转，看上去就很暴虐残忍。

    “这么多。”

    就连那拍卖师，却也没有想到，有人想单次出这么高的价格，对于楚南来说，几乎是一场挑衅。

    “我不拍了。”

    楚南看着那人，不管他究竟如何，自己没必要和他抬杠，不如把这兽首，让给其他人也好。

    “什么？”

    楚南看着那人这样子，身上显得通红，很明显他被自己这样的出价，也是给活活气的不行。

    “我偏不拍了。”

    “至于你出价，那是你自己的事。”

    “2 0亿！”

    “成交！”

    楚南看着那人，又回过头去，对两个姑娘说道。

    “先回去吧。”

    “反正，我感觉这里面，偏偏没一个真货，要是打了眼，那样会浪费多少钱呢，所以说还不如不买。”

    这时，那老者，望着楚南他们，思虑良久，接着说道。

    “小子。”

    “老朽，倒是十分佩服你，不过说来说去，你若是不把那兽首，给孙天宏烧过去，怕是他饶不了你。”

    “那又怎样？”

    凭着自己的感觉，楚南也想明白，也许那里，并没有一个兽首是真的，自己现在不应上套。

    【叮！】

    【提示宿主。】

    【离开此处。】

    于是，楚南一手拉着一个姑娘，想着后方走了过去，那拍卖师，使了一个眼色，继续狙着锤子呐喊。

    “2 0亿！”

    “不愧是最强的修武者呀，看来，古家的力量，也许遭受到了那样的意外和杀戮，也一样会非常的强大。”

    “呼！”

    与此同时，楚南和宋玲儿，柳佳馨，他们三人一起走到了一个小巷里去，回想着周围的那一切。

    “楚南。”

    “我不明白，你当时为什么不买下这个兽首，因为我感觉，那里运着的气息，真正是修武者的遗迹。”

    “你说的也是。”

    楚南接着苦笑一声。

    “只可惜，你现在不能这么想问题，如果我们把那兽首，连着符文烧给了那人，那又会如何呢？”

    “会如何？”

    两个姑娘齐刷刷的望着楚南，然而现在楚南，心里面早有了自己的答案，就对她们两人解释道。

    “假如这样的话，那么我们就转进这些修武者的纠葛之中了，不如说，先明哲保身，然后再说。”

    她们两个听着楚南的话，也理解了他的想法，很快，他们向着远处的街市走去，鹦鹉站在他肩膀上。

    “楚南。”

    “我们去逛逛金沙角吧，这里面，有很多时尚的好东西的，我要是能看看，享受一下，这样该多好。”

    “没问题。”

    楚南微笑着说道。

    对于他来说，自己从来就没有不舍得给自己心爱的人花钱的时候，很快他们就又走到了商场那边去。

    “哎！”

    走了好一会儿，楚南感觉到，自己刚才学的邪武掌．似乎又一次发作了，转着自己腿肚子都抽筋。

    “呃！”

    他也是咬紧了牙关，毕竟在自己的心爱的人面前，如果能闹出这样的事来，可真的实在是太丢人了。

    “怎么了？”

    柳佳馨望着楚南那样子，脸色变得冰冷煞白，她轻轻的扶住了楚南，却感觉到自己也要支撑不住。

    “咳！”

    这个时候，楚南的双腿往下蹲去，他也是长长的吐了一口气，才勉强坚持下来，脚尖顶着地面。

    “楚南。”

    “你究竟怎么了？”

    “没事。”

    楚南轻轻的伸着手，擦拭着自己的额头，这时宋允儿，买了一罐冰镇汽水，递给楚南面前。

    “喝吧。”

    “无论怎样，能凉快一点舒服一点，这样也好。”

    “咳！”

    最开始的时候，楚南感觉到嘴里，进了一阵冰凉的气息，他感觉到自己的肚里，发出咕嘟的气泡。

    “哇！”

    过了大概半分钟，楚南感觉到自己，真的实在是支撑不住，哇的一口就吐了出来，这时后面，又跳来一个武者。

    (本章完)

