    “我来！”

    就在这个时候，王冲的声音在众人耳边响起。

    当那些上古凶兽从各个方向腾空而起，飞扑过来，巨大雪龙卷朝着众人夹击而来的时候，王冲突然出手了。

    “轰！”

    王冲手掌一伸，下一刻，以王冲为中心，方圆千丈之内的所有时空规则都剧烈波动起来，所有风雪犹如巨浪般一波波向外爆炸开来。

    而就在王冲四周，一道又一道暗金色时空之环，接二连三，凭空出现在虚空中。

    每一道暗金色时空之环都对应着一头上古犼，这些上古犼腾空而起的瞬间，立即被一道道暗金色时空之环定在空中，牢牢卡住，就好像自投罗网一般。

    嗡！

    光芒一闪，所有飞扑过来的上古犼，瞬间被王冲抛入时空深处，消失不见。

    几乎是同时，四道巨大无比，蕴含着山崩海啸般毁灭力量的雪龙卷从四面八方夹击而来。

    那恐怖的力量足以让任何武者为之绝望。

    如果被这些雪龙卷击中，王冲凭借着洞天境的修为或许能够安然无恙，但其他人必定身受重伤。

    说时迟那时快，就在冲击即将降临的霎那，轰，虚空震荡，王冲用银白色光罩包裹众人，只是一个闪烁，瞬间消失在虚空中。

    再出现的时候，已经是前方数千丈外的地方。

    轰隆隆！

    身后的爆炸声连绵，但王冲和众人已经安然避过这一击。

    “吼！”

    一阵咆哮声从身后传来。

    这些上古凶兽速度极快，四肢刚一落地，立即迅速包抄，不断拉近距离，眨眼之间，又是数以百计的犼朝着众人冲来。

    “轰！”

    王冲心念一动，下一刻，一股足以令天地为之色变的庞大精神力，铺天盖地，排山倒海，向着四面八方迸射而出。

    “嗡！”

    光芒一闪，没有丝毫征兆，精神力所过之处，仿佛时间静止一般，所有的犼顿时全部定在那里，一动不动。

    王冲手指一弹，伴随着一阵阵钢铁轰鸣声，一道道暗金色时空之环在这些上古凶兽的脚下闪过，只不过瞬息间，这数以百计的犼顿时消失不见。

    “就让我看看你到底有什么能耐！”

    王冲望着天空，心中暗暗道。

    四面八方，无穷无尽的雪龙卷似乎也受到了吸引，朝着众人的方向接踵而来。

    不过尽管如此，王冲却并没有失了分寸。

    他的眼中光芒一闪，眼中的世界也随之变化。

    “真实世界！”

    在入微境的时候，王冲的真实世界就已经能够洞察到世界的本质，现在，王冲的修为已经达到洞天境，实力远超当初，真实世界也随之变化，变得更加细致，也能够洞察到更多的东西。

    天地间，无数的规则有如亿万条丝弦般笼罩天地，化为一个巨大的穹形，而在这个穹形的世界中央，王冲看到了一片巨大的扭曲地带。

    这里就像一个黑洞，所有经过这里的规则力量全部被混乱扭曲，甚至吞噬毁灭。

    无数规则能量在这里聚集，冰雹、雷电不停地从这处地带喷射而出。

    不过很快，王冲就从这处扭曲地带发现了一些端倪。

    “师父，村长，你们留在这里，我去解决那处雷暴。”

    王冲眼中寒光一闪，留下三大神胎坐镇，而本体则瞬间从银白色光罩中电射而出。

    “轰隆！”

    天空中，那巨大的雷云漩涡中，那名不知藏身何处的强大存在，似乎也察觉到了王冲的行动，下一刻，一道炽烈得令人睁不开眼的巨大雷霆，猛地从天而降，朝王冲劈了过来。

    几乎是同时，四周围一道道巨大的雪龙卷也仿佛受到无形丝弦的牵引，朝着半空中的王冲撞击而来。

    王冲眼中寒光一闪，只见他的手掌一伸，嗡，下一刻，四周围的雪龙卷突然放缓了无数倍，就在距离王冲还有数百丈的时候，全部停了下来。

    而王冲只不过一个闪烁，立即拉开了数千丈的距离，没入了高空的云层中。

    这些巨大的雪龙卷虽然由浩瀚的能量构成，但同时也蕴含着一定的空间结构，如果破坏了这种特定的空间结构，自然能够对它们施加影响。

    同为洞天境强者，王冲的实力不比对方差，对方可以做到，王冲自然也可以。

    “嗖！”

    王冲一个闪烁，还没等那些巨大的雷霆劈落，王冲就有如鬼魅般出现在了半空中那庞大无比的雷云漩涡前。

    轰，就在众人的目光中，昏暗的天空下，王冲体内突然迸发出一股比太阳还要炽烈的光芒。

    那炽烈的光芒瞬间将王冲包裹，化为一柄通天的剑气，猛然一剑狠狠刺入到了雷霆漩涡中。

    只听一阵惊天动地的巨响，咔嚓，整个天地都仿佛撕裂了，那巨大的雷云漩涡在王冲的攻击下，顿时土崩瓦解，无数的雷电向着四面八方爆炸开来。

    只不过一瞬，这个庞大的雷霆漩涡顿时消失。

    而王冲右手一伸，遥遥对着雷霆漩涡的中心一抓，下一刻，一个湛蓝色的东西从虚空深处被王冲凭空抓了出来。

    那竟然是一个巨大的能量核心。

    而当王冲做完这一切，风声呼啸，四周围，原本肆虐的狂风突然小了许多，就连那些接天连地，看起来声势骇人的雪龙卷也小了许多，远没有那么骇人了。

    “这是……”

    看到这一幕，所有人怔住了。

    “那个雷云漩涡就是这里的能量核心。”

    就连反应最慢的契丹王，这个时候也明白过来。

    毫无疑问，对方正是通过那个湛蓝色能量核心来控制那些犼和雪龙卷。

    “堂堂太字辈就只有这点手段吗？”

    王冲矗立虚空，右手托着那枚硕大的湛蓝色能量核心，神色冰冷道：

    “还有什么手段都使出来吧！”

    此一时彼一时，现在的王冲，不管是眼光、境界还是其他，都达到了无数武者难以想象的地步，放眼整个神州，除了天和已经逝去的圣皇，能超过他的人恐怕寥寥无几。

    四周围静悄悄的，就连之前那两名说话的天神组织强者，似乎也没有想到王冲这么快就破解了他们的手段。

    “有本事就来吧！”

    不知道过了多久，众人耳中突然响起之前那个熟悉的声音。

    同一时间，轰隆隆，电闪雷鸣，只不过瞬息，四周原本被王冲驱散的风雪竟然有复苏的迹象，包括整个北极上空也隐隐再次显露出一个巨大的雷云漩涡。

    王冲看到这一幕，顿时不由微微皱起了眉头，很显然，这一幕和他想象的有些不太一样。

    雷云漩涡中心的湛蓝色能量核心似乎仅仅只是一种媒介，而雷云漩涡和四周围巨大的雪龙卷，其真正的能量源另有他处。

    如果不破坏雷云漩涡的真正能量源，不管他怎么做，不管他破坏几次，恐怕天空中的雷云漩涡和四面八方的雪龙卷，都会源源不断的出现。

    到时候众人只能够疲于奔命。

    “必须彻底的解决这些东西，没有意外，这些雷云漩涡和四周的雪龙卷恐怕都来源于异域入侵者的世界。”

    王冲心中暗暗道：

    “有不同时空的能量交汇，就一定有时空传送门，那两名天神组织的神秘强者极有可能就在那里。”

    ——王冲基本已经确定，对方必定是天神组织的太字辈强者。

    嗡！

    王冲眼中光芒一闪，迅速扫过天地，下一刻，他的身躯一晃，瞬间回到了地面上的银白色光罩中。

    “走！”

    王冲心念一动，磅礴的罡气席卷而出，瞬间将众人裹挟其中，趁着四周的雪龙卷和天空中的雷云漩涡还没有恢复，迅速朝北飞掠而去。

    轰隆隆，天空电闪雷鸣，突然之间，雪龙卷和雷霆漩涡的形成速度明显加快，很显然，对方也感觉到了王冲等人的动作，隐隐有些焦急。

    其中数道粗大的雷电融合在一起，似乎要形成一道威力更加庞大的雷霆劈向王冲等人。

    然而魔高一尺道高一丈，还没等雷电成形，王冲就已经带着众人穿过这片风雪地带。

    哗啦啦，只不过须臾，一阵震耳欲聋的海浪声中，夹杂着冰块与冰块撞击的轰鸣，在众人耳中响起。

    众人眼前很快出现了一片从未见过的陌生海域。

    距离众人不远的地方，一片无边无际的海洋，表面已经完全冻结，结出了一层厚厚的寒冰。

    不过这种寒冰并非浑然一体，而是随着底下涌动的暗流，破碎成了无数块硕大的浮冰。

    这些浮冰有薄有厚，厚的足有一丈，看起来极其惊人。而它们也有大有小，小的有水缸般大小，而大的，宛如一片小型陆地。

    众人之前听到的铿锵撞击声，就是这些浮冰与浮冰之间碰撞而发出的。

    “这就是极地海洋吗？”

    寒潮滚滚，看到眼前的场景，每个人都有一种仿佛新生儿第一次睁眼看世界的感觉。

    极地海洋！

    这是王冲对它的称呼。

    在这个世界，其实还有另外一种称呼，北海。

    山海经中有关于北海的记载，虽然诸国的典籍中没有中土记载得那么详细，但也多多少少有一些关于北海的神话传说。

    虽然“北海”二字对众人来说，耳熟能详，但几乎没有人真正到过这里。

    和其他地方相比，这里明显越发寒冷，就连王冲的银白色护罩也开始隐隐有种抵御不住的架势，一丝丝寒意透过王冲的银白色护罩渗透了进来。

    邪帝老人和乌伤村长对王冲非常了解，看到这一幕，忍不住眼皮跳动了一下。

    一路过来，王冲的冰系神胎把那些寒潮能量吸收进体内，众人才感觉不到任何寒意。

    但是现在，寒气内溢，很明显，这里的寒潮浓度已经达到了一个惊人的地步，就连王冲的冰系神胎也难以彻底吸收。

    “看来快到了，大寒潮的源头就在这里了。”

    邪帝老人沉声道。

