    2127

    陨灭云山城的时候，陆云没有半点犹豫，直接就一把火全部都烧了，将其中的世界本源取出来，直接灌入到新仙界之中。

    同时，那株刚刚到手的虚无种子，也泛出一抹绿意。

    “若是想要让这颗种子生根发芽，成长为地府，必须要有世界本源补充……”

    此时，陆云的天地外循环开启，将卿语和小狐狸纳入其中。卿语和小狐狸的修为并不是很高，现在堪堪迈入果位境界，而且还是借着陆云的天地外循环踏入果位之境。

    “早知道，那些世界本源就不给新仙界了。”

    陆云一脸郁闷。

    “没事呀，反正虚无之中那么多虚无之城，都不是什么好东西，到时候咱们一个一个去灭掉就行了！”

    小狐狸了解到这里的情况之后，一脸跃跃欲试，这小丫头好像从来都不知道什么是怕。

    “灭掉云山城，其他虚无城池应该也有警惕了。”

    陆云叹了一口气，道：“不过，如果有一个东西不解决了，哪怕是将虚无城池统统灭掉，鬼尸也会源源不断的诞生，仙界的本源也会崩坏。”

    “什么东西？”

    卿语和小狐狸对视一眼，齐齐问道。

    “一座墓。”

    陆云眉头微皱，喃喃道：“上一个主观影响客观的大能，陨落之后被葬在一座墓中，不过他的怨念不散，他的墓也化为一座凶墓。”

    “之前的真实存在，便是被他的凶墓击碎的……鬼尸的源头，也是他的墓。”

    “必须毁了。”

    “否则，这一切都无休无止。”

    到了这个时候，陆云也明白过来，为什么那些大能，明明可以团结起来重新建造世界，却选择建立虚无城池，圈养鬼尸。

    在陆云到来之前，应该也有人尝试建立世界，甚至已经成功了……但是关键时刻，那座凶墓出现，将新生的真实存在直接击碎。

    所以，那些强者才会心生绝望，放弃建立虚无城池。没有谁生来就是恶人，也没有人愿孤独永恒的立在一座城中。

    不过，无论如何，这些人都已经腐化，不可建立世界的执念已经根深蒂固，他们炼化虚无中的世界，以世界为城砖建立虚无城池，为的就是阻止真实的世界诞生。

    陆云长长松了一口气，这些人必须要除掉。

    “伏羲氏……开创风水之术，以此盗墓，最终目标，恐怕就是为了对付那座大墓。”

    陆云终于明白。

    ……

    一座虚无城池毁灭，自然在虚无之中引起轩然大波。

    云山城只是虚无城池中，比较弱小的一个，云山城主在诸多虚无城主中，也属于垫底之流。

    本来，对于云山城主的毁灭，也不会有人注意到。

    但是云山城主的妻子，确实另外一方虚无城主‘燚山城主’，而先前被陆云杀死的儿子，也是他与燚山城主所生。

    云山城主弱小，但燚山城主的实力却异常强大，乃是虚无中的顶尖存在，甚至云山城的建立，也是在燚山城主的帮助之下完成的。

    在大破灭之前，云山城主与燚山城主便是道侣，不过两人的子嗣，却是在真实存在毁灭之后才有的。

    本来，一家三口是生活在燚山城中，后来，随着云山城主和燚山城主的实力愈发强大，一座燚山城已经无法满足两人的修炼，所以燚山城主便帮助云山城主建立云山城。

    云山城主便带着儿子留在云山城中……等到云山城主和燚山城主的儿子实力足够强大的那一天，他们夫妇二人，也会帮助他们的儿子重新建立起一座虚无城池。

    燚山城主在觉察到子嗣陨落之后，第一时间便离开燚山城，找到云山城来。结果，看到的只是云山城的残骸。

    燚山城主是一个有着火红色长发，身穿赤色罗裙的美貌女子，此刻，她站在云山城之外，双眸喷火，扫向虚无。

    此时，原本没有任何概念的虚无，因为燚山城主的到来，有了存在的概念，上下，四方显现。

    “能无声无息杀死云山，让他来不及发出求救信号的人，绝对不是易于之辈。”

    燚山城主冷静下来，她深吸一口气，看向四周。

    周围的虚无空空荡荡，什么都没有。

    “杀死云山的人，是为了掠夺云山城的世界本源。”

    燚山城主眼中寒芒闪烁，“无论你是谁，敢动我的人……”

    燚山城主身躯一动，便消失在这方虚无之中。

    当她离开的那一刹那间，虚无恢复到‘无’的概念，之前的‘有’消失无踪。

    待燚山城主离开之后，陆云的身影徐徐出现。

    他的出现并未惊动虚无，让虚无产生‘有’的概念，此刻的他，就如同虚无的一部分。

    “刚刚那人的实力，竟然与我相差无几，也是仙帝境界。”

    陆云倒吸一口冷气，幸好，生死天书显现，他以生死天书的力量，将整个仙界都遮蔽起来。

    “不行，我必须要早做打算。”

    陆云眉头微皱。

    先前的燚山城主，是因为怀疑这是其他虚无城主做的，所以才没有仔细探查四周，一旦她以神念扫视，一定会发现仙界踪迹。

    必须在她发现仙界之前，转移她的注意力。

    “云山城，燚山城……还有巫山城，缪山城，蓝山城……在真实存在毁灭之前，都是出自同一个势力，在虚无之中，他们也都是同盟。”

    陆云炼化了云山城主，掌控云山城主的记忆，自然知道虚无中的一些布局。

    燚山城主乃是一方势力的领袖，她的麾下还有十二座虚无城池。虚无之中并非是太平的，因为虚无城池不是真正的世界，其中的世界本源力量会源源不断的消耗，直至亏空毁灭。

    所以，虚无城主需要不断的炼化世界为城砖，同时，那些虚无城主之间，还会相互攻击，掠夺对方的虚无城池本源。

    只是在此之前，云山城虽然弱小，但云山城主却是燚山城主的道侣，所以没有人敢动云山城，这一次有人杀了云山城主，那么燚山城主必然不会善罢甘休。

    “燚山城主麾下，除了云山城主之外，最弱的便是蓝山城主，先去灭了蓝山城！”

    陆云拿定主意，身形一闪，便消失不见。

    ……

