    漫漫江湖路，唯有君相伴（上） 

        林邕睁大了眼睛，不可置信的看着挡在自己妹妹身前的那人。

        他满身的血污，胸口处的伤口都还没有愈合，甚至还有鲜血不停的从胸口处流出。

        可他就是挡在了林珊的面前。

        林邕的长剑刺进了他的身体，可却没有深入，刺向他腹部的长剑被两根布满老茧且沾满血雾手指给夹住了。

        这一幕，看得林邕火冒三丈。

        他作为青莲剑宗这一辈的大弟子，第二次被人用两根手指夹住剑尖。

        林邕想把长剑往里递，却发现用尽全身力气都刺不进去，哪怕半寸；他想把长剑抽出来，可却发现怎么都抽不出来，哪怕半寸。

        陪着他一起修炼，一起杀敌的长剑此时仿佛被世界上最高明的铁匠用最烈的火，将它与他的手指熔在了一起。

        林邕双目通红，咬咬牙，全身青光暴涨。

        徐长安才想动手，却看到了双目之中带着紫芒的李道一轻轻摇了摇头。他看到李道一和蓝宇都盯着林邕看，徐长安把目光也转向林邕，细细的观察着。

        突然之间，他恍然大悟，也有些心惊肉跳。

        这位青莲剑宗这一辈的大弟子身上泛起的青光之中还带着丝丝黑气。

        徐长安身上才现红芒，便又立马恢复了平静。

        他想看看挡在林珊前面的这个“人”，到底是什么情况。

        或许，他不能称之为“人”，而是一具血傀。

        顶着叶晨身体的血傀。

        林邕用尽了全身的力气往外拔剑，可叶晨岿然不动。

        林邕见长剑拔不出来，如同和他的手指融为了一体，便只能一只手奋力拔剑，另一只手中食二指合并，一道青色的剑芒居然朝着自己一母同胞的妹妹打去。

        叶晨见状，松开长剑，身体横移，把林珊严严实实的挡住了。

        林邕拿着长剑，叶晨瞬间松开了手，巨大的力道让他往后蹿了好远，险些瘫坐在地上。还好他稳住了身形，不然摔在地上，那可就丢脸了。

        此时，没有人会过多的关注林邕。等林邕稳住身形看向周围时，发现所有人的目光聚集在了“死而复生”的叶晨身上。

        这更加让他恼怒，脸上火辣辣的，心底产生了一股挫败感。

        林邕冷哼一声，也看向了叶晨。

        叶晨的脸色依旧苍白，身上破破烂烂的，胸口和腹部不断有血液流出，可这血液却是暗红色。

        胸膛的伤口是刚才池僵所为，由于伤口太大，刚才的那一道红光也不能使他胸口的伤完全愈合。而腹部的伤口则比较小了，这是叶晨用身体挡住了刚才林邕刺向自己妹妹的那一道剑气。

        徐长安死死的盯着叶晨身上的伤口，他看到血肉居然在蠕动，伤口好像在慢慢愈合。

        就连抱着自己父亲尸体的池小夭也惊奇的看着这一幕。

        她缓缓的站起身来，她心中有一个不切实际的想法；不仅仅是她，就连蓬头垢面的林珊都颤悠悠的站了起来，她的眼中闪着光，慢慢的靠近叶晨。

        她走的急忙，她多希望这短短的几步路一辈子都走不完，能让她永远心存希望；她又希望这短短的几步路一步踏过，能让她把心中的希望变成现实；可她同样害怕，这份希望会变成绝望。

        两个女人慢慢的靠近了叶晨，这短短的几步路，让她们心绪难平，千言万语从脑海中划过。

        若他真的复活了，要怎么和他说？若他真的复活了，要怎么和他解释？若他真的复活了，自己是不是只能嘱咐他和林珊了。可转念一想，若是他真的复活，就算此生不见自己，九泉之下的父亲想必也会少几分愧疚。

        池小夭咬了咬嘴唇，万千思绪如同乱麻一般，只能在叶晨的面前停了下来。

        林珊也在叶晨的面前停了下来，她有些害怕的看了一眼池小夭，池小夭也看了她一眼，往后退了半步。

        “你来吧……”池小夭的声音越来越小，不太敢看向林珊。

        林珊站在叶晨面前良久，终于鼓起了勇气，她咬着牙说出了一句话。

        “我们一起吧！”

        女人的默契有时候就是如此，不需要培养。

        两人同时闭上了眼睛，两根手指颤巍巍的朝着叶晨的鼻息间探去。两个女人同时往后退了一步，几乎站不稳。

        池小夭脸色一片煞白，不停的苦笑；而林珊则是低着头，喃喃自语道：“我就知道，我就知道……”

        “世界上不可能有奇迹的，死了的人怎么可能复活，不可能的，不可能的……”

        此刻，她心如死灰。

        慢慢的闭上了眼，放空自己，往后倒去。

        她没有接触到地面，脑袋也没有磕在石头上，反而是像落在了一个怀抱里，鼻腔中还传来了血腥味。

        林珊睁开了眼睛，又惊又喜。

        只见她躺在了叶晨的怀里，那具没有生命的身体接住了她。

        她站了起来，抱着叶晨。

        可叶晨却如同一块木头一般，一动也不动。

        满脸梨花带雨的林珊终于松开了叶晨，带着疑惑的目光看向了徐长安。

        她知道徐长安是传说中的修行者，这种事情她希望他们能给自己一个合理的解释。

        没有呼吸，没有心跳，但他能走能动，还等在自己危难的时候挡在自己面前。

        徐长安看到这茫然的目光，他又茫然的看向了李道一。

        这种事情，李道一也是第一次见，说他是血傀，可林珊明明没有修为啊。

        李道一又只能看向了池小夭，毕竟池小夭是血傀宗的少宗主，懂得的东西会比他们更多。

        池小夭低着头，好像想到了什么。

        她看了一眼林珊，眼中既有羡慕，又有可怜。

        林珊看着众人的目光转到了池小夭的身上，轻声说道：“说吧，人生都已经这样了，还有什么不能接受的。”

        池小夭目色复杂的看着林珊，终于开了口。

        “我记得父亲和我说过，灵傀体是我血傀宗一脉最为强大的体质。若是灵傀体修行血傀宗的功法，可事半功倍。更让人羡慕的是，灵傀体永远可以控制比自己修为高上两个等级的血傀，不会遭受任何反噬。我父亲曾经想以小宗师的修为控制宗师级的血傀，最终遭到反噬，险些身死。所以他才闭关那么多年，这一次，便是为了突破才举行血祭……”

        说到“血祭”，她心虚的偷看了一眼先醒过来的，远远围观的百姓。

        “这灵傀体可以说是我血傀宗的瑰宝，所以父亲才不会管一直单恋叶晨的我，而且他还会撮合我俩，甚至给了叶晨和我同样的待遇，少宗主。”

        “同样，灵傀体死亡后，也可将其炼化成血傀，这种血傀和一般的血傀不同，他的修为可以提升，可以吸收灵气，还可以有一些见到的自主行动。”

        说着，看了一眼此时安安静静站在林珊身旁的叶晨。

        “可我不会炼你们的什么血傀啊，我只会烧瓷。”

        池小夭看着林珊，走到了她面前。

        “我不知道是血傀石还是叶晨选择了你，血傀石是天地神物，和魔道圣山的圣物拥有同样的地位。血傀石选择了你，而且成为了叶晨的心脏，那么叶晨便成为了你的血傀，甚至是传说中的天傀。”

        林珊看着满眼含泪的池小夭，嘴角嗡动，说不出半句话来。

        “世事难料，既然它认你为主了，那么你就应该接受。”

        “不管你的选择是什么，可身为血傀甚至天傀，只要你不死，他的身体便会永远存在。”

        林珊咬着嘴唇，低下了头。

        “不仅仅是为了你自己，更为了他，你都要接受。”

        池小夭说着，从怀里拿出了刚才父亲塞进自己怀里的那枚玉符，那里面有着血傀宗的一部分传承。

        林珊低着头，有些手足无措。

        池小夭抓过她的手，把玉符塞进了她的手里。

        “你想让他一直陪着你也好，想让他入土为安也好，这一切的选择权，我给你。”

        池小夭把玉符放在了林珊的手心里，她的手心也微微出汗。

        “至于什么血傀宗，你可以不用理会。”

        她这句话很轻，可落在林珊的心里，却是很重。

        两个女人，在这一刻，有些惺惺相惜起来了。

        情之一字，最难琢磨。

        能让两个女人相互仇视，也能让两个女人惺惺相惜。

        “拿好！”池小夭把玉符放在了林珊的手心，将她的拳头握了起来。

        林珊咬着嘴唇，最终接过了玉符。

        “你去哪？”林珊突然抬起头，看着背起池僵尸体的池小夭。

        池僵身材颇为壮硕，而池小夭却是有些瘦弱，她颤巍巍的背起了自己的父亲，险些稳不住身形，倒在了地上。

        最终，不知道她尝试了多少次，还是没能成功。看着这个试图背起自己父亲的倔强的女孩，所有人都有些心酸。 

        徐长安走上前来，把池僵举了起来，放在了她的背上。

        女孩终于站稳了，腰被压得很低，可是她咬着牙，一声不发。

        听到林珊的询问，池小夭艰难的转过身，对着林珊微微一笑道：“带我爹回家，找我娘！”

        这位血傀宗的少宗主背着她的父亲，一步一步的走出了渠峡镇，他们的身后，留下了一连串的血迹。

        没有人敢阻拦，也没有人愿意阻拦。

        ……

        池小夭走了，众人才把目光聚集在了林邕身上。

        所有人都知道了，就是因为林邕，所以才会让血傀宗神不知鬼不觉的发展到了如今的地步。

        “哥，为什么？”

        林珊看着自己的哥哥，满脸带着失望。

        也许没了哥哥从中作梗，叶晨很早便会回来吧。乡亲们也会过着安静IG想和的生活，平安喜乐。

        林邕笑了，笑得有些狰狞。

        “妹妹，我还以为你们忘了我呢？”他看了一眼自己的妹妹，再看了一眼立在妹妹身旁的叶晨，满眼之中全是羡慕。

        “你若当我是你哥哥的话，听哥的话，把叶晨还有那血傀宗的传承给我。”

        林珊摇了摇头。

        “真的么？”

        林珊点了点头。

        看到自己的妹妹不听话，林邕狞笑道：“我的好妹妹，那这就怪不得哥哥了。”

        林邕拍打着双手，不一会儿，身后出现了三个人。

        他们面无表情，慢慢的走到了林邕的身后，和林珊身边的叶晨没什么差别。

        “你……你也是血傀宗的人？”

        所有人都大吃一惊。

        听着自己妹妹的询问，叶晨摇了摇头：“不，他们是邪魔歪道，我是正道的大弟子，我怎么会是血傀宗的人呢？”

        说着，身后的三个人走到了他的面前，双膝一曲，跪了下来。

        “我只是对血傀宗的功法感兴趣而已，你们也知道，这血傀宗，当年可是正魔两道都要忌惮的存在。”

        林珊面色完全冷了下来，冷冷的看着自己的哥哥。

        “你疯了！”

        她指着其中一个人说道：“这是吴伯，卖糖的，从小多疼爱你啊！”

        林邕毫不在意的一笑。

        “既然疼爱，那就疼爱到底吧！来，给林家小姐磕一个！” 

        话音刚落，跪在他身前的三人中，有一个穿着布衣的老人木然的转过身，朝着林珊跪了下来！

        林珊记得，这是吴伯。

        街头有一家糖果店，他还会捏糖人。小时候，她和叶晨的零花钱总被哥哥抢了，她想吃小糖人的时候，叶晨便会去吴伯这里赊账。说是赊账，可有时候他们没钱了也不会给，吴伯也不计较，每次看到叶晨和林珊牵着小手，踏过街道朝着他的糖果店走来，吴伯的那双眼睛笑得看不到缝儿，还老远的就拿出早已准备好的糖果来了。

        这是一个笑眯眯的可爱老头。

        林珊身子一颤，实在无法想象自己的哥哥会如此的丧心病狂。

        “还有呢！”

        林邕说着，拍了拍手，随即又有一人转过身，对着林珊跪了下来。

        林珊认得出来，这是赵婶，他们家这些年一直帮助自己，若不是他们家的瓷器都给自己售卖，不知道她还能不能撑下去。

        “你真的疯了！”两行泪水从眼睛中滑落。

        “还有呢，别急！”

        说着，最后一人转过身来，这是一个年轻的妇人，肚子微微隆起，身怀六甲之中就别林邕炼成了血傀。

        这是她的闺蜜，阿琳。

        这些年来，一直是闺蜜支持她，鼓励她。她才能熬过来，阿琳今年才结了婚，对方也是一个踏实可靠的男人。若没有这档子事，他们一家一定会平安喜乐下去的。

        此时，一个男人冲了出来。林珊也知道，这是阿琳的丈夫。

        可这个男人还没到跟前，林邕的手掌隔空一拍，一道青芒闪过，这个男人便昏倒在了地上。

        “妹妹，你给不给。你可要知道，这镇上的乡亲现在活着的没有一千也有几百，都是从小看着你和叶晨长大的哟！”

        “畜生！他们也是看着你长大的。”

        “既然是看着我长大的，那便为我多做一些贡献吧！”林邕说着，还发出了一阵轻笑，显得妖异而狰狞。

        徐长安握着长剑，走了出来。

        林邕丝毫不在意，朝着徐长安一笑道：“戴面具的蜀山小子，你就是在恶鬼山上突破的那个怪物吧？”

        徐长安没有承认，也没有否认。

        “我认得你，我打不过你又怎样。你敢动手么？”

        林邕胸有成竹，朝着带着面具的徐长安挑了挑眉。

        他拍了拍手掌，便又有四五人走了出来。

        他们都穿着一袭白衣，手中长剑闪着寒芒，长剑之下都是惊慌失措的乡亲。不过，这些人和之前出现的三位乡亲一样，都像皮影戏里的小人一般，全听从林邕的。

        “这是你师弟！”徐长安声音低沉。

        这几名白衣弟子的脖子之上，都有着一道剑痕。

        “哪又怎样？若我等到了血傀宗的传承，到时候不仅会有师弟，还会有徒弟，还有数不清的血傀！到时候，天地之间，谁能与我抗衡！”

        透过面具的双眸很冷，带着毫不掩饰的杀意。

        “孽障！”

        “多谢夸赞！”面对徐长安的怒骂，林邕反而笑道。

        “我的好妹妹，我数十声，若你不给我叶晨还有那传承，我便杀一人。我杀了一人之后呢，我便让我这好师弟，再抓一人补上。这样，哥哥就能等你很久了！”他的语气十分轻松，还带着一丝轻佻。 

        徐长安全身红芒骤起，这林邕实在不是一个东西。四人，先杀一人，然后派血傀去抓另外的人，那样他手中永远有筹码。

        “林邕！”突然从徐长安身后传来，如同洪钟大吕。

        林邕听到这话，下意识的朝着声音来源看去。

        他只看到了一双眸子，紫色的眸子，林邕陷入了短暂的失神当中。

        徐长安趁此机会，飞身而上，丝毫不迟疑，一剑斩落了四颗脑袋。四颗圆滚滚的脑袋，落到了地上，他们的脸上，毫无表情。

        林邕回过神来，发现自己已经没了筹码，转身便想逃。徐长安一声大喝，红芒朝着他斩去，林邕的耳边似乎传来轰隆的雷声，背后寒毛直立，立马就地一滚，一袭白衣变得灰扑扑的。躲过了凌厉的一剑，可发髻也被剑气打散，如同一个疯子一般，朝着镇外跑去。

        第二道剑气没有斩出来，不仅仅是他意外，就连徐长安都有些意外。

        叶晨，站在了他的剑下。

        徐长安转头看向了林珊。

        林珊怔怔的看着死了的三位乡亲，口中的声音很轻，很无力。

        “他始终是我哥哥，我不想他再死在我面前，虽然我知道他该死……”

        说着，这位林家小姐跪在了地上，面对着慢慢围上来的乡亲们，泣不成声。

        那个如同木头一般的叶晨走到了她的身边，也跪了下来。 

