    秦羽并不知道林战心里的想法，他还在憧憬秦开突破强者之后，秦家成为武林至尊，人人膜拜的景象当中，看到林战沉思的表情，秦羽更加得意，英雄难过美人关，林战

    这是动心了。

    “林先生，我爷爷的事情就拜托你了，他日我秦家飞黄腾达之时，绝对不会忘记您的大恩大德。”

    秦羽无比虔诚的一躬到底，同时递上一张银行卡：“这是一百万，事成之后还会有重谢！”

    林战也不客气，直接拿过银行卡放进兜里，白给的不要白不要。

    “那就麻烦少主带我去见老爷子，我给他施完最后一针，老爷子就可以结束了！”

    林战一语双关，秦羽没有听出来，乐颠颠的带着林战来到密室门前，打开密码，林战这才发现，里面别有洞天。

    密室里比上边的主卧室大了不止一倍，而且装饰的特别豪华，清一色的高档家具，平时秦开不与任何人见面，都是在这里闭关修炼，密码也只有秦羽知道。

    林战看到里面的防御措施，心里也是吃惊不小，秦开疑心太重，为了防止有人加害，做的万无一失，他可是下了血本。

    林战心里一声冷哼，那又如何，即便秦开现在就是宗师，身为神境超凡者，哪怕这里再多的防范，只要他一挥手，马上就会化为灰烬！

    密室的尽头，就是秦开的住处，秦羽打开厚重的门，眼前的情景更是让林战咋舌，一个睡觉的地方，秦开设置的金碧辉煌，庞大的席梦思床上，秦开盘膝而坐。

    “林先生，我送您到这里，你给我爷爷治病吧！”

    秦羽说完，悄悄的退了出去。

    看着缓缓关上的房门，秦羽脸上露出微笑，爷爷终于可以突破强者了，他迈着欢快的步伐回到前厅，坐等着秦开的好消息。

    然而，大厅里却坐着一个陌生人。

    “你是什么人，这里是秦家，没有允许任何人不得进来！”

    秦羽脸色一沉，一身戒备的看着面前的人。

    “秦少主，闲话少说，我问你，林战人呢？”

    那人没有回答秦羽的话，而是一把抓住秦羽的手，急切的问道。

    “你说的是林先生，他已经在爷爷的密室里面帮爷爷治病，你究竟是什么人，找他做什么！”来人正是奇门长老丁云鹤，吴刚在发现林战拥有龙凤神针和天都精水后，直接把消息告诉给了丁云鹤，丁云鹤马不停蹄的赶来青海，还是慢了一步，吴刚下落不明，一看

    就知道凶多吉少。

    吴刚最后接触的人只有林战，毫不疑问，如果吴刚死了，那就是林战的手笔。

    丁云鹤又做了调查，惊讶的发展，这个林战正是秦家另外一个阴月出生女孩的丈夫，也就是说，是送来给秦开当引子的女孩的姐夫！

    那样一来秦开岂不是很危险。

    尤其听到林战已经进了密室，丁云鹤更加坐不住了，脸上带着焦急。

    “少主，大事不妙啊，赶紧打开密室，这个林战可不是普通人，他可是秦家的女婿，这次来，对老爷子一定不利，我们赶紧进去，要不然老爷子肯定会有危险！”秦羽才不相信丁云鹤的话，也只有林战能治愈秦开，林战收了他的一百万，即使他是秦家的女婿又怎么样，人为财死鸟为财鸟为食亡，他也是习武之人，根本没有从林战

    的身上，感受到一点危险气息。

    换句话说，即使再厉害，他爷爷现在就是宗师，如果林战对秦开下手，也不一定能赢。

    丁云鹤是奇门的人，一直以来都是靠着秦家的的扶持，之所以说的这么严重，不过就是怕林战抢了他们的风头而已。

    看着秦羽没有动弹的意思，丁云鹤更加焦急了。

    “秦少主，难道你不相信我的话，赶紧打开密室，否则迟了就来不及了。”

    秦羽的脸上露出不耐烦，冰冷的看着丁云鹤。“丁长老，我知道，吴刚死在林战的手上，你不甘心，可是现在是非常时期，希望你能够放下恩怨，即使你和林战再有仇，也要等他把我爷爷的病治好，你们之间的恩怨我

    不管，但是如果你阻止林战给我爷爷治病，耽误了我爷爷提升，别怪我翻脸不认人！”丁云鹤被秦羽说的一愣，随即勃然大怒，秦羽看上去是一个精明强干的人，实际就是一个傻逼，他不远千里来到这里提醒，没想到人家不领情，还出言侮辱自己，能做的

    他都做了，秦羽不相信，一旦秦开出事儿，跟他一毛钱关系都没有。

    “秦少主，老夫言尽于此，既然你不相信，总有后悔的一天！”

    丁云鹤愤怒的离开，同时他心里已经下了决定，从此跟秦家一刀两断，归隐山林，林战是不能招惹的，奇门好不容易有今天，不能败落在他的手里。

    秦羽看着丁云鹤离开的背影，脸上始终带着冷笑。

    “后悔，我为什么要后悔，爷爷马上就要突破强者，所有人都会拜倒在秦家的脚下，后悔的应该是你这个糟老头子吧！”

    而此时林战已经站在秦开的面前。

    秦开已经接近九十岁的高龄，因为修炼武道的原因，他红光满面精神矍铄，一点也不像年近百岁的老人。

    林战冷眼看着秦开，就是这个土已经埋到脖子的人，为了能够提升修为，竟然不惜代价，把花季少女当作引子，完成自己的修为。

    林战向四周看了看，在不远处，放着一张小床，床的四周被帷幔围着，透过帷幔，林战看到里面躺着一个人，看身形应该是个女孩。

    他一下子就明白过来，如果他猜的没错，里面躺着的人应该就是秦莹。。

    “林先生，我们是不是可以开始了？”

    秦开慈祥温和的声音传来，林战扭头看向秦开，只见他脸上带着笑容，如果不是他亲眼所见，在大街上肯定是会认为他是一个慈眉善目的老人。谁又能知道，眼前这个慈眉善目的人竟然为了自己的一己私利，做着连畜生都不如的事情。

