    

    “神明的化身，族长大人，用火器杀死的动物是无法再进行轮回的。”老族长道。“每只动物都是天神的化身，即使不是钱屋一族的神明，但我想咱们也不应该以这种方式结束它们的生命。”

    “不用枪，那打猎用什么？弓箭吗？”我问。

    “用这个。”老族长的孙子孔巴努说着把手中的长矛往远处一丢。

    “用这个能打猎吗？叉鱼倒差不多。”我笑着道。

    可等孔巴努把自己那根长矛捡回来以后，我就傻眼了。因为，长矛尖上赫然串着一只又肥又大的野兔。

    老族长笑着递给我一根长矛，还告诉我这是他年轻那会儿用的，虽然年头久了，但锋利依然。

    “其他人为什么可以用枪。”我见冯文军他们每人都拎了把来福，又是上子弹又是瞄准的。

    “他们不是咱们一族的，而且又是你的朋友。我就睁一只眼闭一只眼好了。”老族长说得跟卖给我了天大人情似的。

    我羡慕，我嫉妒，我一把一把薅头发。

    可没多久，羡慕的人就变成了他们几个。

    因为，大毛和二毛来了。它俩照例拿脑袋蹭了半天我的腿肚子。

    我扛起长矛背对太阳，一左一右两只猎豹蓄势待发，三条影子被拉的好长好长。这么牛B的画面真应该找个画油画的描下来。

    瞎打了一会儿，我们人就都跑散了。

    由于我的刻意为之，最后我的身边只剩下了孔巴努和柳盛君。

    别看孔巴努岁数不大，确是一个经验丰富的猎人。没多会儿他长矛上串着的猎物就已经快背不动了。

    “孔巴努，你把咱们的战利品都送回去先。我们不动，还在这儿等你。”我冲他说。

    我的话对他来说就是圣旨，他冲我行了礼，然后飞快地去了。

    “来来来，盛君，休息会吧。”我把大毛二毛也打发走了，就那样四仰八叉地躺在草地上。

    他在我不远的地方盘腿坐下，来福枪丢在身旁。

    “如烟姐现在怎么样？好久没见她了。”我问。

    “我姐还那样，守着御宴坊。”柳盛君随口答道。

    “也不知道冯哥跟如烟姐什么时候终成眷属。”我把胳膊交叉着垫在脑袋下面。

    “谁知道呢，也可能一年，也可能十年。冯少的心思哪是旁人能猜测到的。”柳盛君淡淡地道。

    “就这样让如烟姐一直等下去吗？对如烟姐有些不公平。改天我找个机会跟冯哥说道说道。”我说。

    他目光看着无尽的草原，像是对我说，又像是自言自语。“这世界哪有那么多公平不公平可言。在权力、金钱面前，什么都显得那微不足道。”

    “所以你才答应帮对方做事，为了钱？”我随口问道。

    “陆哥，我不明白你的意思。”柳盛君忽然扭头看向我。

    我已经抬头看天，道：“他给了你多少钱？让你帮着做这个局。五百万？一千万？你觉得值得吗？为此失去一位哥哥和几个朋友。”

    “陆哥，原来你以为跟对方通风报信的人是我？”柳盛君道。“可惜你猜错了，我跟此事没有半点关系。”

    “一千八百万你就放弃了亲情和友情。难道财富、权势才是你最想要的吗？”我没有接他的话，继续淡淡地道。“如果如烟姐知道自己弟弟是这样的人，她该会有多伤心。她会有多为难，在你和冯哥之间。”

    “我说了不是我。”他不自觉地抬高了声音。

    “嗯，一千万已经存在你瑞士的户头，剩下八百万你投资做了房地产。哦，还是走的冯哥的关系。”我把阿福读来的想法如对白般念出。“自立门户不是那么容易的，就算你离开京城，别人也一定能了解你的过去。谁会愿意跟背后捅刀的二五仔合作呢？”

    “我说了，消息不是我透露给神甫的。不管谁问我都这么说。”柳盛君几乎是咆哮着道。

    我扭头，第一次仔仔细细地盯着他，道：“我有说过对方是叫神甫的吗？”

    他的瞳孔瞬间缩小了一圈，对视着我。然后身体像是撒了气儿的气球般萎靡在地。

    “真像神甫说的，你是一个神奇的人。”柳盛君像我一样平躺在草地上。“好像我心里的想法你都能看穿一样。陆哥，请让我再这样叫您一次。”我看见他的眼角有泪珠滑落。“想听听我和我姐的故事吗？”

    我没有答话，等着他的下文。

    “我跟我姐出生在南方的一个小山村，父母都是村办教师。他们二老一辈子都没有想过要挣大钱，就那么守着学校过了一辈子。可到后来，我父亲生病的时候，居然发现花光家中的积蓄却连一个月的住院费都交不起。那时候我跟我姐都已经上了大学。为了减轻家里的负担，我姐申请了退学，而我一直被蒙在鼓里，还傻呵呵地憧憬着毕业后的白领生活。”柳盛君说到这里，脸上露出凄苦的笑。

    “可靠我姐一个人打工，对于庞大的治疗费根本是杯水车薪。没办法，我姐只好跑到那种地方去上班，做陪酒。后来，从同学口中得知的我跟她大吵了一架，我用最难听的言语辱骂她。我姐当时却只是哭，并不辩驳。直到有一次我偷偷回家才知道发生的一切。而那时，我姐已经被冯文军包养了。钱不再是问题，但我父亲的病由于错过了最佳治疗时机，不久就去世了。我的母亲伤心过度，没出半年也撒手人寰。”柳盛君道。

    “所以你就恨上了冯哥？”我问。

    “不，我并不恨他。他对我姐很好，对我也不错。而且，据我所知，自从他跟我姐在一起后，身边再没出现过别的女人。可因为家世，因为狗屁的地位悬殊，他却一直不能给我姐一个名分。在外人眼中，我姐不过是他的一个姘头。”柳盛君道。“所以，我恨得是金钱和权势。毕业后，我跟在冯文军身边边学习边帮他打理公司。我见过了太多有钱有势的嘴脸，最终我明白了一个道理。要想不被权力、金钱所欺压，你就要比别人更有权更有势。”        

