    “小伙子，你跟我来。”老头的声音显得非常苍老，但也没有夹杂任何的恶意。

    林霄也没有多想，直接跟着他朝着街道的尽头大步走去。

    “大爷，你们这是什么地方啊？”林霄忍不住好奇发问。

    老头说：“小伙子，你能看到我们这个镇子就说明你跟我们有缘，至于这是什么地方，待会你跟我到了地方，自然就清楚了。”

    很显然，老头现在暂时不想跟林霄透露的太多，林霄立马就明白了他的意思，戒备心顿起，网友们也是议论纷纷。

    “霄哥，你可得小心点啊，这地方一看就不简单，你看看这四周的建筑物，就跟古代的房子差不多，怕是一座鬼蜮吧！”

    “卧槽，鬼蜮？！还别说，真的有这种可能性在里面啊，毕竟现在这个年代，哪里还有这样的镇子，主播这是羊入虎口啊。”

    “面前这老头一看就不是什么好鸟，主播直接灭了他岂不是美滋滋？免得待会陷入被动防守的地步之中。”

    “没错，没错，这句话有道理，这老东西绝对不是什么好人，看来主播还是太年轻啊。”

    “放心吧，霄哥自己心里难道还会没有数吗？好人坏人难道他还分不清楚？真把我霄哥当成是二百五了么？”

    弹幕无比热闹。

    不过林霄并没有理会他们，就是因为……林霄从这些镇子上的人身上根本就没有看到任何的鬼气，甚至……不但没有鬼气，还有一种和长生世界差不多的仙气。

    没错，长生世界是修仙世界，而这些人的身上就有杨巅峰他们身上的那种气息。

    林霄记得以前春泉宫的人跟自己说过，在蓝星上面还是存在很多隐世门派的，搞不好……这个镇子上的人，就是跟春泉宫一样的存在。

    心里有了这个猜想之后，林霄的脚步不由得加快了几分。

    很快，两人来到了街道的最末端，这是一座气势恢宏的宅院，大门口上方的牌匾上写着——易家大院！！

    “小伙子，这是我们镇长的家，咱们进去吧。”老头看着林霄，笑呵呵的说道。

    闻言，林霄点头：“劳烦老爷子带路。”

    进到易家大院，里面的装修极尽奢华，楼宇假山流水应有尽有，各种珍贵的动植物也遍地都是，甚至还有几只国家级保护动物——大熊猫！

    很快，院子里就出现了一队人，他们全都穿着黑色的劲服，用一种无比警惕的眼神盯着林霄。

    其中一人看向老头，问：“老张头，这是谁啊？以前怎么从来都没有见过？！”

    听到这句话，老张头的脸上露出一抹笑容，说：“这位是今天刚刚到咱们镇子上的外来人，所以我带过来让咱们镇长看看情况。”

    “嗯？”见老张头这样说，那人眉头紧锁着，“咱们镇子还有人能够进来？这小子怕是……来者不善啊！”

    随着他的话说出口，其余的人纷纷拔出自己腰间的佩剑，无比严肃的盯着林霄。

    看到这个阵仗，林霄整个人都不好了。

    “你们别冲动啊，我不是什么坏人，我是好人啊，你们这搞的也太……惊弓之鸟了吧？我纯纯就是因为好意，所以才到你们这来的。”林霄连忙解释说。

    俗话说得好：

    好汉不吃眼前亏。

    现在情况都还没有搞清楚，林霄自然不会随便给自己找麻烦。

    见他这样说，众人面面相觑，先前说话的那个男子上下打量着林霄：“现在是什么年代了？”

    “夏国！！”林霄回答说。

    “夏国……”男子呢喃一声，“不知道这个年代，距离我宋代有多久了？”

    嗡——！！

    林霄的脑瓜子瞬间就炸开了锅，脸上写满了惊诧。

    什么玩意？

    宋代？！

    这特喵的，不是在跟自己开玩笑吧，宋代末年距离现在也有七百多年的历史，更别说是宋代初期，那更是足足有一千多年啊！

    这话从男子的嘴里说出来，怎么都让人觉得有些奇怪。

    难不成……

    他还是宋代的人不成？

    “我丢，这是不是有点夸张了啊，宋代是什么鬼？这句话听了让我有一种丈二和尚摸不着头脑的感觉。”

    “谁说不是呢，这男的怕不是在吹牛逼吧！还有人可以活到一千年？”

    “就是就是，肯定是假的，估计就是在这里扯犊子呢，故意想要吓唬主播吧？”

    “肯定是这样的，这还用多说吗？真以为我们霄哥是傻子啊。”

    “这男的吹起牛逼来，脸不红心不跳的，属实是有点底蕴啊！”

    网友们纷纷提出了质疑。

    林霄也是哭笑不得的说：“现在距离宋代已经有千年的时间了，这位兄弟，你别拿这个来跟我开玩笑啊！”

    “放肆！！”男子陡然变得严肃，两只眼睛瞪得滚圆，“你这是在质疑我不成？！”

    “你这……”林霄也是服了，这家伙一言不合就要发脾气，这谁特喵的顶得住啊，多少有点过分了啊。

    老张头看不下去了：“易统领，要不还是让他见见咱们镇长，看镇长最后是怎么说的吧，您看如何？”

    闻言，易统领思索一番，随后看着林霄：“小子，你要是敢耍什么花招的话，我第一时间杀了你，跟我来！”

    说完，易统领大步朝着里面走去，而林霄则是紧随其后。

    七转八弯之后，十来人来到一个中堂。

    还别说，里面的建筑风格还真像是宋代的那种感觉。

    此时此刻，林霄的心里已经开始打起了鼓，他现在忍不住开始相信……这些人，真的是宋代的人了。

    就在他沉思的时候，一阵脚步声从外面传来，只见一个留着络腮胡的消瘦中年男子已经来到了中堂。

    他的目光瞬间就被林霄的这一身打扮所吸引住。

    随后，中年男子坐在首位之上。

    易统领上前一步，跪在地上说：“镇长，他说他是一千年后的现代人！！我看这小子长得贼眉鼠眼，不是什么好人啊！”

    林霄：(((;???;)))！！！

    他现在严重怀疑这些人的审美标准有非常大的问题。

    咱这英俊潇洒的到了这里就变成贼眉鼠眼，这特喵的谁接受得了啊！这不是造孽是什么？

    此时此刻的林霄想死的心都有了。

