    此时此刻，港区，芝公园路四丁目二番街。

    一座高达332.6米的巨大高塔通体闪耀着代表夏季的白光，照亮了港区的夜空。

    这是东京最有名气的地标性建筑之一，东京塔。

    墨田区晴空塔没有建成之前，它是岛国最高建筑。

    虽说晴空塔比东京塔高了302米，几乎是东京塔两个高，但在东京市民乃至岛国人的心目中，东京塔永远是岛国第一高。

    因为它代表着一个时代，岛国高速发展的时代。

    从东京塔建成开始，岛国货以优质低价闻名于世界，经济迅猛发展一度成为世界第二大经济体，买下纽约就是从这里开始的，后来的事就不提了。

    时至今日，东京塔也是本地居民和外来游客都喜欢来的地方。

    今晚依旧是这样，塔里塔外都人潮汹涌。

    东脚大楼里，海贼王主题公园“东京海贼塔”入口前，几个外国游客正在用英语询问导游，“特别展望台为什么不开放了？”

    特别展望台是游客可以到达的最高处，来东京塔不到最高处，就好像一顿大餐只喝了一口汤一样，所以游客就有些不高兴。

    “非常抱歉。”本地女导游礼貌鞠躬，“工作人员说，有贵宾包下了今晚的特别展望台。”

    “哎呦我去！”

    一个男游客自然而然的冒出了家乡话，“这得花多少银子，万恶的资本主义啊。”

    同伴也很感慨，“包下特别展望台的是啥人？”

    “谁特么知道，大老板呗！”

    几位游客脑补出一个西装革履大背头的形象。

    一人说道：“这事闹的，去不了特别展望台，朋友圈还咋发啊。”

    同伴笑道：“没事儿，等咱们解放东京，这地方一天来八回都没人管。”

    “有道理！”

    不高兴一扫而空，几个人说说笑笑地走进海贼王主题公园。

    他们不知道，此时坐在250米高特别展望台里，正在喝着咖啡、下着国际象棋的贵宾并不是大背头的男人，而是两位贵妇。

    四周镶嵌整块大玻璃的展望台里靠窗摆着一张餐桌，两位阔太太对坐，偶尔呡口咖啡、下步棋，偶尔抬头看看东京绚丽多姿的夜景，十分的悠闲惬意。

    包下这里花不了多少钱，两杯咖啡而已，至多损失一晚门票收入，两位都是东京铁塔株式会社的大股东。

    两位中年贵妇长得有九分像，相貌都非常甜美可爱。

    只有细看才能发现差别，一位贵妇眉宇间温柔可亲，带着一段天然的妩媚。

    另一位贵妇目光凌厉，冷酷的眼神却跟稻川晴香极为相似。

    此时，这位贵妇三指捏着王后，目光从无声闪亮的手机屏幕上扫过，向前探手，“将军，姐姐，第一局你输了。”

    “哎呦。”稻川夫人捧着手，惊讶表情好像小姑娘，“输的还真快呢。”

    “下棋嘛，从小到大你都不是我的对手。”

    久迩夏姬捡着棋子，“这十年还以为你苦练棋艺了呢，技艺可不见涨啊。”

    稻川夫人也不生气，轻笑道，“慢慢下呗，总有赢的时候。”

    “那可不好说，输一辈子的人可太多了。”

    “真是呢，妹妹就一直赢。”

    “没办法呀，不赢不行，我输不起。”

    “可别这么说，从小就下不过你，我不也好好的。”

    “你是你……姐姐，还下吗？”

    “当然了。”稻川夫人温柔的笑着。

    两人捡着棋子重新开局。

    “诶，我怎么感觉这局要赢呢？”稻川夫人笑着抬头看妹妹。

    久迩夏姬也笑了，“你总是这么乐观。”

    ……

    板桥区浮间高夫球场北院，六层楼的商场灯火通明，可惜没人光顾，生意惨淡之极。

    唯一的顾客推开前方一个假人，从电梯上跳下，在音响播放的尖叫声中向正门跑去，敏捷的像头母豹子。

    在移动的假人中左躲右闪，临近正门时久迩妃奈突然侧向翻滚，起身之际手中92式手枪击发。

    随着一声枪响，门口拥挤的假人堆中，一个举枪的伪装老人靶倒地，面门被打出一个小小弹孔。

    久迩妃奈冲出商场，拍了下停在门口的本田轿车。

    耳机里报出比赛成绩，“总得分：177分，用时：6分32秒。”

    “耶！”

    久迩妃奈举着剪刀手，冲着路灯杆的摄像头得意大笑，“姐姐大人，我又创造新纪录了！”

    现场监控室里，稻川晴香不屑地撇撇嘴，“死变态。”

    177分，自己的最好成绩是170分。

    她相信自己如果也是C杯的话，一定也能打出这个成绩，可惜H杯对举枪、侧移、变向、跳跃等等动作影响都很大。

    从前很不喜欢自己的身材，也盼望跟妃奈一样，甚至一度想过做缩胸手术，现在不一样了。

    因为有人喜欢。

    一旁的千花流和千流花相互看了看，都点了点头。

    这个成绩确实相当强了。

    从前176分的纪录是在室外树林场景里打出来的，在商场里能打出新纪录，可见久迩大小姐这大半年来没少下苦功。

    千流花的最好成绩是182分，作为第一强者的千花流最好成绩是191分。

    妃奈毕竟刚16岁，还不是体能最强的生理阶段，

    这么练下去，在26岁之前极有可能接近千花流的水平。

    外面已经传来久迩妃奈的笑声，听得出来，这位大小姐对创造新纪录十分得意。

    “不用在意她，发挥出你的最强水平就行。”稻川晴香在神宫诚耳边低声道，“也不用在意妈妈的奖励，十亿美元而已，我给你买。”

    “这笔钱要让久迩家出。”

    神宫诚摸了摸小香乌黑的秀发，好闻的洗发水香味让他心情舒畅，“我这人穷惯了，花自己家钱就觉着心疼。”

    小香没忍住，笑出声来。

    马上要进行比赛了，他还能说出这样的话，不管如何自信心是无比强大的；所以就不骂他吹牛了。

    男人需要信心。

    尤其是稻川家的男人。

    门外传来嗒嗒的小皮鞋声响，久迩妃奈进屋。

    红艳公主裙刮坏了、白丝袜也破了洞、精致的洋娃娃脸蛋上也有两道污渍，不过也难掩得意的表情。

    一眼看到神宫诚，得意立刻变成了厌恶。

    “姐姐大人，最后一场还比吗？”

    “当然。”

    稻川晴香应声答道。

    1:2和0:3完全不是一个概念。

    “嘿嘿嘿！”久迩妃奈一屁股坐进沙发，又得意了，“恶心的男人，姐姐大人不要你了，你死定了！”

    “你的大脑不会像松子一样大吧，浅薄的理解能力让我想笑。”

    已换上白衬衫、休闲裤的神宫诚瞥了她一眼，回头给小香一个安定的眼神，朗声道：“不打到180分，都算我输！”

    大步走出监控室，坐上高尔夫车，来到商城六楼一间精品屋里。

    随着耳机里一声“开始”，他的双眼陡然冒出凶狠的光芒。

    意念里下达指令，‘使用写轮眼镜；指定熟练级射击、使用宗师级技能体验卡。’

    甩手就是一枪。

    5.8mm子弹从店员眉心穿过。

