
　　“该死！”

　　仇护法怒声大吼，兽群对于驯兽师来说非常的重要，培养起来殊为不易，一下子就损失了这么多，这让仇护法的心里面几乎滴血。

　　“冰封！”

　　仇护法抬手一指，一件蓝色的神塔法宝就被他给祭了出来，虽然这只是一件七等神器，但却是七等神器中最顶级的宝物。

　　蓝色神塔祭出之后，整个比武台上就瞬间结起了冰晶，天空中也飘起了雪花，无尽冰寒的气息蔓延肆虐，罗修的本命神火顿然就受到了压制。

　　汹涌的神火不断的退缩，很快原本蔓延整个比武台的修罗神火，就已经龟缩到了罗修身边不到两丈的范围。

　　“小畜生，你死定了！老夫不会轻易杀了你，会让你尝尽这世间无尽的痛苦再把你挫骨扬灰！”

　　看到自己的冰系规则压制住了对方的神火之力，仇护法的脸上浮现出了阴冷至极的狰狞。

　　“你高兴的未免太早了些。”

　　罗修淡淡的说了一句，旋即他向前凌空踏步，周身缭绕的神火缓缓消散，取而代之的是浩瀚恐怖的磅礴杀意！

　　“杀！杀！杀！……”

　　这一刻，似有万千神魔在咆哮嘶吼，在罗修抬起的右手中，血红色的杀意不断的凝聚，化成了一道通体鲜红如血的战矛。

　　杀天血矛！

　　此乃太初时代的逆修强人专门为了逆战伐天而开创的盖世神通！

　　以罗修现在的修为，还无法演化诠释这门神通最终极的奥义，但凭借他对于武道境界的理解和感悟，已经足可将这门神通发挥出不小的威力了。

　　杀气，杀戮，也是一种法则，同样也能蜕变为规则，此刻罗修所凝聚的杀天血矛就浮现粗一道道的规则之链。

　　“轰！”

　　罗修抬手就将战矛刺了出去，无尽恐怖的杀意化为风暴席卷扫荡一切，周围的空间被完全的撕裂开来，战矛以迅雷不及掩耳之势，轰在了对方蓝色神塔的上面。

　　惊天动地的一声巨响传荡开来，蓝色神塔嗡嗡震颤，并没有被杀天血矛一击摧毁，但是周围冰系规则形成的冰封却是传出咔嚓的脆响。23sk.Com

　　仇护法对于冰系规则的领悟和掌握还没有达到演化为领域的境界，所以他所施展出来的冰封看似一种领域，实则只是领域的一个雏形罢了，并没有多么的坚固。

　　“咚！”

　　罗修脚步踏在了空中，他的身体恍若重若万钧，踩踏的虚空震荡起伏，龟裂崩溃。

　　他周身神芒缭绕，手握血矛，犹如逆战伐天的魔神，杀伐无尽，杀意滔天。

　　“噗！”

　　下一刻，仇护法的身体就倒飞了出去，嘴里喷出鲜血，他勉强挡住了罗修杀天血矛的第一击，但是当罗修手握战矛打出第二击之后，他就抵挡不住了。

　　“住手，我……”

　　此刻仇护法是真的恐慌了，他完全没想到这个只有六等神魔的年轻人会如此的强大，这个人绝对有着将他斩杀在这里的实力。

　　然而罗修却根本没有给他求饶的机会，仇护法想要说的话刚说了一个开头，罗修就手握杀天血矛再一次轰了过去。

　　至于比武台下面的那些观众，则早就被惊呆了，这真的是一个六等神魔能够拥有的战力吗？

　　如果他是一个六等神魔巅峰倒是还尚且可以让人容易接受一些，但他却只是一个六等神魔中期，以这种修为，越级碾压了一位七等神魔！

　　神魔六等与七等之间，是一道坎，已经不能用天才的衡量标准却区分，就算是六等大帝级的天才，也做不到跨越一个大境界去击败七等神魔级的强者，除非是自身的修为达到巅峰，勉强冲破桎梏，击败一个普通的七等神魔。

　　“他已经强大到了这种地步了……”

　　台下的屠幽冥看的热血沸腾，在他看来这才是真正的强者，将来的罗修，注定只能让他无法企及项背。

　　“轰！”

　　陡然间，一声炸裂的巨响从比武台上传了出来，仇护法的蓝色神塔碎裂了，鲜红如血的战矛撕裂洞穿了虚空，贯穿了仇护法的眉心。

　　顷刻之间全场哗然，无数人都站了起来，为这场精彩绝伦的比斗欢呼。

　　即使是武斗场的负责人也被惊呆了，换成是谁都不得不承认，这个年轻人绝对拥有极其可怕的潜力，他将来如果不陨落，必成绝世强者！

　　比武台上，罗修手中的杀天血矛缓缓的消散，看到这一幕，不少人更是无语至极，这个人刚才使用的竟然不是一件威力绝伦的神兵战矛，而只是施展了一门神通？

　　没有人在这个时候还能够保持着镇定与淡然，但惟独只有罗修，他站在比武台上，神色从始至终都古井无波。

　　他现在的手段已经足可抗衡八等神魔了，杀死一名七等神魔已经毫无挑战性，没有什么可值得沾沾自喜的。

　　况且他也知道如果没有前世觉醒的记忆和今世修炼开创的无相之道，以六等神魔中期的修为，他根本不可能越级杀死七等神魔的仇护法。

　　不过这一战他也没有展露自己的底牌，仅仅是以无相之道演化出空间与火系两种规则之力。

　　即便如此，也足够震撼了，六等神魔中期的修为就掌握领悟了两种规则之力，并且越级杀死了七等神魔，能够做到这种程度的，一般也只有那些顶尖圣地的天才了。

　　罗修没有继续与其他人交手的想法，于是他杀死仇护法后，就从比武台上走了下来。

　　很多人都用一种极其复杂的眼神看着他，因为他让所有人看到了一场精彩无比的战斗，但却让很多人都为此而输掉了不少精元丹。

　　毕竟一开始的时候押注，大多数人都押的百兽门仇护法获胜。

　　屠幽冥的心情很好，因为拉尔给他的储物戒指中他押了很多精元丹，罗修赢了之后，赚了很多。

　　拉尔对此也不在意，随便分给了他一些，只是这一部分，就让屠幽冥兴奋不已了。

　　“先别高兴的太早了，这件事情没有那么简单就结束。”罗修淡淡的说了一句。

　　屠幽冥听到这话，脸上的笑容也瞬间就消失了，苦笑道：“是啊，百兽门的门主也在雪娜城中。”

　　提起百兽门的门主，屠幽冥总是充满无奈的，那是高高在上的九等神魔级强者，是他连仰望都无法仰望的存在。

　　就算罗修再厉害，也最多杀死七等神魔，在八等神魔的手下全身而退，但是对上九等神魔，屠幽冥觉得罗修也不可能有把握退走。

　　“但也不用太过于担心，天荒世家禁止任何人在雪娜城中武斗场以外的地方打斗厮杀，唐谷雄就算是九等神魔，也不敢坏了天荒世家的规矩。”罗修如此说道。

　　说话间，罗修的目光就落在了苏雪兰的身上，现在百兽门的那几个人都被他给杀死了，但苏雪兰却并没有逃走。

　　不过就算是她想要逃走，即使是罗修在比武台上，拉尔也肯定会拦住他。

　　但是让人疑惑的是，她没有逃走，还呆在原地。

　　屠幽冥的表情有些复杂，当苏雪兰看到罗修朝着自己走过来的时候，她的脸上闪现出一丝的慌乱。

　　“跟我走。”罗修来到苏雪兰的面前说道，语气毋容置疑。

　　这个女人欺骗了屠幽冥的感情，并且还差点害的屠幽冥因此而丧命，对于这种人，罗修是打从心底里不待见。

　　如果不是要知道青天神灯的下落，苏雪兰的死活他根本就不会去管。

　　“我不能跟你走。”苏雪兰说道，她也没想到会在这里见到罗修。

　　“你没有选择的余地。”罗修皱起了眉头。

　　“我的身上有百兽门的禁制，如果我跟你走了，我自己死了不要紧，我们苏家也会被牵连。”苏雪兰神情苦涩的说道。

　　听闻此言，罗修瞬间就释放出了自己的神识，苏雪兰也察觉到了罗修正在用神识探查自己的身体，这让她不禁皱起了眉头，武修之间没有经过允许就用神识探查对方，是一种很不礼貌的行为，也是一种禁忌。

　　但罗修却根本懒得理会苏雪兰会怎么想，凭借圣魂之力，苏雪兰身上的所有秘密都被他一览无余。

　　很快，罗修就在她的身上发现了一种禁制，禁制是被种在苏雪兰的识海中，而且还是八等神魔级强者设下的禁制，一旦爆发，以苏雪兰六等神魔的修为，将会在瞬间魂飞魄散。

　　所谓禁制，绝大多数都是从阵道脱胎出来的手段，罗修凝聚圣魂之力，用了不到十几个呼吸的时间，就将这道禁制给解除了。

　　在解除禁制的时候，设下禁制的主人必然会有感应，罗修也没去在意，他都已经在这里杀了百兽门好几个人了，百兽门肯定会调查到他的身上。

　　“现在你可以跟我走了。”罗修淡淡的说道。

　　苏雪兰震惊的看着罗修，她当然知道自己识海中的禁制是八等神魔级强者设下的，这个罗修居然可以破解它，他到底是什么人？

　　想起刚才比武台上这个人干脆利落以碾压之势斩杀仇护法的场景，苏雪兰又突然想到百兽门有一个叫做米老的八等神魔级长老在黑龙星陨落了，她记得屠幽冥就在黑龙星。

　　而现在这个罗修却和屠幽冥在一起，难道说杀死米老的人，就是这个罗修？

　　至于屠幽冥，苏雪兰跟他在一起呆过一段时间，当然知道他肯定是不具备这种实力的，那么唯一的解释，就是这个神秘无比，让人看不透的罗修了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十五章 血矛杀敌免费阅读。https://xs.23sk.com 