    第631章 惊天难题！

    李景泰一脸胜券在握，再次抛出了一道难题。

    “爱因斯坦曾经提出一个假设：上帝在创造宇宙时是否有选择？

    如果上帝坐在控制台前，准备引发宇宙大爆炸，他又该把光速定在多少？电荷数该带多少？”

    “普朗克常数的数值，又该定在多大？”

    “还是说这些数值是上帝随机而定的，亦或者说他有一个准确的数值，其中又深藏着什么样的逻辑？！”

    “请你现在回答！”

    李景泰冷笑, 怒声问道。

    这一刻，全世界都懵逼了！

    评论区，惊呼了起来！

    “我靠！李景泰是个老银币啊，这题根本就是世界未解之谜啊！”

    “他的原题目是：表达物理世界特征的所有（可测量）无量纲参数原则上是否都可以推算，他是否只是取决于历史或量子力学偶发事件？这个题就连爱因斯坦都无法给出答案，只能换个清楚的问法, 就是李景泰所说的那个假设。”

    “结果现在, 李景泰竟然要江辰回答？”

    “这道题，根本是李景泰用来故意刁难江辰的！”

    “这连爱因斯坦都回答不上来的物理题, 用来考江辰，会不会超纲了？”

    “除非江辰的物理知识，比爱因斯坦还牛逼！否则这题根本回答不上来！”

    “如果能回答上来，江辰完全可以靠着这道题，拿到诺贝尔物理学奖！”

    “......”

    网络上一片叫声，纷纷为江辰打抱不平。

    谁知。

    江辰听完，只是淡淡一笑，“你用这道题就想难住我？”

    李景泰大笑道：“哈哈，你太狂了吧？这道题可是困扰了物理界百年的十大物理难题！当今世界上，没有物理学家能够解答的出来！伱要是能答出这道题，你都可以夺得诺贝尔奖了！所以说，你绝对回答不上来！”

    宋愉婉都觉得不对劲了，替江辰抗议道：“李景泰，您在比赛之前曾保证过，不会提出一些超纲的题目, 并表示只是提一些基本的物理题。可现在, 你提出了这种世界物理学家都答不出的题目，难道不是在故意刁难吗？我觉得, 你这道题和江辰先生的光子芯片，没有任何关系！江辰先生有理由、有权力，拒绝回答这道题！”

    “哈哈，他能研发出领先世界20年的超级科技！那么我问他一个难一些的物理问题，也是很正常吧？”

    李景泰得意了起来，笑道：“他当然可以拒绝，不过，他要是拒绝了，那这次辩论就是他输了！因为他的实力，根本无法证明，光子芯片就是他研发的！他极有可能，是剽窃了他人的科技！他就是个欺世盗名之辈！”

    一时间，全网沸腾起来。

    “无耻！这李景泰果然是无耻啊！这种题谁答的上来？”

    “这完全就是偷换概念，江大佬研发光子芯片，和回答这问题根本是两码事，他怎么能说江大佬回答不上来，就不能研发成功光子芯片呢？”

    “实在太过分了，这题就连你自己都回答不上来吧？”

    “......”

    看到同步的弹幕, 李景泰傲然笑道：“哼, 我是回答不上来，所以我没有说我研发成功了光子芯片！同理，江辰要是回答不上来，他也不可能成功研发出光子芯片！

    要是他能回答正确，我就彻底服气！说明，这光子芯片就是他研发的，那我就再也无话可说！

    所以，江辰，你敢回答吗？”

    李景泰各种阴笑，给江辰下套，使阴招。

    网友们都不傻，知道他是在偷换概念，继而愤愤不平，发弹幕让江辰不要回答。

    结果，江辰却淡淡道：“这题不难，我可以回答。”

    “？？？”

    李景泰懵逼了。

    原本，他也只是想利用这波操作，让江辰退缩，自己也能全身而退，至少和江辰打个平手......

    没想到，江辰竟然说：可以回答？

    这是什么情况？

    这可是连爱因斯坦都解答不出来的问题啊！

    江辰淡淡道：“这道物理题其实我早就听说过了，并且在我无聊的时候，对它进行了一些推导和数据证明。物理量间的关系可以用一个固定公式：【hk/(75ce)2=3m】来表达。其中，h为普朗克常量K为静电常量e为远电荷量c为光速m为电子质量！”

    这轻描淡写的一段话落下，全网瞬间震惊了！

    李景泰瞪直了眼睛！

    怎么回事？

    江辰，他竟然真的给出了一个公式？

    还说的这么有理有据，普朗克常量、静电常量、元电荷量、光速、电子质量......

    这些玩意，江辰竟然都知道？

    不科学！

    这不科学！

    李景泰简直难以置信！

    网络上彻底掀起了一片轩然大波，直接炸开了锅！

    “我靠！这说的好专业，这是随口胡诌的，还是他真的计算出的答案？”

    “这给我胡诌，我都胡诌不出来啊！这什么常量常量，把我人都给说麻了！”

    “不是说江大佬只是普通本科毕业的吗？为什么这么优秀？”

    “我听不懂，我一个字都听不懂！但感觉好牛逼啊！”

    “......”

    这场辩论是全球直播的！

    以至于收看他的还有很多歪果仁！

    此时，无数歪果专家听到这个回答，也惊呆了！

    他们本来就是想凑个热闹，抱着看戏的态度，看这场辩论。

    结果...

    江辰竟然说出了世界十大未解物理难题的答案！

    并且还给出公式：

    【hk/(75ce)2=3m】！

    直接震惊了全球！

    歪果物理学家们，全部瞠目结舌！

    脸色大变。

    此时。

    佛哈大学里。

    一位金发的歪果物理系教授，诺贝尔奖获得者：戈尔德。

    他也正在收看这次全球联播的辩论赛！

    看到李景泰居然拿爱因斯坦都解决不出的问题，来考问江辰，戈尔德差点笑出猪叫。

    但江辰给出的答案，让戈尔德脸上的笑容渐渐凝固了！

    他略微思考一下，越觉得这答案不简单！

    然后他拿出计算器，还有草稿纸，在上面飞速开始计算！

    一波计算后，眉头更是深深皱起！

    他这种走在物理界前沿的大牛，才能听懂江辰的理论！

    但他只能按照江辰的公式，计算出一小部分！

    很大一部分，他还没搞懂！

    但他知道，江辰给出的这个公式，很有可能将会是这道惊天难题的正确答案！

    戈尔德内心无比惊骇！

    这时，他的助教在旁边笑道：“教授，你看这小子的回答，还真是煞有介事啊！这道题就连爱因斯坦都计算不出来！他怎么可能能解析的出来？”

    他话音未落，戈尔德教授立刻大吼着反驳道：“小子！你不懂就给我闭嘴！”

    助教顿时哑口无言，一脸惊恐的望着戈尔德导师。

    什么情况？

    为什么戈尔德教授这么生气？

    难道江辰的答案，真的是对的？

    (本章完)

