    在夜笑话音刚刚落下的时候，虚空之上，一道道破空风声陡然间凌厉的响起。下一刻，二十余名神色桀骜的各族弟子，出现在夜笑等人的视线中。

    为首的一个白衣青年，周身萦绕着浓郁的白光，一丝凶悍的气息，令的夜笑也微微凝了凝双眸。

    而当看到这人出现的时候，夜笑身后的孟长友，则是双眸猛地颤了颤。一向傲然的他，神色之中竟是出现了几丝畏惧之意。

    夜笑当前，其余众人跟随在夜笑的身后。所以，来者很清楚的便是知晓了这个小队的统属者。

    那白衣青年目光看了看夜笑，随后嘴角便是浮现出一丝不屑之意。

    他的手掌猛地一握，周身浓郁的白光一荡，一道恐怖的能量匹练便是轰然荡开。那随之而来的狂猛威压，令的夜笑身后众人神色骇然。

    这青年展现出来的气息，就算比之前的火铭，也要强悍许多。虽然，他同样的是处于融天巅峰层次，但是若是与火铭相战，恐怕轻而易举的便可将那看似强大的火铭所镇压。

    而更让他们脸色难看的，便是这青年身侧的那道狼狈身影。

    这个人，正是之前在四周探查动静的一人。只不过，此刻他的气息却是有几分萎靡，显然受了不小的创伤。并且，他周身的力量被强悍的能量禁锢，显然是被青年等人镇压。

    “现在，将你们所获得的魔晶，以及你们的宫殿令牌，全部都交出来吧！”那青年微微提起嘴角，就仿佛在叙述着一件极为正常的事情。

    这青年的话，让夜笑微微凝眉。索取那魔晶，他还明白。毕竟，那魔晶对于修炼者有着不小的作用。可是，索取宫殿令牌有何用？很显然，这是一个夜笑并不知道的消息。

    不过，不管是什么，这件事情貌似都不可以善了了。对方实力虽然不弱，但是还没到让夜笑畏惧的程度。

    夜笑踏前一步，不管怎么说，先将那小队的成员要来再说。

    然而，就在他正待开口说话的时候，他身后的孟长友，却是颤巍巍的开口。

    “夜……夜兄，不如我们就依他所言吧。那魔晶已经被炼化，将令牌交出去，也不会有什么损失。”

    孟长友的话，倒是让夜笑脚步一滞。

    他转过头，眼眸似笑非笑的问道：“看来，你是很清楚这个人的身份了。既然如此，那你就说说，这人到底是何方神圣，竟是如此霸道？”说实话，对于孟长友的话，夜笑有几分不满。不过，眼下明显并非内讧的时候。而且，既然孟长友如此说，定是有些缘由……

    而孟长友的话，显然也是将那青年的视线，吸引了过来。那青年朝着孟长友打量了一番。随后便是带着不屑说道：“原来是四灵族的蠢货！虽然，你并不被本少放在眼中，但是好歹也是我灵族附属。既如此，只要你们乖乖顺从，本少也不难为你们。”

    他的话语，也直接将自己的身份暴露了出来。他竟是一方巅峰族群，灵族弟子！

    夜笑的神色，微微阴沉了几分。怪不得，对方如此狂妄。怪不得，对方如此霸道。怪不得，那孟长友竟是未战先怯。原来，此人竟是有着如此身份。不过，他真的当自己灵族的身份，便是无人敢招惹不成？

    夜笑的视线，朝着身后众人看去。果然，巅峰族群的身份，的确是有着太强的压迫性。一众人各个神色惊惧，甚至，忍不住后退几分。面对灵族，不管眼前之人实力如何，他们都有着太多的畏惧。

    “唉！”夜笑心中，微微轻叹了一声。七大巅峰族群，横亘在苍穹之顶漫长的岁月，其他的族群，甚至根本没有挑战之心。

    对他们的心情，夜笑并不怪责。因为，巅峰族群，的确是有着如此盛名。一个名字，足以让无数强者为之退却。何况，眼下自己一方，只是一些勉强算得上杰出的弟子。

    而夜笑自己，出身低微。在那初元大陆，根本就未曾听说过巅峰族群的名字。更何况，夜笑一步步走来，面对过太多压力。所以，面对这巅峰族群，反倒是并无太多畏惧。

    小队的成员，将视线汇聚到夜笑的身上。他们想知道，夜笑会做出怎样的选择。尽管，这个选择在他们看来，并没有什么可选的余地。

    时间静谧了片刻，夜笑的目光，从一个个人身上扫过。

    “我知道，灵族的名字，让你们心中不安、畏惧！”夜笑的话语有些低沉，但是却有有着一股无比坚定的意志。

    “但是，我希望你们能明白！你们之所以来到这登天之战，是为了让自己变得更强，而并非来看什么族群的脸色。若是那样，这登天之战便交给巅峰族群就是了，你们来此做什么？”

    “巅峰族群，有着他们的骄傲。但是，我希望，你们也能够有你们的骄傲。！”

    “如果你们现在退出，我不会怪责。不过，从此以后，我们这个小队便没有存在的必要。这玄天界中，巅峰族群弟子无数，我不想每次都面临这样的问题。”

    夜笑的话，让那灵族青年的双眸闪动了一下。随后，他便是眯着眼睛朝着夜笑身后的众人看去。在他看来，夜笑的话语根本起不到任何的作用，因为，他很清楚，灵族这两个字，代表着怎样的威力。

    不要说眼前的只是一众小辈弟子，即便是他们族中长者在此，也只能退避。

    不过，他却是算错了一点。如果现在这些人，真的是一些成名强者，恐怕真的会退去。因为，他们生存的时间太过漫长，更清楚灵族的可怕，也更清楚，自己没有与灵族相争的力量。然而，此刻的这些人，每一个都是一方英才。

    也许，他们有畏惧！也许，他们有胆怯。可是，在他们心中，却是还有着未曾被磨灭的火焰。以及……那一丝初生牛犊不怕虎的闯劲。所以，他们的选择，恐怕真的要让这灵族青年，第一次吃瘪了。

