 “卧槽，人呢！”

修罗一声惊呼，脸色陡然一变。

众人都以为林海死了，但是修罗却知道，林海绝对没死。

因为，自己他么根本就没杀他啊。

刚才的那黑雾，只是修罗的一种极其残忍的手段，用来折磨人的。

可是，黑雾刚将林海笼罩，还没开始发挥作用，林海居然不见了！嗡！就在修罗发懵之际，突然间星芒大盛，漫天都是闪烁明亮的星辰！怎么回事！修罗大吃一惊，瞬间发现自己居然到了无尽的夜空之中。

周围的景象，也一下子发生了变化，漆黑一片，再也看不到任何的人和事物。

“雕虫小技！”

修罗一声冷哼，立刻知道是有修行星辰之道的人，向他出手了。

轰！血红色的大刀，凌厉的劈出，切割着空间，在天地间划出一道长长的光芒。

唰！那夜空，一下子向着两边分开，竟然被修罗一刀，直接劈成了两截！嗡！可紧接着，星芒大盛，截断的星空，瞬间修补，又恢复了原样。

与此同时，漫天的星辰，突然绽放出璀璨的华光，呼啸着齐齐落下！“灭星！！！”

一道冰冷不带任何情感的声音响起，刹那间夜空被陨落的星辰，瞬间填满！呼呼呼呼~罡风呼啸，空间颤抖，漫天只剩下星芒，无边无际，遮人视线！“喝！！！”

修罗见状，凛然不惧，一声大喝，将手中血色大刀，挥舞出漫天的光华！砰砰砰砰！刹那间，无数的星辰轰击在血色大刀上，被刀芒击成了粉碎。

修罗的全身，被血红色光芒笼罩，巍然不动！漫天的星辰攻击，竟然奈何不了修罗。

“哼！”

修罗一声冷哼，见星辰的攻击力道，不过如此，顿时心中闪过轻视之意。

砰！就在他再次击碎一颗星辰，挥刀看向另外一颗星辰时，异变陡生！“灼光！！！”

嘬！！！骤然间，一道白色的光华，从之前碎裂的星辰中，激射而来。

那白光在修罗眼中闪过，使得修罗心头猛地一挑，心中极度的不安。

“草，这星辰是人幻化的！”

修罗这才明白过来，刚才竟然不知不觉中，中了障眼法！而这白光，竟然让修罗感受到了死亡的威胁，极端的恐怖！刹那间，修罗的脸色就变了，心头不由自主起了一丝慌乱。

急急忙，修罗调转刀头，朝着那白光砍来。

“喝！！！”

叮！灼光瞬间激射在了血红色大刀的刀刃之上。

哗！一声脆响传来，那血红色大刀瞬间崩碎，血光飘散！卧槽！！！修罗一声惊呼，两眼瞬间瞪得滚圆，简直不敢相信自己的眼睛。

那血红色大刀，可是他修罗的本命法宝啊。

随着他修罗，征战数十万年，所向披靡，鲜有对手，斩杀过的高手，不知凡几！而且，修罗以自己精血喂养，这血红色大刀早已经有了灵性，刀魂都已经在孕育当中。

如此强大的法宝，居然被这白光，给硬生生击碎了？

！噗！修罗真是又气又怒，加上本命法宝碎裂，顿时一口血就喷了出来。

嗖！好在血红色大刀，为修罗争取了一丝时间，修罗纵身将身体拔高数百米，险之又险躲过了灼光的攻击。

否则，就不是血红色大刀碎裂这么简单了，恐怕修罗也得被穿膛而过！“可惜！”

林海则是暗叹一声，无奈的摇了摇头。

刚才，他躲入炼妖壶，趁着修罗没有反应过来，又立即出现。

随后，祭出玲珑星塔，同时发动了三转圣体习得的神通灭星。

在漫天星辰坠落的同时，林海也化身其中一颗星辰，对修罗进行攻击。

攻击无效后，林海果断启动了神通灼光，也趁其不备，将修罗灭杀。

没想到，修罗的实力远远超过林海的想象。

即便林海一环到一环的进行暗袭，也只不过是毁了修罗的法宝。

而修罗本人，毫发无伤！“收！”

林海意念一动，将玲珑星塔收回，飞身回到了柳馨月的身边。

自己手段尽出，都奈何不了修罗，林海自然不会再去逞能。

以自己现阶段的实力，还是老老实实观战的好。

对付修罗，还得靠罗成和袁洪。

“老公！”

柳馨月一见林海，安然无恙回到了自己身边，顿时喜不自禁，投入林海的怀中。

“你吓死我了！”

柳馨月娇嗔道，后怕不已。

“哈哈，傻丫头，你老公这么牛逼，不会有事的！”

林海大笑一声，捏了捏柳馨月的琼鼻，说道。

而罗成和袁洪，以及龙族的金銮，也是大喜过望。

同时，每个人的心中，都闪过深深的震惊。

刚才，他们可真的以为林海死了，没想到林海不但安然脱身，还毁了修罗的本命法宝。

这简直太过匪夷所思，出乎他们的意料了。

看来，他们所有人，把林海看的都有些简单了。

“猴子，跟我联手，杀了他！”

骤然间，罗成一声大喝，手中枪如游龙，化作一道白芒，朝着修罗就冲了过去。

“吃我一棒！！！”

呼~袁洪也毫不犹豫，手中铁棒挥舞而起，呼啸着砸向了修罗。

修罗本命法宝被毁，已然受了不轻的内伤，正口喷鲜血。

如今，罗成和袁洪再次攻击而来，顿时让修罗脸色大变。

没有了本命法宝，对上罗成和袁洪任何一个，修罗都已经不是对手。

如今，罗成和袁洪一起出手，修罗哪敢恋战？

“林海，今日之仇，我记下了！”

修罗恶狠狠看了林海一眼，突然化作黑芒，转身就逃。

呼~可就在这时，一团熊熊火焰，骤然凭空而起，拦在了修罗逃跑的途中。

“啊！！！”

修罗一声惊呼，险些撞上去，急急收住脚步，身形从黑雾中凝聚而出。

然而，后方罗成和袁洪的攻击，已然临身。

冷厉的枪芒，狂暴的棍影，使得天地都颤抖不已，几欲崩塌。

那凛冽的杀机，瞬间落在了修罗的身上，使得修罗身体一滞，光芒环绕，一下子被禁锢在了原地。

唰！与此同时，那拦住修罗的火焰中，金龙王的身影显现而出。

“修罗，今日你在劫难逃！”

吼！金龙王一声大吼，口喷天火，化作一个巨大的火球，朝着修罗飞来。

修罗面对三面夹击，眼皮狂跳不止，目光中流露出仇恨的光芒。

“混蛋，是你们逼我的！！！”

修罗一声爆喝，骤然间一团浓郁的黑色光华，从修罗头顶直冲而起。

“那是？

！”

远远的，林海看到那黑色光华，骤然脸色大变，露出深深的震怖！ 