
　　在看到苏晚那张不俗的脸时，眉头不易察觉地蹙了下，没想到，这来自乡下的村妇，竟有此等颜色。

　　“不必多礼，起来吧。”苏晚自然察觉了她打量的举动，笑眯眯地看着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　碧盈愣了下，反应过来，直起身道：“多谢夫人，夫人这边请坐。”

　　“好。”苏晚颔首，然后落落大方地在位置上落座。

　　傅珍珍看着她的一举一动，眸中难掩惊讶。

　　想不到苏丫丫这个女人初来乍到，一点也不露怯。

　　看那举止和作派，倒像是本就出自大户人家的千金。

　　傅珍珍心里忍不住感到疑惑。

　　这里虽然是哥哥的府邸，可她毕竟一直生活在三里屯，去过最远的地方，也只是镇上而已。

　　因此她初到丞相府的时候，还是会忍不住感到拘谨，但是苏丫丫却好像不会。

　　明明大家都是一样的，都是自小生活在三里屯，没见过什么世面。

　　可这次，苏丫丫病过一场后，便变得不一样了。

　　明明还是那个人，可性子和行事，又分明与从前大相径亭……

　　“怎么了？”察觉到她的打量，苏晚故作不解地问。

　　“没事。”傅珍珍回过神，摇摇头。

　　苏晚隐约知道她在想什么，毕竟原主从前与她们一起生活了三年，对彼此的习性，肯定是很了解的。

　　可她与原主的性子南辕北辙，尽管她已经很小心翼翼了，但熟悉她的人，心里怕是还会觉得哪里不同。

　　特别是昨日的事情，王氏和傅珍珍虽然没有说什么，可心里肯定在犯嘀咕，更不用说傅璟琛那么精明的人。

　　此时，傅璟琛心里肯定已经对她起了疑，只不过他与原主没怎么接触过，对原主不是很了解，可是一个在乡下长大的人，不应该是她这样的模样。

　　这次是因为她救了王氏母女，他们心存感激，所以才没有过多追究，但也不会因此就打消心里对她的疑虑。

　　想到此，她心里多了几分警惕。

　　看来，日后行事，还是要再谨慎一点才是。

　　“夫人，大人还要一会儿才会过来，您先喝杯茶，润润嗓。”这时，碧盈端来一杯茶，放到苏晚面前，轻言细语地说。

　　苏晚瞥了她一眼。

　　这丫鬟对她貌似恭敬，但她隐约觉得，对方是在暗示她什么。

　　她称呼傅璟琛的时候，语气明显熟稔，像在告诉别人，她与傅璟琛关系不一般。

　　这个丫鬟，该不会是在对她这个丞相正妻下马威吧？

　　苏晚眸内划过一丝玩味，伸手接过，“有劳碧盈姑娘了。”

　　碧盈含笑摇头，退到一旁。

　　不多时，傅璟琛过来了。

　　他一进来，苏晚便注意到一直安静站着的碧盈，飞快地抬头看了他一眼，神情含羞带怯，似是二人真有什么。

　　但苏晚可是看过剧本的人，知道傅璟琛清心寡欲，对女人没有兴趣，知道那只是碧盈一厢情愿罢了。

　　她暗暗摇了摇头。

　　这碧盈注定要错付了。

　　呈如苏晚想的那般，傅璟琛看都没看碧盈一眼，他先是向王氏问候了一句，然后目光看向了苏晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第十四章 与傅璟琛关系不一般免费阅读。https://xs.23sk.com 