    “嗷！”

    一头兽王扑过来，陆驰一刀挥下去，斩断了对方一支前爪，但他本人也被兽王巨大的身躯撞飞出去，身体宛若炮弹般砸在废墟中，在地面上翻滚了十几米，最终重重的撞在半截墙壁上。

    然而根本没有时间让陆驰观察自己受了什么伤，另外几头兽王再次围攻过来，大地在震动着，恐怖的巨爪拍下来，陆驰起身跃起，一刀刺入最前方那头兽王的头颅中，用力向下斩去，对方直接被开颅！

    嗡！

    脑电波冲击袭来，陆驰狂呕一口鲜血，大脑昏沉间，动作迟缓一息，被一头兽王粗壮的巨尾抽在身上，刹那间，战衣上出现了狰狞的裂痕，骨裂声在陆驰身上响起。

    嘭！

    陆驰倒飞出去，借助对方的力量直接落在另外一头兽王的颈部，用五指死死抓住对方的鳍，止住自己身体，而后一刀刺了下去。

    他这种打法野蛮暴力到了极致，以伤换伤，以命换命！

    ……

    挥刀！

    挥刀！

    还是挥刀！

    陆驰也记不清自己到底挥了多少次刀，但他的脚下已经有十二头兽王倒下，而他自己也满身伤痕。

    他的战衣被撕裂，胸口右上方有三个直径三公分左右的血洞，那是一头兽王偷袭，陆驰在一刀刺入对方大脑内时，对方的利齿也刺穿了他残破不堪的战衣，刺穿了他的身躯。

    他的右手此时也凄惨无比，那些钢丝已经全部勒入他的血肉之中，紧紧和手掌的骨骼卡在一起，粉红色的肉皮外翻着，每一次挥刀，伤口中就会飚射出大量血液。

    “呼……呼……”陆驰大口的喘着粗气，他感觉自己的呼吸急促，就像是氧气无法得到正常供应，他知道这是因为自己的肺部出现了问题，而且随着血液的大量流失，他开始感觉自己的视力开始变得模糊，耳鸣的状况越发严重。

    暴走神降会将疼痛和其他负面状态压到最低，但这其实是一种类似“断绝疼痛神经”的方式，因为疼痛和眩晕等状态都是人体的一种自我防御能力，它会根据程度变化告诉你的身体遭受了多大创伤，让你停止疯狂的战斗行为，告诉你什么时候身体达到了极限，什么时候该退出战场了。

    而陆驰现在的状态就是虽然无法感受到痛苦，但同时也无法判断自己受创有多么严重，他挥舞的刀依然有力、步伐依然迅捷，但很有可能下一刀挥出去就会当场暴毙。

    “暴走”状态下，人就像一个战斗机器，不会感受到痛苦和极限在什么地方，很有可能战斗致死。

    以伤换伤的暴力作战方式的确有好处，但缺陷也同样明显，如果是一对一的情况下，能够赢陆驰的生物很少，但他现在是一对十九。

    一条命，怎么和十九条命换的赢？

    这群来围攻陆驰的兽王没有一头是返祖型的，除了那头霸者巨蛇外，全都是神降型的强大怪物，是这座兽潮内的绝对核心、最强存在！

    单单从身体数据来看，它们没有一个弱于陆驰，而在围攻之下，居然还被陆驰杀掉了十二只，这种战绩摆出去绝对可以让人震惊。

    兽王们也在粗重的喘息着，那条霸者巨蟒用忌惮的目光盯着陆驰，在遭受它数十次脑电波冲击之后，陆驰依然能够干掉十二头神降型兽王，这种战斗力即便放在兽王之中，也算是顶尖霸者了。

    但……也就到此为止了。

    此时无论是陆驰本人还是兽王们，都已经看出陆驰的状态已经接近极限，他身上的血液至少流失了百分之四十五左右，如果不是进化者的强大生命力，陆驰早就死了一百次了，但即便有古药级果实加持，他也坚持不了多久。

    杀死那十二头兽王，陆驰也付出了惨重无比的代价。

    “你很强，我改变主意了，你这种等级的血肉用来喂养次兽实在是太浪费了……我决定亲自吞掉你。”那头巨蟒用诡异的音调开口，虽然陆驰看上去已经接近极限，但巨蟒依然和他保持着几百米的距离，刚才陆驰的疯狂攻击，让它至今不敢靠近。

    嗡！

    新一轮的脑电波冲击袭来，与此同行的是一头兽王的巨尾！

    陆驰举刀横在自己身前，和那条巨尾发生直接碰撞！

    轰！

    陆驰感觉眼前一黑，身体直接倒飞出去摔在废墟之中，足足三秒后才重新看清眼前的事物，他略微动弹了一下身体，感受到的依然不是痛苦，而是麻！

    胸口和腿部都传来酥麻的感觉，他知道这是自己的肋骨和腿骨发生了断裂。

    锵！

    他用刀刺入旁边的墙壁，支撑着站起身来，再次迈步向前走去。

    “打就打，逼逼叨叨什么呢……”陆驰擦掉流进眼睛内阻挡视线的血液，面无表情的提刀向剩下的几头兽王走去。

    兽王袭来，陆驰挥刀。

    又有一头兽王倒下。

    巨蟒看着陆驰，它忽然觉得有种恐惧感。

    人类……

    这种渺小的生物……

    “嗷！”

    兽王再次袭来，陆驰动作很干脆，一刀砍下去，但却没有刺穿对方的身躯，反而被拍飞出去，倒在废墟之中。

    在对方“防御强化”神降下，身体即将达到极限的陆驰，第一次出现了攻击失利的状况。

    碎石堆中，陆驰靠在那里，身体开始痉挛起来。

    他浑身骨骼断裂了四十多处，已经无法继续作战。

    那几头兽王慢慢聚拢过来，它们虽然还活着，但同样满身伤痕。

    它们盯着眼前这个人类，为他表现出的强大和顽强而震惊。

    这个人在数量严重不对等的情况下，一人拖住了兽巢内强力兽王，让他的军团全部脱离包围，还在绝对劣势的情况下斩杀了十二头强大兽王，其他活着的王，也被严重重创。

    就连“霸者”，也被砍的不敢靠近。

    这是一个怎样的人类啊……

    他完全不知道恐惧的感觉吗？

    巨蟒慢慢游荡过来，周围也被诸多变异兽包围，它盯着陆驰，明黄的眼睛眯了起来，在确定了陆驰无法继续提刀的情况下，它终于露出了狰狞恐怖的人性化笑容。

    “人类，你还可以战斗吗？”巨蟒阴沉开口，这一次用的是炎黄语。

    “可以。”陆驰第一次回答了巨蟒的问题。

    “可我觉得，你已经不能了。”它慢慢张开巨口，伸出狭长分叉的舌头，向废墟中的陆驰卷去。

    就在此时，陆驰的左手忽然抬起，他一直没有击发的新能源手枪轰然发射，手指大小的能源弹落在巨蟒口中，迅速化为一片火海！

    “嗷！”巨蟒迅速被火焰包围，痛苦哀嚎着，疯狂向远处的大海冲去。

    周围的变异兽群被它硬生生撞出一条通道。

    “……”陆驰抬起的左手臂无力垂落下去，脸上露出嘲讽的笑容：“我说我还能打，你怎么就不信呢？”

    “嗷！”

    兽王和变异兽群咆哮着，疯狂的涌上来，要将陆驰分尸！

    陆驰现在连一根手指都无法继续动起来，他的体力消耗到了极限，他的战斗方法太直接暴力，在以最快速度杀敌的情况下，对自己的压榨也是最大的。

    他现在的体力和生命力都已经降到了最低，根本不可能继续提刀站起来。

    面对四面八方涌来的兽潮，他能做的也只有看着天空，等待最后一刻的降临。

    “妈的，有点后悔了，看来不是谁都能当传说的。”陆驰此时竟然开始胡思乱想，呆呆的看着天空：“拓荒者军团第一次出征，军团首脑就死掉了，这如果传出去的话，我可是要被钉在耻辱柱上当成笑话的……”

    “不过人都死了，还在乎被人嘲笑吗？”

    “不知道老板他们会不会给我举办一场盛大的葬礼，这个可能有些难度吧……毕竟我可能会尸骨无存……”

    陆驰慢慢闭上眼睛，仿佛看到了一个早已经逝去多年的亲人，喃喃自语：“阿姐，你来接我吧……”

    黑暗笼罩了下来。

    陆驰等待着恐怖的撕裂感降临。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    时间停止了吗？

    这些怪物在等什么？

    没有任何一头怪物冲上来攻击陆驰，陆驰再次睁开眼睛，瞳孔猛然紧缩。

    他看到了令他终生难忘的一幕。

    无数头变异兽、兽王都匍匐在地，浑身颤抖，挣扎着想要爬起来，却一次次失败，重重摔倒！

    一个人影从天而降，宛若羽毛般，轻轻落在陆驰身前！

    李天然！

    他打了个响指，光华闪动，银色的机械部队出现在他们两人身旁，将他们牢牢保护在内，枪如林，刀如海！

    “路上碰到了一点小麻烦，所以来晚了一些！刚才听到了你似乎在说遗言……有关葬礼什么的。”李天然转过头，看着陆驰，轻笑着的问道：“如果，注意是如果……如果你真死在这里，棺材你喜欢翻盖的还是滑盖的？”

    陆驰愣住了。

    “开个玩笑。”李天然忽然笑了笑，而后蹲下来看着陆驰身上狰狞的伤口，眉心狂跳不止，这些纵横交错的伤口，让陆驰看上去就像是一具遭受过非人虐待的尸骸，李天然托起陆驰，把陆驰背在自己背上，轻声而又认真的说道：“妈的，这群王八蛋把你伤的这么严重！别急，你亲眼看着，我把它们全部整死！”

