    “好了，两位的心意的我洛天心领了，这件事我自已来处理就行了，还请尽快离开这里，在第二十关等着我吧，带着小凌，到时我会和你们会合，”洛天还是坚持道，不想让这两人陨落是一方面，另一方面，有关陈祖龙的事，洛天不想让他们知道。

    “他们离开好了，大哥哥，我要陪着你，想让我走，除非杀了我，”小凌急了，冲着洛天吼道，一双妖异的美眸竟然出现了水雾状。

    “小凌！听话，跟着他们一起走，在前面等着我，”洛天喝道。

    “我不，洛天，我今生跟生了你，你是赶不走我的，我死也要和你死在一起，不要忘记，你的命是我救的，你要听我的，”小凌开始霸道了，拿以前的事说事。

    “你——”洛

    天有些无语，而龙蟒和裂天自然也知道小凌和洛天的关系，两人站在那里，面面相觑，不好插言。qL11

    最后，洛天决定还是让小凌跟着了，而龙蟒和裂天则是踏上了前进的关卡，赶往第二十关城。

    临走之前，龙蟒要把自己的内丹送给洛天，让他关键时候动用，却是被洛天拒绝了，因为那是龙蟒的根本，收了他的内丹，等于要了龙蟒半条命，洛天自然不会这么做。

    裂天和龙蟒离开了，两人对洛天很担心，不过也没有办法，毕竟他们的实力在同境界中也属于佼佼者，不过并不属于变态的存在，甚至都帮不上洛天的忙，还会成为累赘，离开此地，倒也让洛天少了许多担心。

    “丫头，走吧，”

    最后，只剩下洛天和小凌，望着矮自己大半个脑袋，一头紫，身材好的出奇，绝世的妖异的容艳，洛天轻轻的叹息了一下，抚摸了一下她的脑袋，然后两人向着第十九关城走去，大模大样，并没有掩饰身份。

    “轰——”的一声，小凌的身体在空中翻了一个滚，变成了巨大的麒麟魔兽，神圣的气息不可侵犯，妖力冲天，紫气垂髫，不愧是上古魔兽，即使是血脉稀薄薄，也恐怖无比。、

    “大哥哥，从今天开始，我恢复魔兽的身份，做你的坐骑，”

    看到洛天愣怔怔的模样，小凌那低沉的声音响了起来。

    “小凌，不用了，这样不好，我一直把你当作妹子看待的，怎么能骑你，”洛天轻轻的摇了摇头。

    “大哥哥，我本来就是魔兽，是强者的坐骑，你有这个资格，这是小凌愿意的，上来吧，”小凌看向洛天，咧嘴笑了一下说道，不由的让洛天嘴角一抽，一个上古魔兽，咧嘴出笑的模样，看起来有些怪异。

    “可是——”望着这华丽强的坐骑，洛天还是有些犹豫。

    “那大哥哥，要不你爬在地上，让我骑着你走?\"小凌认真的说话。

    \"你这个臭丫头，”洛天的脸不由的一黑，腾空而起，骑在了小凌那宽大的麒麟背上，柔软，舒服，甚至空中飞行感觉还要爽。

    “嘿。走了，\"小凌嘿嘿一笑，拖着洛天身形一下子腾空而起，度极快。

    ”大哥哥，告诉我，那个紫裳在山洞里怎么帮你疗伤的？“

    飞行中的小凌突然问道，洛天一听，差点没有从她的背上摔了下来，大手拍了一下她的脑袋：”行了，小孩子，不要问这么多，“

    ”哼，我活的比你年纪大的多，你不说，我也知道，”小凌不满的摆动了一下她那硕大的脑袋，一人一兽极快的消失在天边，向着远处的第十九关城飞去。

    到了第十九关城边缘地带，小凌降了下来，恢复了人形，一大一小两个人影向着第十九关城那巨大的城池而去。

    “洛天？他又回来了？还没有去闯第二十关卡，又回来做什么？”

    洛天和小凌一出现在第十九关城，顿时引起了一些强者的注意，一个个窃窃私语，神色有些敬畏，毕竟那可是击杀霸王的存在。

    如果洛天真的留在在这里，代替霸王的存在，不知道是好是坏，众人心中忐忑，他们不想送走了饿狼，又迎来了猛虎。

    “ 这个神体不知道 到底和那个林曦有没有关系，此人如此有恃无恐，应该有关系才对，”

    一些强者看到洛天，暗中低语，只不过一遇到洛天所扫过来的目光，这些人全都闭了嘴，一个个的做着自己的事。

    “哼，林曦又算什么，我洛天结识的强者，哪个也不比她弱，等我有一天，从强者路上归来，再来向她讨还那一掌之恩！”

    洛天神色冷漠，轻声喝道，声音不大，却是传的极远，语气中充满了对林曦的不屑。

    没有办法，现在洛天一时间也想不到出如何相助林曦，靠武力更不行，所以只能表现的和林曦并无关系，希望打消一些人的背后猜测和议论。

    “神体好狂妄，竟然不把第五关城的林副关主放在眼里，以为击杀了那个霸王就可以和此女抗衡了么？不要忘记，那个林副关主可是天境后期顶峰的高手，几乎相当于这片天地中最高的存在了，”

    有人听了洛天的话，感觉洛天狂妄，还有的人不屑，感觉洛天是在鼓吹自己，却对于林曦相助洛天一事，表示了怀疑。

    “哼，故弄玄虚，以为这样大家就会相信么？很明显，这是在掩饰，”

    又有强者，暗中冷哼道，很明显不相信洛天所说的话。

    “混账东西，你到底是受什么人指示在此胡言乱语，”

    洛天神色冷漠，隔空一掌，把对方给击了出来，对方口鼻流血，身体直接炸开，根本没有给此人说话的机会，因为洛天已经知道了背后是何人指使，没有必要留下活口，只是威慑一些人，让他们闭口而已。

    “任何人再敢肆意妄言，休要怪我洛天不客气，”立于虚空之中，洛天凌厉的眼神扫过四方，冷声喝道。

    “神体顶天立地，所结识的强者，岂是一个小小的副关主所能比的？”洛天不屑的再次轻声哼道，表现的自己有青云之志，不把林曦放在眼里。

    为了撇清他和林曦的关系，洛天只得表现的狂傲一些，虽然知道这些可以打消一部分的疑虑，不过只要背后之人陈祖庭一直拱火，这件事还是会被捅出去的。

    所以洛天在做完这些后，并没有停留，准备带着小凌赶往第十八关城，找那个陈祖龙算账，此人才是祸水的根源。

    “一个神体而已，竟然如此狂傲，主上岂是你任意污蔑的？不要说主上当时在闭关，即使不闭关，也不会相助你这等蝼蚁之辈，”

    洛天带着小凌正准备离开，这时一个冷漠的声音从虚空中传来了，一条人影身形若隐若隐，一身翠绿衣裙，头戴凤钗，身体妖娆，姿色出众，只不过却是脸如寒霜，眼中杀机重重，对着洛天遥遥一掌就击了过来，空间如同被撕裂了一般，卷起千重灵力浪，奔腾不息，滚滚而来。

    “天境初期顶峰的强者？”

    洛天不由的一怔，他没有想到，这么一个高手，竟然要袭杀自己，另外洛天并不认识此女，不知道是从哪里来的，只不过此女既然称林曦为主上，那么，她应该是林曦的人才对。

    林曦狂傲无比，她的下下如此霸王倒也说的了过去。

    “林副关记的婢女绿袖，怎么是她？此女不是早就陨落了么？怎么又出现了，还对神体大开杀戒，难道上次在这第十九关城，相助神体，大杀四方，真的不是那个林曦所为？另有此人？”

    这个绿色衣裙的女子一出现，顿时引来了不少的强者惊呼，似乎认识这个女人，对此女很熟悉。

    “三百年前闯关的强者绿袖，后来林曦收服，从前方退了回来，跟随林曦，做了她的婢女，据说在一次渡劫时，被天劫击杀，身死道消，想不到又冒了出来，此女虽然是那个林曦的婢女，不过两人的关系极好，只所以成为她的婢女，乃是一场赌注而已，如此看来，上次的那个强者并不是林曦才对，”

    “那也不一定，也许是这两人故意演的双簧，让大家看的，”还有人表示怀疑。

    “轰，”

    说话间，此女的杀机席卷，罩向了洛天，同时身形诡异异常，重重的杀机，惊天动地。

    “小心，大哥哥，”小凌被洛天推开，望着那能量翻滚中的两人，小凌有些担心的大叫。

    “即使林曦来了，我也一样击杀，就凭一个小小的婢女也敢来动我，不知死活？”

    既然装狂傲了，洛天索性就装到底，一掌对着此女狠狠的拍了过去，同时冷声喝道，只不过对于此女，洛天心思电转，林曦对自己微妙的感情他知道，在这个时候不可能派这个婢女过来找自己的麻烦，难道也是想摆脱自己的嫌疑不成?

    “无知之徒，看来在第五关城，主上没有一掌要了你的命，实在是对你太过仁慈了，既然主上不收，就岂我来收你吧，”

    这个被称为水袖的女子冷眸倒竖，杀机腾腾，再次的对着洛天攻杀了过来。