    第358章359【两更合一】到底是谁的鸿门宴？

    耶律单于看向赢无月二人，

    “燕王呢，怎么只有你二人前来？”

    “回耶律单于，在下姓赢名无月，是燕王座下唯一副将，这位是燕王的谋士，叫。”赢无月顿了一下，“叫应萧。”

    “燕王伤重的消息想必耶律单于早有耳闻，为救五王子，我们燕王与耶律滇派来的死士大打了无数回合，好不容易见好的伤势，又加重了，这才派了我们二人前来，耶律单于不必担心，今日交谈的所有话题，我们二人必定一字不差，向我们王爷传达。”

    说完，赢无月暗中观察各位大人的反应，竟都是一副嗤之以鼻的模样，她心中有了数。

    耶律单于笑了起来，“既然燕王救了老五，我怎么也得表示一下感激之情，今夜王宫备有薄酒，燕王不来，那你二人便留下，让老五好好敬你们几杯酒，以作感谢！”

    只要将这二人扣下，不怕萧承绍不答应他的要求！

    赢无月正好找不到跟这群大臣相处的机会，这不，送上门了。

    于是欣然应允，拱手道：“那在下就恭敬不如从命了。”

    耶律单于见他没有拒绝，有些意外的同时，对赢无月产生了些许好感。

    这中原男人长得就是俊俏，比他后宫里有美姬还要好看。

    看向赢无月的目光不由得深了几分。

    “好！赢副将率真坦诚，我们漠北人就喜欢与你这般的中原人做朋友。”

    说罢，脖颈处蓦然一凉，耶律单于定晴看过去，发现立在赢无月身后的那个叫应萧的谋士正冷冰冰的看着自己。

    那眼神耶律单于不要太熟悉，有杀气！

    耶律单于眨巴下眼睛，正要发火，忽地发现那谋士竟然与赢无月一同朝自己拱手参拜。

    耶律单于：？

    他眼花了？

    离开议事厅，距离晚上的宴请还有些时光，耶律呼和很热情的邀请赢无月二人去他的宫殿小坐。

    与各大臣一同离开议事厅时，耶律呼和被一群大臣里三层外三层包围了起来，叽叽喳喳的，这个要邀他去喝酒，那个邀他去围猎，还有人直接说想看养他的狼群，求生欲也是相当强烈了。

    赢无月和萧承绍立在一旁，看魏今亭装傻充愣，四两拨千金的打发走了所有人。

    “可以啊你！”

    赢无月再次夸奖，甚至伸出手臂想搂一下魏今亭。

    那日行刑，虽然她早早给魏今亭喂了三颗混元丹，可以护他心脉不受损。

    但为了把戏演得逼真，苓香手里的军杖是实打实打在他的身上，那血也是真真实实从他身上流下来的。

    魏今亭在她眼里，就是个才及冠的孩子，不心疼是假的。

    不过很明显，萧承绍不想让她心疼，一把拽住她的手，把她从魏今亭面前扯到了旁边。

    赢无月：……

    萧承绍：“做得不错。”

    拿到蒙眼布的魏今亭整个人都变得开朗起来，微微笑了笑，并没有接话，带着二人朝他宫殿走去。

    “五哥，你快来救我，你的狼他们好凶啊！”

    三人刚来到宫殿外，就见一个十四五岁，穿着鹅黄色长裙的小女孩儿惊慌失措从宫殿里冲了出来。

    魏今亭伸手一拦，那女孩儿竟然身手矫健地爬上了魏今亭的肩膀，稳稳坐在了上面。

    身后追她的狼崽先是看到魏今亭，没有停下，一转眼，看到魏今亭身后的赢无月，蓦然刹车，刚才还冒着杀气的狼眸瞬间跟耗子见了猫一般乖巧，一点一点朝后退。

    “代青，谁让你把狼放出来的！”

    小姑娘立刻扁起嘴巴，“五哥你好凶啊，我看这些狼很听你的话，就想试一试，它们是不是也听我的话，我就把他们放出来了。”

    魏今亭哭笑不得，赶紧叫来下人一问，狼群全在后院里呢，只有这只狼崽跑了出来。

    代青见有陌生人来，询问之下得知是救了五哥的朋友，整个人很热情，拉着赢无月说了许多话，直到代青的阿娘遣人叫她回去，小姑娘才依依不舍离开。

    “人缘不错啊。”

    赢无月喝了一口漠北特有的马奶茶，据说是专门招待贵客的，只是这个味道。

    “喝不下，就吐出来。”

    萧承绍把自己的杯子递过去，示间她吐进去。

    赢无月神色古怪，几经挣扎，还是闭着眼睛硬咽了下去。

    “是属下招呼不周。”魏今亭拿起茶壶便要亲自去泡茶，被赢无月拦了下来。

    “既来之则安之。”

    他刚到漠北皇宫，哪怕单于对他不错，大臣又争相与他结交，实则这后宫才是最不好相处的地方。

    单于的儿子们除他以外全死完了，作为单于的女人，人人自危，自然不会像大臣们那样，上赶着来找他结交。

    在下人们身上做文章是后宫女人常用的手段。

    刚才赢无月一路进来，就看到两个负责洒扫的下人，这宫里便再无其他人了。

    “今日宴上，都会来哪些人？”

    “你刚才看到的那些大臣都会出席，大阏氏应该也会来，就是耶律滇的娘。”

    赢无月勾了勾唇角，“这样，你在宴会上想办法，把你爹重要的女人都叫来。”

    魏今亭眉头一跳，“赢公子你想作何，属下配合你。”

    赢无月笑得高深莫测，“不必，你把人忽悠过来就行，给你看场好戏！”

    ……

    与此同时，乌兰守城忽然闯入谢二屋中。

    “不好啦不好啦，大燕军攻城了！”

    谢二醉熏熏扶着冰棺起身，一把拎起守城衣领，“你说什么？”

    “你们大燕的人打过来了！此时就在乌兰城城下，这会儿正在攻城呢！”

    谢二酒醒了大半，带着飞龙卫上了城楼，老远就看到印着钟字的军旗迎风飘荡。

    “乌兰城的人听着，老夫钟寄奉旨捉拿叛党萧承绍与其部下，你们只要将他们送出，大燕军即刻退出漠北领土，绝不再犯！”

    “二皇子啊，这可如何是好。”乌兰守城急得满脸褶子。

    谢二站在城楼上想了想，“怕什么，开城门，本王去会会他！”

    “二皇子不可，王爷特意叫我等看着您，就是怕您意气用事，那钟寄是王爷的死对头，您要是去了，十成十会被他扣下当人质！”

    谢二笑了，“本王就是去给他当人质的！”

    “啊？”飞龙卫愣了。

    “还不趁本王被抓赶紧去找我皇叔！本王要是少了一根毫毛本王回来拔秃了你！”

    (本章完)

