
　　0538

　　可能是怕接下来的场面爆发出的氛围过于的不友好,以至于吓到孩子，真正的商谈还是在腓腓和林尧都已经上楼睡觉后。

　　晚上十点半，大厅内：

　　一般遇到这种情况,在场的众人是没人想退一步的。毕竟要每次腓腓升学考试前才能开一次的特殊家长会,细细算来,除了这次之外,也就只剩下等到腓腓高三时还有一次机会了。

　　至于大学，大学生没有家长会，直接毕业。

　　这样的概念大家每个人只要转念一想就能算出来,每个人心中顿时只有一个类似想法：看来这次家长会，我是非去不可了。其他人还是等下次吧。

　　只是某些人一边这样想,一边又细细盘算起了在场格外的优势。

　　首先是小叔（五叔），作为腓腓的正牌监护人,他自然是优势最大的。

　　然后是林国盛和杨玉英这两位老同志，作为腓腓的爷爷奶奶，以及腓腓正牌监护人的亲爹妈，如果这两位一定寸步不让的话，正牌监护人对上都不一定有优势。不过也有可以突破的漏洞,比如可以先让两位发生‘内讧’。

　　还有林景历同志，依旧很棘手。这位的棘手之处主要体现在玩商战的都心脏,再加上他中高考时阅遍林家族谱的无前例最高分,智商肯定是没什么问题甚至偏高的。不定他给你出什么损招。

　　另外最后一位，即使不用辈分压人，如果这位铁了心,可能其他人连门都出不去。属于一力破万法。

　　这样算起来的话,以上盘点的这几位不仅辈分高,还各自有优势。就剩下他们这几个年富力强,时间精力一大把，耐心也足，特别适合给孩子去开家长会的年轻人们，偏偏还什么优势都没有。

　　这一刻，‘年富力强’‘时间精力一大把’的年轻人们的思维仿佛是在同一时间联通了。

　　先声夺人！

　　林翰装模作样的叹气一声：“唉，由于咱们家人比较多的原因…”

　　林麟接话：“不然我看这样吧，腓腓不是这个学期快期末的时候才开家长会吗？那到时候就看谁赶早吧，谁赶上了就谁去。”

　　能让他们有赢面的地方，除了抽签也就只有这个了。最起码这比抽签还多了可操作性。M.23sk.com

　　“一人一票，大家举手表决吧。”林麒接棒。

　　话音刚落，刷刷刷刷四只手齐齐的举过头顶，林逸充当计时：“三二一，投票结束！”

　　这速度，黑哨倒计时都比他慢些。

　　林国宏看热闹不嫌事大，在倒计时结束前也笑呵呵的支援了一票。

　　这下比分就彻底拉平了。

　　眼看目的似乎即将达成，林翰几个又大步蹿上了楼，留下余音在身后响起：“就这么说定下来。时间也不早了，我们上楼睡觉了。”

　　这平均三秒‘飞’上楼的速度，倒也不罔林翰他们对自己年富力强的评价。

　　另一边，林景历之所以没参与投票，则是因为好像在用手机看着什么东西。

　　林斯年毫不避讳的侧眼一看，神情了然。

　　***

　　华耀中学之所以这次报告会只让每个学生带一位家长，主要是因为届时还要邀请其他相关人士到场。

　　毕竟华耀中学说到底还是一所私立中学，虽说现在是不愁生源，但是作为校长，还是需要为以后考虑。

　　对于一个学校来说，最能说话硬朗的是什么？当然是教学成绩。

　　华耀中学的校长自然是想要把学校的教学成绩好好的在一众出钱出力的社会各界人士面前亮亮相。

　　说不定大家看得群情激昂了，一高兴就又给学校打款了呢？

　　校长先生展望未来，琢磨着等自己手头宽裕了，又可以约上隔壁那个老抠门，大家开开心心的一起把希望小学（中学）开遍C国的每一个偏僻角落。

　　抱着一部分这样的想法，因此满打满算，就真的不能让学生们带太多的家长来了。带的太多了，到时候学校礼堂不一定能坐得下。

　　有了学校要筹办报告会加家长会这件事躺在计划列表里，华耀中学分校区这边整整提早了两个星期来准备这件事。

　　不过大多数时候还是年级主任和教务处在忙活，初三的学生们依旧是每天维持着自己非常规律的学习以及课外生活。

　　有两次有热心的初三学生们见老师们为了报告会忙得脚打后脑勺，还曾经主动表示过可以帮忙。然后接下来就被年级主任跟轰小鸡似的又给赶回去学习或者课外活动了。

　　时间一直来到初三上学期期末前的最后一星期

　　从学校放学回到家的腓腓照例一到晚上十点钟就开始打着小哈欠想睡觉，按往常来说，腓腓应该算是整个家里作息最规律，每天上床睡觉最早的那一个，就连比他还小一些的林尧有时候还时不时的晚睡一下，更别说是有时还要临时在客厅里加个班的林翰几人。

　　然而今天晚上的腓腓很奇怪的发现，他竟然成了疑似晚睡的那一个？哥哥们比他睡得还要早许多。

　　并不知道之前的家庭小型会议商定内容的林尧一边和腓腓一起看电视，一边在心中腹诽：他这几个堂哥没毛病吧？才晚上七点多就说要去睡觉。

　　恕他直言，自他有记忆起，就没见过这几位睡这么早过。

　　难道真的是上年纪了？

　　楼上

　　‘上了年纪’的大小伙子林麟躺在床上打了声喷嚏，他一边设闹钟一边嘟囔：“不会是这关键时刻感冒了吧？”

　　视线一转，只见在林麟手边还亮着的手机屏幕上，他定的闹钟时间显示的赫然是：凌晨三点半。

　　林麟满意点头，凌晨三点半他就搬个板凳到腓腓卧室门口等着去，看谁能有他早。

　　隔壁房间，一直没睡的林逸听了会儿隔壁的动静，小麦肤色流线型肌肉荷尔蒙爆表的健气美男卑鄙且阴险一笑，起身，没有发出一点动静的打开自己的卧室房门。离开前，他手里还拿着三个和林翰、林麒、林麟三人手机款式一样的新机。

　　等他再回来的时候，手里的三个新机已经换出去了两个，一个林麟的，一个林麒的。林翰那小子警惕性挺高，还知道要锁门。

　　等手机弄到手之后，林逸反手锁了房门。

　　事实证明他这一举动很有必要。大约是晚上十一点到十二点这个时间段，林逸的房门陆陆续续曾发出过两声细微的响动。

　　可能是造成这两声响动的人都凑巧起来喝水，然后又迷迷糊糊的找错了房门吧。

　　第二天早上六点半，腓腓醒了。

　　腓腓一开房门就看到了笑着和自己打招呼的大哥哥，大哥哥的脖子上挂着毛巾，可能是刚刚晨练回来的样子。

　　“大哥哥早上好~”没有起床气的小少年弯着大眼睛和‘刚巧路过’的大哥哥打招呼。

　　“腓腓早上好。”林逸沉稳回应。

　　可能是听到了房门外的动静，林麒和林麟的卧室门先后被打开。

　　一觉睡到天亮的两人哪还察觉不出来这其中定然有问题，一个个拿着被掉包的手机对着林逸怒目而视。

　　林麟同时还心想：昨晚林翰那个缺德的在他隔壁放了一晚上的腓腓版小星星催眠曲，给他催得直接从昨晚八点睡到了早上六点半。

　　最主要的是，他不仅放催眠曲，他还锁门！

　　不过看着此时林翰依旧紧闭着的房门，林麟和林麒的心中还是感到了一丝安慰。

　　伤敌一千自损八百，给我们放催眠曲，你自己也起不来了吧。白白便宜了林逸。

　　只是正这样想着，那边一道声音却忽然从腓腓的房间里传了出来：“腓腓，我们收拾收拾吃个早饭就可以出发了。”

　　众人看着汲着拖鞋从腓腓卧室里出来的林翰，而迎着几人的目光，林翰则是语气若无其事的解释道：“胖胖昨晚带着小五一不小心溜进了我房间，把我的床上弄得都是猫毛。我床上没法睡，就来找腓腓了。”

　　林麒咬牙：“床不能睡啊，早知道你去隔壁找我不就行了。省得打扰腓腓休息。”

　　林翰正色解释：“主要是腓腓的床够大，我跟你睡，我怕晚上咱们两个挤。”

　　小少年不觉有异，点点头：“嗯，我的床很大，睡起来不挤。”

　　林麟闻言保持微笑的看着林翰，眼神对视间火花四射：林翰你什么时候变身心机男了？为了赢约定，你连无辜的猫你都能利用。呸！耻与为伍。

　　林翰则保持着胜利者的大度微笑，不予计较。

　　早上林翰带腓腓走的时候，手下败将们就不说了，但是奇迹般的，他居然也没有受到以林斯年为首的其他孩子家长们的阻拦。

　　这一度让林翰直到在半路上时都有些恍惚。

　　这些人都这么好说话的吗？我本来以为早餐时还有一场硬仗要打。没想到这么容易就通关了。

　　林翰不仅没有为自己的偷塔感到愧疚，反而思考起了另一件事：既然如此，我以后是不是可以顺杆子爬了。

　　就在林翰还沉浸在思考顺杆子爬的可行性时，那边还没下车的腓腓好像是看到了什么，当汽车在地下车库停放好，小少年趴在车窗上朝外面惊喜挥手：“爸爸，爷爷奶奶，大爷爷，伯伯，你们怎么来啦？”

　　林翰立刻回头看去。

　　只见在另一辆车上，穿着正式的几位家长们陆续从车上走下来。

　　直到走在华耀中学的林荫路上，林翰还是有些懵：“你，你们？”

　　走在前面的林景历闻言回头：“校方之前发了请帖。”

　　作为新校区建成时的出资者之一，他有张请帖不过分吧？

　　林斯年、林国盛、杨玉英亦是。

　　“那大爷爷呢？”

　　林国雄：“我把黑岩的人打折借给华耀这么久，他不该给我一张请帖？”

　　那价格，打折的都不算打折，叫打骨折。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 538 章 第 538 章免费阅读。https://xs.23sk.com 