    位于郊区的一家医院里，田甜带着肖扬来到一个安静的病房，推开门，雨晴一脸憔悴的看着肖扬，两行眼泪，刷的就流了下来，已经两年没见了，如今又差点阴阳相隔，雨晴直接扑过来，也不顾还有两个外人，死死的搂着肖扬的脖子，呢喃着：“我以为再也见不到你了，吓死我了，吓死我了。ZUILU.neΤ”

    肖扬的眼泪也流了出来，拍着雨晴的后背，轻声说：“没事就好，没事就好，晴儿，你要是有事，那我，也没法活了。”

    “别说了。”雨晴感受着肖扬身上的气味，几乎沉醉在肖扬的怀抱里，一连两天都没有休息好，一直紧张的心这会忽然松弛下来，让她几乎有种要昏过去的感觉。

    肖扬把雨晴扶到另一张空床上坐下来，然后看着满脸煞白，双眼毫无神色躺在那里的钱玲玲，这个样貌清秀的女孩子，在经受了这么大的打击之后，终于有些承受不住，精神几近崩溃。

    肖扬按住雨晴的双肩，把她按到床上躺下，然后对田甜说：“田甜，麻烦你去买点吃的回来，在飞机上什么都吃不下，这会却是饿了，你们也都没吃东西吧，别怕，我来了，有什么事，我给你们做主！”

    田甜点点头，然后转身出门，肖扬看着一言不发，两眼什么表情都没有的钱玲玲，轻声说：“让你受委屈了。”

    一直无动于衷的钱玲玲听了肖扬的话，先是默默的流出眼泪，随即越来越厉害，最后放声大哭起来，雨晴见了，想过来劝阻，被肖扬挡住，冲着雨晴摇摇头。

    雨晴随即明白过来，这个时候让她发泄下，未必就没有好处。一直这样憋着，才容易出大问题。

    “对……对不起，肖……总，对不起……我给您丢脸了，我……我……”钱玲玲说着，已经泣不成声。哽咽得说不出话来。

    肖扬在公司第一批员工心目中的地位，其实比他自己想象中要高大很多，简直就是神一般的存在，想想看。一批刚毕业的大学生，被肖扬给忽悠到幸福村那种一穷二白的地方，先前的失望是显然的，然后跟着肖扬一起创业，从无到有，从少到多。一直没有变化过地，却是他们从一开始工作就比别人高出很多的薪水，看着肖扬亲手缔造出一个个财富神话。让这些天之娇子们个个都佩服得五体投地。

    女孩子更甚，尤其像钱玲玲这种，被公司送出来深造的，所有费用公司承担，然后她们每个月还拿着公司的工资，这种待遇，可是很多国企的员工，哪怕是研究生，博士生。也未必能有的吧？

    刚刚她知道肖总亲自赶过来了。更值得林雨晴在肖总心目中地地位。而雨晴为了她。差点把自己都搭进去。这种愧疚。让钱玲玲有种痛不欲生地感觉。

    因此。肖扬只说了一句。她就绷不住了。痛哭起来。

    肖扬伸手握住钱玲玲地一只手。温和地说：“没事。人在就好。好好养好你地身体。这件事。你放心。不会传出去。以后你还是公司地优秀员工。我还等着你给我创造出更多地效益呢！”

    “真地么？”钱玲玲泪眼婆娑地看着肖扬。瘦弱地双肩耸动着。

    雨晴把钱玲玲按倒在床上。轻声说：“肖扬说地。当然就是真地了。呵呵。培养咱们花费这么大。不收回来点。你觉得他这个周扒皮能乐意？”

    钱玲玲忽然忍不住笑了起来。三个女孩在国外待着无聊。肖扬自然是谈论地一个中心话题。虽然她们远在国外。但公司发生地各种事情。还是了若指掌地。肖扬被她们起了一个外号。叫周扒皮。

    肖扬听了苦笑说：“就我……还能算周扒皮？要是当年的地主都能像我这样，农民哪里会造反吗。”

    房间里的气氛终于缓和了过来，钱玲玲因为流产，脸上没有多少血色，肖扬说：“晴儿，让护士多给钱玲玲打点营养药，咱们一会出去买只老母鸡，到你公寓炖个鸡汤来。”

    钱玲玲热泪盈眶的躺在床上，看向林雨晴的眼神里充满了羡慕，心说不乖雨晴的意志那么坚定，有这样一个男朋友，恐怕哪个女人都不会放手吧。

    想想自己身上发生的事情，钱玲玲又难过起来。

    这时候田甜从外面进来，拎了一大包东西，说：“太急了，附近地中国饭店做的东西看起来都一般，也没买什么，不过我让他们给炖一只老母鸡，一会就会把鸡汤送过来。”

    肖扬和雨晴对视了一眼，发现田甜这人心也很细。

    “田甜，谢谢你。”钱玲玲沙哑着嗓子说。

    “玲玲，咱们三个，在英国都这么久了，还说什么谢谢。”田甜说着看着肖扬：“老板，我想求你一件事。”

    肖扬问：“你说。”

    “我要艾俊良受到惩罚！”田甜一脸愤然的说：“他简直就是个禽兽！不……他简直就是禽兽都不如！把玲玲和雨晴给绑架到那个废弃工厂，现在雨晴的银行卡都在他的身上，而且，警察竟然没有抓他，说没有直接证据。”

    肖扬看了眼雨晴，雨晴苦笑着说：“他似乎跟伦敦的警方有交情，我的银行卡倒没事，里面的资产已暂时冻结，有时间去挂失一下就好，不过，他这个人太可怕了，我感觉他跟本地的黑社会都有勾结。”

    肖扬地神色严肃起来，一个来自国内高官的子弟，跟英国当地的警察和黑社会都有勾结，很难不让人想多。

    这时候躺在床上的钱玲玲说：“老板，这件事，就这么算了吧，咱们斗不过他们的，他昨天威胁我的时候给我看了一样东西，那上面，记录着咱们公司所有高层的详细资料，包括您的，他说，要是敢把这件事在国内张扬出去，他就动用国内的力量弄死咱们所有人。”

    肖扬抿着嘴，心说这畜生有点料，不过要说弄死他们所有人，这显然是吹牛，但如果说找点麻烦出来，那是再简单不过地事情了。

    这时候肖扬地手机忽然响起来，肖扬这才想起，一直没有给韩梦茹打电话保平安呢。接起电话，果然是韩梦茹清冷的声音，不过却带着一丝关切：“肖扬，事情怎么样？”

    “梦茹，没事了，是这样……”肖扬把事情地经过跟韩梦茹讲了一遍。

    “畜生！”电话那头的韩梦茹忽然冷冷的骂了一句，这是肖扬头一次听见韩梦茹骂人，一时间愣了一下，随即电话那头的韩梦茹说：“那个人叫什么名字？”

    “艾俊良，据说是辽东省一个高官的儿子。”肖扬说道。

    “好了，你等我电话，一小时。”韩梦茹说完就挂上了电话。

    雨晴几人看着肖扬，肖扬说：“公司的第二大股东，韩梦茹，什么来历，呃……我也不太清楚，不过，反正比那个艾俊良的老子牛就是了。所以，你们不要怕。”

    “肖总，您还是那么厉害！”田甜冲肖扬一笑，伸出大拇指。

    “我厉害个什么，是人家厉害。”肖扬笑笑，然后拉着雨晴：“咱们出去走走？”

    雨晴看了眼其他两人，田甜笑着说：“雨晴，你们出去溜达下吧，我在这里照顾玲玲就好了，我们两个吃点东西，就不管你们了。”

    雨晴有些娇羞，不过跟肖扬久别重逢的喜悦冲淡了羞涩，任由肖扬拉着手，走了出去。

    伦敦的城市上空蒙着一层薄雾，太阳看上去朦朦胧胧的，温度不算太高，两人来到医院外面一个小公园的长椅上坐下，看着街上走来走去的碧眼金发的外国人，肖扬仅仅的握着雨晴的手，雨晴的手也仅仅的握着肖扬的，两人十指紧扣着，都从对方的手上感觉到浓浓的情意。

    “肖扬，对不起。”雨晴轻柔的靠在肖扬的肩上，柔声说。

    “为什么说对不起？”肖扬用脸蹭着雨晴的秀发。

    “我不该不跟你说我炒股的事情。”雨晴像是一个做错事的孩子般，声音小的很。

    “哈哈哈。”肖扬忽然开怀的笑起来：“晴儿啊晴儿，你让我说什么好呢，如果我乐意的话，从明天开始我就靠着你养活，都没问题了吧，嗯，做个吃软饭的小白脸，感觉也挺好呢。”

    “你要死了……”雨晴嗔了一句，把脸紧紧的贴着肖扬的脸，轻声说：“就是想给你一个惊喜来着，没想到到是给了你一个惊吓，当时我就在想，如果我就这样没了……你会不会想我，一定会，想的要死吧？”雨晴流着泪，深深的凝视着肖扬的眼眸，眼睛里，充满了情意。

    “你这妮子……”肖扬也忍不住又流起眼泪：“你男人是男子汉啊，别让我总是掉眼泪好不好？”说着，吻上了雨晴娇艳的樱唇。

    嗯，紧赶慢赶啊，今天还没吃饭，先去做饭，下章稍微能晚点。厨房几乎都是用电的，这一断电……竟然有挨饿的危险，再次鄙视电业局，真的渣啊