    深夜。

    随着现在罗天大醮已经逐渐接近尾声。

    所以，不仅是诸葛青他们，其他大部分原本居住在前山旅店内的异人们，也都已经相续离开。

    因此，此时的前山旅店内，显得特别的安静。

    不过，也对。

    现在都已经大半夜了，谁又会闲着没事，出来瞎溜达呢？

    ……

    旅店三楼，306房。

    凌天依旧还是跟往常一样，在自己的住处内，打坐修炼着。

    白天的比试，几乎是将凌天体内的真炁都给榨干了。

    不过，这才仅仅花了半天的功夫，凌天体内的真炁，不仅是重新变得充盈了起来，而且，还大有精进。

    当然！

    要是换作是一般人，体内的真炁，自然是不可能恢复得这么快的。

    凌天体内的真炁，之所以能够恢复得那么快。

    这一切的功劳，都地归功于他从张楚岚那里偷，不，学来的那种奇特的行炁之法。

    通过按照那种奇特的方式进行修炼。

    凌天发现，自己体内真炁的恢复速度不仅变快了，就连体内的真炁，也变得更加精纯了，从原来的五彩斑斓，变成了金色。

    甚至，凌天还能感觉到，在他腹部丹田的位置。

    一团金色的光茧，正在逐渐成型！

    ……

    “唔！”

    蓦地，本来还在修炼中的凌天，猛地睁开了眼睛。

    不知为何，在刚刚的那一瞬间，他突然间，产生了一种仿佛正在被人窥探的感觉。

    然而，更让凌天意外的是，明明他感觉那种窥探感离自己很近，但在凌天的感知范围内，却是并没有察觉到对方的存在。

    要知道，经过这些天来，凌天其他世界的分身，给他反馈回来的属性加成，已经使得凌天的精神程度大大加强了。

    即便是在不刻意放出感知的情况下，他都可以清楚地感知到方圆十多米内的一切。

    ……

    “难道，是我的错觉……”

    不过，凌天很快便又摇了摇头，否定了这种想法。

    他并不认为，刚才那是自己的错觉！

    刚才的那种感觉，虽然只有一瞬间，但是，凌天确信，确实有人正在用某种他不知道的手段，试图对自己进行窥探。

    “会是王家派来的人？”

    凌天的第一个想法，就是王蔼那老杂毛，终于按捺不住，打算动手了。

    毕竟，现在唯一跟他有仇怨的，也只有王家了。

    除了王家之外，他实在联想不到，还有谁会这三更半夜的，闲着没事偷窥他。

    “还是说……是【全性】的人？”

    只不过，凌天很快便又联想到，白天时，所遇到的那些被自己干掉的【全性】的人。

    不过，不应该啊！

    那些【全性】的人，目标既然是【通天箓】，那自己都已经败给了张灵玉，那他们应该不会再将自己当作目标了才对。

    难道是因为他白天干掉的那些小喽啰的缘故？

    别说笑了！

    【全性】是一个怎么样的组织，凌天会不知道？

    那就是一群自私自利，只会关心自己，无法无天的存在。

    他们会为了几个小喽啰，找自己麻烦？

    那根本就是不可能的事情！

    ……

    “那么，会是谁呢？”

    于是，带着这样的疑惑，凌天停止了修炼，转而是主动将自己的感知能力，往外面探了出去。

    而随着凌天主动之感知外放，所能“看到”的范围，也越来越广。

    一百米，二百米，三百米……

    凌天的感知，一直往外延伸着。

    可是，凌天都已经将自己的感知，探出至少五百米了，却依旧没有在周围发现有什么异常的情况。

    除了，某几个房间内，正在为爱鼓掌的情侣外。

    几乎整个旅店内的所有人，都已经早早入睡了。

    当然，也有跟凌天一样，大半夜了，还仍然在修炼的人。

    ……

    于是，凌天的感知，继续往外延伸开来。

    直到，凌天的感知，一直延伸到了八百米外的位置时，才停了下来。

    凌天为什么停下来了？

    那当然不是因为他的感知范围已经到头了，而是……

    他看到了一个人！

    是的！

    不是全性！也不是王家派出来的杀手！

    而是一个，他十分熟悉的——人！

    ……

    与此同时。

    在距离凌天所租住的旅店外，一处靠近前山旅店的密林中。

    清冷的月光下，一道矫健的身影，正静静地屹立在一棵百年老树下方，沐浴着月光，闭目养神。

    那人身着一身古朴的灰褐色道袍，顶上还打着一个发髻，嫣然一副道士打扮。

    透过天空洒落的月光，可以看到。

    那是一个白发，白胡，甚至就连眉毛也是白的老道士。

    只是，那老道士虽然老迈，但是那苍老的脸容，却并不显得老态，反而，给人一种超凡脱俗，仙风道骨的感觉。

    ……

    至于，为什么要说凌天对他十分熟悉。

    那是因为……

    那个老道士，不是别人，正是龙虎山【天师府】的老天师，同时，也是张灵玉的师父——【张之维】！

    ……

    夭寿了！

    这位大佬怎么来了？

    在“看到”老天师的瞬间，凌天整个人都惊住了！

    凌天实在是想不明白，这大半夜的，这位大佬，闲着没事，怎么跑自己家楼下来了？

    该不会，真的是自己乌鸦嘴。

    说人家老天师大半夜的，可能会找上门来。

    然后，他TM的就真的找上门来了吧？

    ……

    不过，不对啊！

    说话，自己也没赢那张灵玉啊！

    按理说，这位大佬不应该找上自己才对啊！

    ……

    而就在凌天，还在为这位异人界公认的大佬级人物，声名远扬的老天师到来，感到心惊胆颤的时候。

    却见，月光下，老天师似乎是已经察觉到了凌天的存在一般，本来眯起的双眸，缓缓睁开，望向了凌天此时所在的旅店三楼的方向，微微一笑，开口道。

    “小兄弟，长夜漫漫，不如出来陪我这个老人家聊聊，如何？”

    ……

    前山旅店，凌天的住处内。

    即便是隔着至少有八百米远的距离，但是，凌天却依旧清楚地听到了老天师刚才说出来的话语。

    当然！

    并不是说，凌天的感知能力，已经这么牛逼。

    可以做到隔着八百米远，听到老天师发出的声音的这种程度。

    而是，那老天师的声音，直接就是在凌天的耳边响起的！

    ……

