
        虽然索菲说这些人是她的朋友，但其是，老者真正重视的，不过是索菲一人罢了。

    他不知道这三个人，是如何请到索菲的，但是其身份背景，与索菲绝对是没有任何可比性的。

    至少，在天剑城生活多年的他，就算是天界一些事情，都十分清楚的他，根本不知道眼前的三人。

    “还是问问我的朋友吧。”索菲没有回答，来到唐家，她不会说什么也不会做什么，除非是萧辰他们需要。

    现在老者完全无视萧辰三人，反倒是与自己谈，这可不是索菲想要的。

    在这里，她只是看客，真的将自己当做配萧辰他们来到这里的局外人。

    而老者对她这个局外人如此上心，反倒是冷落了萧辰他们，这怎么可以。

    老者露出尴尬的笑容，索菲对她的这些“朋友”确实有些不一般呀。

    但是，在一些事情上，老者心中早就有所衡量。

    索菲明显其实对他唐家不感兴趣，看来还真的是因为这几个人来到这里的。

    “几位有兴趣吗？”老者开口问道。

    现在老者猜测，他们应该是唐梦莹的朋友，来到这里也是为了唐梦莹。

    这要是在以前，他会十分欢迎的，毕竟酒楼索菲的名声，在天剑城可是十分大的。

    那怕酒楼不会对天剑城插手，但是认识一下也很好呀。

    至少还可以当做谈资，只是见一面，不少势力都会羡慕他们唐家的。

    但是如今，在唐家这个关头上，老者更加看中的是，实实在在的利益帮助。

    以索菲和酒楼的立场，唐家主可不认为对方会为唐家做什么。

    虽然他一点不怀疑酒楼的力量与实力，而且现在索菲的台态度，也无非只是将这三个人送到他唐家而已。

    到目前为止，索菲就像一个陪客罢了，真正来唐家有事情的是这三人。

    而这三个人，老者可不认为可以为唐家带来什么。

    或许他们的手段，在索菲身上已经全部用尽了。

    要不然，一个天剑城最为神秘的女子，为何会为三个武者，特意来他们唐家一趟，完全没有必要。

    必然是感恩他们三个，付出了什么他无法想象的代价。

    “好。”

    老者也是想要让他们见一见那邢岳，让他们知难而退，不要在打唐梦莹的注意了。

    虽然老者不认为他们三个真的是索菲的朋友，而且也不认为索菲会为他们出手，甚至动用酒楼的力量。

    但是现在，索菲确确实实是站在他们身边，所以老者想要用这样的方式，让他们退走。

    而且这也是一石二鸟，反着那邢岳也想要见一见索菲。

    老者还是希望这三人识趣一些，毕竟这见不见的，索菲竟然让他们三个做决定。

    一开始老者还是有些担心，毕竟在外面，可是有一些传言的。

    要是他们三个听说了，在老者心中，对方同意见面的可能性实在是太小了。

    但是没有想到的是，欧阳尘竟然同意了。

    “好，你们在这里稍等一下，我这就将那个人带来。”老者一笑说道。

    他不知道的是，欧阳尘不仅仅知道所有的事情，而且见面的目的，可不是什么为了瞻仰神域武者的风采，而是想要看看，那个唐家为了讨好，甚至不惜牺牲唐梦莹的人，如何。

    并且想要让对方主动放弃，为了达到这个目的，那怕是动用武力，他也在所不惜。

    要是老者知道欧阳尘这个想法的话，不知道还会不会安排这个人与他们见面了。

    但是注定现在老者不会知道了，到事情发生的时候，他都不敢置信，天界武者，为何敢与神域武者如此。

    “看来真的被小巧了。”老者走后，萧辰无奈说道。

    “没有身份背景，自然如此，而且对于现在的唐家，那怕是我，不也是这样吗？”索菲说道。

    老者自己想的太多了，她与萧辰之间的关系，可不是老者所想的那样。

    要是萧辰要求，那怕是让她动用酒楼的力量，也不是不可能的。

    但是老者直接单方面的认为，这种事情是不可能的，所以才会用这样敷衍的方式对待他们。

    “那个人来了之后，你们打算怎么做？”索菲问道。

    这之前，在来唐家的时候，他们可没有商量过。

    但是对方可是刑罚之剑的传人，在从酒楼出发的时候，酒楼的强者都是再三嘱咐索菲，要小心的人。

    “没什么怎么做，自然是让他主动放弃唐梦莹，这样是最好的。”萧辰说道。

    他们来到这里的目的，不就是这个吗？难道还有别的。

    索菲在一开始，就知道萧辰时怎样一个人，从他的事迹上来看，这主绝对是那种什么都不怕的人。

    “好吧，不过你们的想法，主动不会成功。”索菲拍了拍脑门，显然是有些无奈。

    索菲也就只有在萧辰他们面前的时候，才会露出这幅姿态，之前与老者谈话的时候，那种上位者的气势，连萧辰有些诧异。

    看来之前在酒楼，索菲并没有展现出她平时示人时的摸样。

    “成不成功无所谓，我们只是表明自己的立场，而且他对子萱做出那种事情，我们主动是敌人。”萧辰说道。

    索菲点点头，这话到是真的，相比于修罗剑道，唐梦莹对那刑罚之剑的传人的吸引力可以说是无。

    但是以索菲对这些人的了解，不管是什么东西，他们都不会放弃的。

    “那唐家家主，似乎还以为我不会帮助你们呢，不知道当他知道自己想法错的时候，会是怎样一个表情。”索菲说道。

    看来老者的所有想法，索菲都看在眼中，但是就算如此，索菲也没有特意提醒什么。

    至少在索菲的认知里，她都亲自送这三个人来到这里了，难道还不能代表什么吗？

    唐家主没有让他们等待太久，不管萧辰他们如何，这里确实还有索菲这等人在。

    他与邢岳很快就出现在他们的眼前。

    邢岳那淡漠没有情感的目光看着他们，在郭子然身上，微微停顿，便停在了索菲身上。

    。m.
  