一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第380章出大事了

    看到旺财吃掉火焰的一幕，众人都呆住了，这一下众人全部相信这丑陋的旺财真的是可以浴火重生的凤凰。

    妖小夫却摇头道：“火鸟是火鸟，火凤是火凤，在旺财没有展翼之前，它就是一只普通的火鸟，古往今来，十只火鸟能有一只蜕变成火凤就已经是十分不易，旺财能不能最终进化蜕变为火凤，就得看它的造化了。”

    众人白高兴一场，原来真正的火凤是需要进化蜕变的，而且连十分之一的蜕变机会都没有，几率低的几乎令人发指。

    当叶小川伸着脑袋问出旺财大约什么时候蜕变的时候，妖小夫说的时间就更加令人高兴不起来。

    因为妖小夫说，在正常的环境下，需要千年。

    这还扯个屁啊，一千年之后，叶小川自己早嗝屁了，在场所有人除了妖小夫与小池之外，其他人也会嗝屁，谁还能亲眼看到胖墩墩的旺财到底能不能蜕化成功？

    叶小川抱着旺财，耷拉着脑袋和一众人回到不远处的王府后院，明天就是断天崖斗法的首日，现在该来的也都来了，巨石城十分的热闹，天南海北的牛鬼蛇神现在都聚集在巨石城与北面的黑水城。

    叶小川郁闷的没吃早饭，抱着旺财把自己关在屋子里，戒色来找他出去海吃一顿，被他几脚给踹了出去，百里鸢找他出去逛街，这个不能踹，免得自己耳朵遭罪，翻着白眼将百里鸢瞪了出去。

    到了中午，苏秦师兄来敲门叫他出来吃饭，他本来想说心情不好今天节食，后来想想心情再郁闷也不能亏了自己的五脏庙，让苏秦将告诉杂役弟子，将饭食直接送到房间里。

    所有人都感觉到叶小川的不开心，但这不能影响他们的情绪，中午吃了饭，一群人除了云乞幽之外，其他苍云门弟子都手拉手出去逛街去了，如今天下英雄汇聚于此，正是结交其他门派弟子的大好时机，顺便出门打探一下这一次断天崖斗法其他对手的底细，谁会像云乞幽与叶小川那样，把大好的光阴浪费在房间里？

    叶小川如抽了脊梁的软脚虾，躺在床上，不时的摆弄着旺财的绒毛，本来以为捡到了一个宝贝，结果要等一千年之后才能看出旺财是不是宝贝，他等不了一千年，也活不了一千年，在想是将旺财红烧呢，还是油炸呢？

    旺财不知道自己的小主人想吃它，还一个劲的用脑袋拱叶小川的手臂。

    忽然门被推开了，叶小川用屁股想都知道来者肯定是百里鸢，在他认识的人中，只有百里鸢没教养，进别人屋子从不敲门。

    果然，百里鸢就凑到了叶小川的身边，叶小川直接道：“你们自己去玩，本公子没心情。”

    百里鸢没有离开的意思，附耳在叶小川的身边也不知道说了什么，就看到叶小川忽然从床上跳了起来，叫道：“什么？”

    一整天耷拉着的脑袋瞬间被扬了起来，一扫疲态，仿佛即将出战的大公鸡，斗志昂扬。

    叶小川扛着旺财就跟着百里鸢急匆匆的出了房间。

    出大事了，小弟被欺负了，那个死胖子和人打架，还打输了，太丢人了。

    叶小川当然没有那种作为人家老大就给小弟出头的觉悟，生活太枯燥，他想找点乐子，打群架这种事儿他觉得自己必须去凑热闹。

    城北外神女湖畔，围着一大票修真者，小池双手插腰，一个人舌战群雄，戒色这个胖子如铁塔一般在和一个身穿玄衣的男子大眼瞪小眼。

    看样子是打过一架了，小池还好，没看受什么伤，戒色身上的月白袈裟已经破了几处，看上去有些狼狈。

    至于敌人，看样子也不好惹，人多势众，至少有十几个人，都是身穿玄服的年轻人，男男女女都有，有几个鼻青脸肿，看样子是被戒色拳头打出来的。

    戒色的道行叶小川是清楚的，在凤凰山两个人经常在一起切磋，如果单打独斗，能伤的了戒色的年轻人很少，一看这架势，叶小川就明白了，敢情对方是仗着人多。

    这还得了？

    他撸着膀子杀进人群，叫道：“谁敢动我的人？活的不耐烦了？”

    一看到叶小川气势汹汹的杀来，众人都吓了一跳，可一看到叶小川只是一个十几岁的少年，对面那十几个玄衣人就立刻乐了。

    “小川哥哥！他们欺负我！还打我！你看看小胖子的衣服都被撕破了！”

    小池立刻告状，手指那几个玄衣人，气势很是嚣张。

    叶小川歪着脑袋看着为首的一个玄衣男子，看样子二十出头的模样，不算有多英俊，但气势很强，一看就是年轻高手。

    他拱手道：“诸位是哪个门派的？竟然敢欺负我兄弟？”

    为首的玄衣青年呵呵一笑，道：“好说好说，在下七星宗叶云天，不知道少侠是哪个门派的青年俊杰，要强出头吗？”

    叶小川掏了掏耳朵，笑道：“还是本家，我也姓叶，阁下是七星宗的？七星宗……噢，　想起来了，原来是玄天宗的看门狗七星宗啊。”

    此言一出，周围一片哗然。

    七星宗也算是一个中等门派，位于昆仑山北部，据说乃是与玄天宗同脉同源，千年来一直以玄天宗马首是瞻。

    叶云天大怒，道：“小子，你找打！”

    叶小川撸着膀子，道：“老子怕你？揍他！”

    说动手就动手，先前双方都还在克制，毕竟都是正道同门，打起来太难看，可是叶小川绝对是那种惹事不嫌大的人，说动手就动手，一脚就踹向了那个叶云天。

    神女湖畔每天都有正道弟子打架，只要不动用法宝，不弄出人命，就没任何问题，打完了，美名其曰是相互切磋。

    见到老大动手，戒色哪里会迟疑，举起拳头就冲向了人群。

    小池跑了，这个小狐妖道行太低，上去就是被揍的命，小川哥哥一动手，她立刻脚底抹油躲的远远的。

    百里鸢笑嘻嘻的抱着旺财在一旁看着，一点没有要出手帮忙的意思。