    随着李轩语落，冲幽道人与元妙，灵戒三人都面面相觑了一眼，他们都听出李轩语中的寒意与不悦。

    可在须臾之后，净觉寺的灵戒大师自恃净土莲宗的声势，还是首先开口道：“贫僧是想问靖安侯大人意图南下居庸关，可是为参与居庸关的战事？”

    “正是！”有灵戒先开口，冲幽道人也鼓起了勇气：“靖安侯大人，此时的居庸关可非是善地。现在过去，我们难免要卷入兵灾。”

    李轩的面色更加沉冷；“是又如何？你们都是受朝廷度牒的僧道，平时不但免除赋税和劳役，日常还有百姓的民脂民膏养着，可以说承尽朝廷恩德。如今国难之际，不正是你们报效国家之时？”

    善积寺的元妙大师不由微微蹙眉：“靖安侯，我等都是出家人，此来是奉命镇压战场上的凶灵邪魔。而大晋与蒙兀之战，却是俗世之间的纷争，与我等无涉。”

    “出家人？”李轩看着元妙，一丝冷光在眸间凝聚：“笑话！受朝廷供奉的时候，你们怎不说你们是出家人？收取百姓香火银钱的时候，你们怎不认为自己是出家人？

    此事本将心意已决，你们只管听命就是。如敢违抗，本将不但将军法从事，事后也必定上奏朝廷，取消汝等的道牒。”

    元妙与灵戒就不禁对视了一眼，眼里面都现出为难之意。

    心想这蒙兀人都快打入北京城了，大晋朝廷未来能不能守得住北方都是个问题，谁还管什么朝廷的道牒？

    冲幽道人则是苦笑道：“靖安侯，我长春观世受国朝供养，如今为国效力也在情理之中。

    贫道只是担心，如今蒙兀人军势浩大，又有云中战舰为助。我们这点人赶过去，如果能有益时局也就罢了。就怕是非但于大局无补，反倒把我们的性命也搭上了。”

    李轩听了这句，对冲幽道人就多出了几分和颜悦色：“放心！本将不会蠢到飞蛾扑火，自寻死路。这次南下居庸关，是有着足够的把握。如果事不可为，本将绝不会勉强诸位。”

    冲幽道人就心想你这话是骗鬼呢，谁不知你李轩是文忠烈公的弟子？出了名的忘生舍死，不把自己的命当回事！

    你没见你身上的那些法器，都在发光吗？一身浩气都已冲贯云霄了。

    冲幽微觉无奈，可在思忖之后，就轻声一叹：“罢了，我长春观就随靖安侯走一趟。”

    他并非贪生怕死之徒，却不能不在乎那三百随行弟子的生死。

    也担心未来大晋如果守不住北直隶，蒙兀人未来会迁怒他们长春观，使自家道脉绝传。

    此时随在灵戒旁边的一位僧人却冷着脸道：“靖安侯大人，朝廷给我等的使命，只是让我们随你净化战场，扫除凶灵，并非是介入朝廷的战事。靖安侯大人的乱命，我们净觉寺恕难从命——”

    灵戒一听就知不妙，忖道自己这师弟，就没看到李轩的杀意已经不加掩饰了？哪里能这么硬顶的？

    果然此人语音未落，虚空中就闪过了一抹电光。那僧人的脸上现出不可思议之色，然后他的头颅就被血泉冲起数尺。

    李轩的这一刀，迅如闪电雷霆，在场就连冲幽与元妙，灵戒三人都只摸到了一点轨迹，就更不用说阻止了。

    “当初本将至居庸关的时候就与你们说过，抗命不遵者斩！”

    李轩将碧血雷雀刀收入鞘内，就目光冰冷的看着三人，还有他们身后的几十个僧道：“你们还有什么想说的？”

    此时的罗烟，也将一双红袖刀滑到了手中，目光冷如冰霜。

    于是包括死了师弟的灵戒大师在内，都在二人刀意压迫下噤若寒蝉，再不敢言声。

    两日之前，他们可都亲眼看过这对‘天击地和阳阳神刀’的神威，知道这里的一群人，都不够这两人宰的。

    灵戒大师也有明悟，此时他再敢有一言抗辩，李轩是真敢宰了他。

    等到这群僧道都离去，罗烟就有些心忧的看向李轩：“看得出来，这些牛鼻子秃驴许多都不服气，即便被你强按着去了居庸关，也未必肯尽力。”

    李轩则不在意的摇头道：“这我不管，只要人去了就可以。”

    这些佛道，要么通晓术法，要么精通小型战阵，在战场上还是很有用处的，尤其是守城。

    李轩自问没有让人甘心赴死的口才，也没有让这些僧道听命的筹码手段，那就只能以暴力镇压了，这样最简单省事。

    所以接下来，李轩就又找来了玄尘子：“你从我的神翼都挑二十个好手用于督战，这些僧道如果敢逃走，或者想要闹什么幺蛾子，杀无赦！”

    玄尘子有些为难，可他稍作凝思之后，还是干脆利落的答应下来。

    这虽是得罪人的活计，可他一点都不在乎。

    玄尘子只是惊讶于李轩的杀气之重，忖道这位不愧是出身将门，越是关键时刻，越狠得下心肠。

    ※※※※

    除了随行的僧道，李轩也将长安千户所与云川千户所的部分人马也裹挟而去。

    他已经用信符取得了宣府总兵朱国能与兵部尚书于杰的许可，从两个千户所抽调兵力去增援居庸关。

    朱国能也知道居庸关的得失至关重要，不但同意了李轩的请求，还在鞑靼大将巴特尔数万铁骑重压下，额外从军中抽调了一千二百精锐骑军赶至，在途中与他们汇合。

    可惜的是他们马匹不够，哪怕加上前两天从怯薛军那里缴获的战马，李轩也只能从两个千户所挑选八百人随他南下居庸关。

    此时他麾下，还有六道司三都十旗共八百余人，一众僧道七百人，一共是三千五百人左右。

    万幸的是，当李轩率着这三千五百骑一路疾驰赶至居庸关的时候，这附近还没有蒙兀人的踪影。

    最新的消息是蒙兀已经攻破延庆，大军正在往居庸关方向推进。不过沿途还有位于军都陉北口的上关和八达岭两重关隘，李轩估计他们也得三五个时辰才能攻至此地，即便有云中战舰之助。

    不过当他们三千骑来到关城前方，却见居庸关的关门紧闭，关城上方的兵将，则对李轩他们的到来视如不见。

    只有一名千总来到墙头回话：“靖安侯大人请回吧！昨日我家总兵有令，即日起封锁关城内外，一防蒙兀细作混入，二禁闲杂人等。”

    李轩就不禁错愕，目光随后就变得凌厉起来：“请通告袁总兵，本将乃是奉兵部尚书与伏魔天尊之令增援居庸关，他是吃了什么胆，敢对我六道司闭门不纳？”

    那千总的神色一怔，就转过头走入了城门楼内。

    仅仅片刻之后，他又走了出来：“总兵大人说，将在外君命有所不受。总之靖安侯大人您想要进城可以，除非是登城攻入居庸关！”

    之后他就不再搭理李轩，转身消失的无影无踪。

    彭富来顿时惊怒交加，他手按着腰刀，眼仁微凸：“这个袁军，他怎么敢？”

    张岳的也是难以置信：“这位袁总兵，他是疯了吧？”

    且不说他们手里有兵部尚书于杰的飞符谕令，就六道司本身，也有着在战前出入关城之权。

    按照昔日六道司与晋太祖的约定，六道司对于边军与卫所军，可是有着节制之权的。

    李轩则是眉头紧皱，看着上方的关城。

    而此时在城门楼内，居庸关总兵袁军正身缠铁链，动弹不得的被捆在了旁边的铁柱之上。他面色铁青，难看无比。

    坐于帅座之上的，却是一个身穿黑衣，头戴斗笠的身影。

    值得注意的是，此人的身后，还立着一个高约丈二，浑身黑色甲胄包裹的魁梧甲士。唯一暴露在外的双眼，则是目光呆滞。

    在帅座的前方，则是镇守居庸关的几位参将与游击将军。

    其中一人不解的询问：“张先生，其实大可把他们放入进来，区区三千乌合之众，有心算无心之下，我们要解决这群人很容易。”

    这位穿着参将袍服的，乃是居庸关总兵袁军的副手李彦，他对于那道袍青年毕恭毕敬。

    只因帅座之上的这位，是手持蒙兀大汗脱脱不花，蒙兀太师也先二人的令谕而来。还有旁边那位魁梧甲士，据说也是前元天师张观澜的弟子，名为‘张天元’。

    而这二人，都关系到他们未来的生死荣辱。

    张元佑却冷笑着斜睨了他们一眼：“容易？你们可知就在两天之前，蒙兀法王罗桑尊丹巴已经死在他们的手里？”

    李彦与几位游击将军闻言，就不禁面面相觑，眼神都有些不可思议。

    蒙兀法王罗桑尊丹巴死了？

    黑衣斗笠人的目中显出了些许无奈与忌惮之色：“这个时候，还是不要节外生枝了。那对‘天击地和阳阳神刀’稍微有点难缠，我与旁边这位张兄弟联手，也不是不能将他们拿下。

    可这关城之内，难免会被我们几人的战斗波及。届时关城内的法阵有什么损毁，那就得不偿失了。”

    黑衣斗笠人随后又神色淡淡的，看着关城之外：“张天师的云中炮舰所向披靡，摧城拔塞无往而不利。这区区居庸关，也不过就是三五十炮的功夫就可轰破。

    太师之所以愿意接纳你们几个降人，并以蒙兀万户，公侯之位的高官厚禄许之。就是想要保障此关，完完整整的落入我蒙元之手。

    只有如此，才能在怀来一带围歼于杰大军。这对你们来说也是有好处的事情，只有这大晋倒了，你们几位才可公侯万代。”

    在场的几人，顿时神色微振，都神色敬服的抱拳一礼。

    旁边被铁柱捆绑的居庸关总兵袁军，不禁吐了一口血水：“一群世受国恩的，却甘愿做蒙兀人的狗，无耻之尤！”

    参将李彦的面色微红，可随后就平静了下来。

    正如黑衣斗笠人所说，张天师的云中炮舰摧城拔塞，轻而易举。今日他们不降，这居庸关就守得住吗？

    且兵部尚书于杰这个人过于清廉，眼里面揉不得沙子。如今因大同那边的晋商走私案，于杰正极力追查军中贪腐。

    这桩事，迟早会卷到他的头上，那时丢官弃职，抄家发配都是最好的结果。

    与其如此，倒不如趁着这一次的机会，搏一搏未来的前程。

