    第83章他是玉雕界的一颗流星

    “你觉得呢？”

    简怀玉强忍住笑，手搭在她的肩上，锦婳小心翼翼的将他扶到桌子边，然而简怀玉却道：“我想回房间换条裤子。”

    “哦，那好吧。”

    锦婳压根没注意到他脸上的小表情，注意力都放在了他的腿上，赶紧扶着他往房间的方向走。

    简母抽空看了眼院子里的两人,脸上笑意扩大，虽说这儿子呆了一点，但敲打敲打似乎也没那么糟糕。

    “那你换，我去外面等你。”

    把人送回房，锦婳准备走人，结果简怀玉顺势一揽，直接将人圈进了怀里。

    “你干嘛？”

    锦婳仰头看着他,“不是要换裤子吗？”

    “还说自己心眼比蜂窝还多,怎么我说什么你都信？”

    简怀玉捏了捏她的鼻尖，把人拉到书桌前，“坐这儿。”

    意识到自己被骗了的锦婳小脸气鼓鼓的，“那你带我来这儿做什么？”

    简怀玉的房间他小时候经常进的，后来长大了，矜持了许多，就不随便进男生房间了。

    然而此刻嘛……

    锦婳打量着他的房间，看什么都觉得好奇。

    可能男生都喜欢模型，简怀玉也一样，他的壁柜上放着好几个赛摩和游戏人物的模型，还有一些漂亮的石头。

    赛摩她是知道的，其中一个还是跟她一起买的。

    简怀玉曾经有一段时间特别迷赛摩，他那辆黑武士就是高中时期自己攒钱买的，年代已经比较久远了，但被他保养的很好。

    可这些游戏人物模型却是让她有些意外，她从来都不知道他还会打游戏。

    正当她在看模型时，简怀玉拿着一个玉雕过来了。

    “这是你那块三彩料做的，不过还没抛光,你看看怎么样？”

    “这么快就做好了吗？”

    他才刚回家不久啊,本来以为他为了那个仙鹤献寿辛苦了那么久，好歹会休息一段时间才会动手，所以她都没催过。

    锦婳拿着那块玉雕，因为还没有打磨抛光，现在只是刚雕好最原始的状态，颜色比较黯淡。

    玉石上方延着一条黄翡的色根修出山峰绵延的弧形，像是夕阳西下时阳光洒在山巅映衬出的弧光。

    左边绿色俏为青狮，右边白肉俏为白象，一尊释迦摩尼佛像端坐于中间石窟之中，被利用的恰到好处的红翡为佛像增分不少。

    锦婳看过他之前的设计稿，但真见到玉雕时，还是忍不住被他的设计能力所折服。

    或许简怀玉优秀的地方就在于不是为了雕刻而雕刻，他的所有设计都是因料而异，造就出最具特色的玉雕来。

    “这是华严三圣？”

    实物比设计稿恢弘大气多了，重要的是这还是毛胚的效果，她相信等打磨抛光之后，这个玉雕会更加惊艳。

    简怀玉点点头，“这是根据敦煌榆林石窟设计的,但因为材料的原因,只能用坐骑代替另外二圣了。”

    “见坐骑如见二圣,我觉得这样更有特色。”

    这不是遗憾，反而更让人记忆深刻。

    锦婳有些爱不释手，上辈子她没能陪在他身边，没怎么见过他雕刻，后来又因为手伤断了做玉雕师的路。

    他就像是玉雕界的一颗流星，转瞬即逝，也没留下多少作品。

    可是现在她已经能想象得到他将来在这一行发光发热的样子了。

    她的怀玉哥哥，天生就该这般耀眼。

    “另一块呢？你雕好了吗？”

    “还在做，我准备等那块雕好了一起拿去店里抛光，过几天你就能见到了。”

    “玉哥哥辛苦了。”

    锦婳给了他一个大大的熊抱，“等你做好了我给你个惊喜。”

    这句话简怀玉已经第二次听了，不禁笑道：“那你这惊喜准备的够久的，我这都等了一个多月了，还没见到呢。”

    “那不是你还没做好吗？”

    锦婳翻看到华严三圣的后面，发现竟然还有一片密密麻麻的小字，不过太小了，她看不太清楚。

    “你这写的是什么啊？”

    “是释迦摩尼佛的因果经。”简怀玉解释道。

    “你居然还懂这个？”锦婳有些意外，“字体这么小，拿放大镜刻的吧？”

    她到处找了找，还真在他的工作台上看到了放大镜，然而字是看清楚了，就是看不懂。

    简怀玉随意的靠坐在桌上，“引经据典，复刻而已。”

    做他们这一行，就是得不断的学习，不断的创新，无论是展现文化传承，还是社会百态，精神世界，亦或者是对艺术的追求，最重要的还是得自己脑子里有墨水。

    当年休学是迫于无奈，但不代表他就此放弃自己了。

    锦婳喜欢的也正是他这种百折不挠，一直积极向上的精神。

    上辈子她能在荣子皓身边坚持那么久，就是因为看到简怀玉一次次跌倒，却总能再一次次站起来。

    他一直在为她努力着，那她又有什么理由放弃呢？

    可是怎么死都死不掉的她，却在治愈好荣子皓不到半个月，就陷入了长眠。

    她知道，那是原作者赋予她的使命结束了，而她的存在，会成为荣子皓和江晚意那段感情的障碍。

    最好的结局，就是消失的彻彻底底。

    只有她死了，作为男主的荣子皓，才能顺理成章的和女主相遇，相知，相爱。

    而被设定成反派的简怀玉，黑化度直接拉满，和男主之间的修罗场自此展开。

    可是现在不一样了，她有健康的身体，还有对荣子皓的了解，所有的一切都让她可以站在主动的位置，而非像上一世那样只能被动的承受。

    “滴滴——”

    手机响了一下，锦婳从小挎包里掏出手机，看到上面的内容，眸光瞬间变得幽深起来，唇角不自觉的扬起。

    ……

    午夜时分，锦婳算到冯明芬应该已经熟睡了，才悄悄地出了门。

    胡同里的路灯还没熄，灯光将她的影子拉的很长很长，脚步声在寂静的夜晚显得格外清晰。

    一个人走夜路，她还是有些紧张的，可是想想荣子皓那张脸，忽然就觉得黑夜也没那么可怕了。

    她打车到了尚岛华苑，有业主卡在手，进出很方便。

    不过她去的并不是18栋26楼，而是35楼。

    (本章完)

