    第一千二百零一章 澜的玩法   

    杨凡之前在体验服当中玩这个英雄的时候就知道了这个英雄的强度到底是什么样的，虽然说二技能的描述也的确是仅仅就是最多卡出三个强化普攻也好，但是却可以利用自身机制的问题，卡出4刀甚至是5刀出来。

    

    不过很多的人因为这个英雄是刚刚出来的缘故，所以说还并不是很了解这些东西。

    

    当然了，因为这个英雄自身的强度就摆在这里的缘故，哪怕就算是大部分玩家并不知道如何卡4刀以及卡5刀也好，但就单单是那三刀其实也是已经足够上手这个英雄了。

    

    毕竟这个英雄的上手难度也根本就并不高，相比较于露娜的月下无限连以及镜的飞雷神这些东西而言，澜的操作可以说是相当简单的。

    

    核心技能就是二技能之后的强化普攻无限连而已，根本就并没有什么太多的技巧，看到人二技能上去刮就完了，正是因为这个英雄又简单又强势的缘故，所以说杨凡才会推荐很多的人去玩这个新英雄，因为这个英雄的强度实在是有些离谱，所以说上线不久之后肯定是会遭到削弱的，而在削弱之前肯定是要好好利用一下这个英雄去上一波大分。

    

    在这之前或许还有不少的人根本就并不相信，但是看到杨凡轻轻松松的以一打多根本就并不需要队友的时候，很多的人也都开始动摇了。

    

    因为这个英雄的练习成本实在是太低了，露娜需要练习月下无限连，而镜嘛则是需要练习飞雷神以及镜像把握的技巧。

    

    但是澜就不一样了呀，二技能挂上印记之后就按普攻去a就行，所以很多的人看到杨凡成功的冲上王者准备去打巅峰赛了的时候，也是连忙在直播间当中提出了关于这个英雄一些还并不懂得疑问。

    

    “K神，玩这个新英雄有什么要注意的吗？”

    

    “对呀，对呀，看你操作好像也并不是很难的样子，那么我们以后上手的话，还有哪些需要值得去注意的点呢？”

    

    “主播能不能跟我们讲解一下这个英雄的技能机制呀？

    我都还并没有看过介绍呢！”

    

    “既然二技能的强化普攻，可以回血的话，那么可不可以出宗师以及吸血刀这些装备来让他的战斗力更强呢？”

    

    “ K神，澜的铭文出装该怎么弄呀？

    可以给我们分享一下吗？”

    

    “为什么刚刚好像你追残血的时候跑得很快呀？

    那个移速多少有点离谱了呀？

    这难道和百里玄策的被动有些相似的地方吗？”

    

    “……”   

    大家知道杨凡既然上了王者，那么接下来肯定是要去冲刺巅峰赛的，虽然说仅仅只是低分的巅峰赛而已，但是那肯定是需要去认真操作的，接下来可能并没有什么太多的时间去搭理他们，所以很多的人也都是趁着现在他还并没有开始，巅峰赛也都是纷纷提出了心中的疑问。

    

    看到了直播间当中这些飘来的弹幕的时候，杨帆也是微微一笑，直接就点开了训练营。

    

    “既然大家都有这么多关于这个新英雄的问题，那么今天我就简简单单的给大家一一作出一个解答吧！   

    首先肯定是大家最为关心的一个铭文出装的问题，关于这个东西嘛，虽然说难的确是依赖二技能之后的强化普攻为核心输出也好，但是因为他的这个强化普攻根本就并不受攻速的影响，所以说也就并不需要去带什么攻速铭文以及出攻速的装备了，在铭文的上面我直接建议搭配一个狩猎以及一个红月卡一下攻速阈值就可以了，没必要带太多攻速，然后其他的就是正常的隐匿百穿铭文就行。

    

    还有就是关于刚刚不少人在问的这个强化普攻的问题，澜二技能之后的强化普攻是吃不到吸血刀以及铭文的那些额外加成的，所以说他并不需要去出吸血的装备以及宗师之类的装备。

    

    在出装上面的话，直接红色打野刀，抵抗鞋以及黑切反甲破军以及名刀就可以了，如果说对面很肉的话，后面可以把名刀换成碎星锤，反之不肉的话就可以用名刀换复活甲之类的装备了。

    

    因为澜这个英雄比较吃冷却，所以说蓝buff以及黑切才是最为关键的核心，因为你只有冷却堆上去了之后，再加上二技能的强化普攻减CD，才能够达到真正意义上面的无限连。

    

    否则的话一旦你二技能出现了真空期，自身的血量回不上来，还非要上去一打多的话，那就很有可能会出现瞬间暴毙的情况。

    

    当然了，出装也并不是一成不变的，这个抵抗鞋只是应对大部分对面控制比较多的情况而已，如果说对面控制并不是很多的话可以直接把抵抗鞋换成冷却鞋在前期就能够拥有比较强的战斗能力。

    

    铭文出装方面都已经说完了，接下来就给大家简单的介绍一下这个英雄的技能机制吧，被动效果很简单，就是对方残血的时候，我们在一技能状态之下会获得一个额外的移速加成效果，这个是很有利于我们去打收割的，只要对面，位移不是很多的情况之下，基本上是随便能够追得到的，而且对面是残血的话，我们还能够额外造成一定的真实伤害，这就是一个被动了。

    

    一技能也很简单，下潜状态之下就是加移速，这个状态可以持续3秒钟，而如果说是在河道的话，就可以一直持续下去。

    

    用一技能二段出来的话就会给对面造成伤害，同时有一个减速效果，而如果你用一技能的第2段出来的话，一技能的CD是最长的，但是如果说你在下潜状态之下用二技能或者是大招出来，那么就会直接减少一技能一半的CD。

    

    所以说如果不是非常有把握的局面以及要选择强行留下对方的话，还是不太建议直接一技能出水。

    

    二技能作为最为关键的核心技能，就是对面单位越多，你就能够挂上越多的标记去打出越多的强化普攻，所以这也才是为什么，我敢一打多的原因，对面的单位越多的话，对于难就越兴奋，而这个单位也并不仅仅只是英雄而已，小兵野怪也同样可以适用。

    

    至于大招嘛，就更简单了，就是一段位移而已，不过呢，这个是一个控制技能，在位移的过程当中可以把对面给推出去或者推回来，而且在位移的过程当中是处于霸体状态，这个可以用来抵消大部分控制技能……”   

    

