    修罗的可怕，不只是吓懵了玛雅人，连神州一方观看的人，都被吓懵了。

    那种杀人如草芥，一杀杀一片的景象，实在是太恐怖了。

    众人原本以为，这会是一场大战。

    但是，从龙隐带着这个怪人出现，到把玄元等人杀干净，也就是几分钟的时间。

    几分钟之前，玄元等人带着几千人站在阳城之外，还在叫嚣着要灭了神州。

    几分钟之后，地上多了几千尸体和十个天启者。

    除了见机得快，提前逃跑的巴格尔和两个毁灭者，其他全部都死了！更为关键的是，那几千修士，一个个死的好完整！除了从空中掉下来摔伤的伤痕，身上没有一点伤势。

    怎么死的？

    此时的镇国候，脸色是无比苍白的。

    他不就是笃定龙隐再也没有翻盘的能力，才会站出来抢夺武盟吗？

    可是，他怎么能够想到，龙隐会带来了这么一个怪人？

    杀几千“仙人”，不过几分钟的时间，这样的怪人，用什么来抵挡？

    就连龙麟，也是一脸震惊。

    他看到龙隐出现，就知道龙隐可能有了解决的办法。

    但是，他没有想到的是，龙隐的解决办法这么彻底。

    全部敌人都杀光了，还不够彻底吗？

    他现在发现，彻底不认识这位兄弟了。

    这样可怕的人物，到底是从哪里找来的啊？

    前面认识一个降尘，就已经无比可怕了。

    现在找来的这个，更是可怕得过分啊！至于其他人，更是吓懵了。

    别说是其他人了，实际上，就连龙隐，心中也是无比震惊。

    他早就知道修罗可怕，也从巫族的传承里面，想到修罗很可怕。

    但是，这可怕得也太过分了吧？

    不过想到这是远古存在的强者，龙隐觉得这才值得起先天灵根的代价。

    就在此时，修罗走了回来，淡淡地说道：“还有三个逃跑了，我一时半刻找不到他们。

    如果你知道他们在哪里，给我带路，我去把他们也杀了。

    要是你也找不到，我就走了。”

    龙隐急忙说道：“我知道他们在哪里，还要劳烦前辈一下。

    对了，前辈，这些东西你不要吧？”

    他指了指八卦仙衣和十个天启者。

    修罗淡淡地说道：“于我无用，一件好点的衣服，十个工匠之神的玩具，就算是给你的好处吧！”

    “多谢前辈！”

    龙隐大喜。

    这些东西，都是修罗的战利品，未经修罗允许，他可不能拿。

    现在得到了修罗的允许之后，他立刻上前把八卦仙衣收了起来，还有十个天启者统统收了起来。

    甚至把玄元的那枚空间戒指也收了起来。

    他回头看了一眼脸色苍白的镇国候，淡淡地说道：“这里的东西，全部都不许动，都是我的。

    我会让人来收，你们要是给我动了，我就找你们算账。”

    然后，他对蓝钰招呼了一声：“驱动法宝，去玛雅神殿！”

    蓝钰忙不迭点头，急忙说道：“遵命！”

    她没有想到，龙隐让她接的人，居然如此可怕！能够为如此强者掌御飞行法宝，她感觉很荣幸。

    等到龙隐准备好飞行法宝，邀请修罗的时候，才发现修罗站在钱春雨的面前，在注视着钱春雨。

    龙隐心头紧张，急忙赶了过去，询问道：“前辈，是有什么问题吗？”

    实际上，钱春雨更紧张。

    被如此强者盯着，岂能不紧张？

    修罗淡淡地说道：“她身上有我族的气息。”

    龙隐急忙说道：“我把前辈种族气息的功法教给了她，这......她也是我侍女......”反正钱春雨答应以后跟他走了，他干脆提前把钱春雨当成了侍女得了。

    他现在就生怕修罗对钱春雨不满意，把钱春雨给杀了。

    对于这尊杀神来说，没有什么不可能。

    “你侍女挺多的。”

    修罗瞟了龙隐一眼，然后回头看向钱春雨，一滴血珠飞向钱春雨，镶嵌在钱春雨的额头上，看起来像是一颗朱砂痣一般。

    “既然让我遇到了你，你又引起了我的兴趣，那就是有缘，我收你为记名弟子。

    不过你现在还不够资格成为我的弟子，什么时候把这滴血吸收完，你什么时候就是我的弟子。”

    修罗淡然地说道。

    钱春雨看到修罗出手，她早就吓懵了，呆呆回不过神来。

    而龙隐，立刻正色地说道：“我代我的侍女谢过前辈！”

    只有他才清楚，成为修罗的弟子是多么大的机缘，哪怕是一个记名弟子，也不得了。

    这对于钱春雨来说，是天大的幸运了。

    尤其是修罗的一滴真血，要是钱春雨真的吸收了，恐怕会带来无穷的好处啊！修罗冷哼一声：“快点，还要杀谁？”

    “前辈请！”

    龙隐热情地邀请修罗登上飞行法宝，“前辈，连我的侍女都给了那么多的好处，有没有什么好处给我？”

    好不容易遇到了一个远古强者，能占点便宜也好啊！修罗板着脸，懒得搭理龙隐。

    龙隐无奈摇摇头，由蓝钰掌控飞行法宝，前往玛雅神殿。

    这一次，他不但要把玛雅人全部杀干净，还要把玛雅神殿都给拆了，免得玛雅神殿继续传递信号到外星空。

    想到玛雅神殿里面的好处，龙隐心头一动，对宁欣说道：“老婆，快，让能使用飞行法宝的人，统统赶往玛雅神殿。”

    “老公，我马上带人过来，和他们拼一场。”

    宁欣果断地说道。

    “不用不用，我们去搬东西，有人会帮我们拆掉玛雅神殿的。”

    龙隐笑呵呵地说道，“这一次，我们发了。”

    宁欣愕然，出现了什么情况？

    而飞行法宝上，修罗淡淡地瞥了龙隐一眼，什么话都没有说。

    此时，阳城外，众人目送龙隐带着修罗离开以后，依然久久回不过神来。

    好半天以后，逐渐回过神的众人，才神色各异地回想起刚才的问题。

    当然，更多的是看向城外死亡的那几千人。

    好多的法宝啊！好多的空间戒指啊！众人的心中，不由得蠢蠢欲动。

    但是，想到龙隐的警告，镇国候根本不敢动。

    片刻之后，武盟众人赶到，兴高采烈地奔向了那堆尸体，收捡战利品。

    姜耀辉在奔向那堆尸体的时候，还得意地冲镇国候哼了一声，露出了不屑的眼神呸了一口。

    镇国候，脸色漆黑了。

    

