    “顾天笑受伤了一定会躲到不为人知的地方疗伤，只是这天下何其大，我们又如何能确定其位置！”一位少女接话道。

    少女穿着一身月白色的宫装，长发齐腰，显得很是恬静，这是一个如水一般的女子。

    不过少女看向长生不不死神的目光之中，却透露着一种与年龄不符的恨意，这是一种受到刻骨铭心的伤害之人，才能拥有的目光。

    这位如水般的女子，称号魔主，自创无上神功灭世魔身，威力无穷不说，更可以让人长生不死，是风云世界中少有不依靠四大瑞兽而长生不死的方法之一。

    她惊才绝艳，可惜英雄难过美男关，纵使再惊才绝艳依旧先载在了许仙手中，失去了移天神诀之力，后又被长生不死神下毒毒害。

    最终因为精神不灭而找到了活下去的办法，因祸得福，领悟了他生渡。

    许仙已经死去，但长生不死神却依旧活着，还坐在她对面，不过如今大敌当前，过往的恩怨也只能暂时放一放。

    等除掉了顾天笑，她一定要要找这些年一直躲起来的长生不死神好好算一账！

    “顾天笑的亲信里有我们安插的细作，可确定顾天笑现在的位置，他目前正在东瀛火神山利用离火之精疗伤，还望诸位相助了！”这时，楚浩突然说道。

    众人齐声道：“善！”

    恶魔小队降临风云世界的时间并不长，自然不可能去收买顾冲的亲信，再说了，顾冲并没有亲信一说。

    这次疗伤的地方绝对保密。

    但是主神对入侵者有全图锁定功能啊！

    只要在风云世界，轮回者都能知道顾冲在什么位置。

    ……

    火神山，也就是后世的富士山。

    剑逍遥伤势还未痊愈，这次出手神、魔、武无敌、复制体郑叱四位半神强者。

    当他们来到火神山后，亦是直接动手了。

    神、魔、武无敌、复制体郑叱，四个绝代高手同时出手，直击火神山的火山口。

    而顾冲就在火山之下。

    他们四人之中，每一人都是在武林神话的道路上走了很远，无限接近神境的存在，杀武林神话如屠狗，就算是无名在他们手中甚至走不过两招。

    他们这些人，每一个人都实力超群，特别是神与魔两人，他们原本做过几百年的夫妻，有一套合击之法，名为神魔太极图。

    他们二人联手的战力，甚至可以短暂的与笑三笑匹敌。

    而四人联手，笑三笑也是要暂避锋芒！

    种种神光交织，大地上仿佛升起了一轮多彩的小太阳，在他们四人有意的控制下，他们四人的力量竟然有融合为一的趋势。

    这不同于平时的战斗，还要出招试探，此次他们为灭杀顾冲而来，普一出手就是全力而发，没有半点留手。

    神、魔合力的神魔太极图，十强武者武无敌的十强武道，以及复制体郑叱的原暗·宇宙终结！

    三种绝世武学齐发，相互纠缠，相互融合，其中发挥出来的力量要比剑二十三还要强上千百倍。

    这一刻就算是天空中的太阴星阻在他们面前，也定会被以击轰碎，绝无幸免。

    这是这个时代所有的最强者合力，是这个时代的精华所在，他们每一人都足以引领一个时代，而现在这些人合力，其中的恐怖要超越所有人的想象。

    遥望虚空，一张遮天蔽日的神魔太极图碾碎虚空，镇压寰宇，黑金二色的神光璀璨，有种打破日月逆转轮回的味道。

    这是神与魔二人合力所发的神魔太极，他们二人一人成神，创出移天神诀，另一人化魔，创出灭世魔身，而神与魔冥冥之中本就有着一种不可割舍的联系，他们二人参悟这种联系无数年，终于创出了这一式神魔太极。

    神魔太极之下，就算是半神也会被瞬间磨灭，绝无幸免，自此法出世一来，只有一个人破过此招。

    在神魔太极图之上，有无数人影演武，显化万千武道，这些人影演变万化，最后陡然归一，仿佛化为了武道之源，化为了武！

    这是武无敌的十强武道，十只是虚数，象征着十全之意，他的武道早已超越了兵器的限制，化为了一种纯粹的武，纯粹的道。

    武道化入神魔太极图，使得太极图更添一分锋芒，神威更甚！

    在神魔太极之下，却有着一个微小的点，这一个点呈黑色，仿佛是那混沌未分，天地未开时的那个极点，有一种无始无终无极无量的味道。

    这一个点，就是复制体郑叱的杀招宇宙终结！

    他的宇宙终结乃是一种总领万道之道，以无上心灵总领世间万物，混而为一，化为破灭一切之力，这就是他宇宙终结的真谛！

    在复制体郑叱的宇宙终结的统领之下，最后所有的异象都消失了，一切的一切都化为了一道璀璨的黑白二色神芒，神芒过处，天地绝灭，万道归墟。

    四个半神合力，爆发出来的力量要超越所有人的想象。

    一瞬间，浩瀚的能量波动将方圆百里彻底覆盖，百里之内的一切存在皆化为了齑粉，点滴不存。

    要知道，火神山所在之地，方圆无数里的地脉都已经被熔化，而且经由火脉的炼化，这火神山所在的数十里地界已经发生了本质的改变。

    原本的大地已经化为了一种类似岩石的物质，纵使是武林神话高手全力一击也顶多在大地上留下一个数丈大小的坑洞，至于毁天灭地移山填海，那是不可能的事。

    而如今，在神、魔、武无敌、复制体郑叱这四位绝世高手合力一击之下，一切都不复存在。

    恢弘磅礴的火神山瞬息消失，澄澈的天穹仿佛破开了一个大洞，黑色的飓风在混洞之中席卷，地火风水四种本源之力沸腾。

    而在混洞中心，更是有丝丝缕缕混沌色的雾霭浮现，四人合力，竟然差点将这方天地打回混沌。

    在这一瞬，方圆百里无数的生灵死亡，神芒过处，生机尽绝。

    就连半神高手，也难以在神芒之下存活瞬息。

