
    辰申说罢，还不忘轻笑着问道：“本尊方才所言，尔等可愿？”

    “若是有什么苦衷，说出来，倒也不是不能商量。”

    迎着那白袍少年和煦的笑颜，七宗门下、那些个虚情假意投降了的修者们，皆连连摆手：“没有没有！”

    “只要能追随辰天尊，便是我等百世修来的福分了，哪里还有什么苦衷？”

    “就是，既然我等已一心追随辰天尊，那以往的宗门门庭观念，自是该改一改的。”

    “将原本七宗修者打乱、混编，的确是最快捷有效的方式，掌教至尊英明！”

    得，就这么一会儿的功夫，这群家伙连“掌教至尊”都喊上了，只不知带有几成的“真心实意”？

    辰申闻言，却仿佛很受用的样子，点了点头：“嗯，那就好。”

    转而将目光瞥向极寒天宗的那些幸存者们，眉头微微蹙起，略显迟疑：“至于你们嘛……”

    “啧，你们毕竟还不是我辰申麾下，至少现在还不是。”

    “那就先到本座右后方的空地上呆着吧。”

    “具体怎么处置，还得等本座与你们的掌教至尊谈过之后，再做定夺。”

    说罢，辰申还不忘饶有深意的看了欧阳娜迦一眼。

    辰申的这一眼，目光很是有些侵略性，仿佛还带着点暧昧的味道？

    看的欧阳娜迦都有点“心头小鹿乱撞”的荒谬感了，差一点儿就脱口骂出个“登徒子”来！

    辰申的这一眼，让极寒天宗门下、那些感念辰申救命之恩的长老、弟子们，不禁皱起了眉，心底不禁生出种“刚出了虎口、又入了狼窝”的不安感。

    辰申的这一眼，也被大多数三七宗门徒捕捉了个正着，心下暗道——

    “嘿嘿嘿，看来欧阳娜迦今天无论如何都逃不出被人‘吃掉’的命喽！”

    “可不是么？唯一不一样的，就是换了个人来‘吃’她。”

    “依我看啊，夏彩月和潘合那两个绝世佳人，也定逃不脱辰申的魔爪喽！”

    “哼，想他辰申刚露面儿的时候，还说一堆大义凛然的话。”

    “可到头来，这小子救下极寒天宗的行为，也并不只是单纯的为了报恩嘛，他照样是另有所图的……”

    不少修者更是羡慕嫉妒恨到眼眸发红了，可最终也只是敢在心底嚷嚷：“他奶奶的！”

    “欧阳娜迦，夏彩月，潘合，这可是三朵倾世娇花啊，最后都他娘的免不了要被辰申这小畜生给糟蹋了……”

    不多时，七宗门徒、还有极寒天宗的那些幸存者们，便都遵照辰申所言，占到了属于各自的区域内，泾渭分明。

    这时候，辰申信手一招——

    “嗡～～”

    灵光乍现后，他手中便已多出三尺青锋。

    就在这白袍少年扭头回转的一刹，狂雷随身、剑势凌云——

    “四荒剑诀之：雷泽！”

    “呲啦啦、呲啦啦啦……”

    七宗门下的那些修者中，有好些都还在悄然议论辰申那让人羡慕嫉妒恨的“艳福”呢，怎料耳边忽地响起了暴雷之响？

    紧接着，一大片雷之汪洋，自辰申所掌的三尺青锋上，猛然迸铺开来！

    “滋啦啦、呲啦啦啦！”

    “呃啊啊啊啊……”

    漫漫雷泽，很快便将事先遵辰申之令、聚集于一处了的七宗修者火速淹没！

    雷爆电弧的刺耳之音，夹杂着成千上万名七宗高手的痛呼与怒嚎，震彻云霄——

    “不、不！”

    “为、为什么？我们明明都已投降了他……”

    “辰申，你他妈的居然玩儿阴的？”

    “呃啊啊啊！你使出如此卑劣的手段偷袭，注定不得好死、不得好死啊！”

    ……

    这时，夏彩月忽地眼前一亮，情不自禁的拍了一下手掌：“哈～我就说感觉辰申之前展露给七宗门徒的笑，太假了嘛！”

    “原来，他从一开始，就没打算招降这帮吃人不吐骨头的侵略者。”

    “现在看来，辰申之所以要装出一副和颜悦色的受降之状，只是为了在不让七宗中人怀疑的情况下，把他们和我极寒天宗的门徒，完全的分隔开来。”

    “分隔开来？”

    听到这，潘合也猛然恍悟：“是了是了，在此之前，我极寒天宗的长老、弟子们，大多都还被七宗侵略者们压服着呢！”

    “这一来，辰公子他自然会有所顾忌，也就无法施展出像眼前这等大范围、高强度的玄技以杀敌。”

    “可现在，辰公子就能毫无后顾之忧的大展拳脚了呢！”

    说到这，潘合还有些不好意思的抿了抿嘴：“嗯……看来我之前是错怪辰公子了，我还以为他看掌教至尊的眼神，是、是图谋不轨的呢～”

    “现在想来，那也不过是用来迷惑七宗众人的手段吧？”

    一旁，听到潘合这“没心没肺”的自语，欧阳娜迦“噌”的一下红了脸颊，目光也有点躲躲闪闪的，当真是尴了个尬……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗，获得经验值十四亿五千万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄皇，获得经验值四千八百万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄尊，获得经验值二百五十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗巅峰，获得经验值七十五亿三千万点！”

    “叮！”

    随着大片大片的修者死于“雷泽剑罡”之下，辰申的耳边，也追着赶着的响起了获取经验值的系统提示音。

    额顶之上，那因为曾动用了“血族神通”之力，而褪色成的一溜白发，如今只剩下不到一成的银白区域了。

    照这个进度，辰申或许能赶在与三宗七门一绝地全面开战之前，就将血族神通之力攒满！

    “嗤嗤、滋啦啦啦……”

    不多时，七宗修者，无一幸免，全都被地上的雷华炸的焦黑，生机全无。

    辰申摸了摸鼻头，把自己“一不小心”秒了全部敌人的事儿，跟守在远处的小白等兽说了。

    再过得片刻，埋伏在极寒天宗第一寒天峰之外的那些青云宗众人，在听到小白、赤兔等兽奔走相告的信息后，不禁有点小失望——

    “啊？掌教至尊他，一个人就搞定了全部？”“我嚓……要不要这么牛气？不是说好了要给咱留点儿汤汤水水、练个手的么？”
