
　　第236章次沉量级，胜者，宫九喑

　　光陌然，坐直了身体，面上是染了几分讶然的。

　　竟然超了？

　　大屏幕上的比分，在比赛落下帷幕的那一刻，ET分数瞬间跳至NY上方去，领先三分。

　　宫九喑这最后的攻击，竟在瞬息间拿下五分，这大大出乎了他的预料！

　　他想着，她怎么也会给蓝羽那家伙留点面子，最多来个比分拉平。

　　不过转念一想，光陌然又耸了耸肩，也是，这人向来霸道。

　　——嘶。

　　全场不禁抽气。

　　原本准备在时间截止那一刻吹响哨子的裁判拿着的口哨还保持着放在嘴边的动作。

　　就……就这么令人猝不及防的KO了……

　　这无比精准的卡在时间点上，完全不给对方任何机会！

　　“阿纪！”

　　NY的人神色巨变，冲上前去。

　　躺在擂台上的成纪此刻精神恍惚，身体不自然蜷缩，他的眼里整个天地，忽远忽近，忽转忽停，好不真切。

　　蓝羽重重的吐了口气，如释重负，抬眸看着擂台上神情不惊的少年。

　　说到底，该是他NY还的。

　　即使宫九喑不这么做，NY也应该与其公平竞争，而不是趁人之危。

　　缓缓收腿站立，插手进兜，宫九喑眼尾染了一抹还未散去的喧嚣血气，敛了浓郁的野，漠然的俯视着被狠狠捶落在地的成纪。

　　“哔～”

　　裁判稳住脚底的虚浮，两步并一步前至宫九喑身旁，吹响哨，高举右手，比赛胜负一目了然。

　　“次沉量级，胜者，ET宫九喑!”

　　这是一场解说员跟不上节奏解说的战斗，甚至可以说，解说员也沉浸其中跌倒起伏、紧张不已。

　　意外，震撼，不可思议，惊喜。

　　下一刻，激动的叫好声与震耳欲聋的掌声交织不断，几乎要把整个体育场掀翻。

　　有人带头高喊：

　　“ET！ET！ET！”

　　激烈热涨的气氛直直从偌大的观众台上蔓延下来，袭卷在ET仅剩在现场的每个人心头。

　　——

　　随着比赛的落幕，这场冠军的较量暂且告一段落，双方皆稍作调整，准备下午的比赛。

　　“嗯，尽快出发，半个小时后我要见到人。”

　　走在退回后场的过道里，君顾接着电话，目视前方，脚下步伐不急不缓。

　　由于早上的变故，需要从俱乐部调候补替上来。

　　并且不仅仅是补因事故不能参赛的人，之前定下的上场参赛队员，也会换下来，由其余队员顶上。

　　他已经联系过比赛官方，将参赛选手资料更新替换掉。

　　抬腕看了看，这个时间点，江希影也应该到了。

　　君顾侧后方，宫九喑吞吞地套着外套，拉上拉链至下颚处，她低垂着眼，敛压去胸腔中燃起的汹涌燥感，揣手进兜，在里面摸出糖片来。

　　不紧不慢的剥开锡箔纸，拈着扔进嘴里。

　　“老大，唐毅他们怎么样了？”

　　见君顾挂掉电话，苏煜才按奈不住开口焦急询问。

　　纯色透泽的手机在他手中灵活的转了个圈，又稳稳落于掌心，君顾放下手，瞳孔深邃幽暗：“上吐下泻，虚弱无力。”

　　他过来的时候，情况稍稍要好点。

　　“这么严重？”

　　一听这情况，队员们直接急眼了。

　　“又是泻药又是兴奋剂，这他妈那个狗娘养的干的，要让我逮到一定揍得他五官不全！”狠狠地夹着眉，苏煜的脸上浮了能将人凌迟的痛恨和狠。

　　“就是！去他么的！”

　　“一定给这人查出来，卑鄙无耻竟然背后下黑手！”23sk.Com

　　“太特么可恨了！”

　　泻药还不够，竟然还下了兴奋剂！这谁能忍下去？

　　只要提起来，他们都只感觉心肺快要炸掉的恨与厌恶。

　　宫九喑漫散的踱步走着，下颚噏合，有一下没一下的咀嚼着口中泛着甜涩的糖片。

　　前方，君顾的脚步突的慢下来，他拿着手机的手也放进兜里，金色镜框下，瞳眸浅眯。

　　视线里，蓝羽手揣着兜，修长的个子，立在那里，正侧脸望过来。

　　??成功从不吝啬，只要你肯承认失败。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第236章 次沉量级，胜者，宫九喑免费阅读。https://xs.23sk.com 