    马赫开和穆云宗上来之后，丝萝萝腾空而起。

    速度非常快，毕竟是天狐境界了，而且还可以飞，这个速度绝对不是叶南他们走路可以比得上的。

    丝萝萝已经看过地图了，完全不需要指引。

    事实上叶南虽然脑子里有地图，但是论对地图的熟悉程度，完全比不上只看了一遍的丝萝萝。

    想指引也没法指引。

    至于其他人，则完全就没有看过地图。

    闲来无事，望着下面不断的略过的山河湖泊，液氨的思绪，飘回到了那个神秘世界里的女人身上。

    现在掌握的信息来看，那个女人也是雪族人。

    但是名字还不知道，具体的身份细节也都不知道。

    不过，她竟然愿意告诉叶南雪族的古技在哪里。

    也认识叶南量天尺上面的荒月铃，这一点肯定不会错。

    到目前为止，叶南对这个世界依然是迷迷糊糊一知半解的状态，不知道是谁开辟了这个世界。

    不知道这些规则还是谁定的。

    这里的本土人又来自于哪里，他们为什么天生不能修炼。

    但是两个世界的语言却是相同的。

    雪族的那个女人为什么会被封印在这里，那里为什么有那么多的异兽，而且全都是实力强大的天阶异兽。

    能够一次性封印那么多天阶异兽，同时还把女子封印了起来，当初施展的人实力一定很强。

    那可能是叶南不可能达到的一个高度。

    还有那个祭坛，连女人都不知道是什么时候出现在上面的，被什么人给修建的，那些印记和献祭又是怎么回事。

    一切的一切，全都是谜团。

    叶南十分讨厌这种感觉，捉摸不透，仿佛无头苍蝇一般，被人牵着鼻子走。

    心里深深的叹了口气。

    叶南这一趟本来是要去中州的，经过星辰海却没想到发生了这档子事儿。

    被马赫开骗了下来。

    但神奇之处在于，下来之后，这里面竟然有雪族的古技！

    这是巧合吗？

    而如果马赫开没有去骗叶南，叶南大概率不可能去禁地，也不可能出现在这里，那雪族的古技是不是就要永远被埋没在这里了？

    那种感觉再次浮上心头，一切事件都是叶南的自主意识在行动。

    但是经历的这些事情却偏偏能够一个个的串联起来，仿佛冥冥之中有一双手在拨动着，操纵着一般。

    叶南从来都不相信什么所谓的命运，但这种感觉却越来越明显，真是太奇怪了。

    被人摆布的感觉就像是牵线木偶，让叶南十分的不爽。

    “大哥，到了。”丝萝萝的声音忽然在耳边响起，打断了叶南的思绪。

    嗯？

    叶南微微一愣，这么快！

    这才过了多久？

    低头看去，这里的环境十分陌生，是叶南没来过的。

    丝萝萝巨大的天狐身体下降，落在地面，众人从她的背上跳了下来。

    四下看去，这里是一个十分荒芜的地方，地面全是石头，杂草不生，而且十分阴寒，当然，没有祭坛下面的时候那么夸张，差得远。

    却依然能够感觉得到。

    “地图上标志的位置，就在这里了。”丝萝萝肯定的说道。

    她很自信，绝对不会错。

    叶南再四下看了看，这里什么也没有啊。

    “马赫开，穆云宗，你们知道这是什么地方吗？”叶南问道。

    但两人同时摇了摇头。

    “不知道？这个世界就这么大点，你们没来过吗？”叶南诧异的问道。

    尤其是穆云宗，这么多年了，这个世界都没转遍？就这么大点地方。

    “不是，我是知道这里的，但是太荒芜了，我们本地人生活是需要劳作的，这里显然不适合。”马赫开解释着说道。

    闻言，叶南恍然，的确，这里寸草不生，本地人不会修炼，傻子都不会选择在这里生活。

    而穆云宗的理由就更简单了。

    从星辰海下来的异人都知道，这个世界虽然不大，但不是每个地方都能去的。

    就比如这里，在这个世界的极北之地，这里十分贫瘠，天地灵气稀薄，而且有种特殊的极寒意境，虽然不是很强烈。

    但有其他那么多好地方，为什么要在这里受罪呢？

    倒是叶南先入为主了，想想还真是。

    “找找，看看有什么特殊的地方没有。”叶南沉吟着说道。

    然后众人分散开来，在周围寻找起来。

    很快，秦舞瑶就在前面喊道：“前面没有路了。”

    没有路了？

    叶南疑惑的跑了过去。

    这才发现，翻过小山坡之后，前面就是断崖，深渊，看样子，竟然和之前叶南和马赫开还有杜子腾下去的断崖是一个尿性的。

    “奇怪了，地图上没有显示这里有这个断崖。”丝萝萝忽然想到什么般说道。

    叶南眨了眨眼睛。

    分析着说道：“那就只有一个可能，那个女人给我的地图，在绘制的时候，这里还没有这个断崖，是后来出现的。”

    望着下面深不见底的深渊，黑洞洞的，叶南很是奇怪。

    这是什么东西在后来造成的？

    咚咚咚~

    丝萝萝踩了踩脚下的地面，道：“地图上标注的位置还是很精确的，差不多就在这里。”

    叶南看了眼，丝萝萝就站在断崖边上。

    她的脚下什么都没有。

    叶南再看看断崖下面的深渊，脸色古怪的说道：“不会是在这下面吧？”

    没有人可以回答叶南的疑问。

    但这么一想，还真是有可能啊！

    这深渊下面可不简单啊，由之前的那种奇怪的飞虫，还有那个坚不可摧的小型祭坛。

    虽然不知道作用，但质量和坚不可摧的架势，倒是和八脉会下面的那个大型祭坛是一样的属性。

    “既然如此，那就下去看看。”与河南沉吟着说道：“你们都留在上面，我下去看看。”

    说完就打算往下爬。

    “大哥，不用这么麻烦吧，我和你一起下去，咱们飞下去。”丝萝萝下意识的说道。

    叶南猛地一愣，这才哭笑不得的想起来的，对了，在这个世界，丝萝萝是可以飞的。

    “还真是，那行，咱来下去，其他人在这里等着。”

    叶南爽快的点了点头。

    反正看情况再说，如果有危险，丝萝萝会飞，也能跑得了，反而是叶南不太容易跑。

    但为了雪族的古技和离开这个鬼地方，拼了！

