    特斯拉呼出一口气，放松道：“所以我很高兴能看到抱有同样理念的朋友，尤其他也在贝尔法斯特。”

    陆离问道。“你是那一小部分？”

    “是的。”特斯拉想到什么，眉间带上一抹柔和：“有机会我会邀请你去我家做客，顺便见见我的妻子。”

    陆离意识到什么，没有不合时宜的追问什么。

    他将自己更在意的一件事问出：“可以和我说说调查员么？”

    “当然，我就是为此而来的。”

    除魔人延续至今已经度过700多年。按照每一百年为一代的传统，如今正是第七代。

    第四代时，除魔人分裂为驱魔人与除魔人，第六代时，调查员和守夜人成立，也就是一百多年前。

    在此之前，除魔人协会一直秉承着一种思路：我们探索，我们发现，我们清理。

    他们或单独行动，或组成小队，走过山川河流海洋城镇，解决一切看到的麻烦。如果解决不了——就叫更多的除魔人来。

    那时的世界还不如现在这般恶劣，除了一些久远的遗迹，大部分地方都是安全的。虽然因为理智值降低而癫狂死亡的除魔人层出不穷……但那时的除魔人们占据绝对上风，恶灵大都沦落为研究工具。比如《盗火之影灭火的可能性》指的是利用恶灵盗火之影扑灭森林火灾和城镇着火。比如《漆黑之鸦灾难预警》指的利用恶灵漆黑之鸦提前感知城镇会发生的灾难事件，还有《心灵之树如何具现化理智值》等。

    但随着时间推移，恶灵数量不可避免的增加，恶灵那方的天平不再高高翘起，除魔人的优势渐渐缩小，但起码情况还在控制范围内。

    直到第四代驱魔人后期，也就是三百年前。

    大探险家索拉西维亚·希姆起帆远航，发现了耕地园。他的航行似乎引发了深海中的什么，因为那时候开始，瓦尔希大陆开始出现除了恶灵以外的存在，它们被称为：邪神。

    当时大部分人都抱怨索拉西维亚·希姆的探索给这个世界带来了灾难，希姆也因此郁郁而终，在一天里开着他心爱的泽尼号离开港口，在也没回来。

    不过除魔人们调查后发现，在希姆到达耕地园前，那里就已经存在邪神数百上千年之久。

    索拉西维亚·希姆最多是将那里的邪神气息带了回来，让艾伦半岛和大陆也变成适合邪神存在的土壤。

    邪神与恶灵同属混乱，自然是向往秩序的人类的敌人。所以恶灵那一边的天平有两个砝码了。

    四种体系的另外两个，邪灵和怪异是近代才出现的，在几十年前。怪异从深海里冒出，它们大都是难以名状的物体，从深海向近海、陆地蚕食。邪灵则蒙着神秘的面纱，很少有驱魔人接触过，资料很少。

    不过想来随着时间的推移，邪灵会渐渐变多被人所熟知的——虽然这不是一件好事。

    那时只有恶灵和邪神，天平趋近于两边平行。对除魔人来说，这种程度还在他们的承受范围内，但每年因为处理事件而丧生的除魔人太多了。

    所以第四代除魔人为了降低伤亡，开始从混乱向有序转变，变得更有效率。

    也就是分裂为驱魔人与除魔人。

    前者由实力低弱的除魔人组成，负责维持城镇与村庄周边的安全。后者则承担危险工作，探索周边危险地区，清除危险。

    这种情况维持到第六代，民智渐开，集权式的王国与群岛议会开始与除魔人接触，寻求合作，同时带来了更有效率的管理方式。于是那时的驱魔人除魔人开始与官方合作，再次细分出了调查员和守夜人。

    这就是调查员和守夜人的诞生。

    就像陆离知道的那样，细分出的两个组织分开职责，不再是除魔人时期的“我们探索，我们发现，我们清理。”。调查员负责调查怪异现象，探索信息与资料带回，守夜人负责解决他们找到的怪异。

    调查员探索，守夜人清理。除魔人则维持现状，两种活都干。

    这样做的好处是显而易见的。那些拥有特长的驱魔人不用在冒着风险，处理自己不擅长的事件。比如让一位专家级侦查能力的驱魔人去消灭邪神，或是让脑袋里装满肌肉的驱魔人潜入邪神领地。

    更关键的是……他们开始有报酬可拿了。

    不是说除魔人组织不给报酬，而是除魔人组织内部使用的贡献一般是换取同源物或一些物资、资料，拿来换钱的性价比很低。

    所以除魔人的生活大都很窘迫。

    而与官方合作后，钱财就不再是问题了。

    调查员负责的活和名字一样。有探险家情怀的调查员可以四处冒险，所见所闻到的怪异可以送去分部，根据重要性获得贡献奖励或是钱财。

    懒得不想到处乱跑的可以接取组织发布的区域性事件或大陆性事件，前往事件地点进行调查，然后根据带回的线索内容获取奖励。

    这些资料会在整合后交给除魔人协会或是守夜人，由他们前去解决。当然，如果你探查线索的同时顺便愿意解决掉事件更好，准备给除魔人和守夜人的那份报酬也会给你。

    调查员接取事件不是强制性的，也不会像守夜人那样限制自由。也就是说，一个探险家类型的调查员完全可以游山涉水到处冒险，哪怕找不到怪异也没事——反正调查员组织不会为此付一分钱。

    听起来调查员很接近陆离期望的那样：一个松散随意、约束性不强的组织。

    “你如果想知道更具体的内容，要等到加入调查员我才会告诉你。好了，暂时说到这里，接下来主要由你来说话。”

    特斯拉终于意识到现在不是午后喝茶聊天的时间，而是理智值测试。

    “如果我说的太多被心灵之树的枝桠当成我是接触者就麻烦了，我暂时在贝尔法斯特找不到第二条用来测试的枝桠。”

    话音落下，他转过头，不再表现得像个绅士，粗鲁地朝后院大喊。

    “老皮克，拿副画板过来，我知道你躲在里面！”

