    济尔哈朗或许就没有想到过，攻打三屯营的明军各部，并不会威胁到他们，若他所统率的兵马，行军速度能稍稍再快一些，或许就不会被满桂所领铁骑重创。

    此刻汇聚在三屯营的明军各部，早就没了连续作战的能力, 那存在于后世子弟兵，但绝不存在现阶段的明军。

    “请陛下治罪！”

    孙承宗行跪拜之礼，在王洽、李邦华他们，惊愕的注视下，跪在这被血水浸透的土地上，激动道：“臣没能及时觉察到建虏诡计，致使我大明儿郎……”

    “孙卿, 你这是干什么，快给朕起来！！”

    崇祯皇帝见到此幕, 皱眉喝道，随后忙走上前，弯腰拉起孙承宗，沉声道：“打仗哪儿有不死人的。

    再者说谁能想到这帮建虏，竟收集众多火油堆放在城墙上，处在那样的战场环境下，孙卿做的已经够好了。”

    孙承宗眼眶微红，情绪并没能平复，就因为他一时不察，导致麾下千余众将士，被活生生的烧死，若是他能早些想到此事，那这等惨剧就不会发生。

    一旁站着的卢象升、孙祖寿, 此时的心情跟孙承宗一般, 他们麾下那帮杀上城墙的好儿郎，本不该这般死掉的, 可……

    “行了，一个个都耷拉着脸干什么！”

    见到此幕的崇祯皇帝, 皱眉喝道：“这一战，是我大明打败了？都给朕把头抬起来，一个个这般，成何体统！！！”

    尽管说这一战，在崇祯皇帝的眼中看来，只能算是一场小胜，毕竟被烧死了数千众明军将士，但当前这种局面上，他必须鼓舞士气，必须振奋军心，不然后面的仗，就没办法打下去了。

    知晓皇太极是什么德性，被大明打出三屯营的建虏，定然不会这般灰溜溜的撤离，他们必然会朝汉儿庄一带撤离。

    “有仇，就报仇！有恨，就杀鞑子！！”

    扫视着眼前的众人, 崇祯皇帝瞪眼道：“三屯营都叫我大明收复了，难道仓皇逃离的建虏, 你们还怕打不了吗？！”

    连日来的征战，已叫汇聚于三屯营的明军各部，到达了极限，这个时候孙承宗、卢象升他们，若不能迅速恢复状态，那之后的仗还怎么打？

    仅靠他一人，想指挥规模不一的各部明军，去跟极有可能退守汉儿庄的建虏主力，再度展开激战，那获胜的概率能有多大？

    孙承宗、卢象升、孙祖寿他们，听着崇祯皇帝的接连质问，一个个神情变得严肃起来，眸中闪烁着精芒。

    “陛下，末将请战！”

    孙祖寿走上前，抱拳一礼道：“眼下建虏主力，从三屯营逃离，依着末将对建虏的了解，他们定不会甘心，就这般撤离关内。

    汉儿庄，是他们唯一能逃离的地方，为避免杀红眼的建虏，再祸害我大明关内，末将请战，率部威逼龙井关。”

    “臣请战！”

    “臣请战！”

    紧随孙祖寿之后，孙承宗、卢象升二人，先后走上前，拱手作揖道。

    尽管三屯营被大明收复了，但战争还远没有结束，若逃离的建虏，真朝着汉儿庄一带撤离，那定然会想尽一切办法，去破坏大明现有的秩序。

    如果说不能打蛇七寸，叫极有可能退守汉儿庄的建虏大军，产生忌惮的话，那先前所取得的优势，又将会再度丧失掉。

    “龙井关是一定要打的。”

    崇祯皇帝叉腰而立，迎着众人的注视，沉声道：“不过三屯营这边的各部，不能再连续作战了。

    你们有斗志，朕心里很欣慰，但朕不能不考虑麾下将士，他们已连续作战多日，体力已达到极限。

    就算真的要跟建虏再战，那也要休整一番在讲。

    王卿，即刻以军机处前指之名，向侯世禄所部明发上谕，命所部转道洪山口，跟周遇吉所部汇合。

    若洪山口被周部攻下，则留驻一部兵马镇守，叫周部随所部一同，进军龙井关，摆出要强攻的态势。

    若洪山口没被周部攻下，则协助勇卫营攻陷洪山口，继而在转战龙井关！”

    “臣遵旨！”

    王洽当即拱手应道。

    随着崇祯皇帝指挥的战局，取得了一系列阶段胜利，随驾的这帮勋贵、大臣、将校，有一个算一个，那对崇祯皇帝是敬服不已。

    在这等不利局势下，通过崇祯皇帝的战略布局，一点点逆转过来，并将不可一世的建虏，打的是鼻青脸肿，单单是这份洞察力，这份魄力，那在大明历代君王中，也绝对是能排的上号了。

    “若一切顺利的话，明日这个时候，侯世禄所部，连同周遇吉所领勇卫营，部分忠勇军，就能在洪山口那边摆出阵仗。”

    崇祯皇帝叉腰说道：“这段时间，刚好给驻扎三屯营的各部兵马，紧急休整的机会，到时再分批前去洪山口一带，定然能叫建虏有所震慑。

    还有从现在开始，每个半个时辰，向滦河以西方向，派出一队骑兵，朕要知道满桂、赵率教他们，在此期间是否有所行动。”

    三屯营闹出这么大动静，领军游弋在滦河以西的满桂、赵率教所部铁骑，若是没有相应的行动，那肯定是说不过去的。

    孙承宗、卢象升、孙祖寿他们，听完崇祯皇帝所讲后，就没有再请战了，毕竟崇祯皇帝所下指令，无疑是对大明最有利的。

    一味地强行展开攻势，不仅不能给大明创造有利条件，甚至还会将先前所取得的优势，在这种境遇下丧失掉。

    “你们一个个，就别跟朕待在一起了。”

    看着孙承宗他们，崇祯皇帝正色道：“都回各部去吧，安抚好麾下将士的士气，提振军心。

    告诉麾下的将士，三屯营的仇，我们大明还要报，建虏想这般肆虐我大明，那绝对是痴心妄想！！”

    “臣等遵旨！”

    随着三屯营的收复，建虏进犯大明关内的战局，其主动权就掌握在大明这边，反倒是不可一世的建虏，却只能被动的承受这一切。

    若是想在最短的时间内，就改变这一不利境遇，除了灰溜溜的撤离大明，再没有其他行之有效的法子了。

