    “冤魂咒，是鬼眼狼王的独门咒术！”

    岳镇山曾在第一茅的藏书之中，找到一本名叫《异兽志》的书籍。

    里面记载了许多变异妖兽的资料，而鬼眼狼王便属于其中一种，还是特别诡异的存在。

    不是说鬼眼狼王实力强大，而是说它的能力诡异。

    鬼眼狼王在死亡的瞬间，

    它的第三只鬼眼会让鬼眼狼王血液逆流，并且吞噬其妖魂。

    随后，这颗眼球会射出千百颗魂球与周身鬼影结合，二者结合便是诅咒种子，鬼影化作怨煞之鬼攻击周围所有活物。

    怨煞之鬼如果是进入绿光鬼眼狼的身体，则会短暂强化绿光鬼眼狼的能力，然后进行更加猛烈的报复。

    直到最后一滴血。

    只要有一只绿光鬼眼狼幸存逃生，它便可融入其他狼群，然后再次进化成为鬼眼狼王。

    “师兄，把枪收起来。”

    “枪对这些黑影没效果的，都拿出血煞噬魂刀，就算是鬼，我们也能砍了它。”

    “师弟，那些玩意儿是什么？”

    “那些黑影都是怨煞之鬼，没时间墨迹了，快把血煞噬魂刀拿出来。”

    【血煞噬魂刀】

    品质：绿色

    属性：破甲+12、坚固+4

    介绍：锻造师岳镇山锻造的低级魔兵，此兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，但有被煞气冲魂的风险，若不能控制自我，将会转为弑杀血魔。

    ......

    虽然其他人使用的血煞噬魂刀是两位师兄锻造出来的，没有附加属性。

    但其基本功能却没有缺失。

    这把刀可以吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，鬼也是灵魂，所以，这把刀是能够伤到怨煞之鬼的。

    手下二十名浮屠营士兵，他们拿着血煞噬魂刀砍杀靠近的异变鬼魂。

    岳镇山则拿着98K狙杀绿光鬼眼狼。

    半小时后，

    在死亡之谷的底部，

    再也没有一只能站着的绿光鬼眼狼，绿光鬼眼狼狼群全部死掉。

    而岳镇山他们这边，

    也是死伤惨重，就连他浮屠营的士兵也折损了两名，

    其他人更是不用说了，两百人左右的队伍，仅仅和绿光鬼眼狼硬拼了一场，便死了差不多一百人，在这以前，阮永宝从未遇见过这种情况。

    “师兄，让其他兄弟把牺牲的兄弟都火化一下”

    “这么远的地方，我们带他们过来，也要把他们带回去。”

    “好的。”

    战斗结束，开始打扫战场。

    岳镇山自然也不例外，他打扫战场是为了收集自己的战利品。

    在别人看不见的视界里面，地上躺着十几颗白绿两色的光球，其中绿色光球三颗，其他的都是白色，原本以为击杀鬼眼狼王会爆出好东西。

    结果这家伙在临死前，把自己的能量都分散了出去。

    就连妖魂也被溟灭，

    鬼眼狼王死了，却啥也不是，连个白色光球都没用。

    而击杀普通的绿光鬼眼狼，却又是爆的垃圾，满地白绿两色。

    如果想爆出好东西，那么首先要做的，便是捣毁鬼眼狼王的第三只眼睛。

    逐一打开所有光球，仅有一颗绿色光球爆出一本技能书，其他的，全都是炼器材料，比如什么玄铁矿、鬼狼牙之类的东西。

    技能书则有点意思，名字就叫《通灵契约》。

    《通灵契约》（入门：0/100）

    品质：绿色

    介绍：这是一门奇术，具有御兽、御妖之效，修炼此术，需在契约动物的身上使用自身血液绘制通灵法阵，然后使用自身精血为源，化作血符融于契约动物之体内。

    效果：此术修成之后，便可与契约之动物进行心灵沟通。

    缺点：要注意契约之物的精神灵魂之力，不得高于主人两个境界，否则有反噬风险。搞好与契约动物之间的关系，可降低反噬风险。

    ......

    “有意思，虽然只是一门绿色技能，但效果挺有意思的。”

    “这不就是宝宝养成记嘛！”

    一般的凡俗之物，岳镇山自然是懒得养。

    但这个世界还有各种奇异的动物，这些奇异动物成长起来之后，也是不小的助益。

    远的不说，就说他自己遇见的神奇动物就不少，比如之前遇见的六翅魔蝉，以及现在遇见的三目鬼眼狼王，更何况，大海深处，还有神秘的海怪类怪物，那些巨无霸......

    就在岳镇山思维发散之际，阮永宝的亲兵忽然跑了过来。

    “岳大帅，阮老大找您。”

    尊严只在剑锋之上，这句话一点也不假。

    经过这一战，其他士兵都见识到了岳镇山枪法，以及他手底下的那帮亲兵的实力。

    此时，就连阮永宝的亲兵也不敢在岳镇山的面前放肆。

    “哦，阮老大找我？”

    “我知道了。”

    阮永宝找自己，到底是为了什么？

    带着疑问，岳镇山来到阮永宝这边，此时阮永宝和他舅舅，以及法国人巴里·贝斯也都在这边，他们见岳镇山过来，脸上都露出了笑容。

    不过，在岳镇山看来。

    这些家伙的笑容，就是笑里藏刀，准没好事。

    “不得了啊！”

    “长得一表人才，能征善战，一看就能够搅动天下风云的英才。”

    “俗话说，王侯将相宁有种乎，自古以来，功名祗向马上取。”

    “如今又值天下大乱，正是我们打天下的好时候。阿岳一表人才，我有一个女儿，长得那可是倾国倾城，我想把小女许配给你，不止你意下如何？”

    “呃，这...”

    岳镇山是真的没想到，阮永宝居然用自己的女儿来拉拢自己。

    这也太看得起他了吧！

    “怎么，阿岳是担心老夫那小女儿不漂亮么？”

    “没有的事，只是我如今事业未成，不敢高攀。”

    “哈哈——”

    听到岳镇山的话，阮永宝忽然哈哈大笑。

    他这双眼睛可不瞎，岳镇山的才能，这一路上，他已经看的清清楚楚，从他身边的二十个亲兵，便可看出其治军的手腕，今后绝对是一只能征善战的虎军。

    “这...这怎么好意思呢！”

    敌人非要塞一个倾国倾城的女儿给自己。

    岳镇山能怎么办？

    只能先含泪吃下这颗糖果，至于什么时候解决对方，那还得找个合适的机会。

