    

    将紫妍打横抱起，柳席也不在回头，脚尖轻点地面，化作一道青色流光闪出！

    一路没有停顿，二十分钟后，柳席从地底通道中闪身而出。

    降落至地面，转身看向这条通道，柳席神色莫名，呢喃道：“白猿已死，地心淬体乳也被我取走大半，这地方还是永久封闭吧！剩下的那一点地心淬体乳，可别再让人给霍霍了。”

    费了一番功夫，利用山洞内的碎石重新将地底通道掩埋，并做出一定的伪装。

    看着与其他地方别无二致的角落，柳席脸庞上露出一抹满意之色，旋即抱起紫妍，转身离开。

    …………

    回到学院

    “说起来，紫妍你住在那个小院，我也不知道啊。算了，在哪睡都一样！”柳席低头看向怀里熟睡的紫妍，淡然一笑，道：“也不知紫妍的身体要多久才会吸收完地心淬体乳的大地之力，即使是紫妍，醒来也会成长一大截吧！”

    俊美的脸庞上挂着一抹浅笑，怀里抱着沉睡的紫妍，柳席一路走回自己的小院。

    路上其余的内院学生，看到这一幕不免有些摸不着头脑，却也不敢上前询问，‘强榜第一抱着强榜第二，抢榜第二还昏迷不醒，谁见了能不犯迷糊……’

    “咯吱！”

    回到小院，单手推开正门，柳席抱着紫妍侧身走进正厅。

    “少爷，你们回来了……紫妍？紫妍受伤了吗？”听到开门声，从房间走出来的小医仙，先是一脸惊喜，随后看到昏迷在柳席怀里的紫妍，关心道。

    对同样身世可怜的紫妍，小医仙难免感同身受，对紫妍很是同情和喜爱！

    “没事！就是被体内庞大的能量撑到了，昏睡只是为了全力吸收这些能量。先寻个空房间，让紫妍好好睡一觉，自然就醒了。”柳席笑着解释道。

    来到近前，看着紫妍神色安详的小脸，小医仙也是松了口气，笑道：“总之，少爷你们都平安回来，这才是最好的。”

    不过，柳席笑容微微收敛，看着小医仙嘴角边沾染上的一丝五彩粉末，轻声问道：“我们出去的这段时间，你一直在吃药修炼？”

    小医仙神色一怔，低下头“嗯”了一声，小声说道：“都是我现在太弱了，不能跟你们一起出去，只有沉浸在修炼中，才可以让我觉得自己不会一无是处！”

    柳席叹息一声，宽慰道：“仙儿，你不必妄自菲薄，这个修炼速度连我都感到震惊。正好，这次找到的地心淬体乳有洗筋易髓之神效，也可以减少你的部分痛苦。”

    “少爷……”小医仙看向柳席的目光愈发柔和，还有一抹无法掩饰的情意。

    “我还要去准备几株辅材，你先带着紫妍安置下来，我去去就回。”柳席将紫妍递给小医仙，解释道。

    “嗯！”小医仙柔声答道，伸手接过紫妍。

    “大哥，别走！这个好喝，你也来一口……”紫妍突然拉住柳席的衣袖，梦呓道。

    柳席无奈一笑，抬手按在紫妍的小拳头上，想要扳开她的五指，用力之下，竟没能一举扳开。

    “嗯！”

    柳席再度用力，但是紫妍看起来嫩生生、捏起来软乎乎的小手，却是犹如百炼钢铁一般。

    纹丝不动！

    柳席脸上的神情越发无奈起来，真是丢人现眼啊！

    “大哥有事啊！就用这件衣服代替大哥吧！”柳席径直将外袍脱下，盖在紫妍身上。

    小医仙低下头偷笑，虽然声音颇为细微，但是看小医仙不断耸动着的香肩，就可以知道她一定是笑的极为开心的！

    突然间，苏千大长老颇为震怒的声音，开始从小院外面传进来！

    “……柳席，快住手！她还只是个孩子啊……”

    “砰！”

    大门被撞开，一道白色身影闪电般瞬息之间冲入屋内，白色身影重新显出身形，正是须发皆白的苏千大长老。

    闻言，柳席转过身来，看到的就是双目圆蹬、须发倒竖的苏千大长老，疑惑道：“大长老，您怎么来了，还有住手，住什么手？”

    苏千伸手指向被柳席外袍盖住身体的紫妍，气的都说不出话了，“你……你……混账！”

    少倾，喘息道：“你……难道都已经完事了？她还只是一个孩子啊，你怎么下的了手啊！”

    看到苏千指向紫妍，听着还有那些莫名奇妙的话。柳席顿时脸色一黑，什么意思？苏千你个浓眉大眼的糟老头子，竟然如此怀疑我柳席的人品，要知道我现在连仙儿都还没上手呢！

    这时，柳席没好气的说道：“大长老，紫妍一点事都没有，只是刚才吃了一味极为强大的天材地宝，被庞大的能量撑得睡过去了，现在正全力吸收呢！

    您老很闲吗？我这才刚从后山回来，您就找过来了，这是专门派人蹲着我呢！”

    苏千听完柳席的解释，脸色这才缓和，原来如此……

    “哈哈哈……”试图以大笑掩饰尴尬情况的某大长老。

    “我来找你，自然是有要事的！只是……只是听说紫妍受伤昏迷过去，这才有些急昏了头，哈哈！”苏千大笑着解释道。

    “有要事？”柳席神色有些疑惑，我最近犯干什么事吧！略一思索道：“那大长老我们出去谈吧！”

    随后转身对小医仙说道：“仙儿，你先带紫妍到房间休息，我一会儿就回来！”

    “嗯！”小医仙眼神中有一丝担忧，不过现在不是她刨根问底的时候。

    从纳戒中随意取出一件外袍套在身上，柳席便和苏千一起走到屋外。

    走动间，柳席开口道：“大长老找我，不知所谓何事？”

    苏千看了一眼神色自若的柳席，没有动紫妍，那就还是他的好学生！笑着解释道：“琥乾传来消息，自从你回到学院后，大批黑角域之人涌入和平镇，执法队从中揪出不少的奸细。”

    柳席神色不变，道：“这不是很正常吗！六品炼药师绝对值得那些家伙花费力气打探和拉拢了。”

    苏千摇头，郑重道：“这不是关键，关键是这些奸细经过盘问，其中有一半以上来自枫城！估计是因为你暴露出拥有一种异火的事实，你……已经被那个男人盯上了！”        

