    从沉睡中醒来，转眼已经过去了一百三十多年。

    原本的计划因为这次的意外苏醒被打乱，好在影响似乎不大，不然楚河真心要哭死。

    而现在，太古世界那边，经过了一百多年的‘催化’，已经达到了巅峰的状态，这一两年内，就可以尝试去蜕变。

    楚河要做的，只有等待。

    主神殿内，楚大老板依旧笼罩在光柱中，等待中，他也向主神问了关于这一百多年来主神空间的事情，而结果，也令人满意。

    “多元化位面广场的事情已经解决了吗？其他方面，也一切正常，倒是大千之门这些年来，只链接的一个大千世界。”

    楚河心中低吟。

    其他的还好，只有大千之门那边，依旧如故，链接上大千世界，纯看运气，他沉睡的这一百多年的时间，也仅仅只链接到一个。

    一个叫做‘弘流世界’的地方。

    楚河没有听说过，并不了解，但据主神说，这个弘流世界的等级并不高，仅仅只是一个低级的大千世界。

    而被接引来的客人，也只是一位准圣级的强者，由主神模拟出一具化身，然后亲自接引的。

    “那个‘弘流世界’的客人等级很高啊！”楚大老板说道。

    “实力不错，纯靠时间堆积而成，潜力很低。”主神淡漠开口，很明显，看不上那个客人。

    你丫是……膨胀了吗？！

    潜力再低，那也是八级强者啊。

    楚河张张嘴，很想吐槽，但话到嘴巴却咽了下去。

    他就知道，让这货来接引客人不靠谱，可没办法啊，他现在半死不活的样子，什么都做不了。

    “我能怎么办？我也很绝望啊~”

    心中哀叹一声，楚大老板不在纠结这个问题，又问了问关于‘老客户’的事情，得到的答案倒是正常。

    这些年来，除了研究狂人‘诺亚’来过几次外，倒没有其他的了。

    “对了，风云无忌那边呢？”

    “依旧在渡‘天人五衰’中，现在在渡最后一次衰劫‘法则之衰’。”主神轻声道。

    楚河点点头，风云无忌果然没有让他失望。

    而其他人那边，都有成长，主神告诉他，阿雅那边，修为也进步了很多，不过神界那边的时间流速因为很缓慢，目前阿雅还没有达到神魔圆满。

    方进和小寻欢那边，一百多年了，但还在下界，不过他们的修为已经达到了临界点，一直在压制，似乎在为下界的诸多店铺培养新的执掌者。

    大黄，恩，不谈。

    小乌龟？楚河瞥了眼肩膀上睡得跟死猪一样的家伙，暗暗摇头。

    “一切顺利吗？”

    楚大老板心中低吟，也就不准备再问。

    “不，宿主，也并不是一切顺利，我们的客户中，有一个有点小意外？”主神轻声开口。

    “小意外？谁？”

    “琦玉。”

    “额……”没想到主神说的是琦玉那个光头，它不提，楚河差点都忘记了，实在是这货存在感好低。

    “什么意外？难道是寿命原因吗？”楚大老板皱着眉头，他想起来，琦玉的实力很逆天，但寿命方面却是大弊端，这一百多年过去了，这家伙，不会是挂了吧？

    “他还没有死，而且，似乎是受到了所在世界的影响，变得更强了，不过，这种影响却让他陷入了沉睡中。”

    “是吗？”

    楚河心中微微一愣，旋即笑道：“没事就好。”

    沉睡就沉睡吧。

    他现在自己的事情都忙不过来，哪里有心事却理会他人的事情，再说了，有主神盯着，有意外的话，通知一下就行了。

    ……

    时间就这样缓缓的流逝着，楚河这段时间内，也一直和主神谈论着关于世界蜕变的种种。

    接下来，他要怎么做，他要如何处理等等。

    主神倒是没有说太多，只是让他放宽心，一切按照原本的计划来。

    终于。

    两年后的某天，楚大老板终于得到了主神的消息。

    “宿主，太古世界的蜕变，即将开始了。”

    “要开始了？”

    光柱内，楚河眼瞳一闪，缓缓道：“那么，要送我过去了吗？”

    “恩，预计一个时辰后，就是最佳时机。”主神回道。

    呼~

    楚大老板微微吐出一口气，缓缓的静下心来，片刻，他看着主神，轻轻点头，“我……准备好了。”

    ……

    太古世界。

    一百多年来的催化，让整个太古世界有了一种飞跃性的变化。

    最直接的就是面积，面积变得更大了。

    然后是能量，比起以往，天地之间的能量丰富了数倍之多，甚至某些地方，更是浓郁了近十倍。

    法则清晰，物质丰富，天材地宝不断的诞生，人族、天使、魔族，也诞生了许多强者。

    而三族之间，一直互相恪守，这一百多年来的巨大变化，让原本的三族乱战，变成了一种压抑下的平和。

    世界本源之所，无穷法则汇聚之地，数万个粗大的光团悬浮在这个地方，每一个光团之中，都似乎有着一个伟岸的身影，这些，都是法则主神。

    也是楚河的分魂。

    这些分魂和法则合一，本身就代表了一条天地法则。它们静静的沉浮在这本源之所，弥漫着法则的波动，交相呼应。

    就在这时。

    这片本源之地中，一道粗大的锁链贯穿虚空。那是平衡法则，也是世界意志的显化。

    它凭空出现，然后，将所有代表法则本源的光团贯穿，一一链接，串联成了一串，形成了一张密布在本源之地的巨大锁链网络。

    轰~

    这一刻，天地震颤。

    巨大的锁链网络之中弥漫起一股浩瀚而磅礴的伟力，冥冥之中，一种苍茫、无边、亘古、伟岸的力量穿透了混沌，降临了下来。

    那是大宇宙的伟力。

    在这股无边的伟力下，一切尽皆被扭曲，整个太古世界似乎被定格，所有的生命，所有的存在，都静止成一幅画。

    万千的分魂，万千个法则本源，这一刻绽放光华。

    这光华穿透了世界，穿透了晶壁，直达天外混沌之中，让整个太古世界看上去就如同一个璀璨的恒星。

    嗡~

    嗡~

    嗡~

    无数沉闷之音在混沌中响彻而起，这一刻，蜕变，开始了。

    89