    第461章都是一头雾水懵

    江凤芝还真给徐宝鑫面子，将小孩儿胳膊粗的木棍抡圆了，对着那奔过来的野猪就是一顿猛扫，动作干脆利索，招招儿都打在了要害之处，没有片刻功夫，活蹦乱跳的野猪们，都横七竖八地倒在地上，成了死猪。

    “哇哦……四奶奶好厉害啊。”

    “是啊，四奶奶太厉害了，啊啊……四奶奶简直像仙女下凡。”

    “啥？四奶奶是仙女？你说得那是啥话啊？四奶奶都是老太太了，哪个仙女这么老？人家仙女都是漂亮个小娘子。”

    孩子们一顿乱呛呛，江凤芝又是好气，又是好笑。

    她笑骂道，“你们还在这儿贫嘴？不赶紧去叫你们爹娘来收拾野猪，等着四奶奶自己干是不是？你们一个个小瘪犊子，就知道心疼自己的爹娘。”

    地上躺着足有五头大野猪，可够几家人家吃一冬的了。

    今儿个见者有份儿，所以，徐家祖宅那头，徐老爷子打头，后头便是徐家其他几房，还有一个跟着徐宝鑫身后玩耍的小跟班……闫二嘎子堂弟家的孩子闫松，江凤芝让他也把他爹娘叫了来。

    事情呢，几个孩子都跟家里人说清楚了。

    徐家祖宅这几房高兴不说，要说最高兴的，便是闫松的爹娘闫七郎和闫薛氏。

    夫妻二人谁也没有想到，今儿个儿子跟着徐宝鑫在一处玩儿，还玩出这么一个天大的好处来。

    哎哟，这徐家的宝鑫哪，就是他家的福星啊，他家闫松以后跟他玩，他们坚决不拦着。

    五头野猪，大小差不多，也不知道它们是咋想滴，竟然跟亲哥兄弟似的，结伴闯进柳树村的后山脚下这边来，似乎就为了送猪头来的一样。

    别人不晓得是怎么回事，可江凤芝明白，这些野猪，是老天爷的亲闺女小宝臻给招来的。

    但是，这话打死了也不能说出去。

    只能解释是，开春了，野猪也猖獗活动开了，一时间可能是误入村子，闯进了后山脚下这边，正好被几个孩子给撞见了，这才喊来她江凤芝将这些野猪给收拾了。

    一通胡扯，众人还真信了。

    那闫七郎家借光得了半扇野猪肉，喜得眉开眼笑，对着徐家人是连声道谢，好话说尽，也不足以表达他们此时此刻激动的心情。

    闫七郎扛着半扇儿野猪肉，恨不能绕着村子显摆一圈儿再回家。

    余下的野猪肉，江凤芝自家留了一头，其他的都叫徐老爷子带走，他想怎么分，是自家留，还是送礼，亦或给族人们分一分，岁他老人家的意思了。

    还有另外半扇儿呢，江凤芝就叫徐川和徐江给陈老爷子送去。

    陈老爷子收到半扇野猪肉，还挺高兴，转头却吩咐徐江，“你回去跟你娘说，留下半扇儿猪肉，我与她带去给你外祖父母。你回去就这么说，就说我老人家说的。”

    徐江迫于老爷子身上那股魄人心魂的气势，不敢怠慢，赶紧答应了，“是，是，老爷子，我这就回去跟我娘说。”

    至于为什么陈老爷子要带着他娘去祁家村，徐江和徐川不明白所以，都是一头雾水。

    (本章完)

