
　　闻言，顾澈这才信了，眉开眼笑地从纸袋里拿出一杯热饮，殷勤地插上吸管，然后递到她手里。

　　妥妥的妹控。

　　丽姐在一旁看傻眼了。

　　给顾澈当经纪人也有三年多了，她印象中的顾澈高冷又傲娇，就算是他那个同父异母的妹妹来探他班，他也从未给过一个好脸色，甚至是直接赶人走。

　　如今……

　　果然，同父同母的就是不一样，她在心底腹诽道。

　　顾清宁一来，顾澈游戏也不打了，“幺儿，你这是要回A市？”

　　焦糖咖啡甜度太高，顾清宁喝了两口就觉得腻了，本就不适的喉咙更加难受了。

　　她偏开头，抬手抵着唇，“咳咳……”

　　顾澈脸色微沉，狭长的凤眸染上几分担忧，“幺儿，你没事吧？”

　　顾清宁摆了下手，声音有些沙哑，“没事，有点感冒。”

　　说着，她打开背包，从里面拿出保温杯，不紧不慢地拧开杯盖。

　　她拿着保温杯凑到唇边，抿了两口，温热的清水冲走嘴里那股甜腻感，喉间的痒意渐渐消失。

　　丽姐盯着她手里的保温杯，脸上闪过一瞬间的惊讶。

　　她没看错的话，这只保温杯是订制限量款，不光是价位不低，而且还不是有钱就能订到的。

　　光是上面镶嵌的钻，就一副能贵死人的样子。

　　不愧是豪门世家。

　　察觉到她的视线，顾清宁抬头看向她，精致的眉眼带着疑惑，“我脸上有什么东西吗？”

　　丽姐回过神来，视线扫过她手里的保温杯，夸赞道，“你的保温杯很好看。”

　　那么多个零，能不好看吗？

　　然而，顾清宁没get到她的点，单纯地以为她是在夸保温杯，她淡淡一笑。

　　闻言，顾澈这才仔细看起顾清宁手里的保温杯，看到右下角的logo时，他眸光微闪。

　　他不动声色地问道，“幺儿，这保温杯还挺好看的，你在哪里买的？”

　　听到他这话，丽姐用一种奇怪的眼神看了他一眼。

　　“不是我买的。”顾清宁扫了他一眼，坦然地道，“我从傅君承那拿的。”

　　顾澈，“……”

　　他就不该多此一问。

　　一个两个都提到她的保温杯，顾清宁也察觉到不对劲了。

　　她低头看了眼手里的保温杯，也没什么奇怪的，不就是一个普通的保温杯吗？

　　视线落在上面镶嵌的钻，她忽然想到什么。

　　她抬眸看向丽姐，“这个保温杯很贵吗？”

　　丽姐嘴角一抽。

　　她怀疑她是在炫富，但是她没证据。

　　对上她无辜的眸子，丽姐重重点头，“贵。”

　　死贵死贵的那种，特别多的零的那种。

　　顾清宁睫毛轻颤，眼底滑过一抹亮光，“有多贵？”

　　丽姐盯着她看了一会，无奈一笑。

　　好吧，这姑娘对奢侈大牌确实是不了解。

　　她拿出手机，指尖飞快点了点，然后把手机递到顾清宁面前，让她仔细看看这款保温杯的介绍。

　　片刻，看完介绍，再看到那个美丽的价格，顾清宁嘴角抖了抖。

　　“……”

　　傅君承，你个败家子。

　　这么多钱，给她折现多好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，331、傅君承，你个败家子（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 