    昊哥算计的很好，只可惜他错估了一件事情，那就是姜子牙的速度。

    虽然魂尊与魂王，中间还隔着一个魂宗的境界，但武魂的差距却是巨大的。

    一般的单武魂或双武魂修炼的魂师，很难同灵台式修炼方法的魂师叫板，灵台式修炼方法的魂师，拥有跨级斩杀单武魂与双武魂魂师的能力，并且这是习以为常的事，并不出奇。

    而反观姜子牙的武魂岁月天戈，本身就有着可以挑战同等级灵台式魂师的实力，再加上姜子牙的操作与理解，更是使之成为了逆天级的器武魂。

    甚至，早在圣魂村一战的时候，他就跨级击败了多武魂灵台式修炼的北熊，由此可见，他的战力足以跨级斩杀单武魂魂师。

    而昊哥恰巧就是一名单武魂的魂王，虽然跨越了两个大境界，但见姜子牙力量强大，手段诡异，他实在是没自信同姜子牙回头一战。

    而且在速度上，他也没有姜子牙快。

    约么半盏茶的功夫，他便被姜子牙身外身的虚影围住，而此时昊哥距离倪瑞凯撒镇子的距离，还有小一百里的路程，他在这里同姜子牙决斗，根本吸引不来镇子里的魂师警卫。

    “怎么办？”昊哥大惊，再次发动第一魂技龙纹漩涡，丢出掌中龙纹大棍，在半空中旋转的好似个大风车一般，带起漫天的沙尘。

    龙卷风呼啸如刀，噗噗的劈斩向姜子牙的虚影，方圆十丈之内，不能进人。

    当然，身为魂王级强者，他自能将漩涡的范围扩大，但没那个必要。

    凭这个，根本不可能击败姜子牙，施展出来是为了防身，而非是杀敌，范围越大，越耗费魂力，而且范围大了，风刃的密集程度，自然也会降低。

    姜子牙迅速调整身位，一道道身外身的虚影，将昊哥彻底的包围住，使他无法逃走。

    即便不停的施展魂技龙纹漩涡，也只是能维持着眼前不死，而并不能脱身得救。

    随着魂力不断的消耗，昊哥也终于坚持不住了，大喝一声，收回龙纹大棍，同时发动第二魂技：龙纹觉醒，一瞬间，他的力量、速度、魂力全都提升了百分之五十，而攻击力量则翻了一倍，持棍向着姜子牙杀来。

    左一棍，右一棍的打向那些姜子牙的虚影。

    姜子牙随手一记天戈斩岁月，无声无息，无极之光如春归大地，温暖的扫过昊哥的身体。

    呼～花白色的长发随风起舞，龙纹大棍也如蒙上一层尘埃。

    昊哥一下子苍老了六十二岁，不过他虽然年纪大些，但毕竟是魂王级的强者，寿元还不至于一下子就枯竭，因此也并没有立刻死去。行动速度上，也只是微微受阻。

    但一下子少了六十二年的寿命，任谁也会心如刀绞，精神上的伤害，明显要胜过肉体上的痛苦。

    “妖人，我和你拼了……”昊哥声嘶力竭的大吼着，如一头受了伤的猛兽，声震四野，魂力也随之沸腾起来。

    他知道，姜让这个妖人，手段实在太过逆天，不宜与之过久的纠缠下去，越早结束战斗越好，最好是能将对方秒杀。

    否则交战的越久，则对自己就越是不利，当下怒斥一声，顾不得多想，将所有的魂力全都调动起来。

    “第一魂技：龙纹漩涡！”龙纹大棍脱手而出，迅速转动，带起巨大的龙卷风暴，绞杀向姜子牙的那些虚影。

    随后又是一声怒喝：“第四魂技：龙王咆哮！”

    “嗷～龘龘、龘龘龘！”如巨龙一样的吼声，将周围的树木飞石，尽数震的崩断。

    噗噗噗噗噗……一道道身外身的虚影，在超大龙卷与龙王咆哮的双重攻击之下，瞬间土崩瓦解。

    而姜子牙的本体，也被震飞出去十几丈远，暗道了一声：“不愧是魂王，境界上的差距，的确不能小觑！”

    随后纵身奔上，挥动起掌中的天戈，力劈向另一边的昊哥。

    昊哥唯恐被天戈扫中，再剥夺走他的寿元，当下拼了命的狂奔，堪堪避开姜子牙这要命的一击。

    回身准备反击，但连续两次全力施展过魂技的他，一时间魂力也难以凝聚起来，很难再发动像前两次一样，凶狠霸道的进攻，当下招呼一声，龙纹大棍返还到他的手中，调动起全部的力量，纵身杀奔姜子牙，当头一棒，直砸向姜子牙的脑袋。

    心中暗道：“不能够再给他还击的机会了，必须一股做气，直接将他打死。”

    被逼上绝路的昊哥，这时也是拼了。他虽未学过独孤九剑，但也知道，攻敌之必救，敌不得不守，敌人一直忙于救援防守，自然就无暇再进攻自己了。既然敌人无暇再进攻自己，自己也就无需再防守了。全力进攻就是……

    当、天戈与长棍相击在一处，力量之大，在空气中震起的波纹，即便是用普通人的肉眼，也能瞧见的了。

    姜子牙力量之大，远超昊哥的想象。不仅如此，就连姜子牙自己也吃惊不小。

    顶着姜子牙武魂的被动技能，岁月侵蚀，又迎击着姜子牙虎痴般的巨力，昊哥纵为魂王，也有些招架不住了。

    想一想，自己打出去的力气，要经历过三十一年的风霜雪雨侵蚀，剩余的力量才能够作用的姜子牙的身上，而对方的还击，却是实打实的作用在自己的身上，这谁受得了？

    同样的撞击，彼此身体上所能承受的撞击伤害，却有所不同。

    仅仅是这一次的正面冲击，昊哥的手掌上便迸溅开了数道口子，鲜血直流。

    不过，昊哥毕竟在赏金猎人的这个行业里，摸爬滚打了数十年，也算是一个狠人了。

    毕竟赏金猎人这个行业，可不是什么秀气的活儿，那是要人命的行当。你听他先前嘴上胡说，事实上，真正的逃犯有几个不是亡命之徒？

    你想要提别人的脑袋换取钱财，那别人又岂能不拼尽所有？你想踏着别人的尸骨升官发财，那就要做好被别人反踩一脚的准备……

    因此，赏金猎人的行业里恶战连连，却也就造就了昊哥坚毅的性格。

    他忍着手臂上传来的剧痛，再次抡起大棍，猛砸向姜子牙。

    姜子牙自然来者不拒，反正他也没怎么受伤，当下挺戈还击。

    二者的魂器再次撞击在一起，空气震荡，沙石飞溅。

    龙纹大棍的龙纹被血水染红，而姜子牙依旧安然无恙。

    为了不给姜子牙出手反攻的机会，昊哥挥舞着龙纹大棍，一击跟着一击的猛砸向姜子牙。

    毕竟，他的进攻或许全都无效，但至少这样可以逼的姜子牙无法反击，因为他的进攻，姜子牙可以接的下，但姜子牙的反击，他却可就接不到了。

    毕竟无极之光无色无形，太过耐人捉摸，一个不留神，就是六十几年的寿命。除了魂兽，即使是千年老王八也挨不了几下，就会苍老的爬不动路了。

    当当当当当……

    空气中不断传来两种武器的撞击声，昊哥的手掌从最开始的剧痛，也渐渐变得麻木起来。

    当……

    伴着最后一声巨响，他的右手手掌被震的彻底烂掉，血肉横飞。

    “第五魂技：龙纹镇海！”昊哥顾不得右手被废掉的伤痛，急忙全力施展出第五魂技，刹那间在二人的正上空出现一个方形的巨罩，如有水波在罩子中流淌，迅速向下镇压。

    姜子牙与昊哥激斗正酣，一时间哪里躲得开这从天而将的一击？顿时被罩了个正着，扣在了其中。

    一股堪比万丈深海的巨压，压的人骨骼咯吱咯吱作响，如海浪一样的波纹，禁锢着姜子牙的行动，腐蚀着他的皮肤。

    姜子牙的身法和速度，也不由得为之一僵，立刻缓慢了下来。

    不过由于昊哥这一招施展的实在太过匆忙，原本只用来罩住敌人的第五魂技，这下却把他的本体也罩在了其中，使之行动的速度也大大减缓，如沉浸在水中。

    但这毕竟是他所发动的魂技，他所承受的压力，只有姜子牙的百分之三十。

    他这一魂技，有点类似于小型的场域，不过却没有场域的威力大罢了。

    “受死吧！”昊哥此时的左手也早已血肉模糊，只不过不像右手那样，直接被震的崩碎。他此刻正在忍受着巨大的痛苦，不可能同姜子牙打持久战了，因此越快结束战斗越好。

    在施展出第五魂技，龙纹镇海的同时，他又拼尽全部的魂力，发动了第三魂技，进行绝杀一击。

    只见他再次丢出龙纹大棍，大喝一声：“龙纹破！”

    大棍在空中摇头摆尾，身上的龙纹如要苏醒的巨龙一般，狰狞的睁开了双眼，龙爪形的龙纹，也迅速的从大棍上脱离，变成了真龙一爪，而大棍的本身却是一弓，化作了巨龙的脊椎。

    整条大棍在几个呼吸间，变成了一条青绿色的大龙，以雷霆之势扑奔向姜子牙。

    在水波纹的罩子中，更是如鱼得水，越发的强大和不可捉摸。

    “不愧是绝杀魂技！”姜子牙心中暗暗叫苦，事到如今，以他当下的速度，想要躲避开来，已经是不可能了。

    对方的第五魂技龙纹镇海，已经令他身体的移动速度大大减慢，唯有舞动天戈进行决一死战，硬接下对方的这一击。

    好在对方的龙纹棍变身时，也耗费掉了一些时间，正好给了姜子牙发动第二魂技的时间。

    “极道之光—斩灭！”姜子牙挥舞着掌中的天戈，调转起全身的魂力，奋力向前劈出一击。

    紧跟着一道七彩光刃，凭空浮现出来，形如一轮弯月，径直的斩向了狰狞的巨龙。

    轰、轰轰……

    一阵剧烈的震荡过后，昊哥的第五魂技龙纹镇海的罩子嘭的一声，被震的当场碎裂开来，好似天上的琉璃盏被打碎了般，发出刺耳的尖鸣。

    七彩光刃如彩虹高悬天际，轻轻一划，斩断了巨龙的脖颈，远远观去，倒不似是光刃斩断了巨龙，而像是巨龙自投罗网。

    噗嗤～巨龙的虚影在天空中消失，只剩下断裂成两节的龙纹棍，在高空中缓缓落下。

    在一片血光中，昊哥的肩膀也被光刃扫中，削掉了整整一大块。

    随着骨骼与血肉的分离，他的左臂也啪叽一声掉落在地上。

    这一下砍掉的太多了……

    噗～挫败感伴着绝望，昊哥急血攻心，再加上肉体上的伤痛，已令他实在是坚持不下去了。

    右手崩碎，左臂断裂，武魂被毁，形容苍老，生命衰败。

    今早升起的太阳，注定是他在这个世上，最后一次看见太阳升起。

    “我不甘，区区单武魂的魂尊，就斩杀魂王，凭什么？你到底凭什么？”昊哥发出最后的怒吼，“即便是死，我也要拖着你一起死！”

    他拼命的向前冲，不知道还有什么手段。

    但阅历丰富的姜子牙知道，越是对手想做的事情，就越是不能让他得逞。

    姜子牙身形迅速倒退，连连闪动，快如虚影，心中想着，若是实在不能避开，就再施展一次第二魂技，极道之光迟缓，放慢敌人的时间流速，进而减缓敌人的实际速度。

    当然，如今已跨入魂尊境界的他，魂力变得格外深厚，不可能还只够施展一次迟缓的了。

    但施展此技能，依旧是相当消耗魂力的，不到万不得已的时候，姜子牙还是不愿轻易动用的。

    “啊！”昊哥大吼，但无奈却怎么也追不上姜子牙的步伐，仰天长啸：“我输了……”

    轰～

    在生命的最后关头，昊哥不知是发动了什么技能，以自身所在为圆心，炸开了一个方圆数十丈的大坑。

    姜子牙被余波扫中，人虽然无事，但衣服上被撕裂出了十几个大口子，浓烟滚滚，差点烧焦，看起来也颇为的狼狈。

    姜子牙收起天戈，快速折返回原来的战场，本想向石云逼问一些有关于赏金猎人的事，但不料这里的战场，却有人替他打理过了。

    现场的残肢断臂，诡异的热武器机枪，竟然全都消失的无影无踪了。石云更是生死未知，连一点痕迹也没有留下，这样即便姜子牙想要追查下去，也无从下手了。

    仿佛这一切，都从未发生过一样。

    血迹被片片雪花覆盖住，尸体消失的无影无踪，被追杀的魂王自爆，也没有留下一点线索。姜子牙心中叹道：“看来，想要了解这些赏金猎人，只能到镇子上去打探一番了！”

    一个大胆的想法，正在姜子牙的心中无声的酝酿着。

