    此时，看到夏侯梓安跟前升起的丹药，台下不看好他的议论戛然而止，大伙儿都是震惊的瞪大了眼睛，瞳孔涌上惊讶之色。

    先不说丹药品质等级如何，光是夏侯梓安能够炼制出成型的丹药，就已经让他们很震惊了。

    因为大家最开始根本就没料到夏侯梓安能够让丹药成型，所以他此举实在出乎大伙儿的意料。

    苏陌凉等人看到他成功炼制出了丹药，都是重重松了口气，至少他是顺利完成了，在他们看来，比什么都重要。

    此时的夏侯婉嫣对他炼制出成型的丹药也有些诧异，瞧了那丹药一眼，望向夏侯梓安，阴阳怪气的道，“不错嘛，这段时间进步很大嘛，都会炼丹了。”

    “是呀，为了让输得很难看，我可是煞费苦心呢。”夏侯梓安勾唇，轻笑了一声。

    得到这样的回答，夏侯婉嫣不知道是该笑，还是该生气，无语的冷笑道，“输？以为炼制出成型的丹药就能战胜我了？我炼制的丹药可是中天品等级的丹药，知道什么是中天品吗，就是中期大丹师才能炼制出来的！”

    夏侯梓安唇角的笑容不减，但却冷漠得没有一丝温度，“从巅峰丹师到如今的中期大丹师，倒是有了些进步，但要说到天赋，实在不够看！”

    夏侯婉嫣见他一个才刚接触炼丹的人居然敢鄙视自己的炼丹天赋，顿时满脸通红，恼羞成怒，“居然敢瞧不起我的天赋，这么多年我可是父亲眼中的骄傲，比们都有天赋，算个什么东西，也有资格轻视我的天赋。”

    “那是夏侯信鸿眼拙，居然会把当成天才捧在手心里。自从见识过真正的天才，我才知道，是多么的没用。”夏侯梓安说话一向犀利，丝毫不给面子的讽刺道。

    不过，这话也是实话，自从他认识了苏沫，自从来到了枫林帝都，自从进入了幽冥城。

    经历过种种，见识了太多天才，哪一个不比夏侯婉嫣厉害！

    真不知道夏侯婉嫣有什么可骄傲的！

    夏侯婉嫣被他的话气得浑身发抖，而夏侯梓安则是无视她的怒火，将炼好的丹药放在了盘子里，交给候在一旁的仆人。

    仆人小心翼翼的将丹药端到了评委席，给几位丹殿的长老和院长一一过目。

    这一瞧，可把评委席的长老给吓坏了。

    不等夏侯婉嫣开口，申长老便是控制不住内心的震惊，低呼出声，“这——这是暗影蛊丹？”

    其他几个长老同样有些不敢相信，一个劲儿的打量着丹药，反复确认它的种类和品质。

    最终，最权威的王长老深吸一口气，心里震动的点了点头，感叹了一声，“嗯，的确是三级上品的暗影蛊丹，没错。”

    毒丹，大家接触得比较少，对于暗影蛊丹这样的名字，台下的众人更是不熟悉。

    但听到王长老说那是三级上品的丹药，大家便立马反应了过来。

    暗影蛊丹是毒丹！

    因为只有毒药师炼制出的毒丹或者毒物，才用等级来划分，总共分为一到十二级，每个等级又细分为下品，中品和上品三个层次。

    而毒药师又分为了毒者，毒师，大毒师，毒王，毒皇，毒宗，毒圣，毒尊，毒帝，毒神，毒祖，毒佛，每个等级又分为了初期，中期和巅峰三个境界。

    实力等级又跟毒物的等级与之对应。

    比如夏侯梓安炼制出了三级上品的毒丹，那他的实力便达到了巅峰大毒师的水平。

    大家虽然对毒丹不熟悉，但对毒药师等级划分还是知道点的。

    所以，听王长老亲自确认丹药的等级，台下的众人全都被吓住了。

    如果那真的是三级上品的毒丹，夏侯梓安岂就是名巅峰大毒师了吗？

    意识到这一点，大伙儿都是惊骇的倒抽一口冷气，眸子里布满了难以置信的震撼。

    虽然大毒师跟大丹师的等级一样，但其中的难度却是要高出不少。

    所以，从某种程度上来说，夏侯梓安就已经将夏侯婉嫣比了下去。

    更何况，夏侯梓安炼制的暗影蛊丹还是上品毒丹，比夏侯婉嫣的中品丹药还高了一等级。

    谁输输赢，一目了然啊！

    台下的众人完全没有预料到这样的结局，一个个表情僵硬，神色震惊，眼睛鼓得又圆又大，好半天都没办法消化这个事实。

    特别是丹殿的弟子和夏侯家族的人。

    丹殿的弟子跟夏侯梓安相处了一段时间，太了解他刚进学院时候的水平，一个连精神力都没有的人，一个连丹药都没办法成型的人，几个月的时间，他就已经是名可怕的巅峰大毒师了。

    虽说等级依然不高，但能在这么短时间内达到这样的等级，已经非常惊人了啊。

    至少，他比夏侯婉嫣有天赋多了。

    更何况，他修炼的是毒药师，危险系数还比夏侯婉嫣的大。

    不管从丹药的品质，等级还是难度，哪一个方面来看，夏侯梓安都完胜夏侯婉嫣。

    看到眼前一幕，夏侯老爷子和几位叔伯都彻底被震住了，夏侯梓安的实力实在让他们意外。

    “是他！肯定是他！”此时此刻，夏侯家主愤怒的低吼出声，气得差点咬碎一口牙齿。

    上次他莫名其妙的中毒，一直找不到是谁干的，现在终于真相大白，当时跟他有过节的就是夏侯梓安，而他又是名大毒师，毒药师本就稀少，除了是他还能是谁！

    夏侯家主能想到这个问题，夏侯老爷子和几位叔伯自然也能想到，此刻盯着夏侯梓安的眼神变得有些复杂起来。

    当然，最为震惊的还是夏侯信鸿，他刚刚才打了夏侯梓安一巴掌，还一口一个废物的骂，说他比不上夏侯婉嫣，责备他没有好好辅佐夏侯婉嫣，现在他一出手就完胜夏侯婉嫣，这——这不是打他的脸吗！

    想到这里，夏侯信鸿不能接受这个事实，转头望向一旁的夏侯老爷子，不敢相信的问道，“父亲，梓安他——他——他什么时候变成毒药师了啊！我怎么不知道啊？”