    项天的眉头一沉，脚下的油门又深踩了几分，急声问道：“又出车祸了？出人命了没有？不应该啊，那个地点应该是重点排查的才对。”

    “人送去了医院，能不能活下来，还是未知数。”

    冯笑嫣清冷的声音里，也透着一丝无奈，说道：“这里是进去市内的主要路线之一，就算是监管起来，也不可能长时间封路，而且我们对外也不可能把这件事说成诡异事件。”

    “嗯，我能理解，等我到了再说吧，先挂了。”

    项天挂断了电话，把手机随意的丢在旁边，专心致志的开着车。

    现在，只要能调查出这次的车祸，是意外还是跟前几次一样，属于有人作祟，就可以得出一些结论了。

    不过，这一切还要看医院里的那个人是死是活，如果抢救无效的话，这一点也就得不到证实了。

    当项天赶到那座大桥的时候，已经再一次封路了，只有几辆警车停在旁边。

    还有几个正在拍照和录像的记者，他们都是电视台的人，而且拿到了许可证，只要他们不破坏现场，警方也无权赶他们走。

    项天下了车，快步跑了过去。

    一个年轻的警察迎面走过来，敬了个礼，说道：“不好意思，由于特殊原因前面已经封路了，要出城得话换条路走吧。”

    “我不出城，我是来找人的。”

    项天往里面看了一眼，淡淡的说道：“我找冯笑嫣冯警官，是她让我过来的。”

    “哦，你就是项先生吧！你过去吧，我们头在里面等着呢！”

    小警员闻言态度立刻变得客气起来，可想而知，冯警官肯定跟他打过招呼了。

    项天一边观察着四周，一边走了过去。

    冯笑嫣正趴在桥边往下观望着，余光看见了项天，她叹了一口气，说道：“还是这里，同样的地方，东皇集团的江枫也是在这里发生的事故。”

    项天弯腰捡起一片碎玻璃，轻轻捏了几下，问道：“伤者情况怎么样了？有消息了吗？”

    冯笑嫣摇了摇头，说道：“还没有，但是我的直觉告诉我，这绝对不是单纯的意外。”

    项天笑看了她一眼，说道：“直觉？冯警官，这可不是一个警察该说的话。”

    冯笑嫣英气的眉毛一扬，认真的道：“我并没有在跟你开玩笑。”

    “晓得晓得，放轻松，越紧张着急，就越容易判断失误。”

    项天轻轻活动着肩膀，低头看着下面的泥潭，笑道：“如果是意外的话，那我无话可说，但若不是意外，就是这幕后黑手的破绽出现了。”

    冯笑嫣愣了愣，赶紧问道：“破绽？你是不是想到了什么？告诉我！”

    “这个大桥发生了几次事故，还死了几个人，已经引起社会各界的注意，现在这种时候，这幕后黑手还敢冒险出手，这说明了什么？”

    项天眯着眼睛一笑，神情中带着睿智之光，说道：“第一，说明了他对自己有信心，不容易被发现，这第二，则是因为他有不得不在这里继续的理由。”

    “说下去，你继续说。”

    冯笑嫣冷着俏脸催促道，她感觉自己身处一片黑暗中，突然有一道光，照在了她的身上。

    “如果以上的推理都是真的，最后得出的结论就是，他还会寻找时机在这里作乱。”

    项天伸手一推金丝眼镜，沉声说道：“只要你们做的隐蔽一点，守株待兔，就可以抓住这个在背后作祟的人。”

    说到这里，项天突然嘿然一笑，有些得意的说道：“怎么样？是不是觉得我和福尔摩斯，名侦探柯南有点像？”

    冯笑嫣无视了项天的调侃，一本正经的说道：“这不是简单的谋杀案件，如果你的推测是真的，对方利用了某种邪术，只怕我们对付不了这幕后黑手，只能拜托你了。”

    项天若有所思的看着那片泥潭，说道：“我会尽力而为，抽个合适的时间，我会把周围都搜查一下。”

    “这附近我已经带队查过了，并没有发现什么可疑的迹象。”

    冯笑嫣摇了摇头，说道。

    项天深深的看了她一眼，笑道：“我们搜查的方式不一样，所以，得到的结果可能也有不同。”

    就在这时，冯笑嫣的手机响了起来，她立刻拿出手机走远了一些。

    接了个电话，冯笑嫣再回来的时候，雪白的容颜上，明显多出了几分如释重负的表情。

    项天的嘴角微微上扬，说道：“既然伤者已经醒了，给出的答案跟江枫如出一辙，那结果基本就可以确定了。”

    冯笑嫣错愕的看着项天，怒道：“你偷听我电话？！”

    “没有，我是猜测，你知道我很擅长推理的。”

    项天干咳了一声，双手抱在了脑后，淡然道：“没什么事就都散了吧，留下也没有意义，只会让那些记者大做文章。”

    正如项天说的一样，在他离开以后，冯笑嫣就带队回了警局。

    接下来要做周密的部署，至于要封路多久，如何把控，就不是他们该考虑的了。

    项天回到华盛集团的时候，已经错过了午饭的时间。

    他坐在沙发上，揉着肚子，可怜巴巴的看着林诗雨，道：“林大总裁，我到现在还没有吃上午饭呢，你也不知道心疼我，给我留点。”

    林诗雨白了他一眼，不屑的撇嘴道：“谁管你？饿死你才好，你不是朋友多本事大么，一顿饭还没人请么？”

    “不是吧，你也太绝情了！”

    项天难以置信的看着林诗雨，喋喋不休的说道：“好歹我也是咱们公司最优秀的员工，用能力和颜值撑起了公司的门面，你就这样对待我？”

    林诗雨作干呕的表情，看了眼自己身后的柜子，有些好笑的说道：“第二个门里有吃的，自己拿，别像苍蝇一样没完没了。”

    “嘿嘿，好！”

    项天嘿嘿一笑，赶紧走过去打开了柜子第二个门，从里面拿出了一个精致的红色袋子。

    随后，他一阵失神，含糊不清的说道：“旺仔……小馒头！”

