    第四百四十章 停不下来的价格   

    这东西，陈浩制造出来的数量不多，除了给身旁的叶倾城之外，就是叶荣浩，还有跟宋云涛的上司钟局合作了，当时在达成合作的时候，他也给了对方几枚。

    

    现在台上的这枚护身符，陈浩不知道是谁拿出来拍卖的，但在他猜测来，应该不可能是叶荣浩，因为他对这护身符也是非常的看重，是绝对不可能拿出来拍卖的。

    

    至于身旁的叶倾城，自然也不是，因为他刚才也看到了对方脖子上挂的护身符，所以既然他们他们姐弟两的话，那就是钟龙那边出了问题。

    

    “这护身符，是你拿去拍卖的？”

    一旁的叶倾城一边对陈浩开口的同时，一边看向了陈浩，当她的目光看清对方的脸色后，瞬间就明白了，他也是不知道这件事情，要不然的话，也就不用那么的震惊了。

    

    “看你的表情，你显然也不知道这件事情，那也就是说，是别人拿出来卖的？”

    

    “是，除了给你们姐弟两人之外，我还给过一些人，给了好几枚的那种，而且在我的心里也已经猜测到了，谁最有可能拿出来拍卖。”

    陈浩冷冷的说道。

    

    本来，他也是没有想过要跟他们合作的，但最后还是因为对方多次的劝说，这才无奈之下答应的，然而他完全没想到的是，他这才答应下来没有多久，低价给出去的东西，就已经出现在了拍卖台上了。

    

    这让他如何能够不感到生气呢？

    甚至在他的心里，对那些人也是非常的失望，在刚才他一度想要给那个钟龙打一个电话过去，质问一下他，这件事情到底是什么情况。

    

    但最后他还是忍了下来，他打算等拍卖会结束后，再联系对方，问一下这一次的事情到底是什么情况，反正这一次的事情，他是没有打算轻易的放过，必然要一个满意的答复，同时他也会因为今天的这事，取消他和对方的合作。

    

    “这东西，只要知道功能的人，都想要拥有，所以只要拿出去拍卖的话，那必然会拍卖出一个天价出来，这一点拿出来拍卖的人，心里也肯定非常清楚，所以这才特意在这一次的天星拍卖会上拿了出来。”

    

    一旁的叶倾城看着陈浩，接着说道：“对于这一次的事情，你接下来打算怎么处理？”

    

    “到时候我打电话质问一下，然后再看看这件事情，到底怎么处理。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    在说完了这话后，他接下来就没有再多说什么了，而叶倾城见此也没有再多说什么。

    

    接下来，陈浩拿出手机拍了一张照片留作证据之后，就把手机给放到了口袋里。

    

    护身符的价格，在接下来没有任何意外的，一轮比一轮更高，没办法，这么好的东西，是他们目前为止第一次见到的，而今天晚上来到这里的他们，也都不缺钱，所以当有这么好的东西出现在他们的面前后，自然不可能错过这样的好机会。

    

    所以，在短短十几分钟的时间里，这枚护身符的价格，已经破了五十亿，可就算如此，喊价的人依然很多。

    

    “看着目前的这个趋势，这护身符的价格，恐怕有可能破百亿。”

    叶倾城在看了现场的情况后，看着身旁的陈浩说道，同时，她也突然感觉自己脖子上戴着的护身符，一下子变得沉甸甸了起来。

    

    “是不是感觉现在脖子上的护身符，戴的有些不自然了起来？”

    陈浩听了对方的话后，又看了对方的脸色后，瞬间就明白了对方的意思，于是说道。

    

    “是啊，之前我虽然知道这护身符是非常的难得，但我却没有想过，这价值竟然到了这等地步，我要是早知道的话，那么我当初可就不敢接受了。”

    叶倾城在说这话的时候，脸上的表情也是非常的认真。

    

    而陈浩也听得出来，叶倾城是认真的，于是说道：“对我来说，这护身符不过是个小玩意而已，并不值钱。”

    

    “但是现在拍卖的价格已经五十亿了。”

    叶倾城看着他说道，这一刻她的心里也明白了，为什么陈浩会那么的不在乎钱了，因为他想要赚钱，实在是太容易了。

    

    “现在的价格之所以会那么高，不过是因为只有这么一枚，物以稀为贵，这也显然是幕后之人的目的，只拿出去一枚，那么价值才会最大化。”

    陈浩看着叶倾城，接着说道：“另外，我们两人相处的时间，虽然不是很长，但在我的心里，我把你当成了朋友，而且老爷子也对我非常的不错。”

    

    “所以在这种情况下，我在知道了你有危险之后，自然不可能当做不知道。”

    

    陈浩的话顿了一下，接着说道：“你呢，也不要因为这护身符今天晚上拍卖的价值，而想太多，这样吧，这护身符你戴着，要是等你彻底的安全之后，你再还我，要是这期间用了，那么就不用还了，如何？”

    

    “行，那就按照你说的，要是我安全了，这护身符还没有被触发的话，那我就还给你。”

    叶倾城点点头说道，若不是她接下来确实很危险的话，那她在知道了这护身符的价值之后，肯定马上就还给了陈浩。

    

    因为五十亿戴在她的脖子上，让她觉得沉甸甸，压的她有些喘不过气了。

    

    陈浩在听了她这话后，微笑着点点头，也没有再多说什么。

    

    而就在他们刚才谈话之间，这护身符的价格已经来到了七十亿，这个时候，竞拍者比之前，自然是下降了一些，但还是有不少大人物在竞拍，按照这个情况，那么破百亿恐怕是板上钉钉的事情了。

    

    “这些大人物真的实在是太疯狂了，刚才有好几个人已经开口威胁了，但除了吓到一些暴发户之外，并没有太多的成效，依然跟着竞拍。”

    有人看着现场的疯狂，忍不住开口了。

    

    “这很正常，因为这护身符的功能实在是太逆天了，而他们这些大人物，平常的时候，又非常的危险，所以在他们的心里，自然是对这东西志在必得了。”

    身旁的同伴，在听了刚才的话后，开口说道。

    

    “你觉得这东西，最多会到达一个什么样的价格呢？”

    对方开口问道。

    

    “按照现在的情况，破百亿是板上钉钉的事情了，我猜测在一百二十亿左右吧。”

    同伴想了一下后，说出了自己心里的猜测。

    

    “你说，像这样的好东西，是只有这么一个呢，还是有好多，只不过人家为了饥饿营销，所以这才故意拿出了这么一枚呢？”

    

    闻言，同伴说道：“这东西要是真的能够制造出来，那么那个制造者，就真的发财了，身家要多少就有多少，不过，在我看来这东西恐怕是古代遗传下来的，不是现代人制造的吧。”

    

    “······”他们接下来继续对话，反正竞拍也没有他们的事情，坐在这里，能做的也就是闲聊了。

    

    

