    叶夭夭那张脸，原本就生得好看，似汇聚天地灵气，粲然于人间绽放，五官精美胜过百花，美得张扬夺目。

    配上一身紫色的衣衫，一眼看去，说不出傲气和尊贵！

    见着叶夭夭在红鸾的伺候下，含笑大步而来，那气势和眉宇间的风华，才是真正天之骄女，应该有的傲与美。

    原本觉得，自己今日能艳压群芳的叶千璃，在叶夭夭出现之后，竟然觉得自己跟叶夭夭对比一下……叶夭夭才是那高高在上的国公府贵女，而自己就像是一只上不得台面的野鸡！

    那种落差感一出来……

    她心里难受得厉害。

    叶媛媛也愣了一下，未曾想到，平日里只要宫宴，一定穿粉色的叶夭夭，今日竟然换了紫色？就算她很讨厌叶夭夭，也不得不承认，今日的叶夭夭，真是夺目得很！

    想着，叶媛媛故意回头叶千璃一眼，似乎对比了一下叶千璃和叶夭夭，随后轻嗤了一声，眼神带了几分嘲笑的意味。她这笑，自然就是为了让叶千璃，更加嫉恨叶夭夭。

    果然，看着叶媛媛似乎在对比优劣的眼神，又听着这一声嗤笑，叶千璃瞬间便觉得，自己遭受了莫大的羞辱！

    心里对叶夭夭，更是恨了一个十成十！这个贱人，为什么总是压着自己一头？

    嫉恨之下，她看着叶夭夭，忍不住上前一步，咬牙道：“姐姐，你今日为何没有穿粉色的衣衫？你分明穿粉色比较好看，眼下时间还来得及，你不如回去换一身衣服！”

    红鸾顿时气得绿了脸。

    这三小姐，竟然还非得要自家小姐，回去换衣裳了？真是不要脸了！她正要说话……

    叶夭夭便先红鸾一步，看着叶千璃，笑吟吟地开口了：“因为妹妹你都说了，我穿粉色好看，今日宫宴，我不想夺了妹妹的风采，所以就没穿最好看的粉色，只穿了紫色，为的是让妹妹更加出众啊！”

    叶千璃脸色一僵，叶夭夭这话说的，活生生地变成了为了自己了。

    她强笑一声，道：“姐姐，你风采照人，妹妹岂敢掠美？你还是换回粉色的衣衫吧，今日毕竟要见三皇子呢，穿紫色不妥。”

    她一副全然是为了叶夭夭想的模样，似乎当真是个好妹妹。

    叶夭夭当然也马上，握着叶千璃的手，开始饰演一个好姐姐：“我们姐妹二人，都是同根生，我自然都要多为你想的，只要能让妹妹你更得众人赞叹，姐姐我牺牲一二，穿紫色的衣衫，又算得了什么呢？”

    叶千璃：“……”

    谁要你为我想了？谁要你牺牲了！？

    红鸾低着头，忍笑。

    看着三小姐，假装为小姐着想，小姐也不动声色地，为三小姐“着想”回去，她只觉得小姐当真越来越聪明了，三小姐这会儿，恐怕已经气得要吐血了吧？

    叶千璃的喉头，的确在酝酿一股血气，只觉得自己再受几分刺激，就真的要被呕出血来了。

    她来不及再“劝”叶夭夭去换衣服。

    便见着晋国公和叶宸风，从国公府出来了。

    叶宸风看着叶夭夭今日穿了这么一身，也是眼前一亮，笑着赞叹道：“夭夭，这身衣服，很是好看，非常适合你！”

    比从前那些粉色，看着顺眼多了。

    晋国公也是连连点头，欣慰地摸了摸胡子，为孙女的品味终于有所进步，感到高兴。

    叶夭夭道：“真的吗？三妹妹还说，我穿这一身不好看，让我回去换粉色呢！不过我不想夺了三妹妹的风采，所以死活没回去换衣服，三妹妹见我这么为她着想，一定非常感动吧。”

    说着，她对着叶宸风一阵挤眉弄眼，同时笑着看向叶千璃。

    叶千璃：“……”

    我感动什么？

    我都快气死了好吗？

    但她还是强撑着笑脸，难受地道：“姐姐这么为妹妹着想，妹妹的确很感动！”

    叶千璃觉得，这几天的自己，仿佛变成了日常吃黄连的哑巴，总是心中痛又涩，还有苦说不出。

    叶宸风看着叶夭夭挤眉弄眼的样子，还有她跟叶千璃的互动，眉心一跳，也明白了怎么回事。

    他暗自好笑，一方面高兴夭夭变聪明了，另一方面，却是冷冷地扫了叶千璃一眼，吓得叶千璃后退了一步，才冷嗤一声，收回了眸光，看着叶夭夭道：“走吧，我们进宫！”

    叶夭夭点头：“嗯！”

    叶千璃憋了一肚子的火，也无法再说什么，只能跟着一起进宫。

    ……

    马车往宫里头走。

    叶宸风跟晋国公，坐了一辆马车。

    叶夭夭和红鸾单独一辆，上车之后没多久，叶夭夭就对着红鸾道：“红鸾，你把美人太子的事，再跟我说道说道！”

    红鸾嘴角一抽，一脸麻木地道：“太子殿下三岁能诗，五岁能武，六岁便才震五国，十一岁便出治国策，十三岁率军出征，以少胜多，以十万大军，大败三国七十万联军，名动天下。只不过太子殿下那一战得胜之后，陛下便卸下了太子殿下的兵权，让殿下留在京城，只协助陛下治国。”

    许多人猜测，这是因为殿下太出色，陛下忌讳殿下，所以收回了殿下的兵权，把太子殿下留在京城，留在皇宫，但是这怀疑，没一个人敢明着说。

    叶夭夭点点头，发出了第无数次赞叹：“他果然优秀，不愧是我喜欢的男人！”

    红鸾也翻了第无数个白眼：“小姐，太子殿下的事迹，这几日您都问了无数遍了，奴婢也说了无数遍了，您还没听够吗？”

    这是自己第不知道多少次，对小姐介绍太子殿下了。

    叶夭夭捂着脸，害羞地道：“不够不够，他的事情，听一万遍都不够！”

    红鸾扶额：“……”

    看来您是真的很喜欢太子殿下，喜欢到不惜露出如此矫揉造作的模样来吓奴婢……

    马车到了宫门口，晋国公府的一行人，便举步进了皇宫。

    不少来往的人，看见叶夭夭，都愣了一下，眸中俱是惊艳，跟在晋国公身侧的那位美人是谁？紫衣翩然，傲而卓绝，似人间一抹艳色，倾世无双。不少贵族的少年郎看着她，都微微红了脸。

    她……是谁？他们怎么好像没见过，却又似乎……有点眼熟？！

