
　　“啊——”

　　盛莲安坐在轮椅上，她是听见了黎姝和黎嫣说话的声音才出来的，可没有想到一出来，竟然眼睁睁地看着黎姝被黎嫣从楼梯上推了下来！

　　黎嫣也被吓坏了，她亲眼看见黎姝从楼梯上滚落！

　　“姝儿！”黎嫣迅速跑下楼去。

　　黎姝已经昏了过去，黎嫣看见有鲜血顺着黎姝的大腿缓缓地向下流淌着。

　　“快！送医院！”

　　“姝儿，姝儿！”盛莲安只能坐在轮椅上拍着大腿叫着。

　　黎嫣抬头看了看盛莲安，“来人，照顾好夫人！”

　　“我的姝儿……”盛莲安尖叫着。

　　黎嫣顾不上那么多了，她必须马上把黎姝送进医院里去，“妈，你别急，我先把姝儿送进医院里去。”

　　司机带着黎嫣以及黎姝一起去了医院，在路上的时候，黎嫣无奈之下还是给烈逸打了电话，毕竟黎姝马上就要成为烈逸的新娘子，这件事他必须知道，关键时刻是需要他在场的。

　　刚挂了电话，黎嫣的手机再一次响了起来，是楚凌熙打来的。

　　“嫣儿，你在家吗？我发现了一件很重要的事情，这几天你千万不要……”

　　“凌熙，我没有时间和你说话，我现在正在去医院的路上，姝儿不小心从楼梯上跌下来了，她流了好多的血！”

　　黎嫣一边说着一边看着黎姝下半身上的血迹，那些血迹令人触目惊心，她自己看的是心惊胆战的。

　　“什么？！”

　　“我不说了，医院快到了！”黎嫣急忙挂断了电话。

　　很快到达了医院，已经有医生在这里等着了，黎嫣把黎姝送进了急救室。

　　“我妹妹怀孕了，照顾她怀孕的医生是洪医生，今天她在吗？”

　　想到洪医生对黎姝的情况比较了解，而且她还是这方面最好的专家，黎嫣自然要和医院提一声。

　　“在的，刚好今天洪医生值班。”护士急忙跑去汇报。

　　洪医生此刻就在自己的办公室里，她穿好了白大褂一直在办公室里来回踱步，终于电话响起来了。

　　“洪医生，外面有一个病人从楼梯上摔下来了，说是您的病人，您马上过来一趟吧，病人出血很严重。”

　　“好，我马上过去。”洪医生慌慌张张就向外走。

　　急救室外

　　黎嫣呆呆地坐在正对着急救室的长椅，感觉自己像是被人抽走了灵魂一样，怎么会这样呢？

　　她今天真的不应该和烈逸一起吃饭，不然也不会发生这样的事情。

　　黎姝现在怀孕了，她经不起刺激的。

　　很快烈逸就急匆匆地赶到了，“姝儿怎么样了？”

　　黎嫣摇了摇头，“刚进去，还不知道情况。”

　　两个人见面又是格外尴尬，谁也没有再说话，只是在外面静静地等待着。23sK.com

　　过了好一阵子，黎嫣终于缓缓地说：“烈逸，如果姝儿流产了，你应该也会和她照常举办婚礼吧？”

　　黎嫣还是有这点常识的，她当然不希望黎姝流产，她肚子里那毕竟是一条鲜活的生命，她还看过小家伙的B超，喜欢的不得了。

　　可是她也知道黎姝流了那么多的血，恐怕孩子是保不住了。

　　“姝儿她……”

　　黎嫣猛地抬起头来，“你如果是个男人的话，就应该那么做！你娶她不应该只是因为她怀了你的孩子！我告诉你，烈逸，婚礼无论如何都要照常举行！”

　　在这一刻，烈逸竟然看见了黎嫣眼眶里的眼泪。

　　他郑重其事地点了下头，“你放心，无论发生什么，婚礼都会照常举行。”

　　“那就好。”说完黎嫣再一次垂下头去，两个人陷入到沉默当中。

　　楚凌熙和皇甫澈也赶了过来，他们来的时候，烈逸和黎嫣正如同两个陌生人一样一个坐着，一个站着。

　　“怎么样了？”楚凌熙迈着稳重的步子，不慌不忙的。

　　“凌熙，你怎么来了，你这大着肚子？”黎嫣看向皇甫澈，“你也由着她胡闹？”

　　“我没事，姝儿究竟怎么样了？”楚凌熙坐在了黎嫣的身侧，轻轻地搂住了她的肩膀。

　　黎嫣靠在楚凌熙的肩膀上，总算是有了些许安慰，她已经很久没有这样依靠过谁的肩膀了，“不知道，她从楼梯上摔了下来，都是血，凌熙，都是血。”

　　楚凌熙却非常淡定，“她怎么会从楼梯上摔下来呢？”

　　“是因为我，我和烈逸吃了一顿饭，姝儿知道了很难过。”

　　烈逸听见黎嫣的话也看向了黎嫣，原来是这么一回事，怪不得黎嫣会那么的自责。

　　“凌熙，如果姝儿有什么三长两短的话，我真的不会原谅我自己。”

　　黎嫣这一次总算是把心里话说出来了，她表面上总是对这个妹妹凶巴巴的，可是她心里是有她的，她是真的把她当成了自己的亲人。

　　“放心吧，不会有事的。”楚凌熙安抚着黎嫣。

　　黎嫣第一次在人前表露出自己的脆弱，她摇了摇头，“你没有看到，好多的血，真的好多的血，她的孩子怕是保不住了。”

　　楚凌熙轻轻地抚摸着黎嫣的头发，她知道黎嫣很痛苦，“嫣儿，你别这样，你放心不会有事的，吉人自有天相，这个孩子倘若老天让他生下来，怎么样他都生的下来，倘若老天不让他生下来，他就生不下来，这都是命。”

　　“不，这不是命，这都怪我，都怪我不好，我……”

　　黎嫣终于没有忍住自己的眼泪，她这段时间真的被压得喘不过气来，再加上今天的事情，她终于崩溃了。

　　烈逸看着黎嫣痛苦的样子，心里也很不好受，他不敢走过去，因为这件事他也有责任。

　　“好了，好了，还是先等医生出来吧。”

　　说话间急救室的门打开了。

　　黎嫣顿时擦干眼泪站了起来，一个箭步冲了过去。

　　医生看了看病历说：“你们谁是病人的家属？”

　　“我是她的未婚夫！”

　　“我是她的姐姐！”

　　黎嫣和烈逸一同说。

　　医生看了看黎嫣，又看了看烈逸。

　　“医生，我妹妹的情况怎么样？孩子怎么样？有没有保住？”

　　如果孩子真的掉了，黎嫣大概这辈子都不会原谅自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第541章 濒临崩溃的黎嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 