    “请收起你大胆的计划，我国有一套完整的刑法！”陈曦有一种十分不妙的预感，承影一定是想要打他的主意。特别是刚刚就要求他探查这些人的游离精神量。

    他可是汉帝国的九尾狐！是神兽！是天生就要摸鱼偷懒的！绝对不可能熬夜加班！绝对不！

    然而陈曦的抗议并没有什么卵用，邪神的危害显而易见，就算全民超凡，注入了典韦的基因，也是没有办法免疫这种精神层面的伤害的。不管战争胜利与否，这眼前的灾难都是必须要解决的。

    “来来来！咱俩一起进入邪神空间，如果我猜的没错的话，你身上的白光一定是最亮的。”

    两人虽然相隔万里，但通过邪神空间就可以面对面交流，这也算是远程通讯的一种方式了，不过这显然不是最重要的。

    陈曦果然是那个最特殊的，他刚刚出现，邪神空间就开始了大片大片的崩溃，虽然这片空间广阔的近乎一望无际，但如果一直这么崩溃下去的话，早晚有一天邪神本体会无处可逃。

    不过陈曦终究不是万能的。他的身上虽然会汇集了大量的万民信仰，但能够和坏的范围也就方圆百公里的球体，相比于广袤无垠的空间来说还是太小了点。

    “竟然一下子就能把自己的领域展开都这么大吗？比我预料中要好的多呀！”承影眯起眼睛似乎是想到了什么有趣的事情。

    “领域是什么？之前你给我的报告中可没有这个设定。”陈曦身处一片白光之中，总觉得这被白光充斥的世界让他感觉很是亲切。

    “领域只是我临时编造的一个称呼，具体的话，之前你也知道。不同的人，体内的白光强度也是不同的。而大多数人的白光。还不够强大。只能维系在他们的身体内部。

    但自身意志够强。或者是对汉帝国认同度越强的人。白光的范围其实是有可能突破体外的。就像我这样。”说着，在白茫茫的光芒之中，多了一小团，蓝色的光球，承影就身处在光球之中。

    “我将被光芒覆盖的区域称之为领域，展开这一小片蓝光需要消耗很多精神力。所以靠我一个人是不成的，而你不一样，维持如此大范围的领域，你也没有丝毫疲惫的意思。”

    陈曦闻言，当场炸毛：“这可都是百姓的游离精神量，你别想让我拿这些力量来破坏邪神空间找出它的本体。而且我能够感受到，邪神对这片空间的掌控力很强，之前你们都是小打小闹，没有引起它的注意，现在动静打了，我能感受到他已经开始反击了，我的精神量也是会消耗的，更何况还要调节国内的气候。”

    “你别急啊！我当然不可能消耗游离精神量来对付这个空间了！就算把你的储备全都消耗光，也不够啊！

    至于说气候调节什么的，你以前完全没有必要继续投入力量了啊！各种水利工程和气象工程都已经开工了，出来台风和地震之类的东西，都很难完成灾害性的气候了，就算加上你，不还是抵御不了海啸。”

    陈曦当然知道，如今帝国那个天气，其实不怎么用他的调节，正因如此，他的精神量已经累积到了非常饱满的程度，但这可是他的小金库啊！怎么能让别人随便打主意。

    “就算这样，也不是你这么浪费的，你要是不赶紧说出个解决办法，我可就下线了，在这里，每过一秒钟，我都消耗精神量的。”

    承影闻言无奈只好解释道：“靠着全民的精神量来对抗邪神的确太奢侈了，这个以负面情绪为力量来源的邪神所能够吸纳的力量来源太容易寻找了，折磨一个人，就可以获得大量的负面情绪，何塞那边的人可是被洗脑后，绝对忠诚的，想要多少人来被折磨都是可以。

    靠着游离精神量来对抗无疑是杯水车薪，想要切实有效的削弱邪神，要靠的其实还是正面情绪，不过相比于负面情绪想要获得正面的情绪，反而要难的多。

    所以就需要一个稳定的基地作为正面情绪的生产平台了，你不需要扩张领地范围，只需要维持住现有掌控的空间就可以了，接下来只要想办法让拉进来的人情绪高涨，他们所产生的积极情绪，就可以抵消你的消耗，甚至进一步破坏这个世界。”

    陈曦眯起眼睛：“你打算怎么做？单纯的把人拉进来可没办法得到正面情绪，就算你在外面给他们演讲，下达命令，也不可能命令他们开心吧？”

    “所以说就需要借用一下你的领域了啊！我会给白光笼罩的空间取名为领域，真是因为，白光的主人是可以掌控领域内的一些基础规则的，比如说像我这样。”

    说着，原本悬浮在半空中的承影，脚下就出现了一层地面，随后他就落了上去，虽然这一层地面只出现在了他的蓝光范围，但在这范围内，踩踏上去却是有真实的感觉的。

    “我只是给他加了一层刚性平面和一个重力指令，在这片空间中，加入更多指令，就可以实现更加复杂的环境。

    虽说这个时代的人文化水平有限。但我想，应该没有谁能拒绝的了全沉浸式虚拟网游的体验，我想应该没有什么是比放学之后偷跑去网吧更容易获得的快乐了。

    甚至于，你都不需要构造多么复杂，多么真实的环境。对于完全没有接触过电子游戏的人来说，光是贪吃蛇和俄罗斯方块就已经可以带来无穷的乐趣了，如果你能把超级马里奥复刻出来，甚至能让他成为一代人的回忆。

    怎么样？要不要试试看？我们可以循序渐进。先从最简单的像素游戏开始，一开始也不需要把人的全部意识拉进来，只要拉进来一小部分意识用来控制按键就足够了，不断的更新迭代其中的游戏，保持新鲜感，我想很难有人能够拒绝这样的游戏的诱惑，不是吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

