    杜爱国推测的一点不错，二营长沈泉带人赶到医院的时候，碰上了点儿小麻烦。

    原本大家伪装成伪军部队，一切进行顺利。

    沈泉还下令捉了个伪军医生，然后让这伪军医生带路，按照孔捷的交代，把这医院里所有储备的药品拿了个一干二净。

    有抗菌类的磺胺，百浪多息之类的药品，还有盘尼西林和常用的镇静止痛药，比如吗啡，阿司匹林之类。

    因为卫生条件有限，八路军战士们容易患疟疾的情况，沈泉自然清楚，所以这抗疟疾的药品，比如奎宁和柴胡浓缩剂之类，更是没有被沈泉放过。

    原本一切顺利，下一步，沈泉按照计划，带着战士们赶到医院的厨房，准备带走厨具和一些营养品的时候，却撞见了几个在医院养伤的鬼子，其中一个鬼子还是个中尉。

    这华北治安军第三集团军的医院医疗水平还算不错，所以周围离得近的一些鬼子也会来这里治病。

    小鬼子在这里一向是趾高气扬，所以眼前这个鬼子虽然只是个中尉，却是一点儿也没把沈泉几人放在眼里。

    那鬼子中尉更是察觉到沈泉一行有问题，质问沈泉等人为何会出现在医院。

    质疑问话的时候，那鬼子中尉顺手就拔出了腰上的王八盒子。

    见状，沈泉懒得和小鬼子废话，情况紧急，不容多想，沈泉直接拔枪击毙了鬼子中尉。

    剩下几个鬼子接着被乱枪打死。

    这下子沈泉一行算是彻底暴露了，周边听闻枪声的伪军连忙朝着医院的方向赶过来探查。

    沈泉这时已经带着战士们搜刮完毕。

    顺带着抓了不少伪军和鬼子医生。

    眼见不知好歹的伪军挡道，双方展开交火，沈全从正面以火力压制赶过来的伪军，又令两支队伍从侧翼迂回，迅速把赶到的伪军解决，之后一路冲了出去，按照预计划的地点，等待着与孔捷一行会合。

    战斗情况愈演愈烈。

    只是这华北治安军的几个集团军，这次主力都已经跟着日军，朝着李家坡的方向合围了过去，留守城内的兵力本就空虚，再加上是战五渣，又怎么可能会是独立团的对手？

    孔捷率领劫取了兵工厂的一路人马，沈泉率领着劫取了医院的一路人马，一营长王雷虎率领着劫取了鬼子的各处物资仓库和军火仓库的一路人马。

    几路人马一路杀将出来，杀的城内伪军人仰马翻，接着向城门口方向汇合，十几辆卡车在前方开路。

    留守县城大本营的治安军指挥部的伪军军官们，倒是反应不慢，连忙下令让各处兵力汇聚，提前赶到城门口，准备借助城门易守难攻的城墙，挡住这伙侵入的敌军。

    与此同时。

    八路军独立团一举攻入华北治安军老巢，并袭取了兵工厂、医院以及各大仓库的消息，这才如同潮水一般蔓延的出去。

    太原城。

    日军驻山西第一军司令部的第一军司令官筱冢义男，很快得知此消息。

    这让筱冢义男在愤怒的同时，又大为震惊。

    谁能想到，前线日军各方主力正在合围李家坡，居然提前跳出来一条漏网之鱼，还如此胆大包天地一举攻入治安军腹地，抢了兵工厂和医院。

    虽说那是治安军的重大损失。

    可华北治安军还不是小鬼子一手扶持起来的。

    ……

    晋绥军三五八团。

    楚云飞收到消息的时候也是一脸惊讶。

    参谋长方立功感慨道：“团座，这个孔捷可真是胆大包天之徒，甚至有些愚蠢，这么贸然深入华北治安军腹地，他就不怕进得去，出不来？”

    楚云飞却是笑了，脸上的惊讶转化为敬佩：“立功兄，战争自古以来就是一件万分凶险的事情，不入虎穴，焉得虎子？

    在我看来，这并非愚蠢，想想不久之前的坂田联队和曲县，若是再加上李家坡山崎大队事件，能在诸般复杂的局势之中，抓住这稍纵即逝的军事战机，这位孔团长当真是个不可多得的军事天才！”

    ……

    另一边。

    消息传到八路军这边儿。

    总部、师部、旅部的领导们，也都有些傻眼。

    旅长大骂道：“我算是看走眼了，孔捷这小子比李云龙那个混蛋还能闹腾，放着李家坡的山崎大队不打，掉过头来伏击鬼子和伪军援军，就已经够让人意外了。

    结果呢，这小子还真是够胆大包天的，居然直接打到人家华北治安军的老巢去了！

    等这小子回来，你看我怎么处分他！”

    政委忍不住笑道：“旅长呀，你就可劲儿骂吧，心里头怕是比谁都高兴呢！”

    “处分，我倒是想知道，孔捷回来了，你准备怎么处分他？”

    旅长道：“好说，我就处分他……把吞到嘴里的伪军医院，还有兵工厂，都给我吐出来。”

    政委稍愣，随即忍不住大笑起来。

    ……

    愤怒过后的筱冢义男逐渐冷静下来，他意识到事情有些不太对劲，自己各方主力明明已经合围过去，为何这独立团会突然出现在华北治安军的腹地？

    另外根据传来的消息，这些八路军是伪装成治安军混进城的，带头的是第三集团军的三团长杜爱国。

    难道谷井中队已经……

    这个混蛋杜爱国，肯定是叛变了。

    而这些依旧不是让筱冢义男心底最不安的地方，他最不安的是，通讯部已经多次联系李家坡方向的山崎大队，可直到目前为止，传出去的通讯消息，都如同泥牛入海，根本不见任何回应。

    可这才过去多久，不到三个小时，山崎大队难道被八路军一举消灭了？

    这绝无可能。

    以山崎大队之精锐，火力配置之强悍，就算八路军合围主力，有消灭山崎大队的能力，也不至于这么迅速，甚至迅速到山崎大队连道消息都传递不出来。

    最主要的是，如果山崎大队已经在悄无声息之中被八路军全歼，那此刻日军各方主力合围过去，岂不是成了最大的笑柄？

    鱼都溜完了，这网又有什么用呢？

    想到这里，山崎大队当即与李家坡最近的一支日军取得了联系，命其部率领骑兵侦察兵，快速奔袭到李家坡探查确切情况。

    不久之后，鬼子的骑兵侦察兵探查到情况：

    李家坡不见人影，山崎大队同样下落不明，李家坡上有很明显的战斗痕迹，南坡几乎都被炸塌了。

    至于山崎大队所说，八路军主力已经被牵制在李家坡附近的情况，更不属实，周围十几公里内，压根儿没见到半支八路军队伍。

    这下子筱冢义男彻底懵了。

    山崎大队不会无缘无故的中断通讯，毕竟是数百号帝国勇士，眼下竟然不知所踪，八成已经凶多吉少……

