    夏启挂断电话，看着下方那群兴奋异常的佣兵们，为切尔先生感到悲怜。

    在切尔先生出来解释后，这些佣兵本来已打算收拾物资离开，但夏启坐地起价，抬高雇佣金，并承诺用一夜的时间帮所有人把装备维修好, 并在明日中午前打造新的防具弹药，虽然钱数照旧，但有切尔先生买单，大家都很快乐。

    他只是隐隐觉得，湖心庄园这么重要的位置，沦陷后如此长时间里没有增员袭击, 肯定另有隐情，为了稳妥，保留符文会战力，用金钱可以购买的佣兵战力继续守卫庄园倒是一种不错尝试。

    反正不用他花钱。

    夏启逛了一圈，拿到许多雇佣兵的联系方式，为以后可能发生的py交易做好准备，然后便回到房车里，处理堆积起来的订单。

    前前后后，订单有262000恩姆的收入，从切尔那里拿来了100w恩姆的额外保护费。

    茉莉很奇怪夏启的做法，既然选择强盗思维，为什么不把这位富豪榨干再扔到湖里？

    这里提一句，茉莉在成为佣兵之前，是荒野边境的盗贼团成员。

    夏启对茉莉的想法报以嘲笑，《黎明州法律规范》第三百四十七条规定：以国家级人员身份，在特殊时期，在双方都同意的情况下，可征得一级纳税人总资产1%的补给金，未来可减轻税率还给纳税人。

    所谓一级纳税人就是切尔这样的有钱人, 这条法律规范基本就是做做样子, 双方都同意的情况根本上是不存在的，只有像现在的局面夏启才能用符文会的身份抢钱。

    懂法方可安心犯法，恒古不变。

    另外，切尔承诺的摩托车正在房车外摆着，那是一辆曲线感十足的蒸汽动能摩托，粗大的发动机外观设计，配合四缸的排气管，显得霸气十足，在两侧还装有可弹出的武器夹层，宽轮可确保在荒野地段翻山越岭也毫无问题。

    居家旅行之必备。

    切尔先生剩下的承诺还有两个，其中一项需要一定时间才能送达，夏启不想耽搁，便把这些都换算成了钱，所以，他实际上从切尔那征得200w善款，这笔钱够他在老陈那里弄到一批好东西了，顺便又从切尔手里弄来了一张他准备奖励给维修师的图纸——【放浪号机械骑士】。

    这将是他接下来极其重要的辅助装备。

    如果不是进度条系统的存在，他往后的人生足够躺平，快乐的做个废物等死。

    就在夏启利用【章鱼手速】疯狂修补武器时，马虎扣响车门走进来，压低帽檐随意的坐到后车厢里的沙发上。

    夏启立刻停止动作, 俯下身打开柜门，准备把从切尔先生那拿到的第三件事物找出来。

    马虎在此时开口道：“小子，你做的东西有点意思，不过还有瑕疵。”

    他拿出一个酒壶，像喝白水一样喝下一口，道：“我可以帮你精进水平，不过有两个要求，第一，我要看看你那把狙击枪，第二，我需要……我我我我……这！”

    当夏启把盒中的事物让马虎看到时，这个老头再也不淡定了。

    那是一枚蝴蝶徽章，价值对于平民来说还是不菲，是切尔手里众多收藏品里微不足道的一个，但对于马虎，意义重大。

    这枚徽章是当年马虎送给妻子的定情物，耗费了他一笔大单子买卖弄来的收藏品，对于马虎来说是无价的，只是，漫漫时光中，徽章随着一次城市暴动丢失。

    在妻子离世后，马虎欲要找到这枚徽章，把妻子生前最喜爱的事物放回到墓碑前，他漂泊米迦尔，就是为了利用人脉来寻找此物。

    夏启很熟悉套路，只要有这枚徽章在，就能跳过马虎的职业考试，这项考试的内容他当前没有信心也没有时间完成。

    夏启把狙击枪放在了马虎手上，笑道：“先生大名早有耳闻，请马先生好好教我做人。”

    马虎愣了愣，随后对着夏启笑了出来。

    “看来我要破例收徒了。”

    ……

    ……

    南镇会议厅。

    凯恩把两名乐园人员带到了现场，对着爱丽丝等人冷笑道：“诸位符文会的朋友，我们在今日捉到了两名乐园武装人员，根据他们的口供和实地考察，现在能确定在约克郡市中心盘拉克街区位置有问题存在。”

    萧火疑惑，“你们从哪抓到的人？”

    “等我说完，除了人以外，还有一些特殊情报已经破译完成。”凯恩目光一亮，“我们要守住的端口已经备好人员，所有行动向刘杰执行官做过汇报，公司和政府都已经批准，现在大家要配合我们行动。”

    “你们是雇佣军！”

    “但别忘了我们找到了线索，而且比你们一无所获要强很多。”凯恩嗤笑。

    爱丽丝目光一紧，她觉得事情有蹊跷，以她对加洛特的了解，不可能那么顺利。

    “看来你们的行动很顺利？”

    凯恩微笑着说道：“怎么可能，我的下属破译了一份文件，为此受了重伤。”

    他把信息播放在会议室中央的投影机上，弹出的光幕记载了一串信息。

    [日蚀之前，在神之秘宝中的那位半神将来到此处，为了摘取月蚀的馈赠，得到新的永生，新神将立，旧神复苏，一切都在他的身上]

    凯恩目光深沉，直指爱丽丝。

    “爱丽丝队长，我有线报，你们的一名队员破解了泗水村下方的那扇封印大门，而且听说……速度很快？”

    “他有问题！”

    萧火看向爱丽丝，生怕这个女人把会议室砸了。

    凯恩继续说道：“我已经和刘杰执行官聊过，包括公司上层也下了批文，执行人夏启，不能再参与本项任务。”

    爱丽丝面容不变，但却散发着生人勿近的气场，“你不觉得这份资料有点像敌人混淆视听，刻意让夏启退出的策略吗？”

    凯恩笑了笑，“我们只是雇佣兵，依照雇主吩咐办事而已，而你们都是符文会的执行者，要听令于上层命令，现在咱们都是听令于同一张嘴，爱丽丝……你不会像约翰那样不顾后果的做事吧？”

    爱丽丝嗯了一声，突然露出微笑，“我会联系夏启，但在此之前，如果他受到任何袭击，我会追究到底。”

    凯恩皱眉，斩钉截铁说道：“护短是好，但也要分场合，总之我们在明日下午行动，上面的文件应该很快就会发给你们。”

    看着凯恩带着手下离开的背影，爱丽丝沉下脸，一旁的萧火拿着册子给她扇风，生怕这个女人烧起来。

    爱丽丝只觉得这件事另有玄机，如此想着，她把刚才的对话录音发给了夏启，并布下了一条命令。

    另一边。

    庄园里还在进行防御工事，茉莉作为接班指挥，并负责盯紧切尔，不要让这个富豪与外界联通，避免不必要的麻烦。

    夏启把所有佣兵制造物都留下，订单还有小部分没完成，由马虎接手，那名维修师在做打理。

    夏启已经来到那扇被炼金术锁住的门扉前，看到了爱丽丝发来的消息。

    旋即，他的眉头深深的拧起来。

    “这是让我做潜入搜查官吗……”

    “别真把我当牛郎啊！”

