    “石臣长老不必惊慌。”

    见到高樵洞的族人都已经走出来，李楚摇身一变，重新变回原身。

    “哦……”石臣长老这才释然，“原来是小李道长变化而成，难怪这棵树竟如此英俊……”

    说到一半，他又忽然觉得有些不对。

    “等等……”

    “小李道长，这才一晚，你就已经可以自如变化了？”

    想到这，石臣长老震惊得无以复加。

    就好像自己花了二十几年时间终于领先所有人到了罗马，竟然看到有人的产房就建在自己的终点线前一步。

    “也不能说是很自如。”李楚皱眉道：“我一直试图让自己的树身平凡一点，可是始终无法做到。无论如何丑化，也还是……”

    他摇摇头，十分无奈。

    做一个极度英俊的人已经很累了，没想到变成树还要承担这种压力。

    而且……

    变化最重要的就是要谁也认不出啊，这样一棵鹤立鸡群的树，明眼人都看得出有问题，还能有什么用？

    “这个难题老朽倒是从没有遇到过……”石臣长老拈须沉思。

    可是。

    老朽一点也不骄傲是怎么回事？

    ……

    西方昆仑、白玉京。

    天下道门祖庭，从古至今几经离乱，最终成为今日的白玉京。虽然如今的白玉京已经失去作为魁首号令道门的地位，但毕竟有无尽道藏传承，无论势力还是声望，依旧是十二仙门里当之无愧的第一。

    这一代掌教童至阳，也是公认的战力天下第一，有“童无敌”之称。

    后来与天南净土云浮寺的天生佛子江容易齐名，是为道佛二门巅峰。

    在白玉京内的宝树峰，峰顶一片空旷，只有无数阵法符箓环绕着一棵光华璀璨的树木。

    但见树身高大、枝繁叶茂，最奇的是，这棵树竟好似是以金玉雕刻而成，远远看去，上方琉璃、白玉、金、银、玛瑙……分明就是一件巧夺天工的工艺品。

    可是那深深扎在地里的根系和片片飘落的亮银叶片，似乎显示着它没有那么简单。

    此乃当年白玉京的先辈曾经从神墟中带出的一棵树苗，是世上唯一一棵仙树。

    数百年间，方才长成如此规模。

    清晨，一位小道童照例拎着小桶，来清扫宝树掉落下来的叶子。

    这宝树落叶无论是入药还是炼器，都是十分珍贵的宝物，所以每一片都要小心收起，上交宗门。

    只可惜这宝树入驻白玉京至今，只长叶子，从不开花结果……

    咦？

    那小道童正如此想着，忽然视线定住。

    在他目光所照的方向，一朵绚烂多彩的琉璃宝花，正在阳光与晨露的映衬下熠熠生辉……

    “这……”

    小道童深吸一口气，连手里的桶跌落了也顾不得捡，转身就朝外面跑去，一边跑还一边喊。

    “开花啦，六长老，宝树开花啦！”

    “六长老，开花！”

    ……

    李楚和老杜回到德云观的时候，意外地撞见余七安正在与李茂清正在黑白交错、刺刀见红。

    没错。

    这俩人在下棋。

    石桌上摆着围棋盘，俩人一人一边。

    小肥龙用一双小短爪托着下巴，也在那津津有味地看着。

    就是坐在石凳上有点不舒服，因为它双脚够不着地，站起来的话，又不太够高。一双小短腿在那蹬来蹬去，但不耽误它看得有趣。

    李楚出去捡来两块砖，给它垫到脚底下。

    再抬头，就发现旁边的老杜一脸凝重，眉头紧锁，似乎是看到什么极恐怖的场面似的。

    他奇怪问道：“怎么了？”

    杜兰客摇摇头，背过身来，胸口一阵起伏，半晌后才沉声说道：“这师祖和国师……简直……活活就是两个大臭棋篓子啊！”

    “呵呵。”那边厢棋局上，余七安出言嘲讽道：“国师大人这棋艺，似乎略有欠缺啊。”

    “起手无章法，落子无谋划，遇敌无思虑，分明就是稚嫩之极的表现。”

    李楚还没看棋盘，闻言还以为是师傅占据上风。

    随即又听余七安继续道：“十局中竟能被我赢到两局，真乃奇耻大辱。”

    李楚：“……”

    杜兰客：“……”

    面对余七安的话，徒弟和徒孙都升起了一股浓重的吐槽欲。

    用这样的话来贬低人家，到底是谁比较耻辱啊喂？

    这稀烂的一局棋，居然硬是下了两个时辰，两个人兀自厮杀得有来有回。

    这个过程中，老杜看过，不忍直视地离开了。万里飞沙来看过，不忍直视地离开了。狐女和小锦鲤放学回来看过，也不忍直视地离开了。

    只有小肥龙仍旧守在那里。

    这孩子大概是前阵子读书做下心病了，只要不看书，觉得看什么都有趣。

    又过良久，余七安忽然抬起头，对着一旁的李楚问道：“徒弟，你是不是有事情问为师啊？”

    “嗯？”李楚随即点头道：“的确是有件东西想请师傅看一下。”

    余七安便冲李茂清一笑，“国师大人，不好意思了。我徒弟有事找我，要不……这局算和棋如何？”

    “哼。”李茂清拒绝道：“都下了这么久了，你才发现你徒弟找你？我占据如此大的优势，岂能与你和棋？余观主，莫要耍赖！”

    “那……算了算了。”余七安左右看看，拍了拍小肥龙的脑袋，“你在旁边也看了两天了，这残局你来替我下吧。”

    “余观主？”李茂清显然没料到这一手。

    “嗐？”

    小肥龙也是一愣。

    ……

    李楚看着那边懵懵懂懂上桌、脚底下还踩着砖的小肥龙，觉得师傅多少有些无耻了。

    但问还是要问的。

    他从怀中取出那颗黑色的宝珠，道：“我从一尊以恐惧修行的邪灵身上得到此物，不知是什么东西？”

    “这玩意儿……”余七安接过宝珠，在手里摩挲了下，“莫不是那个魔土中的通灵魔珠吧？”

    “通灵魔珠？”

    “四大仙藏之地各有不同，神墟之中浩瀚莫测，却毫无生机，鬼谷之内阴魂横行，龙渊之中遗种遍地……而魔土上，则生存着许多癫狂魔物。”

    余七安将珠子递还给李楚，讲道：

    “这些魔物互相厮杀亘古不绝，便如养蛊一般，强者留存。而这通灵魔珠的作用，就是征召魔土之中的魔物来为你作战。不过……这珠子似乎是有点瑕疵的，一天应该只能征召一次。”

    匆匆说了几句。

    余七安瞥见那边棋局结束了，又赶紧凑上去。

    他拍了拍小肥龙的肩膀，“没事孩子，第一次下棋输了很正常，再接再厉。来，我给你打个样儿。”

    “嗐嗐！”

    小肥龙抬起头，指了指对面。

    “余观主……”李茂清抿了抿嘴，神情复杂地说道：“是我输了。”

