    闻言，娜灵的反应有些激动，立刻抬起眸子看向龙煜，眸中藏着慌乱，连忙摆摆手，“没、没有，什么事情都没有发生。”

    她着急解释的样子，就让龙煜很怀疑话中的真实性，“娜灵，从你的眼睛里，我看到的可不是这样的。”

    听到他的话，娜灵的眼神闪烁，不太敢直视龙煜的眼睛，迅速低下头，说道：“真的没什么，我、我就是觉得在这儿住不习惯，也不熟悉，不想给你们添麻烦，想自己一个人住而已。”虽然娜灵的话是这么说，可是话中的语气却充满了委屈求全的感觉。

    “我不相信，娜灵，你跟我说实话，到底发生什么事情了？”龙煜的语气很严肃，完全不容对方糊弄的样子。

    “我、我真的只是想自己住而已，真的不关苏小姐的事……”娜灵突然捂住自己的嘴，瞪大着眼睛，一脸惊恐地看着龙煜。

    只见龙煜的眼神瞬间微敛，低声问道：“苏米做什么了？”

    难不成说苏米赶娜灵走？应该不会，这些日子通过和苏米的接触，虽然他记不起什么，可是他能感觉到，苏米应该不是那样的女人。难道是苏米在他面前装的吗？

    娜灵急忙摆摆手，“真的不关苏小姐的事情，她、她对我挺好的。”说着，娜灵低下头，垂下眼睑，说到最后，声音都有些哽咽了。

    龙煜见状，眉头皱得更紧了，看娜灵的模样，应该是在这里受了委屈了，她一直都是想和他在一起，现在主动说要搬出去住，要不是说了委屈，怎么会这么想呢。

    “娜灵，你告诉我，到底发生什么事情了，我要知道。”龙煜再一次说道。

    闻言，娜灵抬眸看着他，眼眶通红，鼻子一酸，差点就忍不住掉下眼泪来，“阿尼古，其实也是我自己不对，你千万不要责怪苏小姐，就是中午的时候，我不小心将张妈炖给苏小姐的莲子鸡汤，那鸡汤还不小心溅到苏小姐了，然后她们就很凶地对我冷嘲热讽的，让我滚。阿尼古，我发誓，我真的不是故意的，你相信我。”

    龙煜听着娜灵的话，紧抿着薄唇，不发一语，没有人能猜得出来他在想些什么。

    娜灵偷瞄了他一眼，见他这个样子，然后继续说道：“我知道，我就是从一个什么都落后于现代的岛上出来的人，我什么都不懂，我在这儿成为了你们的负担和累赘，我也想融入你们，可是总要给我机会啊。这些日子，你都是和苏小姐在一起，我知道，她是在帮助你，帮助你恢复记忆，所以我不敢有怨言，我每天一个人傻傻地坐在家里等着你，我想和你们说话，可是好像总是插不上话，我心里很郁闷，很苦涩，很无奈，我安慰自己，我告诉自己，你只是顾不上我而已，可是阿尼古，其实我真的很害怕，苏小姐看我不顺眼，家里的佣人也不喜欢我，我不想让你为难，所以，你让我出去自己一个人住，或者，我可以回去琼花岛的，回去和我阿爸认错，我想他还不至于会赶我走。”说到后面，娜灵已经泪流满面，泣不成声了。

    听到娜灵的话，龙煜的心里很难受，是他没有顾及到娜灵的感受了，这些日子，他确实忽略了她很多，没有考虑到她一个人来到陌生的环境，什么都不熟悉，什么都不懂，是他太自私了。

    “娜灵，对不起，是我忽略了你。”龙煜道歉着。

    娜灵摇摇头，“阿尼古，你不要说这样的话，我不喜欢听你说这个，这一切都是我心甘情愿的，为了你，我做什么都愿意。”她说得很动情，任何一个男人听了，都会不忍吧。

    “你不用搬出去，你就住在这儿，苏米她不敢对你怎样的，我会跟她说明白的。”龙煜说道，那双墨眸透着一抹淡淡的晦暗。

    娜灵激动地拉住他的手，皱眉劝说着，“阿尼古，别，你别跟苏小姐说什么，其实她人没什么的，可能也是因为爱你，因为我是你的未婚妻这个身份，所以才这么对我的。我真的没什么，如果你去找苏小姐说这些事情，我就真的在这儿住不下去了，她会觉得我就是一个只会搬弄是非的女人，到时候我的处境不是更尴尬吗？我相信，我能融入你们的生活的，给我一点时间，好不好？”

    “可是，如果她再这么对你呢？”龙煜问道，其实他还是不敢相信，苏米竟是这样的女人，然而，娜灵这么说了，他却不得不相信。

    娜灵摇摇头，“不会的，我会跟她好好相处的，你就听我的，不要找苏小姐说，我、我不想让她觉得我是一个只会找你投诉的女人，以后，我尽量小心一些就是了。”娜灵看着龙煜，眼睛里有着恳求。

    望进她的眼，龙煜最终还是点了点头，“我知道了，我不会找她的。”

    “真的？你要答应我，不能去责怪苏小姐，也不能去问她，我不想让她觉得，我是在挑拨你们的关系。”娜灵轻声说道。

    龙煜暗叹了口气，“好，我答应你，行了吧？”

    听到他的应允，娜灵露出一抹满意的笑容，“那就好，那就好。阿尼古，我们进去吧。”娜灵站起身来。

    龙煜跟着起身，和娜灵一起进去，刚进到屋里，正好看见苏米下楼。苏米见到龙煜和娜灵一起进来，不由得有些诧异，但是也没说什么，只是扬起一个笑容，看向龙煜，柔声说道：“龙煜，你回来啦，事情都处理好了吗？”

    龙煜只是冷淡地看了她一眼，淡淡的应了一句：“嗯，处理好了。”

    他突然的冷淡，让苏米觉得奇怪，明明这几天他的情绪都好了许多，他们两人之间的话题也多了好多，不会像之前在琼花岛那样陌生了，可是现在怎么突然一下子就变得好像疏远了呢。

    苏米安慰自己，兴许是处理蓝焰的事情，太累了吧，所以才会有这样奇怪的语气和神情。

    “你要喝咖啡吗？我去给你煮？”苏米看着他问道。

