    下午三点，叶凡推着唐若雪在一艘名叫‘吞吴号’的游艇上跟洪克斯相见。

    洪克斯的重心也似乎落在叶凡身上，听到叶凡相约就马上抽空见面。

    海风轻送，阳光轻柔，让甲板上沙发坐着的洪克斯多了一丝书生气息。

    看到叶凡和唐若雪出现，他立刻放下手里的《天才高手》，大笑着起身：“叶少，唐总，下午好，咱们又见面了。”

    他很热情地跟叶凡和唐若雪握手：“叶少一如既往儒雅，唐总一如既往漂亮。”

    “洪克斯少爷过奖了，我年老色衰，哪有什么漂亮！”

    唐若雪笑了笑：“倒是你比以前看起来还年轻啊。”

    她这一句话倒不是客套敷衍。

    跟洪克斯打过不少交道的唐若雪，每一次跟他见面都发现他‘嫩’了几分。

    “哈哈哈，唐总真会说话，谢谢你的夸奖。”

    洪克斯大笑一声，随后望向了叶凡：“叶少，宋总怎么没过来啊？”

    “我还寻思你们一起过来，今晚弄个小派对乐呵乐呵，也算是咱们加深感情。”

    洪克斯一边热情说着，一边把两人迎进了甲板沙发，还弄来茶水招待。

    “宋总正忙着让华医门清出仓库，准备接收洪克斯少爷的厚礼。”

    叶凡推着唐若雪缓缓前行：“所以她今天抽不出空来见你。”

    “呀，你们这么快就准备进货了？

    有一个月空档，可以慢慢的来的。”

    洪克斯脸上笑容多了一丝光泽：“不过宋总这份效率还是让我刮目相看。”

    他很是高兴叶凡吞下代理权诱饵，更高兴华医门被金钱迷惑了眼。

    叶凡在一张沙发坐了下来，还给唐若雪捏起几缕落下来的青丝：“最近穷，想要多赚点钱。”

    “这样也能最大程度帮洪克斯少爷抹掉一千亿坏账。”

    “而且罗家父子挂掉后，亚洲区的胃圣灵已经告急。”

    “再不赶紧拿货补上去，很容易被人抢走渠道。”

    他感慨一声：“这个时候，时间真是金钱，必须争分夺秒。”

    唐若雪瞥了叶凡一眼，感觉这王八蛋天生戏精，如不是自己了解他，还真会觉得他贪财呢。

    洪克斯闻言赞许一声：“叶少和宋总果然是赚大钱的人，执行效率就是高。”

    “话就不多说了，我和唐总今天过来，就是想要洪克斯少爷你下令发货。”

    叶凡大手一挥：“而且圣豪集团有多少货，我们华医门就要多少货。”

    “有多少要多少？”

    洪克斯先是一怔，随后一喜，接着又努力平复情绪：“叶少，你不是跟我开玩笑吧？”

    他反问一声：“你知道圣豪手里的胃圣灵有多少吗？”

    叶凡很是豪爽：“越多越好，越多越赚钱。”

    “叶少，你这份贪钱的野心我喜欢。”

    洪克斯哈哈大笑一声：“这也是金字塔尖男人该有的魄力！”

    “只是我依然要告诉你，圣豪集团库存加上现在的生产线……”他对着叶凡伸出了一根手指：“一个星期内，我能给你一千亿货量你信不？”

    唐若雪端着茶杯的手一滞，差一点就把茶水洒在地上。

    这个郁闷除了果然要担保一千亿外，还有就是震惊叶凡猜测的数字跟洪克斯一致。

    这说明叶凡对圣豪集团的胃圣灵真是做足了功课。

    这也意味着叶凡真的在挖坑。

    在她冷眼瞥向叶凡的时候，叶凡正不以为然看着洪克斯：“价值一千亿的货量而已。”

    “胃圣灵体积这么小，又卖的这么贵，一千亿折算起来也没几百吨。”

    叶凡翘起脚很是财大气粗：“一艘国际货船就能解决。”

    洪克斯盯着叶凡一笑：“胃圣灵保质期两年，叶少两年卖得完吗？”

    叶凡闻言啪一声放下杯子，声音带着一股子不满：“洪克斯少爷这是什么话，你给两千亿三千亿我也能卖完。”

    “单单神州市场，去年消耗胃药就高达八百亿，再加上南国和阳国等亚洲区域，一千亿一年就能卖完。”

    “对，一千亿有点少了，圣豪集团能不能扩大一下生产，多提供几百亿货量给我啊？”

    叶凡露出很是贪婪的样子：“好不容易有代理胃圣灵机会，不狠狠捞一大笔对不起自己。”

    多提供几百亿？

    唐若雪呼出一口长气，按捺住把茶杯扣叶凡头上的冲动。

    “看来叶少做过不少功课啊。”

    洪克斯闻言微微一怔，随后对叶凡竖起了大拇指：“没错，亚洲市场确实年消耗破千亿，但市场是慢慢消耗下去的，不是一下子全部消耗完。”

    “而且胃圣灵虽然畅销第一，但不代表患者会全部选择胃圣灵。”

    洪克斯提醒叶凡一声：“价格和地区保护都会有不小影响。”

    他还是质疑叶凡的铺货和销售能力。

    叶凡要个一百亿两百亿货量，他都不会有半点惊讶。

    现在直接要一千亿，他就感觉叶凡有点疯狂了，也不知道叶凡拿什么去销售？

    不过洪克斯内心深处还是无比期盼叶凡真的要货一千亿。

    那就可以消化掉欧美市场退掉的那些不合格胃圣灵。

    这样不仅能变废为宝回收污染成本，还能借机捏住华医门和叶凡的软肋。

    他如果再把陶啸天的一千亿坏账解决，洪克斯相信自己一定是下一任家主。

    想到这里，洪克斯再度笑着试探：“叶少还是一点点拿货比较好。”

    “销售渠道你有啥好担心的？”

    叶凡靠在沙发上不置可否，昂起头不屑看着洪克斯：“我是赤子神医，宋总执掌华医门，金芝林成百上千门店，华医更是数于万计！”

    “我跟南国权大师、狼国国主、新国孙先生，象国国主等等都交情深厚。”

    “我让他们帮忙推荐一下胃圣灵，他们肯定愿意帮一把。”

    叶凡很是自信：“不管病人是不是慢慢消耗胃圣灵，至少我的库存会很快销售干净。”

    “对噢，忘记叶神医在神州等地的威望和人脉了。”

    洪克斯眼睛亮了起来，脸上不仅有着放心，还有着一股炽热：“这样一看，别说一千亿胃圣灵，估计再加五百亿，叶神医也能消耗完。”

    他眼里闪烁着一丝光芒，寻思污染的三大药厂生产线开足，应该能够在报废前再捞一大笔。

    “一千五百亿，小意思，小意思。”

    叶凡很是得意：“有多少货来多少货。”

    “叶少这样痛快，我真给你拉一千五百亿货了。”

    洪克斯大笑一声：“到时你仓库装不下可不要怨我！”

    “来，来，放马过来，我保证全收了。”

    叶凡掏出手机一笑：“我可以让人马上跟洪克斯少爷签合同！”

    “行，叶少胃口这么大，我阻挡你发财就太不是东西了。”

    听到叶凡这些话，洪克斯彻底放心了，整个人变得更加热情：“我洪克斯给你保证，一千五百亿的货一个星期内抵达，没有这么多存货量，我挪都挪给你。”

    他手指一点自己脑袋：“凑不够，打爆我脑袋向你赔罪。”

    “好，就这么定了。”

    叶凡大手一挥：“我让宋总晚点过来跟你们圣豪的人签约。”

    “对了，洪克斯少爷，我订货一千五百亿，不知道这预付款要多少？”

    叶凡眼睛多了一丝深邃：“结账周期又是多少天？”

    真要一千五百亿？

    唐若雪感觉身上伤口又莫名疼痛起来了。

    “圣豪集团一向的规矩，一般是要五成预付款到账，才给代理商销售商发货。”

    洪克斯绽放一个笑容：“尾款结账周期也是四十五天。”

    “不过叶少是圣豪集团老朋友了，而且一口气要一千五百亿，我擅自做个主。”

    他一拍叶凡的肩膀：“叶少给四成预付款就行，结账周期也可以宽限到六十天。”

    “结账周期倒是没问题，四成预付款有点多了。”

    叶凡一脸为难：“一千五百亿的四成就是六百亿，对于要大干一场的华医门压力有点大啊。”

    唐若雪连喝几口茶水，知道自己差不多要出场了。

    “叶少还为这点钱头疼？”

    洪克斯一笑：“那叶少觉得多少钱合适？”

    叶凡伸出一根尾指。

    洪克斯一怔：“一成？”

    “不，半成！”

    

