    黎维娟愣了片刻之后，见真的没人搭理自己，只好一瘸一拐的离开。

    出了舞厅之后，她蹲在马路上，忍不住痛哭起来。

    从小到大，她都没像今天这般难堪过。感觉就像被人当众扒光衣服一般，什么私隐，什么脸面，什么尊严，全都没有了。

    一直以来，虽然她换男友的速度快了点，换男友的数量也多了点，相处时的花费也高了点，但她始终认为自己是在恋爱，是谈真感情，而不是像琳达那样傍大款。

    而今天，现实给了她狠狠一击！

    甭管她心里怎么想的，可是在别人看来，她就是一个玩物而已。

    她原本以为，何奕很爱她，将来一定会娶她，让她过上幸福快乐、衣食无忧的生活。

    可是今天，冷酷的现实告诉了她，何奕也只是把她当玩物，对她从来就没有真情实感，就更别说会娶她过门儿了。

    一时间，又是失望，又是难过，让她忍不住泪眼滂沱。

    只可惜她哭得再伤心也好，路上的人还是来来往往，没有一个人为她停下脚步，关心的问她一句，“姑娘，你怎么了？”

    让她愈发难过的同时，忽然想起了大学时代，她遇见的老师于洪博。

    当时她也刚跟男朋友分手，一个人坐在树下哭得厉害。于洪博踏雨而来，到她近前，关心的问候了她。

    可那会儿她还年轻，分不清人心善恶，还以为人家是坏人。现在想想，于老师还真像项南说得，是个好人呐。

    ……

    黎维娟痛哭一场之后，乘车返回了住处。

    “呀，你这是怎么了？”阮莞、朱小北见她脸也花了，头发也乱了，衣服也破了，忍不住都关心的问道。

    “哎，没事，我走路的时候不小心摔了一跤。”黎维娟掩饰道，“对了，这两天我就不上班了。你们帮我跟陈孝正请个假吧。”

    “娟儿，你真没事么？”朱小北疑惑的问道，怎么看她这样子，都不像是摔得，更像是被人挠得。

    “没事，没事，说了没事，我回屋了。”黎维娟烦躁的道，随后开门进了自己屋。

    “……”朱小北无语的向阮莞一摊手。

    “好了，她不愿意说，你就别问了。抓紧时间画稿吧，这部《天将雄狮》下星期就要交稿了。”阮莞笑道。

    朱小北笑着点了点头。

    ……

    黎维娟因为脸上的伤比较重，一连休了七天，等那些疤痕开始消退之后，她才回去上班。

    她这样的做法，令项南很不满。

    她一连休七天假，就挤占了别人休假的时间，从而影响了整个工作室的调度。

    “老张，你去告诉黎维娟，她把下个月的假都休完了。下个月，她将没有一天假期。”项南吩咐张开道。

    “阿正，别那么严格，人家到底是女生呢。每个月都有那么几天。一天假都不让休，未免太残忍了些。

    这样吧，我这个月还有三天假没休，就当是她跟我借得吧。”张开一听，连忙打圆场道。

    都是同学，彼此关系也不错，他不想看着大家为难。

    “你呀，就是太心善了。你这么帮她，她却未必领情。”项南摇摇头道，“再说，你这种做法也不对。

    老张，公司既然有规章制度，但有事就得按规章办，这样才能显得公平。不然我光偏向你们这些同学了，那其他员工就有意见了。”

    “那好吧。”张开也只好点点头，随后将项南的话，原原本本的告诉了黎维娟。

    黎维娟虽然一时生气，但还是很快忍耐下来。

    她现在已经失去了何奕，在那朋友圈也再待不下去，基本已断了嫁入豪门的念想。她要是再把眼下这份工作给丢了，那她可就一点指望都没有了。

    她要想再找工作，绝找不到待遇这么好的。到时候，就得灰溜溜的滚回小城，那个她千辛万苦才爬出来的地方。

    所以她不能生气，也不敢生气，只好忍气答应下来。

    ……

    晚上时候。

    “微微，我们年底结婚吧。”项南向郑微笑道。

    “嗯，人家还没做好准备呢。”郑微一听，心中欢喜，嘴上却假装害羞道。

    “你还要做什么准备啊，都已经是老夫老妻了。”项南笑道，“实话说，我现在就算闭着眼睛，都能看清楚你的样子。”

    “讨厌，说谁老呢。”郑微娇嗔道，“那要结婚也可以啦。”

    “嗯，那我马上开始准备。”项南笑道，“婚房、婚纱、婚戒、举办场地、宾客名单……这些可都费时间呢。”

    “好啊。”郑微点点头，“那我打电话告诉爸妈，让他们也高兴高兴。”

    说着，她掏出手机，先给老爸打了过去。

    得知女儿要跟项南结婚，郑民生非常高兴。女儿跟跟项南在一起都已经七年，订婚也都已经订了五年，也是时候该结婚了。

    事实上，他一直担心女儿的婚事，害怕项南不娶他女儿了。

    毕竟这几年，项南的事业越来越成功，赚的钱也是越来越多。相比起来，女儿的发展只属一般。跟他在一起，颇有点齐大非偶的意思，不大般配。

    而且俗话说得好，男人有钱就变坏。项南有那么多钱，难免不起花花心思，所以他一直都为闺女担心。

    现在听说他们两人终于要结婚，这可是天大的好事。

    “好啊，微微，老爸早就盼着这一天呢。”郑民生笑道，“这样，找时间，咱们跟阿正的妈妈见一面吧。”

    “嗯，我让阿正安排。”郑微爽快的答应道。

    ……

    跟老爸通完电话之后，郑微又给老妈打了电话。

    “微微……”老妈的情绪听上去有些不好。

    “妈，你怎么了？”郑微一听，关心的问道。

    “你林伯伯生病了，肝癌晚期。”邹江筠唏嘘道。

    “什么？！怎么可能！”郑微瞪大眼睛，难以置信地道。

    林伯伯即是林静的爸爸，也是她妈妈的初恋情人。

    在她的印象中，林伯伯一向是很健康，很随和，很有男子气概的人，他怎么会突然得了这种病？！

    肝癌晚期，这可是绝症啊！

    “微微，你林伯伯现在在沪江医院治疗，妈妈想过去看看他。”邹江筠又道。

    “妈，你……”郑微很是犹豫。

    实话说，她是不太赞成妈妈来看林伯伯的。

    不管他们当年爱得有多么深，但他们现在毕竟是两个家庭。

    “妈不奢望别的，妈只是想看他最后一眼，跟他告个别。”邹江筠道。

    “好吧。”郑微考虑了一下道，“那你到得时候跟我来个电话，我去接你。”

