    二老被女儿突如其来的话搞得一头雾水……

    白老爷:“晴晴，你到底在说什么？你是要和谁订婚啊？”

    白夫人:“晴晴，妈得提前声明，你可不能随随便便和那种没有多少资产的男人订婚！咱们白家的女婿，必须是上流豪门家的公子！”

    白晴把父母的房门关好了，才满脸幸福笑容地走上前，“爸，妈，你们别着急，听我慢慢说啊！你们知道我今天和谁一起出去吃饭了吗？”

    白老爷:“晴晴，你快说吧！就别和我跟你妈绕弯子了！”

    白夫人:“是啊！是啊！”

    白晴伸出自己戴着钻戒的那只手晃了晃，骄傲地道:“爸，妈，你们看这个！今天我和厉少一起出去共进晚餐的时候，是厉少送给我的哦！”

    白夫人看见那一枚价值不菲的闪耀大钻戒，瞬间眼前一亮，“钻戒？厉少送你钻戒？晴晴，难道是厉少向你求婚了？”

    白晴娇笑着点点头，“是啊，厉少让餐厅把这枚钻戒藏在甜点里，被我第一口就吃到了！这种惊喜虽然有些老套，但是被厉少那样的人做出来感觉就很特别，而且我也已经答应厉少了！”

    这可是大喜？白老爷和白夫人激动又喜悦地看了看对方……

    白夫人为女儿感到骄傲，笑得合不拢嘴:“不愧是我们家晴晴，这才多久，就把厉少那样难搞的男人拿下了！”

    白老爷:“晴晴，那你刚才的意思是说，厉少向你求婚之后，还提出了要办订婚？”

    说到这，白晴无奈地摇了摇头，“不，厉少他不善言辞，送了我戒指之后就没说什么。不过，我能感受到，他很喜欢我，只是不好意思而已。所以我就想给厉少找一个自然一点的台阶顺着下，爸、妈，你们明天就去和厉少提订婚的事吧！”

    白老爷和白夫人异口同声:“让我们主动去提？”

    白晴点头，“嗯，明天早餐的时候，你们就假装突然看到了我的钻戒，问我是谁送的。”

    “然后我就会回答是厉少送的，你们也假装惊讶，再顺势问问厉少有什么打算，打算什么时候订婚？”

    “总之，要尽快让我们两个把婚订了，免得夜长梦多！”

    白夫人对女儿的主意很赞同，“好！这件事就交给我和你爸了！如果真能和厉家成为亲家，我们白家以后就什么都不用愁了！”

    白老爷欣赏地看着自家女儿，得意地夸奖道:“爸的好女儿，真是太有出息了。”

    白夫人突然想起来什么，嘱咐道:“对了，晴晴！你和厉少这边虽然成了，但是沈公子那边也千万不能得罪！沈家虽然不比厉家影响力大，但也是我们白家万万得罪不起的级别，你得想办法和人沈公子好好说清楚了！”

    白晴胸有成竹道:“妈，这件事你们就放心吧，沈公子那边我已经想好怎么处理了，一定会在不伤害他的前提下，回绝了他对我的那番情意的。”

    白夫人也很相信自家女儿对付男人的能力，“嗯，那就好。”

    白晴把事情交代完了，便摆了摆手道:“好了，爸、妈，你们二老也别高兴的睡不着觉，早点休息，我先去休息啦！”

    白老爷:“嗯，去吧，好好休息。”

    白晴翩翩转身，迈着轻快的步伐出去了……

    白夫人把门关好，回头满脸春风得意的笑容，“老爷，这可真是太好了！以后厉少成了咱们家的女婿，我可就在那些富太太圈里扬眉吐气了！”

    白老爷:“还是先想想明天该怎么和厉少提订婚的事吧！”

    【作者有话说】

    白小姐真是太自信了！

    事情铺垫了这么久，马上开始啪啪打脸，哗哗撒狗粮了！

