    这两天，前有酒店命案，后有朴恩惠断手事件，直接将祁钰清推到了风口浪尖。

    不仅是A市的数家星级酒店，几乎旗下的酒店都受到了舆论冲击，住客一日比一日少，原本预定的也都宁愿取消，选择换一家安全性更高的酒店。

    还不止是酒店，随着几天下来，股票不断下跌，NG集团旗下的各大子公司皆受到了不小冲击影响。

    就连旗下的艺人，都发生原本商定好的代言被换人，以及开拍前突然解约的事情。

    甚至，C市一家子公司筹备的周年庆，当天来了一群人，在现场捣乱，以至于混乱不堪。

    相较而言，国外并没有受到多少影响。

    接连几天下来，洛玉笙每天都呆在家里，时不时地上网关注下情况。相较于她，祁钰清每天都去公司，回来的时间都有些晚。

    因为洛玉笙最近十分招黑，原本定档近期上映的《危险杀戮》，从导演到演员，都忍不住有些愁。

    现在电影还没上映，可已经有一堆人预定一星，显然，等到电影上映，情况肯定不太好。

    这两天，电影的所属微信群组里，也是十分冷清。

    在健身房运动了一个多小时，洛玉笙正打算再去跑会儿步，放在一旁的手机亮了起来。

    擦了擦脸上的汗，洛玉笙坐到了一旁的椅子上，顺便喝了口水，随后才打开手机，看看是谁给她发消息。

    【沐寒枝】：再过两天西风电影节颁奖礼，去不去？

    【洛玉笙】：去啊，怎么说也被提名了，干嘛不去？

    【沐寒枝】：嗯。

    【洛玉笙】：……

    【沐寒枝】：锦溪很担心你，不过这两天出国了，所以没时间去找你。

    【洛玉笙】：我当然知道我姐关心我了，她一天都给我打好几个电话呢。[摊手]

    【沐寒枝】：……哦。

    【洛玉笙】：[白眼]

    【沐寒枝】：这回主办方没有邀请祁钰清，到时候你跟我们一起走红毯，机票要我帮你一起订吗？

    【洛玉笙】：不用，各走各的，免得被拍。

    虽然沐寒枝没有明说，但这是他们两人关心自己的表现，洛玉笙也欣然接受。至于来自沐寒枝的关心到底是真心还是被逼的，她就不管了。

    反正如果能让沐寒枝吃瘪的话，好像也不错。

    在电影节前一天，电影点映如期而至，洛玉笙跟着剧组里的人一起坐在电影院里，在大荧幕上看着熟悉的世界经历一次次风波。

    电影的特效是很棒的，熟悉的城市遭至宛若末日的灾难时，那种令人窒息的压抑让人心生惧意。

    大自然的惩罚，是渺小的人类无法单独力抗的，也许梦想中你是个拯救世界的大英雄，但现实中，你却只是一个在灾难面前甚至没有还手之力的普通人。

    你看着一座高楼，会感叹它的高大，它设计上的美观，会现象着站在上面，所能俯瞰到的景色有多美。但只有它一瞬倾塌，你才会知道它是多么可怕。

    就算你平时能扛多重的东西，有着多么强壮的身躯，在那一刻你只能面对死亡。

    正如巨大的海啸卷着数十米高的海浪迎面而来的视觉冲击，城市仿佛在它面前脆弱不堪。如果可以，真的不希望有那么一天，世界不要有末日到来的那一天。

    因为那样的一天真正到来时，位于食物链顶端的人类，也有可能成为其他种族的食物。正如那些饥饿凶残的野兽，为了生存，他们比人类更快懂得怎么活下去。

    亲情、友情、爱情，在那样的末日地狱中，都将受到考验。善与恶，贫与富，所有的一切都将受到冲击。

    电影结束，画面停留在了一扇卷帘门前，洛玉笙饰演的陈雅宁站在门前，仅仅隔着一扇门，那一边是鲜血与杀戮，这一边是终于被大自然放过，得以休养生息了的世界。

    那是一扇隔绝了她的友情，与爱情的门，她没有勇气打开。

    数位影评人在观影结束后就匆匆离开，洛玉笙跟陆导向外走着，看着身旁的洛玉笙，陆导安慰道：“别担心，要相信我们电影的质量，就算有故意打低分的人，也总有人慧眼识珠。”

    “陆导，我怎么觉得应该我安慰你啊，反倒是你来安慰我了。”洛玉笙好笑道。

    陆导不在意地摆摆手，“这有什么，我在这圈子里待了几十年，什么场面没见过。别看你现在被黑，但指不准今天在骂你的，明天又捧着你的应援物替你打call呢。”

    “陆导还知道打call呢？”洛玉笙眼露吃惊。

    没好气地白了洛玉笙一眼，陆导道：“你当我就是个什么都不懂的糟老头是不是？我不但知道打call，还知道你们现在年轻人天天喊的生猴子呢。”

    洛玉笙捂唇轻笑，陆导见她状态不错，也估摸着这段时间对她影响不大。

    之前剧组里大家相处都不错，这段时间，大家也都默契地没有在群里多聊，就怕谁失口说错了话。不过看洛玉笙没有被影响到，陆导也就安心多了。

    几乎跟洛玉笙合作过的导演都挺喜欢她的，演技不错，学习能力强，虽然很多时候是带资进组，但人家带资进组容易惹事，她安安分分不要太乖。

    回到家才三点多，洛玉笙吃了点东西，然后收拾收拾，跟方曦一起开车去机场。

    她跟姐姐约好了晚上到那边一起吃饭，不过从A市到上京，飞机也得三个小时。

    这些天下来，NG集团渐入窘境，以郭越为首的一群人更是得意不已。看着祁钰清陷入颓势，多家子公司面临危机，而他们趁机瓜分了不少市场份额。

    一切来得太顺利，顺利得他们开始忘乎所以，就连之前被祁钰清的霸王条款索取了不少的几家也都开心笑了。

    毕竟当利大于弊时，决策就是正确的。

    夜里。

    刘老在国外的二儿子趁着夜色赶回来，一看到刘老就道：“爸，你最近是不是做什么得罪祁总的事了？”

    “怎么？他是不是给你穿小鞋了？”刘老不在意地问道。

    “我们公司之前跟他们有合作，这回被摆了一道，直接损失了几千万，还被告了。”二儿子哭丧着脸。

    几千万绝对不是小数目，刘老听得心一颤，“怎么回事？”

    见刘老问了，二儿子只好把事情和盘托出。

    刘家主要涉及的是珠宝生意，这回他们带人去缅方公盘参加赌石展，带队的正是刘老的二儿子。

    这回他亲自带人过去，带的还都是手底下专业性最强的几人，目的也是争一口气。

    而他也没想到，这回当真让他争回来这口气了，他运气简直爆表，直接用两千多万暗标了一块原石，切开后居然是老坑玻璃种。

    这一切，简直翻了好几倍。

    这件事之前他跟刘老说过，也是因为这样，刘老对于当时祁钰清的霸王条款，是第一个果断中止项目的。

    原本刘二是打算用这块老坑玻璃种的原石设计一套首饰出来，到时候肯定大赚一笔。就是在这个时候，刘二的一个朋友找到他，说有人想跟他谈谈翡翠原石买卖的问题，还说价格由刘二定。

    说到底是为了钱，加上朋友再三保证对方是个富商十分有钱，反正他到时候做成首饰也是卖，只要价格合适，卖了也不亏。

    被说动的刘二联系了对方，两人坐下来一番友好交谈后，富商给了刘二一个无法拒绝的价格，他也就顺势同意了。

    事情就发生在交易那天，一早他们在公证下进行了原石交易，并签下了保证声明。富商十分满意到手的翡翠，就留刘二一起吃了顿饭。

    两人吃完饭，富商带着保险箱里的原石跟刘二告别，却不小心被地毯勾了一下，手中保险箱脱手而出，只听哗啦脆响，保险箱里传来玻璃破碎声。

    待他慌乱打开，只看到保险箱里的玻璃碎片……

    虽然老坑玻璃种翡翠是玻璃种，但不表示它的硬度跟玻璃一样。翡翠的莫氏硬度是6.5~7之间，而玻璃的硬度在6~7之间。虽然看似差不太多，但玻璃是人工制造而成，制造途中因为种种原因，因此具有脆性很容易打碎。

    看到碎成一片片的翡翠，富商产生了怀疑，找来专业的人鉴定，确认了保险箱里的不是翡翠，而是玻璃。

    富商直接以诈骗罪报警抓了刘二，因为他认定了是刘二想骗他，毕竟如果他出了这个门再发现这件事，对方万一矢口否认，自己多半只能吃哑巴亏。

    刘二一脸懵逼被抓了进去，最后在警察证据确凿下，他又提不出有力证据，最后的结果也只能是把对方的钱还回去。不仅如此，还付了一笔让他肉疼的赔偿款。

    直到最后，他也不知道自己的老坑玻璃种翡翠哪去了，直到当天，之前那个朋友来找他。对方一点没有隐藏的意思，直接表明了是他故意害的刘二。

    而对方背后的是祁钰清，他也没有藏着掖着，直接亮明。可就算知道了，刘二也没有证据，反而因为这件事损失了三千万加一块老坑玻璃种翡翠原石。

    虽然原本那富商是要告他，但最后收了赔偿金后作罢，可说到底刘二心里还是不舒坦。加上知道对方是谁，以及对方透出来的那些意思，马不停蹄地赶回国。

    刘老越听越是皱眉，当听到最后捂着自己的胸口已经十分难受了，三千万也就罢了，那块翡翠原石价值可是这三千万的几倍啊。

    只要一想到这些都落到了祁钰清的手里，刘老就觉得自己的心口不断传来绞痛感，这段时间他们这么费劲，他都没从祁钰清那占到一千万的便宜啊……

    捂着胸口，刘老咬牙忍着，不让自己倒下去，“祁钰清……这笔账我一定跟你好好清算。”

    一旁手机响了起来，刘二看了眼自家老爸的手机，“爸，是大哥的电话。”

    “接！”刘老深呼吸着说道。

    刘二点下接通按键，刚点个免提，就听到他大哥的声音急切地响起，“爸，不好了，我们这回被坑惨了。”

    刘老捂着胸口的手重了几分，咬牙道：“被谁坑了！”

    “是祁钰清，他害我们损失了四千多万！”随着他的话落，刘老华丽丽地晕了过去。

    “爸！爸！快叫救护车！”刘二眼睁睁看着刘老晕倒在沙发上，顿时焦急不已，赶紧让佣人叫救护车。

    而那边，刘大也反应过来，“老二你怎么回来了？爸是被我吓晕了？”

    他自己也有些懵，毕竟四千多万是多，但还不至于被吓晕的程度吧？难道真的是年纪大了，抗打击能力都弱了？

    “爸不是被你吓晕，是被我们吓晕，我那块老坑玻璃种翡翠刚被祁钰清坑了，又损失了三千多万，你现在又被坑了四千多万，爸能不被吓晕吗？”刘二语速飞快地说着，一边手下赶紧做着急救的动作。

    那边，刘大被刘二的话也给惊到了。

    待刘老被送到医院，万幸送来得及时，老人家没出什么大问题。但刘二还是被医生念叨了一番，让他少刺激老人家。

    此时晕倒中的刘老根本不知道，这世上倒霉的永远不会是一个人，差不多的情景也在其余几家上演。不过他的损失最大，也就他在刺激下进了医院。

    祁钰清没有把一套计策用在一群人身上的意思，为了彰显对他们的重视，每个人都是被不同的方式坑了。

    而且有一点，大家都是在自己的老本行上被坑的。像刘家主做珠宝生意，祁钰清就在翡翠上做文章，让他们在自己的专业上栽跟头。

    其他几家也是，都是栽得突然又懵逼。

    就算最后知道了是祁钰清在背后搞事，也是他渔翁得利，偏偏没有证据，想找他算账都没办法。而他们这两天占到的便宜早就吐回去了，损失更是让他们无法接受。

    眼下只要想到祁钰清，就是心肝脾肺肾没有哪里不疼的。

    而祁钰清则是在收网开始后，不疾不徐地进行下一步的收网，毕竟不能厚此薄彼，让他们蹦跶了这么多天，该清算的也都该清算了。

    ps：传说中的资料查半小时，文里只用上几个字……????

