    “对。”

    顾怡婷肯定了一声，接着说道：“我听闻最近一些时日，你杀了他们不少人，彼此间有着化解不了的矛盾。一旦在战神塔遭遇，他们一定不会放过你的。”

    “没事，他们想杀我，我也正想杀他们。”苏义冷笑了一声。

    “啊？”

    顾怡婷愣了一下，赶紧提醒道：“苏义，雷鸣山等势力进入战神塔的很多是幻灵境三重四重的武者啊！”

    诚然，苏义是很强，具备斩杀幻灵境二重武者的实力。

    但再强也不会是幻灵境四重的对手，更何况对方人手众多，搞不好苏义连逃命的机会都没有。

    “对付幻灵境四重，我还是有些把握的。”苏义淡定的说道。

    顾怡婷：“....”

    苏义这么的自信？

    以她对一苏义的了解，在一些大事上，苏义断不会无的放矢。

    可是，面对众多的幻灵境四重武者，苏义真的有把握？

    “苏义，你是认真的？”顾怡婷试探了一声。

    “问题不大。”

    苏义笑道：“顾师姐，麻烦你给我弄一个进入的名额。”

    “明天你来我们顾家的演武场找我就可以了。”

    见苏义这么坚持，顾怡婷也就不再多说什么了。

    稍后，两人聊了一会关于战神塔的事情，便挂断了电话。

    苏义理了理思绪，随后打开了【琳琅戒】，查看精灵族圣树的情况。

    前几天，他给了精灵族圣树一瓶子时间灵液，也不知道这家伙晋升到何种地步了。

    “大哥！”

    【琅琊戒】打开的瞬间，精灵族圣树就感应到了苏义的存在，兴奋的大叫了一声。

    “小光头，你晋升了？”

    苏义的目光触及在精灵族圣树身上时，神色顿时激动了起来。

    此时的精灵族圣树已然长到了三米多高，身上枝繁叶茂，散发着一种很强大的气息。

    最为引人注目的是，它的脑袋比原先大了一圈，叫大光头的话，更为贴切一些。

    “脑袋变大的话，摸起来应该更有手感吧？”

    苏义飘动着目光在精灵族圣树程光瓦亮的大脑袋上扫了一眼，若有所思的喃喃一声。

    精灵族圣树：“.....”

    大哥！咱不能总盯着我的脑袋吧？

    是不是应该考虑一下我的感受？

    精灵族圣树无语道：“大哥，我的确晋升了，咱们还是说正事吧。”

    “哦。”

    苏义收了收心思，询问道：“小光头，你现在都具备什么能力了？”

    精灵族圣树来了精神，傲然的说道：“我现在已经可以制造一千颗妖植了，并且多了两个种类，地刺妖植和盾牌妖植。”

    “不错。”

    苏义的嘴角微微上扬起来。

    精灵族圣树制造的妖植越多，对后方基地的帮助越大。

    不过，一千棵的数量还远远低于他的预期，于是便说道：“小光头，如果再给你一些时间灵液的话，你是不是还可以继续升级？”

    “原则上说是可以的。”

    精灵族圣树解释道：“可是我最近升级的太快了，必须要稳定一下境界，否则很容易出事的。”

    “行吧，等你稳定好了再跟我说。”苏义点了点头。

    虽然很希望精灵族圣树快速成长起来，但也懂得拔苗助长的危害。

