    “不要杀我，不要杀我，我错了，我什么都答应你，你让我做什么我都愿意，只求你不要杀我。”

    三女求饶说道。

    夜北辰一脸无奈，自己什么都没有做，这些人就如此乖巧，恐惧。

    可见之前的日子里，受到了什么待遇。

    “别怕，我是来救你们的。”

    夜北辰说着，念力碾压牢笼，然后一股念力涌进去三女的脑海。

    幸好三女的神智还算清晰，慢慢反应过来了。

    “大人，求求你救我出去，我不想再被折磨了。”

    三女跪下请求说道。

    “救你们之前，你们要亲自杀了这个人，还是我帮你们？”夜北辰问道。

    “一切听大人的意思。”

    三女恐惧说道，完全没有任何脾气，似乎骨子里已经害怕这个青年了，仿佛噩梦一般。

    “那好吧！出去吧！”

    “是。”

    三女点点头，就和夜北辰出来了。

    然后三女不敢看眼前这个青年。

    但这时候，青年头顶上一道道寒冰之力降临，青年身体被切割，生命在流逝，痛苦不堪。

    夜北辰施展了神冰雨，让他慢慢感受痛苦。

    “你们跟着我离开。”

    “是恩公大人。”

    五女点点头，跟上夜北辰。

    等他们离开房间的时候，青年生机全无了，这种祸害，夜北辰只有了结他的生命，才安心下来。

    “什么人敢闯城主府？”几个人刚刚出来，很多人就感应到了他们的气息，大喝说道。

    但这些人还来不及反应，意念已经杀到了他们的面前，轻而易举的就碾压了他们，生机全无。

    什么皇武境，圣武境，包括城主这个帝武境都没有任何反抗，就被念力轻而易举的就碾压灭杀了。

    偌大的城主府，顷刻之间除了丫鬟，手无寸铁之人，全部被灭杀。

    五个女孩都不知道发生了什么事情，就这样稀里糊涂的离开了城主府的大门了。

    但她们可以肯定，夜北辰的实力逆天了，至少是那种至尊强者，超强的境界。

    “多谢大人救命之恩，请大人告诉我们你的名字，我们一定会报答你的。”

    “报答就算了，你们回家去吧！恶魔已经杀了，不会有人再欺凌你们了。”

    “是大人。”

    三女说完，纷纷跪下磕头之后，恭敬离开了。

    然后剩下月玲珑和月凌儿。

    两女没有离开，似乎有话要说。

    “你们怎么不离开呢？”夜北辰问道。

    “大人，请你收留我们，我们不想再过上颠沛流离的生活了，求大人收留。”

    “我可以拒绝吗？”

    夜北辰说道，夜北辰说实在的，很不想，因为夜北辰身边已经有两个丫鬟了，再收留，那就是四个丫鬟了，太麻烦了。

    “大人，我们在这里无依无靠，如果自生自灭，必然会被人侮辱，我们不想丢了清白，我们不想……”

    两女说着，还哭泣起来了。

    “那如此，我收你们当徒弟吧！”夜北辰想了想说道，两女没有修炼过，现在充其量也就是二十岁左右，如果现在修炼起来，或许可以赶得上。

    毕竟当丫鬟那就真的太多女人了。

    夜北辰没有那种后宫世界心思，暂时只想搞实力，女人，有命运安排的两位就已经足够了，人生足以。

    但如果不帮忙，两女估计会很悲惨，所以，如此安排是最稳妥的。

    “弟子月玲珑拜见师尊。”

    “弟子月凌儿拜见师尊。”

    两女连忙跪下说道，这可是给至尊强者当徒弟，这是天上掉馅饼了。

    “跟我来。”

    “是。”

    接下来三人来到了一家服装店后，给两女买了几套黑袍，伪装自己，要不然那么漂亮，身材那么好，还那么年轻，还透露单纯，清纯的气息，不被人盯上都难了。

    虽然夜北辰不怕都城里面的人，但没有人总想着给自己添麻烦。

    付钱之后。

    就回到了客栈里面，给她们也安排了一件上等房，留下了功法，一人一个神道果，一些元丹，还有猴儿酒之后，夜北辰就离开了，能不能快速突破境界，那就看她们本身的天赋，还有，有没有认真修炼了。

    夜北辰一直认为，强大的实力，才是保护自己的根本，就好比给她们一根竹竿，能不能钓到鱼，就看她们自己了。

    做完这些，夜北辰才回到了客栈里面，继续修炼。

    接下来的日子又变得很简单了，打卡签到，然后修炼念力，还有提升肉身境界。

    日复一日，一转眼，时间就来到了半年之后了。

    经过半年的努力，夜北辰的念力感应一百万米，实力达到神武境七重左右。

    肉身达到了十八条神龙之力，拥有至尊巅峰的肉身力量。

    一万巨龙之力等于一条神龙之力。

    万龙之体似乎无敌一样，肉身无止境的提升，没有尽头。

    除了这两个，夜北辰其他的没有什么进步，境界依旧是帝武境巅峰，距离突破帝武境，还是有距离的。

    “如今凭借肉身的实力，大帝之下，应该很难撼动我了，不知道父皇和爷爷怎么样了？”

    夜北辰担心说道，尤其是爷爷，提前踏足帝朝，踏足缥缈宗，也不知道情况怎么样了。

    “去一趟乾坤帝朝皇宫签到之后，就离开这里，至少先去缥缈城附近再说，或许爷爷就在那里。”

    夜北辰说完，起身离开了客栈。

    然后悄无声息的来到了皇宫里面。

    “叮，是否在乾坤帝朝皇宫大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得祖龙之血一滴。】

    祖龙之血能够提升宿主血脉，肉身，境界，一滴血，胜过几十年的修炼。

    “我靠，这么牛逼的吗？”

    夜北辰听到了系统的声音，震惊说道，这祖龙之血在，突破神武境不是梦了，还能够提升肉身实力，血脉力量，简直不要太好了。

    而且血脉之力的提升，能够大幅度帮助夜北辰修炼，还有生死关头，燃烧血脉，会获得恐怖的力量，这也是一种用生命换力量的手段。

    “这一次，就一举突破神武境，然后启程缥缈城吧！”夜北辰说完，身影马上回到了客栈炼化祖龙之血，准备突破神武境了，再踏足缥缈城，也相当于一只脚踏足缥缈宗。

