    “请问，您是？”甄主任狐疑地打量着叶修。

    一身国际大牌，时尚帅气的叶修，站在城乡结合部的糙汉子中间，说鹤立鸡群一点不夸张。尤其是，旁边还停着一辆气场九米八的劳斯莱斯。

    甄强立刻就将他划归为“惹不起”那一挂。能混到这个位置，没点眼力价可不行。

    “这是我儿子，叶修，名牌大学毕业，在申海工作。”叶远志挺直了脊梁，一脸傲然。

    儿子一直都是他的骄傲，虽然现在变化有点儿大，但儿子就是儿子，血浓于水，变成啥样也是他叶远志的种。

    “奥……”甄强拉长了音调，身上压力大减。

    叶远志，不过是个在市场刨食吃的穷酸而已，这种连门面都租不起，只能摆摊的药贩子，是药材市场商贩的最底层。即便他儿子在外面走了狗屎运，挣到点钱，但是富而不贵，没权势没背景，并没有什么可害怕的。

    “王进财同志，请你如实述说一下事情经过，不管是谁，违反了市场规定，殴打市场管理人员，我们都绝不姑息！”甄强腆着啤酒肚，颐指气使。

    王进财怯怯地看了叶修一眼，叶修指了指脖子，做了个威胁的表情。王进财差点吓尿了，那种锥心刺骨，抽筋扒皮般的疼痛，他再也不想体验了。

    “姐夫，”王进财一把抱住了甄强的大腿，哭得鼻子一把泪一把，“不怪人家，都是我的错！是我，丧心病狂，跟老叶索要贿赂，老叶不给，我就起了坏心，找个借口砸他摊子，还派手下围殴人家！他们还手，那就是……那个词叫什么来着……对，正当防卫，人家是正当防卫！我们是罪有应得！”

    甄强愣住了，周围吃瓜群众也愣住了，这特酿滴什么戏码，真心话大冒险哪？

    “还有你们，”王进财指着旁边那些店铺老板，怒道：“平时没事的时候就到管理处告状，说人家老叶不公平竞争，违规出摊，还给我塞钱，让我把他们赶走。扯淡！不就是嫉妒人老叶生意好，想铲除竞争对手吗？你们啊，比我王进财还坏！”

    吃瓜群众之中，有部分人顿时脸红了，眼神四处飘忽，不敢看叶远志的眼睛。

    “姐夫，今天这件事，是我们挑衅在先，人家老叶是受害者。”

    王进财一边说一边观察叶修的表情，发现他神色有鼓励之意，一颗悬着的心顿时放下了。

    “咳咳……”甄强咳嗽了几声，“那么，叶远志平时可有什么违规行为啊？”

    “没有，绝对没有，”王进财脑袋摇得像拨浪鼓，“老叶每个月都足额缴纳摊位管理费，做生意相当厚道，他就是咱们药材市场的良心啊。”

    去你姐的良心。要不是当着这么多人的面，甄强都想动手揍这个狗日的。你特么怂成这样，让我的脸往哪搁？我就是想给你撑腰也没辙啊。

    叶修扬了扬手机，淡然道：“视频录好了，这就是证据。如果处理结果不能让我满意，我会报警，选择法律途径解决。”

    “叶兄弟，万事好商量嘛，”甄强换上了一副笑脸，“都是自己人，不至于，不至于哈。

    市场管理处虽然也不是什么正规衙门，但他任人唯亲，还纵容小舅子收黑钱，借着管理的名义砸人家摊子，殴打商贩，性质相当恶劣，认真起来的话，这都够得上黑恶势力了。

    现在全国上下都在扫黑除恶，由不得他不怕。

    甄强恭恭敬敬地，把叶修一家请到了管理处，又是赔礼又是道歉，承诺赔偿叶家药材全部损失，另外赔偿叶远志的医药费，误工费，精神损失费，并且承诺，给叶远志一间位置最好的门面，免一年租金。

    叶修询问了父母的意见，他们同意这个解决方案。

    甄强赔着笑脸把叶家人送出了管理办大门，面色一寒，向在旁边傻站的王进财招了招手，“你过来。”

    “我不过来。”王进财使劲摇了摇头。

    甄强冲上去，对着小舅子一阵拳打脚踢，王进财抱着头，蜷缩在角落里哀嚎。

    打了一会儿，甄强站直了身躯，整理了一下衣装，长长嘘了一口气，“我爽了。”

    叶家夫妇干脆收了摊子，陪儿子回家。

    周围的商贩眼见着叶家夫妇上了儿子的劳斯莱斯，嫉妒地不要不要的。看来，老叶的儿子在大城市混出来了啊，这有钱人就是牛逼，连关系户王进财都被震住了。被人打得跟死狗一样，屁都不敢放一个，还得道歉赔钱。

    叶家在县城的房子是租的，两室一厅，就在‘古河一中’对面，过了马路就到校门口了。老两口是为了照顾闺女方便才租了这里的房子。

    小县城很难见到劳斯莱斯库里南这种级别的豪车，所以车子停到楼下时，小区里几十口子围过来看。其中也有认识叶远志夫妇的邻居，见他俩从后排下来，震惊地不要不要的。

    “哟，老叶发财啦？都坐劳斯莱斯了。”

    “呵呵，儿子买的。”

    “这小伙子是你儿子？”

    “是的是的。”

    “我天！儿子长这么帅！还这么出息！”

    “我表姑有个女儿，在省城上大二，挺漂亮的，要不介绍给你儿子认识？”

    吃瓜群众颂词如潮，让叶远志的虚荣心得到了极大的满足。

    在众人的吹捧中，一家三口进了电梯，上楼回到自己家中。

    儿子一年到头不回来一趟，老两口这又是端茶又是倒水的，殷勤得不得了。

    “儿子，跟妈说说，你怎么……变化这么大啊？”鞠苹好奇地望着儿子，嗯，越看越帅。

    叶远志同样有这样的疑惑。

    “前段时间我遇到了点事，比较心烦，所以回老宅住了一段时间……”

    “这孩子，回老家怎么不跟我们讲啊？”叶母嗔怪地看了他一眼。

    “也没什么大事，都过去了，当时怕影响妹妹备考，就没和你们说。”

    “是那个姑娘和你分手了吧？”叶母好像洞察到这一切。

    “算是吧。”叶修不想说脑癌的事，怕父母伤心。

    “对不起，儿子，父母没本事，也不能为你买套房子。害你连媳妇都留不住。”叶远志羞愧地低下了头，眼圈都红了。

    “你们能培养我上大学，已经很了不起了，买房子又不是父母的义务，千万别自责，”叶修笑道：“她和我分手，是她的损失。事实上，我这不是因祸得福了吗？”

    “对对对，我儿子这么好，她离开你，迟早会后悔。”在母亲眼里，儿子永远是全世界最优秀的。

    “你还没说怎么得的福呢。”叶远志满怀希冀地望着儿子。

    “爸，妈，你们相信这世上有神仙吗？”叶修神秘兮兮地左右看了看。

    “啊？”这个转折让叶父叶母愕然，一时没跟上儿子的节奏。

