    王姨离开后，她那淡然自若的神色裂出些许的哀伤，她随即放下粉扑，看着镜子中就是化妆品都掩盖不住的憔悴，唇角勾起一抹嘲弄的笑意。

    她要的不就是这个结果吗？说实在的，没必要失落。

    可是她恍然想起之前，在霍家老宅时，和霍深霆的对话，当时她的回答真的很认真。

    现在却又在提醒她，有些人不属于自己，就不要痴心妄想。

    一旁的手机响起，她瞥了一眼是助理打来的电话，她稳住情绪之后接听。

    “小毛，什么事？”

    毛助理昨天从赵助理那边知道叶舒已经被霍深霆从局子里面带了出来，所以一早就给叶舒打电话。

    “叶董，章先生现在在公司，问您什么时候来公司。”

    叶舒闻言，低头扫了一眼时间，已经快到十点。

    章泽是接到她的电话之后从都城赶过来的，章家那边本来事情就多，能够百忙之中抽时间过来，于他而言都是看在她母亲的面子上。

    “我马上过来，你先带章先生到我办公室休息。”

    她说完挂断电话，思绪也从沈诗情和霍深霆的身上收回，简单的上了一个妆，起身下楼。

    王姨已经把早餐准备好，见叶舒下来，立马上前，“少夫人……”

    她刚开口，叶舒就客气的打断她的话。

    “王姨，公司有急事，我先走了，早餐就不在公司吃了。”

    她说着停顿了一下，又低声补充了一句，“我从车库开了一辆车走，他要是问起，你和他说一声。”

    从昨天霍深霆对她的态度来看，这段时间他应该不会主动联系她。

    王姨愣了一下，正想要说什么，叶舒已经迈步走出大门。

    从他们之间的态度来看，这一次的矛盾似乎比起之前任何一次都要来的严重。

    她从车库里面取了一辆车，驱车离开兰荷苑。

    车辆行驶在马路上，她的脑海里面偶尔还会浮现那一天车祸时的场景。

    她的额头冒着虚汗，握着方向盘的手渐渐加重力道，来到叶氏地下车库停好车子下车，她沉重的做了个深呼吸，就像是如获新生一般。

    稳定好情绪之后，迈步走进电梯内。

    电梯在一楼停下，叶文昭站在电梯门口，看到电梯内的叶舒，微微蹙眉，眼底闪过一抹不悦。

    昨天叶舒被带走调查之后，他本以为他可以短暂的接替叶舒的工作，这样也好巩固一下地位，把这段时间被叶舒所架空的权力给找回来。

    却不想叶舒宁愿大老远的把章泽给叫回来，也不愿意给他任何一丝可以接触到权力的机会。

    他眼底闪过一抹阴冷，很快就恢复以往的慈善，柔声询问。

    “小舒，出来了？”

    他说着走进电梯内，一脸关切的看着她，“他们没有为难你吧？”

    叶舒唇角微勾，笑容冷淡，那精致的眸眼落在叶文昭身上，神色犀利。

    “让父亲失望了，他们并没有为难我。我倒是把之前你对我说的话都招了，爸，你没送田姨出国对吧？”

    叶文昭闻言，面色微变。

    “是啊，爸爸只是给了她钱，但是没送她到机场去。她毕竟犯了错事，所以那段时间爸爸冷落了她，只当她去了国外。”

    叶舒轻挑眉头，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，电梯到达她的办公楼层，她率先走出去。

    叶文昭见她离开，立马叫住她。

    “小舒……”

    叶舒停下脚步，倒也没有转身，叶文昭立马走到她面前，环视了一下四周，对她小声说道。

    “你不要和章泽来往太过密切，免得遭人非议，而且章泽和你母亲之前有太多的过节，不是一个好人，你……”

    叶舒一脸平静的打断他的话，眼底带着几分嘲讽。

    “爸，章伯父是不是好人，我心里面自有评断，但是你是什么人，我却已经了解的足够透彻。”

    “爸，我出车祸时，地下车库的监控，你动过手脚吧。”

    她说完冷淡的收回眸子，从一脸呆滞的叶文昭身边走过，她说话的口吻风轻云淡，就好像在说一件无关紧要的事。

    叶文昭看着她离开的背影，刚才那慈善的面容完全消失，紧紧的咬着牙关，脸腮肿大，那憎恶的眼神让他整个人看起来格外的狰狞可怖。

    他的手掌攥紧从鼻腔里面发出一声冷嗤，转身回了自己的办公室。

    叶舒一脸冷清，推门而入，看到章泽坐在沙发上，正在品茶。

    他一身的墨青色中式唐装，安静的坐在沙发上，身上有种儒雅淡薄的气质，和之前在局子遇到的梁森烨不是一个类型。

    梁森烨身上更多的是咄咄逼人的凌厉，只是因为岁月的关系把他身上的气势化为了一种稳沉。

    “章伯父。”

    她走进来，章泽就放下手中的茶杯，淡然点头，文雅开口。

    “坐吧。”

    叶舒走到他对面的位置坐下，助理朝着她点了点头，随后退出办公室。

    “谢谢章伯父百忙之中抽出时间来，替我坐镇叶氏。”

    她的言辞充满了陈恳，章泽看着她，那儒雅的眸色很是温和。

    “你没事就好，你要是出事了，我百年之后可没面子去下面和你母亲交代。”

    章泽的语气很轻松，没有给叶舒丝毫的压迫感。

    他说完目光扫了一眼一旁的文件，抽出其中一个文件夹，语气中多了几分认真。

    “这是北城的项目？”

    叶舒点头。

    “是。”

    之前本就打算到北城去一趟，可是这段时间因为叶家的事情给搁置了，一直都没到那边去看看。

    “这个项目目前看来盈利还算不错，应该尽快落实。”

    叶舒认真点头，她当初就是看上这个项目虽然不大，但是对方开出的价格却非常的可观。

    这个项目投资方不急，所以她本打算处理好这些事情之后再过去。

    “章伯父，对这个项目有什么见解？”

    她虚心的请教，态度谦和。

    章泽对她的态度很满意，眼神里面也流露着赏识，孙倩当初是锋芒毕露，所以一直遭人妒忌，而她的女儿却知道谦和做人，实在难得。

