    【第三更求收藏推荐啊】

    凌虚老道看得目眦欲裂，自家门下的四五个精锐就这样被一剑斩杀，头颅飞起，鲜血喷射，这一幕太过血腥惨烈。

    不说凌虚老道了，就是正在围攻归钟的其他人也被这一剑给吓了一跳，实在太惨了，四五人被剑光斩去了头颅，哪怕众人都是身经百战，在这惨烈的一剑之下，仍然两腿发软。

    “太元道人，拿命来！”

    凌虚老道终于怒火冲天，几步之下，跃了过来，长剑一闪，直刺归钟咽喉，这一剑如闪电雷霆，隐隐有森然的剑气吞吐，很是骇人，这是凌虚老道的绝杀之招，唤作点苍一剑，乃是点苍派至高剑术绝学。

    “好剑术！不愧是一派掌门。”

    归钟赞叹了一声，眼神凌厉，同样反手一剑刺出，如霜如雪，叮的一声，两口长剑竟然凌空碰撞在一起，剑尖相对，两口青钢长剑一震之下，嗡嗡作响，渐渐弯曲出了一个骇人的弧度，随时都要崩断一般。

    惊险，准确，二人这一剑让周围众人都是目眩神池，凌虚老道的一剑固然厉害，可归钟反击的一剑同样惊人，竟然后发先至，剑尖碰撞，这一剑太过惊险，若是长剑不碰，恐怕就是一个两败俱伤之局了。

    归钟面容越发淡漠，内力运转，精纯磅礴的内力透过长剑狠狠地碾压过去，嗡的一声巨响，像是凌空打了一个霹雳，凌虚老道闷哼一声，只觉得手中长剑一阵灼热，虎口发麻，差点连手中之剑都拿不稳了，身子更是腾空翻转，落在了地面。

    “好内力！”凌虚老道面色凝重，开口说道。

    两人刚才那一击交锋，让凌虚老道再也不敢有半点大意，眼前这太元道人不仅剑术精绝，而且内力精纯浑厚，比他这个点苍掌门都要略胜一筹，这如何不让他吃惊。

    要知道眼前这太元道人看上去也就二十多岁年纪，面皮清秀白净，若是按照一般的说法，也就是武林中的一个小辈，而他凌虚老道乃是点苍掌门，年过甲子，剑术暂且不说，可这内力上竟然还胜不过太元道人，这让凌虚老道着实有点惊骇了，二十多岁的年纪，哪怕就是从娘胎中开始练功，也就是二十多年的功力，却已经抵得上他半辈子的苦修，这是何等不可思议之事。

    “哼，老道一辈子的苦功难道还不如一个小辈，这如何可能。”

    凌虚老道心中冷哼一声，眼神越发凌厉，再度出手攻来。

    其他的众人都退在一边，准备观战，并没有一拥而上的打算，江湖之上，凌虚道人也算是顶尖高手，这样的人物，一派掌门，他既然出手了，其他人若是再上去，岂不是看不起他？

    所以不论是点苍派的弟子，还是五毒教，金顶门的精锐，全都围在一边，不曾出手。

    哪怕是投靠了吴三桂麾下，可作为武林中人，这江湖规矩还是要讲的。

    归钟瞧着这一幕，心头稍微松了一口气，眼前这凌虚道人的武功不容小觑，一身内力精纯，就是比起他来，也只是差了一筹，恐怕也是开始奇经八脉修行的一代高手，加上一身精妙的点苍剑术，已经值得他全力以赴了，若是周围其他人再一起围攻，归钟也没有多少把握，好在他的担心还多余了一点。

    “点苍凌虚！”

    “华山太元！”

    两人同时出声，然后一串剑光忽起，迷蒙一片，周围的草木尘埃四处翻卷，众人只见到两个青色的影子飘忽如电，中间夹杂着一缕缕银色的电光，竟是连他们的身影都看不真切了。

    华山剑法，希夷剑法，归钟一招一式，施展的酣畅淋漓，凌虚老道一派掌门，功夫不凡，归钟自然不会有丝毫保留，全力搏杀，无数精妙的剑术展现出来，忽隐忽现，剑气如丝，华山剑术的奇险之道被他施展到了极限。

    另一边凌虚老道也是不敢大意，归钟一出手他就看出此人的剑术当真前所未见，剑气森森，杀机隐隐，若是一个不小心就可能被一剑击杀，这等情势之下，他的点苍剑术自然也是连绵使出。

    噗噗，气流破碎，剑光似水，连绵不绝，二人都是一等一的剑术高手，每一剑都恰到好处，看似飘忽不定，剑光吞吐，实则招招都攻向对方要害。

    点苍剑术青幽茫茫，一招招大气磅礴之中带着细腻绵柔，若天外玉龙，月夜沧海，动静相合，在凌虚老道手上展现出莫大的威力。

    而归钟早已把华山剑法练得高深莫测之境，领会剑法之中的真意，一招一式都仿佛把华山奇险，浩瀚景色都演化出来，剑意绵绵，千锤百炼，无论凌虚道人施展何等招数，都被一招招化解开来，而且还反手还击。

    二人脸色凝重，内息运转，剑招交错，两道身影时分时合，一阵阵尖锐的剑器交锋之音不断响起。

    凌虚老道脸色沉凝，猛然长啸一声，手中长剑如一缕银光，吞吐之间，刺破重重空气，森冷的剑锋刺向了归钟的手腕，同时，那长剑连连抖动，不断破开归钟的剑势，这一剑，从天而降，宛若游龙，正是点苍剑术中的一招绝学，天外游龙。

    “若希若夷！”

    归钟心神明澈，不为所动，而是内息运转间，手上剑法一变，剑光飘渺，隐隐约约，令人难以察觉，无声无息之间，一丝丝细密的剑光点在了凌虚老道的剑锋之上，噗噗几声响动，这一招天外游龙方位角度就纷纷被他破坏，接着归钟步伐变化，身形一侧，嗤的一声，一缕剑锋擦着他的手臂而过，却是落在了空处。

    “不好！”

    凌虚老道猛然一惊，这一招天外游龙，本是他精心准备的一招杀手，为的就是一剑落下归钟的兵刃，却没有想到失算了。

    一剑落空，凌虚老道气息稍微散乱的一瞬间，而就是这一下让他心头大变，前面几十上百招的交手，早已让他认清了归钟的实力，知道这位太元道人的剑术修为已是绝顶层次，任何一次的疏漏都可能成为难以挽回的破绽。

    果然，这等机会归钟如何能不把握住，他心念一动，气势变得极为惨烈，凌厉的杀机让人心胆俱寒，一步跨出，唰的一剑就是一招直刺，这一招简单无比，唯一亮点之处就是无比的迅速，带着森严的杀机，有种绝杀的气势。

    凌虚老道心头骇然之下，连忙脚下后退，收剑防御，只是归钟这一次的剑术厉害无比，一刺不中，步伐一闪，又是一招横扫，凌厉的锋芒之下，凌虚老道脸色一下变得惨白，毫不怀疑，这一剑若是杀中，他必然要被拦腰斩成两截。

    “呀！”

    怒吼一声，凌虚老道闷哼一声，嘴角溢血，却是催动内力过猛，受了内伤，不过好在这一招总算是躲了过去。

    只是下一刻，凌虚老道就知道自己的想法全然错了，他眼前已经失去了归钟的身影，周围也传来了一阵阵惊呼。

    噗，背后一冷，凌虚老道身形踉跄，脚步虚浮，随时都可能跌到一般。

    却是最后时刻，归钟身形如电，一个前冲，一个后刺，一剑没入了他的背后。

    夺命连环三仙剑，这一招剑宗的绝学招数，终于再次被归钟动用，立刻就建立大功，凌虚老道这等高手，在这一门决绝的杀戮剑术之下，也不能幸免，当场重伤。

    这一次归钟可谓是全力出手，不像是上次对付杨溢之的时候有所保留，所以凌虚老道的伤势也是严重的可怕，刚才那一剑，直入脏腑，一丝丝凌厉的剑气在他的体内不断乱窜，行走不过几步之间，凌虚老道就口喷鲜血，被两个点苍派的门人扶住，连连后退到了一边，生怕归钟再杀上来补充一剑，若真的如此，那凌虚老道恐怕是要当场殒命了。

    “哼，夺命连环三仙剑岂是那么好受的，这凌虚老道完了，能否活下来都要看天意。”

    归钟心中冷哼一声，刚才那一剑绝杀，没人比他更清楚那一剑给凌虚老道带来的伤害，几乎是必杀之剑，如今这老道虽然没死，可要想活下来也不是一件容易的事情。

    似归钟这等大高手，一剑刺入他人脏腑之中，剑器的伤口暂且不说，那其中蕴含的内家真力，凝练的锋锐剑气就足以磨灭大量的生机了。

    沉默，这片荒野密林之中一片沉默，就连远处的吴应熊都有点脸色发白，他实在没有想到，归钟竟然如此厉害，连点苍派的掌门凌虚老道都不是他的对手，片刻之间就被重创，这是何等高手？

    “杀！一定要把太元道人给击杀在此！”

    到底心性坚定，吴应熊虽被归钟的战力所惊，可转眼就反应过来，知道今日的事情已经算是彻底得罪了这位太元道人，若是不能把他击杀在此，日后等到人家回过神来，对于平西王府来说就是一场灾难，别的不说，若是这太元道人狠下心来对平西王府众人进行刺杀，那是何等可怕的事情，所以无论如何都要当场击杀，免除后患。

    吴应熊号令一出，其他人也反应过来，同时怒吼连连，开始朝着归钟杀了过来。

    “眼下却是不能和这些硬拼，贫道与那凌虚老道一战，损耗了不少内力，再硬拼岂不是傻子了？”

    归钟心念一动，就看清出了眼下的局势，刚才虽说凌虚老道被他重伤，可那短短片刻之间的交手，对他来说也不是全无影响，一身内力损耗不少，战力已经有所下降，而眼下这几十号人一起杀上来，还真是一件麻烦事情。