    “学长，大概十分钟后，就轮到你们上场了，首先开始的是车轮淘汰赛，需要先登记第一个上场，除非彻底失去战斗能力或主动弃权，否则中途不能换人。”

    一年级的学妹进来通知他们比赛将要开始，屋内的几人也开始紧张起来，如果在这么多人面前没有表现出应有的水平，那丢脸可就丢大了。

    “何闲闲，别紧张。”庄绪道，他明显感觉到何闲闲全身在颤抖。

    何闲闲苦笑道：“庄绪，你能不能把我安排在最后一个啊。”

    “那我还想要最后一个呢？”金满楼道。

    庄绪压低声音道：“没什么可紧张的，就按原先商量好的来。卷帝，你打头阵，何闲闲第二个，金满楼压轴，我最后一个上。”

    苍鸿帝自然是没有意见，何闲闲也是艰难点头，经过这两周的艰苦训练，他的实力早已有了相当长进，但还是对自己缺乏信心。

    庄绪如此安排的意图非常明确，由实力稳定、出色的苍鸿帝先上场，能够最大程度的削弱对方的战斗力，之后由何闲闲应对被削弱的对手，接着由金满楼用灵活的电爪猫来搞乱敌方的心态，尽可能拿下一个人，最后由自己以雷霆手段收尾。

    当然，以上都是最理想的情况，实际比赛中情况瞬息万变，发生一边倒的情况也有很大可能。

    庄绪这边很快完成了登记，而姜盛那边似乎产生了分歧，争执声很大，庄绪隐隐听到他们是在争论，由南宫肃还是由姜盛第一个上场。

    ……

    礼堂大厅，前排席位。

    一位面目慈善，有着飘逸白胡的老者轻声说道：“叶院长，我听说你准备奖励这场的优胜方，进入天星阁一次，是真的吗？”

    叶霆道：“确实如此，我觉得内院的资源也该向外院倾斜一些了，毕竟内院和外院本身就是一体的，我也担心不多给些资源的话，他们会在内院的选拔考试中输给外来者。”

    老者叹了口气，道：“你的担心是有道理的，今年的内院新生中，从其他星域来的就有二十人，我们学院名气大增后，对本地的学生倒是越来越不公平了，你这么做我也能理解，只是……”

    叶霆道：“我知道您老在担心什么，天星阁作为内院最宝贵的资源自然不可能这么轻易调用，我所说的倾斜是指其他方面。这次虽然许诺了他们优胜方可以进入天星阁一次，但我并不认为他们能够做到，寝室赛分为团体赛和车轮淘汰两部分，在算总分时团体赛的占比要高一点，不过单独拿出来的话，两部分的价值是等同的，如果只取得一胜的话，那只能算是平局，自然就没有任何一方可以进入天星阁。”

    老者摸了摸胡须，道：“这样看的话，进入天星阁的可能性确实要低了一些……”

    叶霆继续道：“而且就算真的发生这种情况了，那又如何，以他们现在的境界，根本牵引不动天星阁中的星辰。”

    老者笑道：“还是你老奸巨猾啊，凡心这孩子完全不像你，还好从他母亲那多学了些……”

    见老者不再谈论天星阁的事，叶霆也放松了些，心想：还好把这些老东西糊弄过去了，一般的学生自然不用担心，但这些学生中可是有一位我非常看好的，身为院长，我给点好处也是理所当然吧，更何况还不是白白赠予。

    ……

    繁琐的流程终于结束，庄绪等八人各从舞台两处上场。

    “接下来要进行的，是由456寝室和555寝室八名学员，为我们带来的寝室赛。相信在他们出色的表现下，1999届学院积分赛会有一个好的开端。”

    主持人退场，专业的裁判上场，属于他们八人的舞台正式开始。

    “首先要进行的是车轮淘汰赛，456寝室派出的选手是苍鸿帝，555寝室派出的选手是南宫肃。”

    “我上场了，何闲闲你别那么紧张，再好好调整一下状态，我没那么快下来的。”苍鸿帝道。

    “嗯，你加油，争取一穿四，这样我也不用上场了。”

    “……”

    “请双方选手召唤星辰兽。”裁判道。

    苍鸿帝派出的自然是滴露蛇，南宫肃派出的则是一只既似狐狸，又似蜥蜴的星辰兽，它全身匍匐在地上，目光呆滞地看向前方，比较引人注意的是，它有一条形似芭蕉叶，却又更加厚实的大尾巴，尾巴的大小几乎和身体相当。

    图鉴扫描。

    038 托尾兽

    评级：C

    属性：木

    天赋能力：绿色生长（在充满植物的环境中，体力会得到迅速恢复）

    技能：扫尾猛击、飞叶斩、青藤缠绕

    图鉴：常能在茂密的草丛中看见拖尾兽拖着厚重的尾巴缓步前行，因而常被其它星辰兽选为狩猎目标。拖尾兽的实力基本都集中在尾巴上，同等级的星辰兽若被其正面命中，很可能直接遭到重创。

    “比赛开始。”

    随着裁判一声令下，双方几乎同时展开了行动。

    “水波荡漾。”

    “飞叶斩。”

    滴露蛇激荡起阵阵水波，向托尾兽正面攻去，苍鸿帝并没有采取什么手段，这招也没有什么深意，只是单纯进攻罢了。

    托尾兽的行动速度非常慢，想要预判它的行动来进攻，完全是自讨没趣。

    托尾兽用力举起大尾巴，两片如尾巴般大小的叶子不知从何处飞出，以弧线形迎上水波，飞叶干净利落地切开水波，继续向前飞出，又断开两道水波。

    断掉的水波完全失去了刚释放时的迅猛之势，在半空中全部掉落。

    “水汽化。”

    滴露蛇化作水汽消失在了视野中，星辰兽之间并不存在元素克制，但若被两道飞叶同时命中，滴露蛇也会立马遭受重创。

    数秒后，滴露蛇出现在了托尾兽后方。

    “水波荡漾。”水波再次激荡而起。

    这回托尾兽没有办法用“飞叶斩”来抵挡了，因为生理特征，它的尾巴只有向上的一面能够释放出“飞叶斩”，除非将它厚重的尾巴转过来，否则“飞叶斩”就没用了，但它还有其他手段。

    “青藤缠绕。”

    两条粗大的藤蔓从尾部弹射而出，直接无视“水波荡漾”，以绞杀状缠绕上了滴露蛇。

    水波荡漾成功命中托尾兽，滴露蛇则被完全缠绕住，眼下的局面显然对苍鸿帝更加不利。

