    清晨。

    阳光照进办公室宽大的窗户。

    白拿铁趴在桌子上，继续研究题目。

    “好像有那么点意思了。

    “这看起来，才像神枪手专业技能。”

    手头这本“子弹弹道”，不看重理解，反而有很多公式，很多表格，需要背诵记忆。甚至后半本书，在讲快速心算技巧口诀……

    白拿铁一边读，一边记，把需要背诵的东西，都塞进脑袋里面。

    窗外，能看到藤田农民，来来往往，说说笑笑。

    偶尔有镇守官，牵着狗跑过去。

    大家都知道，现在这办公室里，坐的是城镇传奇英雄，天才白拿铁。走过路过，都会探着脑袋，往里面搂两眼……虽然说，只能看到一个伏案读书，专心致志的头顶。

    时间一点一点过去……

    白拿铁的树枝，在沙盘不断演算。

    沙盘写满，便一把抹平，继续写。

    虽然有点累，但学知识，能很开感受到自己的成长，也蛮舒服。

    写着写着……

    突然，敲门声响起。

    “老白，我进来了。”

    孙水壶端着餐盘，端着两份爆炒藤条。

    “今天的午餐，还蛮香。”

    办公桌前，两人并肩吃饭。

    “藤田的一应事务，我都了解过了。

    “八分队的镇守官，也都接触过了。”

    孙水壶一边吃，一边开始说。

    藤田的规模大，产量大，业务也很复杂。

    这里生产各种藤条……

    有食用的，送去加工厂，或者食堂，制作成狗粮、人粮。

    有药用的，送去总城，制作成某种超级药丸。

    有军用的，送去总城，制作成藤条靴子、藤条护甲。

    有民用的，送去编织厂，编织成各种床垫、绳子。

    “……总之，藤条的种类，确实很多。

    “不同藤条，生长周期也不同。

    “我去弄了一份表格，你可以看看。”

    孙水壶一边说着，从口袋里掏出张纸，放在办公桌。

    “藤田有自己的行政部，管理部。

    “还有咱这些镇守官，专门管理秩序，保护安全。

    “八分队的人，说想和你一起，吃个饭，认识认识。”

    白拿铁一边往嘴里扒拉藤条，一边听孙水壶讲。

    这家伙虽然是个三十多岁老废柴，但也有很突出的优点！

    首先，他是个杂家，除了枪法，什么都会！

    之前的赶车、煎药，他都懂。来到藤田，许多乱七八糟，他也能多少懂点。

    其次，他做事很细致。

    白拿铁一边听他侃侃而谈，想起穿越前看的电视剧。

    心中暗想，“如果他能生在我老家，估计会是个很好的大秘书。”

    很快，一顿饭吃完。

    但藤田的事情太多，两个人坐在这儿，继续说，继续听。

    “……最后，就是，有个藤蔓垃圾场。

    “不合格的藤蔓，生病害的藤蔓，张老了的藤蔓，都丢在垃圾场。

    “就在藤田南面。这么多年，已经堆起好大的山。

    “这个倒是不重要。

    “除此之外，没啥好说的了。”

    白拿铁沉默许久，脑袋开始转动。

    藤田的大致情况，他听明白。

    真如大队长所说，藤田的工作运转，已经有成熟的流程和规章。就算他来了，也只是起定海神针的作用，无需具体做什么。

    倒是这个藤蔓垃圾场……都是没人要的东西呗？

    白拿铁下意识，摸摸口袋里的无限续杯。

    还有一起吃饭的事情。

    “三天后的晚上，我们两个，和八分队的镇守官们，一起在食堂，吃个饭。”

    ……

    转眼间，三天过去。

    时间临近傍晚。

    晚霞的光芒，从窗户照进来，染红办公桌，染红桌角厚厚的一摞书。

    所有这些书，都已经看完。

    此时桌面摊开，白拿铁专心看的，是一份试卷。

    “某种子弹形状如下图，规格如下表，装药量零点九克。

    “若使用制式左轮击发，攻击坐标如图敌人，已知敌人速度向量如图中所示。

    “已知风向、风力如图中标注。

    “请在三分钟内，心算得出你的枪口角度向量。”

    拗口的题目。下面是几张表，几幅图。

    白拿铁准备好沙漏计时。

    双眼聚焦，面无表情。

    大脑已然启动，快速心算……

    玻璃容器里，沙子漏下三分之二。时间随之过去两分钟。

    白拿铁有了自己的答案。

    翻到试卷反面。

    “方向向量是三七七，四二八，一五六……

    “做对了！”

    答案下方，写了一段话。

    “若你能够在三分钟内，心算完成这道题目，那么，恭喜！

    “你的【弹道心算】，已经学成。

    “你已经成为镇守官【少尉】的宝贵一员。

    “请立刻寻找大尉级考官，为您组织认证考试。”

    白拿铁忍不住，咧嘴笑出声。

    “嘿嘿，我已经是少尉了么？

    “认证的话……就暂且不着急。

    “我白少尉，行事风格一向低调。”

    几天时间，学会【弹道心算】，这过于惊世骇俗！

    单纯在藤甲二城，稍微高调点，问题不大。

    但若名声太响，传到总城去，甚至传到敌人耳朵里，难免会有是是非非。还不如藏一下，或许能给敌人一个惊喜？

    “过段时间，再去认证。”

    白拿铁咂咂嘴。

    “等黑虎有钱了，等我通过认证，再给黑虎推销一下，我用过的沙盘。”

    ……

    晚饭时间到。

    藤田规模大，人数多，足足有七个食堂。

    白拿铁把这顿饭安排在最大的一食堂。

    他和孙水壶，连同八分队的七十多人，坐满两大排桌子。

    饭桌上，八分队的镇守官们，可劲拍马屁。

    “白队，您能来坐镇，我们都宽心多了。”

    “是啊是啊，现在白队，是我们城镇的顶级高手。

    “有白队在，无人敢来藤田造次。”

    ……

    白拿铁明明很尴尬，但还是摆出礼节性的笑容。

    没办法，人在江湖嗨，哪能不挨拍？

    就今天一顿饭，凑合凑合，克服一下。

    食堂里人来人往，熙熙攘攘，藤田农民进进出出。

    看到满满两大排镇守官，绝大多数人，都感到安心。

    尤其那个坐在中间的，是最近特别厉害的白拿铁队长，有他在，更让人安心。

    白拿铁一边啃馒头，一边听别人拍马屁。

    别说，一旦放开心怀，接受设定，听别人拍马屁，还挺爽的……

    虽然他们都犯了事实性错误：

    不是白队，是白少尉。

