    司机李大圣一脸疑惑的问道：“你们到底是干什么，我看你们的架势不像是普通的游客啊？明知道那里邪乎，你们还要去，难道你们是.....”李大圣说完就看向旁边的秦无命。

    秦无命则是微微一笑，说道：“您就只管开车，我们要尽快的赶到那里，至于费用吗，再给你加一倍，算是给你的信息费了。”

    李大圣狐疑的看着满车人的脸上都挂着焦急之色，好像明白了什么，点了点，一脚油门之后，整个车子就犹如离弦之箭一般飞了出去。

    不多时，随着李大圣一个急刹之后，车子稳稳的停在了和平饭店的门口。

    只见这是闹市区中一座建筑古朴的饭店。饭店的门口已经停了几辆警车，不断有D国警方人员跨越警戒线从里面进进出出。

    看来司机李大圣所言非虚。

    秦无命眉头紧锁，知道大概率此次的任务很有可能泄露了出去，究竟是谁泄露的，不得而知。想到这里，秦无命不自觉的扫了一眼自己挑选的队员陷入了沉思。

    图侦员胖磊拿着手中的照片对照了一下，点了点头对着秦明说道：“秦主任，应该就是这里了，没错。”

    秦明也十分肯定的点了点头，一丝赞许的目光落在了胖磊的身上。

    就在这时，一位龙国人面孔的男人急匆匆的走了过来，伸出手来，来到秦明的面前，亲切的说道：“秦主任，我可是知道您的鼎鼎大名啊，那可是我们龙国响当当的神探呐。”

    秦明愣了一下，随即伸出手来和他紧紧的握在一起，说道：“不敢当啊，您大概就是何清流领事吧。”

    何清流满面笑容的说道：“是啊，我就是何清流，昨天我就接到了你们李局的电话，这才知道整个案件的特殊性，所以我一大早就赶了过来，可万万没想到还是发生了意外。”何清流说完就露出了几分惋惜的神色。

    “什么意外？”秦无命冷冷的说道。

    “是这样的，据D国的警司交代，一个旅客半夜醒来想去前台要点吃的，就独自走了出去，等到他来到一个房间门口的时候，就闻到了一股十分浓烈的血腥味，他这才好奇起来，敲了敲这间屋子的大门，却没有得到任何回应，这时他看到房间的门并没有完全关闭，这才壮着胆子走了进去，等到他打开房间大灯的时候，看到了整间屋子到处都是血肉横飞，在屋子之中还发现了两具尸体。”

    说到这里，何清流就不由自主的呕吐起来，显然那两具尸体给他带来了十分巨大的冲击。

    秦无命想起了司机李大圣早晨所说的那番言论，问道：“什么样的尸体？”

    何清流这才缓过劲来，面色苍白的说道：“对不起，我形容的不够准确，应该是两具白骨化的尸体。但是，这两人的死法太过恐怖，好像不是人类能做出来的案件！”说完何清流不由的瞪大了双眼，满脸的惊恐之色，然后又哇哇的大吐起来。

    秦无命拍了拍何清流的脊背，等他缓过劲儿来这才问道：“你凭什么认为，这两具尸体就是我们要找的人？”

    何清流不禁愣了一下，这才指着一扇窗户说道：“不就是你们要找的510房间吗？这还有假吗？”

    秦无命点点头，说道：“麻烦何领事和警方沟通一下，带领我们再去一下现场吧。”

    何清流一听到秦无命这样说，脸色顿时一片煞白，说道：“我就不用了吧，那场面太过恐怖！我听他们警方还说，这两人是恶魔的化身，受到了上帝的惩罚，才成了现在的样子。”

    “哼！骗人的把戏，何领事，你会相信这样的鬼话吗？”冷无情一脸不屑的说道。

    何清流眉头紧紧的皱在一起，满脸愤怒的说道：“你难道怀疑我所说的话吗？”

    秦无命冷冷的说道：“当然不是，我只是说这些骗小孩子的把戏居然还真有人信。”

    “你！”何清流恶狠狠的瞪了一眼秦无命，心想，大人不记小人过，我和他这样毛头小子一般计较干什么，估计是个实习生吧，没见过什么大场面，这才大言不惭的在这吹牛。

    何清流想到这里也就释然了，转过头来对着秦明说道：“秦主任，您跟我来，让我来引荐一下当地的警司。”

    何清流说完刚想向前走去，却看到秦明依旧站在原地，满脸歉意的对着自己说道：“不好意思啊，何领事，这位才是我们此次行动的总指挥。”秦明说完就后退了一步，把站在一旁的秦无命给让了出来。

    “什么！他居然是总指挥，开什么玩笑，这人怎么看也就是20多岁的毛头小子，怎么可能是你们的总指挥呢。”何清流一脸诧异的说道。

    “好了，这些话以后再说，我现在就想进入现场。”秦无命说完就一脸阴沉向前走去。

    走过何清流身边的时候，他明显的感觉到一股强烈的气场从这个毛头小子的身上散发出来，是自己所不能抵抗的。

    二人来到一位身穿警服的警司身边，秦无命一看，这是一位典型的老外，金发碧眼，身材高大，红彤彤的酒糟鼻子还不时呼出阵阵浓烈的酒气。

    随后，何清流用D国语言和他交流了起来，只见这位老外一开始还是蛮客气的，后来不知怎么就开始变得有些傲慢无比，看着比自己矮一头的秦无命，鼻子不时的冷哼两声，眼神之中的不屑被秦无命完完全全的看在眼中。

    交谈结束之后，何清流满脸无奈的说道：“这是汉斯警司，他不同意我们进入现场，说这件案子太恐怖了，经他们的法医鉴定不是人类所为，是上帝对恶魔的惩罚，理应交给上帝来处理。”

    其实刚才他们之间的话语，秦无命早就听的清清楚楚，当年在特种部队的谍战生涯，让他能够听懂八国语言，这点简单的对话对于他来说还是不在话下的。

    秦无命上前一步，昂首挺胸的望着面前的汉斯警司，眼神之中充满了不屑，用D国语言冷冷的说道：“我怀疑是谋杀！如果不是上帝所为，那撒旦就会为祸人间！你们信奉的教义不允许你这样做！”

