    紫微的修为恢复到大罗金仙，也就结束了修炼。

    紫微自身的资质、底蕴、跟脚都是洪荒最顶尖，虽然分割灵魂时被打落了修为，但是，毕竟紫微的根基还在，恢复修为自然要比修炼快的多。

    若非紫微要洗练自身，把每一个境界都修炼道极致。大罗金仙早就突破。

    晋升大罗金仙后，紫微的修行可就没那么简单了。

    大罗金仙，三花聚鼎，洗练自身，需要极其漫长的时间。而且，大罗金仙想要突破混元金仙还要凝聚出法力结晶，肉身结晶，灵魂结晶。虽然三者只要凝聚其一便可以晋升混元金仙。但是，想要凝聚结晶又哪里简单了。

    大罗金仙可是仙之极致的啊！

    紫微稳定修为后，便准备先梳理下自己的根基之地——紫微星。紫微乃是托紫微星本源所化，天生的紫微星之主。紫微星的一切都被紫微掌控。先前修炼的时候，紫微就察觉到紫微星上有几处神异所在，正好现在有时间，前去查看一番。

    第一处神异所在的位置是一处山谷。

    山谷中央有一滩十分粘稠的水潭，一棵小树扎根在水潭中。

    小树星光璀璨，三五个枝丫，七八个叶片，显然，刚诞生不久。

    紫微上前分出元神探入小树，查探小树的跟脚。

    小树源自混沌中的一棵世界树。

    当初，三千混沌魔神在混沌中大战，世界树无意间被卷入混沌战场，打成碎片。盘古打破混沌，开辟洪荒世界的时候，世界树碎片也流落到洪荒世界。

    洪荒世界消化分解世界树后，用世界树的部分本源，孕育了小树。

    小树，正是洪荒天地孕育的，先天极品灵根——混沌星辰果树。

    这混沌星辰果树，极为神异。吸收世界本源成长，开花结果后，每次可诞生十二万九千六百颗果实。这些由世界本源培育的果实成熟后，可在星空化作真正的星辰。而这些星辰可以大大的完善星空。

    混沌星辰果树下的水潭，就是大道汇聚的世界本源。这处福地也是大道为完善星空准备的。不过，看水潭的大小，这些世界本源也就够混沌星辰果树的成长和第一次结果。

    紫微当下大喜，立即分出元神，炼化混沌星辰果树。

    九个元会的时间，不知不觉的流逝。

    混沌星辰果树也终于被紫微炼化。要不是混沌星辰果树刚刚诞生，凭借紫微大罗金仙的修为，根本无法炼化混沌星辰果树。

    炼化混沌星辰果树后，紫微才得知这灵根其实是有两种形态的。

    一种形态；是吸收世界本源孕育星辰。被称作混沌星辰果树。

    另外一种形态；是吸收灵气，结出星辰果。被称作先天星辰果树。

    世界本源不仅珍贵，而且稀少无比，估计除了大道为完善星空准备的这些之外，再难获得了。就是紫微手中有世界本源，估计也舍不得培育混沌星辰果树。因此，洪荒世界流传的，也只是的十大先天极品灵根的先天星辰果树。

    紫微看着混沌星辰果树底部的世界本源眼馋不已。但是，现在让混沌星辰果树孕育星辰才是最重要的，紫微也只好压下贪念。

    毕竟，若是星空能诞生十二万九千六百颗星辰，对于现在的星空来说太重要了。

    如果十二万九千六百棵星辰诞生，那么紫微布下的诸天星斗大阵，就可以大大完善，更进一步。在三千古星孕育的紫微的灵魂，也可以借此，加快孕育或者直接出世。

    在山谷中布下大阵，牵引星辰精华汇聚，加速混沌星辰果树的成长，紫微便准备离去。现在距离星辰成熟还早，没必须在这里守着。

    处理好混沌星辰果树，紫微前往下一处神异所在。

    这一处神异所在，是在一座大山的山顶上。

    山顶处有一山洞，紫微一进入山洞，就看到洞内的石台上，放着一方紫色的玉印。

    玉印似乎感觉到紫微的到来，猛的一震，脱离石台，径直飞到紫微手中。托着玉印，紫微盘膝坐下炼化。

    短短不过数千年，玉印就被紫微彻底炼化。

    这方玉印名为紫微星辰印，乃是应紫微这位星空之主而出，是一件先天极品灵宝，掌星空权柄，镇压星空。

    紫微炼化玉印后，又把玉印放到石台上孕育。

    此时天地初开，就连先天灵宝都没有孕育完全，紫微星辰印也不例外。

    同样在山顶布下大阵，牵引星辰精华。紫微便匆匆赶往下一处神异之地。

    这处神异之地，居然是一座星辰精华汇聚的湖泊。

    要知道此时的洪荒世界，无比荒凉，除了四海之外哪有什么湖泊。

    洪荒大陆尚且如此，更不用说三千古星了。

    而且，更奇怪的是，这处星辰精华汇聚的湖泊，就连紫微这位紫微星之主都没有察觉分毫。

    一寸寸的搜查湖泊。

    终于，紫微在湖底发现了一件灵宝。

    灵宝是一张图卷，图卷无字，只有三千星点。

    当下，紫微便盘坐在湖泊底部炼化图卷。

    这图卷也是一件先天极品灵宝，名为星辰图。

    星辰图是专属于星空的灵宝，星空每出现一棵星辰，便会映射到星辰图中。

    紫微在星空布下的诸天星斗大阵，若是以星辰图为阵眼镇压，再以星辰图内的星辰投影在灵宝内部布下诸天星斗大阵。到时候，星辰图内外两座大阵互相勾连，那么星辰图就可以成为整个星空的枢纽。紫微便可以用星辰图掌控整个星空。

    星辰图带给紫微的惊喜，丝毫不下于混沌星辰果树。

    安排好星辰图继续在湖底孕育，紫微在湖泊周围同样布下大阵，牵引星辰精华。此地本是紫微星上，九条龙脉汇聚之地，本就可以汇聚星辰精华。如今又有紫微布下的大阵辅助，星辰精华汇聚的速度当即加快了不少。

    离开这这处宝地，紫微继续查看，紫微星剩下的三处神异之地。

    这三处神异之地却是孕育了三件先天上品灵宝：星辰剑、紫微冠，星辰袍。

    这三件灵宝同样是应紫微这位星空之主而生，不过尚未孕育完全罢了。

    紫微炼化三件灵宝后，在三件灵宝的孕育之地，布下大阵，牵引星辰精华，辅助灵宝孕育。

