    江鸿没好气的撇了撇嘴。

    “一万换的出来吗？”

    孙韬想了想。

    “这我还真不知道，我得给你问问，不过应该问题不大。”

    “你在z市混得怎么样啊？前段时间同学聚会，你都没时间来，哥儿几个都说挺想念你的。”

    江鸿原来也是在帝都上的大学。

    所以在大学认识的兄弟很多都是帝都人，孙韬就是。

    “你说你留在帝都就业多好，咱们想聚还能聚一聚，偶尔一起喝喝酒，多快乐。”

    “之前天翔公司的那个工作多好啊，我们都挺羡慕你的。咱们兄弟几个，也就只有你能有这个工作待遇，可你倒好……非得跑去z市去发展，这天各一方的也不好碰头。”

    “不过你为了追妹子能有这魄力，也很难能可贵了，反正这事儿要搁哥们头上，我可做不出来这决定。”

    “你和你那十年的暗恋对象怎么样了？”

    江鸿一时无言。

    因为他有些不知道怎么说。

    直接说结婚了，有些惊世骇俗了吧？

    孙韬还以为他捅了马蜂窝，说了不该说的话，连忙转换话题询问说。

    “那这零钱换好之后，我还是直接给你寄家去？”

    江鸿和徐婉结婚之后，公司是肯定待不下去了。

    暂时处于待业状态。

    以后他可以靠系统挣钱，但他也不能一直在家呆着，总得有点事儿干，至少得在他人眼中有正常的收入来源。

    “算了，没准我过两天去趟帝都，你到时候直接给我就行了。正好这次也有空和大家一起聚聚。”

    “啊？怎么突然回来了？你那边的工作不是特别忙吗？”

    “……我离职了。”

    孙韬愣了一下。

    脑袋里瞬间做出了脑补，并自以为自己得到了正确答案。

    “啊？啊啊啊？不会吧，在那待不下去了？”

    “还是……被那姑娘拒绝了？嗨，老江，天涯何处无芳草，你有这十年的功夫孩子都能生一大堆了，也不至于到现在还是童子鸡呀。”

    “没事儿，等你过来，我让我家那口子给你介绍几个妹妹，都是咱老帝都人，一个个肯定年轻漂亮气质佳的。”

    “到时候你要有看上眼的……”

    江鸿直接挂断了电话。

    这家伙就是个活脱脱的话痨，你不搭理他，他自己都能说半天。

    所以每次给他说烦了，他就直接挂电话。

    孙韬也习惯了。

    老江就这性格，突然来个经典挂电话，还让他觉得非常亲切。

    见老江挂了电话，他就更加以为，江鸿的心灵受到了成吨伤害。

    惨兮兮……

    一定是被那个暗恋多年的姑娘给深深地伤害了。

    “喂？安安，过两天江鸿来帝都，他这幼小的心灵受到了极大的伤害，你把你身边单身的姐妹都给叫上！”

    “叫个十个八个的，我得好好培养培养我这傻兄弟！”

    电话那边传来一个清脆的声音。

    “我怎么感觉你别有所图？你肯定不是为了江鸿！绝对是为了满足你自己！”

    “呸！男人！”

    ……

    江鸿走出卫生间。

    感觉气氛有些奇怪……

    有点过于安静了吧。

    江临从小就喜欢这个漂亮的大姐姐，这次好不容易见到，肯定应该叽叽喳喳说个没完才对。

    但现在俩人坐在沙发上，居然完全没说话。

    江临一副求助的样子，就好像是说：

    “老哥，我好像把你喜欢婉姐的事情给暴露了……”

    徐婉也在直勾勾的看着他，眼神看不出是什么意思。

    他不明所以，有些迷茫。

    “怎么了？”

    江临凑了过来，低声在江鸿耳边，语速超快的说。

    “老哥，我刚刚把你……为了今天做的准备，全都和婉姐说了……我本来是好心嘛，我就想让婉姐知道老哥你的好……”

    “你做的事儿你得说出来才有用啊，要不谁知道呢！”

    “没准婉姐潜移默化的就动心了嘛不是……可没想到婉姐突然不说话了……我也不知道咋回事。”

    “女孩子对这方面问题，都挺敏感的，是不是婉姐已经看穿了你的心思……”

    江临都快哭了，小脸纠结在了一起，可怜巴巴的。

    “老哥，我不会给搞砸了吧？你还一直都没表白，万一婉姐知道了，会不会让你俩的关系变的尴尬……”

    “我我我……我上个厕所，空间都留给你！”

    说着，江临一溜烟跑到了卫生间。

    江鸿大致也明白是咋回事了，沉吟了一下，走到徐婉身边坐下。

    徐婉似笑非笑的看着他。

    “原来躲卫生间避免尴尬冲突，是你们老江家的传统？”

    江鸿不由笑了。

    “咳咳，这个……你，你怎么了？我其实就是想让你吃一顿地道的京帮菜，你去年不是说了想吃嘛。”

    “我也学了一年了，应该能做的不错。”

    “不过你从小吃着你爸的手艺长起来的……眼光应该挺挑剔的，我做的饭未必能和你的意。”

    “不过你放心，食材我都是让江临从帝都搜刮的最合适的食材，填鸭是特意跑到便宜坊去买的人家养的填鸭。”

    “京酱也是……我，尽可能做到最好吧。”

    去年，徐婉过生日是和公司的员工们一起过的。

    公司里还是有很多员工，记得老板的生日，会给老板提前准备一下惊喜的。

    徐婉自然就大方了一回，请大家吃了一顿饭。

    大家一起去吃的烤鸭。

    当时徐婉就只吃了一口，就说这里的烤鸭不太正宗。

    希望以后能去趟帝都吃吃正宗的帝都烤鸭和京帮菜。

    也就是顺带提了一嘴。

    结果工作一忙起来，哪有时间去帝都啊？

    一转眼，又是一年。

    京帮菜并不属于大菜系，基本上是杂糅了各地的菜系，进行了一定的帝都改良。

    但徐婉自小是吃着家里人的手艺，长起来的。

    对于各个菜系的口味，都有非常的认知。

    她笑靥满面，轻轻伸出了手，握了握江鸿的手。

    “你，你还记得……”

    “我只是顺带提了一嘴，没想到你特意准备了满满一冰箱的食材，还特意学了很久的京帮菜厨艺做法。”

    “我只是有些不知道怎么说……突然就觉得，以前，我好像真的辜负了你很多很多。”

    “你和我生活中看似的那些偶遇，巧合，在很多时候替我解决的燃眉之急，其实都是你为我准备了很久的功劳吧。”

    说着说着，手不由自主的紧了紧，眼圈有些发红，不过脸上的笑容却更深了几分。

    “你总是那么细心，那么认真，你总是会顾忌我的感受，可我却一直都不知道，一直都没有给你任何的回应……”

    “现在，我全都知道了……我……能嫁给你，真的真的是最好的选择……是我这一生，最正确的选择。”

