    胡狮微微皱眉，跟了上去。

    进入别墅，道九言发现来的人还真不少，而且别墅内所展示出来的物品也很多。

    只是道九言发现，其中有三分之一的物品都是龙国的。

    道九言不由地皱起眉头，默默地查看着。

    这时，胡狮走上前，低声说道：“克罗夫茨和光明圣教的大主教格兰汉在那边！”

    道九言听后，顺着胡狮的目光看去，只见克罗夫茨正和一个穿着洁白教袍的老者，正满脸阴冷地看了过来。

    想来那位老者，就是胡狮所说的光明圣教大主教格兰汉了。

    道九言淡淡一笑，收回目光，朝胡狮问道：“看到你们的圣物了吗？”

    胡狮摇了摇头，“我用特殊的联系方式进行了联系，可是一点反应也没有。我怀疑这就是一个圈套，我们的圣物根本就不在这里！”

    道九言看了胡狮一眼，什么也没有说。

    这么明显的圈套，难道还看不出来吗？

    真不知道这个胡狮是怎么当上骑士军团团长的。

    道九言之所以过来，就是冲着克罗夫茨来的，所以他并不在乎什么圈套。

    可是现在听到胡狮的话，让他感觉很无语。

    “再找找看吧，或许他们用特殊的方法隐藏了圣物的气息也说不定！”

    道九言说了一句后，继续向前走去，一边走一边欣赏着各种古董字画。

    看着道九言的背影，胡狮不由地皱起眉头，思考着道九言刚才所说的意思。

    凯伦上前，低声问道：“胡狮叔叔，为什么道九言会如此平静，难道他不担心吗？”

    “担心什么？他有什么好担心，以他的实力恐怕这里没有人能够留住他。不过，你和我就要小心了。”

    胡狮苦笑地摇头。

    他自认自己的实力很强，可那是在见到道九言之前。

    现在他可不敢这么想了。

    凯伦听了胡狮的话，微微点头，很是赞同。

    别的不说，就凭道九言那能够吸收别人力量的手段，就足以让克罗夫茨和格兰汉大败。

    “咱们的人来了吗？”胡狮问道。

    凯伦说道：“来了，我爷爷和罗丝的爷爷也带着人过来了，他们都在外面，已经做好了准备！”

    “那就好，这一次要一举消失光明圣教的人和克罗夫茨的人。这样的话，你们就可以统一黑暗天使了！”

    胡狮点了点头，“走吧，他们不会现在动手，先找到圣物再说！”

    胡狮说完，带着凯伦朝着道九言追了过去。

    而此时的道九言，却停在了一个小鼎面前。

    这个小鼎，无论是从纹路还是材质来看，都和他识海中的两个鼎相似。

    只是他却与这个鼎没有任何的联系。

    就连脑海中的两个鼎和玉佩也都没有任何的反应。

    “难道这个是假的？可无论是材质还是纹路都是一样呀！”

    道九言想不通。

    如今他一共得到了六块传承玉佩，两个鼎。

    还差三块传承玉佩，但是那三块玉佩所对应的鼎，都在闫良德手中。

    所以说，除了那三个鼎之外，如果遇到其余的鼎，传承玉佩应该给出信号才对。

    可是现在，却是一点反应也没有。

    “假的？”

    道九言突然意识到，这个鼎很可能是个赝品。

    既然是赝品，那一定是仿照真品制作出来的。

    也就是说，真正的鼎在光明圣教手中。

    想到这里，道九言扭头向远外的格兰汉看了过去。

    想要找到这个鼎，看来只能从他入手了。

    “道阁主，你认识这个鼎吗？”

    这时，凯伦走了过来，轻声问道。

    道九言点了点头，“认识，是个赝品！”

    “哦？没想到道阁主对古董还有研究，真是令人太意外了！”凯伦微微一笑。

    道九言看了她一眼，说道：“你不去帮着胡狮寻找圣物，跑到我这里来干什么？难道你想泡我？”

    凯伦娇声说道：“如果道阁主不怕被我吸干的话，凯伦非常愿意成为你的女人！”

    “那也要看你有没有那个本事了，谁吸干谁还不知道呢？如果你想试试的话，本阁主随时奉陪！”道九言微笑地看着凯伦。

    凯伦浑身一颤，脸色顿时大变，连忙摇头。

    “还是算了，现在想起道阁主的诡异手段，凯伦都害怕呢。我可不想再变成普通人！”

    “知道就好！”

    道九言微微一笑，突然，他神情一怔，眼中闪过一抹激动之色。

    下一秒，他的身影瞬间从凯伦面前消失。

    道九言的突然消失，自然也引起了克罗夫茨和那位大主教格兰汉的注意。

    克罗夫茨疑惑地对格兰汉说道：“他去哪了？你能感应到吗？”

    格兰汉摇头说道：“他使用的是空间异能，就算是光明神大人在这里，也无法查觉到。真是令人意外，他明明是一个武者，竟然还是一个空间异能者。”

    “格兰汉，你有把握战胜他吗？”克罗夫茨问道。

    格兰汉扭头看向克罗夫茨，神情不悦地说道：“克罗夫茨，你是在瞧不起我吗？”

    “我并不是这个意思，如果不能杀死他，倒霉的就会是我们！”克罗夫茨看着格兰汉说道。

    “你放心吧，为了对付道九言，光明神大人派来了他最得力的手下，保证这次让道九言有来无回！”

    格兰汉说着，脸上露出了自信的笑容。

    克罗夫茨听后，神情也很激动。

    他没想到光明圣教的那位光明神大人，竟然派来了最得力的手下。

    这样的话，对付道九言的胜算就大大提高了。

    “胡狮还在寻找他们骑士军团的圣物，可惜的是，我把那件东西藏起来了，就算是他找一辈子，也别想找到！”

    格兰汉看着依旧在寻找圣物的胡狮，脸上的笑容更浓了。

    “什么时候动手？”克罗夫茨问道。

    “我的朋友，不要这么着急，难道你不想一次性解决掉他们所有人吗？他们的人虽说来了，但是并没有来齐，我要等到他们都来了之后再动手，将他们一网打尽！”

    格兰汉微微一笑，拍了一下克罗夫茨的肩膀，继续说道：“克罗夫茨，你应该学会沉着冷静，时刻保持一颗清醒的头脑才行。”

