    “小三，用木锤修炼，更要注重发力方法，举重若轻很简单，但举轻若重，就是完全不同的境界了。”瀑布旁，唐昊正在给予唐三指导。

    “是, 父亲！”

    练习锤法，这不仅是在为唐三的昊天锤做准备，更是借助瀑布炼体，好让他的体魄足以吸收更多魂环而不至于被双生武魂撑爆。

    只可惜，现在的唐昊有两个难处，第一是他儿子的武魂, 蓝银草始终太弱，他必须让唐三将其二次觉醒成蓝银皇, 成为顶级武魂, 然后在获得第五魂环的同时，吸收蓝银皇魂骨。

    那枚魂环将是蓝银皇自行产生，和阿银的魂骨同源，这就相当于魂环魂骨被同一个人吸收，效果可最大化，届时唐三就能得到蓝银皇强横的自我复原能力，对克服双生武魂的难关极有帮助。

    可唐三现在的等级提升速度，实在是不够快啊，虽然已经超越了世上绝大多数人，但要对付武魂殿，完全不够。

    第二则是昊天锤真正的绝技，昊天九绝，他并没有资格传授给唐三, 这是必须经过宗主与长老同意才可传授的，昊天宗虽然将唐昊逐出了宗门，但在唐昊心中, 自己永远是昊天弟子，所以宗门规矩他不能违背。

    这也就造成唐三现在能修炼的，就只有这套实战中有些鸡肋的乱披风锤法了。

    “唉，小三现在的魂力提升速度不够快啊，原本还想在五年之内，先等他到达五十级，送他去杀戮之都历练，然后再回昊天宗认祖归宗的，现在看来，这么点时间根本不够啊。”唐昊叹息道。

    就在此时，天际突然传来三声破空之声，唐昊立即戒备了起来，他原以为是哪个强者经过。

    但没想到，那几人在靠近他这边后就开始减速，很明显，是冲着他来的。

    “难道是武魂殿，他们这么快就找到我了？”唐昊凝重的说道。

    三个身影越来越近，唐昊这才看清，实际是四个人, 三人御剑飞行，一人则是伸展着包含雷霆的巨大双翼。

    这样的组合，全大陆只有一个势力拥有。

    “七宝琉璃宗！”唐昊心里稍稍松了口气, 不是武魂殿就好，他和七宝琉璃宗往日无怨近日无仇的，他们应该不算敌人，毕竟上三宗还一直标榜同气连枝呢。

    他显然忘记了当初自己对殷扬的恐吓加威胁，毕竟殷扬是发了武魂誓言的，难道还敢把这件事说出去不成。

    唐三也注意到了天麟等人的到来，穿上一件外衣后走出瀑布，跟着自己父亲一起走了上来。

    四人降落，与父子二人相对而立。

    “好久不见了，昊天斗罗。”尘心淡淡的说道。

    说话间，他的锋锐剑意已经完全将唐昊锁定，敌意丝毫不加掩饰。

    这让唐昊有些奇怪，尘心为什么要敌视他，立即质问道，“尘心，你这是何意？”

    宁风致走上前，笑容依旧，声音中却是透出一抹森寒，“昊天冕下真是健忘啊，索托城前，你对我鹰叔做的事全都忘了吗，拿我鹰叔的性命相威胁，逼他发武魂毒誓，我们今日就是来讨回公道的。”

    这种小事，唐昊早忘得差不多了，其实他根本没有将殷扬放在眼里过，现在被宁风致提醒才想起来，怒道，“殷扬，你竟然违背武魂誓言，将此事说出，难道不怕心魔丛生，武魂崩碎而亡吗？”

    “不要误会，唐昊，我发过的誓言就绝不会违背。”殷扬骄傲的看向天麟，“这件事，是我这聪明的孙儿自己推测出来的，我自然不惧誓言应验。”

    “什么？”唐昊一惊，当日之事，他很确定附近没有第三个人在，天麟是如何推测出来的？

    毕竟他又如何知道，天麟早知道小舞的身份，与唐昊当时在史莱克附近的事呢。

    那时的小舞既没有敛息丸，也没有相思断肠红，根本不可能逃过殷扬的眼睛，但殷扬却什么都没说。

    那么只有两种可能，要么是不想说，或者不能说。

    不想说的前提是，唐昊给了殷扬足够的好处，价值不低于十万年魂环魂骨，那显然不可能。

    那么就只能是不能说了，唐昊一定不会往死里得罪七宝琉璃宗，所以不到万不得已，不会对殷扬下死手，那么逼殷扬发下武魂誓言，就是最好的手段。

    天麟虽然不像宁风致这么聪明，但这点推理能力还是有的。

    天麟也懒得解释给他听，而是道，“我怎么推测出来的不重要，重要的是，你唐昊当初逼我鹰爷爷发毒誓的这笔账怎么算？”

    “那你们想怎么算？”唐昊霸气依旧，完全不露一点惧意。

    天麟微微一笑道，“当日你可是说过，日后必有厚报的，我们今天来，就是拿走这个报酬，既然这件事的起因是十万年魂兽，那么自然也要以十万年的宝物作为终结，你唐昊手中，有一块十万年魂骨吧，不如拿出来，作为我鹰爷爷的赔礼如何？”

    “你们居然想要阿银的魂骨，那不可能，这是阿银留给小三的宝物，我不许任何人觊觎。”唐昊大怒，当年武魂殿觊觎阿银魂环，现在七宝琉璃宗觊觎阿银魂骨，这让唐昊感觉回到了当年，阿银献祭的场景历历在目，唐昊的眼眸中，不自觉的遍布血色。

    他的杀意要沸腾了。

    “君兄，经过刚刚的交谈，我算听明白了，其实我们双方之间，只不过是一场小误会，我的父亲虽然威胁了你爷爷，但也是为了小舞而不得不这样做，而且你爷爷这不是也没什么事情吗，不如大事化小小事化了，毕竟我们同为上三宗，本应同气连枝。”唐三上前劝道。

    说得很好听，很难想象，这是一个因为一点口角之争，就判定对方有取死之道的人嘴里说出来的。

    “唐三，如果唐昊当日真的杀害了我鹰爷爷，你以为现在你还能见到我们跟你们谈条件？”天麟冷声道，“幸亏他还分得清轻重，没有做到那一步，所以我们今天只需要他给个交代即可，此事便揭过，否则，他今天也只有血溅当场了。”

