    郑义三人和军官并驾齐驱，身后军队浩浩荡荡的跟随，因为之前已经派回了哨兵，所以进城时居然还准备了个小排场。

    森纳国居民都汇聚在街道两侧，口中还喊着欢迎英雄莅临等话语，搞得郑义和高明倩很是尴尬，但高明杰却是左右挥手示意，貌似还很享受这种感觉。

    “没想到这森纳国还挺形式主义。”高明倩有些无语的小声说道

    “是啊！看他们平时对民众和奴役的态度，我觉得这样对咱们好像有点太夸张了！”郑义也感觉有些怪异

    郑义和高明倩悄悄的私语，二人都感觉有些惴惴不安，按道理己方没有做什么影响森纳国利益的事，他们应该不会对自己不利，可这诡异的气氛实在让人难受。

    “三位勇士，国王有请，想要亲自感谢几位的仗义出手。”军官在收到哨兵回信后对着三人说道

    郑义闻言更是吃惊，本以为回来也就是到哪个NPC那领点奖励，没想到这点小事居然国王亲见，反正早晚也要进入皇宫，此时就算是虎穴也得闯一闯了。

    “举手之劳不足挂齿，怎敢劳烦国王亲见？”郑义客气道

    “森纳国从来都是热情好客，勇者们能够仗义出手，减少本国士兵的伤亡，这乃是天大的恩情。”军官说的倒也诚恳。

    “那我们就不客气了，烦请带路。”

    郑义跟军官寒暄几句便欣然前往，街道的人群中，郑义还见到了几张熟悉的面孔，都是当日秘密会议时在旁之人。

    不多时众人便进入了皇宫，森纳国的宫殿还算雄伟，不过皇宫相比四大主城的城主府还是小了许多，三人随军官来到正殿，果然见到国王已经在王位上等待。

    国王年纪不大，十四五岁的模样，身材却是略显臃肿，明显平时只知道吃喝玩乐。

    国王身旁还坐着一位美艳的少妇，不用多想肯定就是二皇妃，国王的生母现在的王后。

    “感谢三位勇士帮忙夺回矿脉，每人奖励你们1000金币，略表心意。”小国王见三人站定，也不啰嗦直接说道。

    三人都不是差钱之人，只是点了点头连声谢谢也没有说。

    二皇妃打量着三人，最终目光还是落到了郑义身上，郑义心中一惊，想起手上还戴着魔力源泉之戒，可此时想摘下来已经有些晚了，只能面带微笑也将目光投向了二皇妃，试图掩盖一下。

    “这位勇士的戒指很特别，总感觉好像在哪里见过一样。”二皇妃忽然说道

    郑义无奈，这女人果然不一般，可能已经看出这戒指的由来，只不过此时还在装傻而已。

    “哦，这戒指确实不错，还是之前我在大路上历险时击杀了一个古尸得到的。”

    郑义也开始胡编起来，毕竟若不是自己去的早，蔓蒂女王也就变成古尸了。

    “呵呵，勇士倒是好运气，既然三位来到我国做客，我们也当尽地主之谊，三位就在皇宫内住下，有什么需要便吩咐下人就行。”

    二皇妃没有深究魔力之源，但是却出奇意料的想要留郑义等人住下。

    “怎么办？”高明倩小声问道

    “既来之则安之。”郑义回复道

    郑义想法很简单，反正在哪里等消息都是等，如果在皇宫刚好可以探索一下蔓蒂女王的密室，如果能找到另一件神器‘守护之心’，那此次任务成功率便更大一些。

    “跟着大哥走就是有面，连皇宫都能住得上。”高明杰比谁都高兴，虽然自己现实中身份很高，但游戏里面的皇宫还真没住过。

    国王和二皇妃并没有多言，安排好人带领三人后，便直接离去，初次见面并没有给郑义留下太多的印象。

    本以为二皇妃会有很大的压迫感，但看上去跟普通的NPC没什么两样，基础信息并看不出其属性，精神力的探查却总是被什么隔绝了一般。

    虽然没有看出什么信息，但郑义可不敢大意，人人都说这二皇妃善于权谋，且实力不容小觑，这肯定不是空穴来风。

    皇宫中侍卫很是客气，还特意带领三人在整个皇宫转了一大圈，安排好三人居住的房间之后，说了一句有什么事尽管吩咐便转身离去。

    “郑大哥，你不觉得他们有些太热情了么？”高明倩疑惑道

    郑义也是点了点头道：“确实热情的过了头，咱们只不过是打了一头BOSS而已，拿着个当理由也实在牵强。”

    “那你还答应她住下来？”高明倩问道

    “我还有点别的事，反正在哪里等消息都是等，在皇宫反而不受怀疑。”郑义解释道

    “哈哈哈哈，游戏里的皇宫还真是奢侈，你看这大床”高明杰打怪累了好几个小时，此时轻松下来忍不住开始耍起宝。

    “你还要继续加强训练，前期也许还能依靠装备的优势，游戏后期除非你一身超神器，否则战斗水平将是决胜的关键。”

    郑义见高明杰有些飘飘然，忍不住泼了一盆冷水。

    “好，好，好，大哥，我知道啦！”高明杰嘴上答应着，眼神却又飘到别处寻找好玩的去了。

    “你俩歇着吧，我出去转转。”

    郑义出了房间，开始在皇宫中闲逛起来，皇宫内侍从和侍卫很多，但见到郑义都是行礼，无论郑义走到哪里都没人阻拦，这倒是有些出乎了郑义的预料。

    就这样，郑义等人足足在皇宫等了一天时间，除去下线吃饭休息之外，郑义都在寻找蔓蒂女王所说的密室。

    可这么小的皇宫，十年都没人发现的密室，又岂是郑义这样瞎转就能发现的。

    高明杰也从最初的兴奋变得无聊起来，一直在询问郑义何时离去，反观高明倩则是能呆的住，闲暇时候便在论坛上找些战斗视频来看，而且开始了对自己职业的加深了解。

    直到第二日傍晚时，一名从未见过的侍卫进入了郑义等人的房间。

    “你们这群无耻之徒，当初说的好听，竟然联合起二皇妃来害我们，我跟你们拼了。”小侍从拿出一把小刀便冲向了郑义。

    “你在说什么？发生什么事了？”郑义此时才察觉到情况不妙。

    “国王已经下令，封锁全国，彻底搜查叛党，几处秘密聚集地都已经被查封，都是你们出卖了大家，你们这群无耻之人。”

    侍从哪里是郑义等人的对手，虽然被高明杰摁了下来，但嘴里还是不停的咒骂着。

