    “龙神侯大人，嫉恶如仇，对于这一现象，早就已经看不惯，所以他决定一个月之后，由你们这所有候补龙神卫，组成一支支小队，前往屠龙山脉之中，绞杀这些盗匪！”

    众人一听，顿时都兴奋起来，眼中冒着绿光，发出阵阵欢呼。

    他们在这鸟不拉屎的生死谷，早就已经呆腻了。

    此时听到可以去外面，一个个都是高兴的不得了。

    “都别高兴的太早！”这金龙卫声音浩大：“这些贼匪，实力一个个都不弱，里面甚至还会有一些武君境高手。”

    “你们小心着点，别以为你们是去杀人，说不定你们反而会被他们杀死。”

    这些替补的龙神卫，都是不以为然。

    他们天赋都不差，年纪轻轻，实力强大，因此都觉得自己稳操胜券。

    那金龙卫看到这一幕，也不再说，只是缓缓摇头。

    然后，他高声喊道：“这一次，也是龙神侯对你们的一个考验，这一次，将按照杀戮点，对你们进行排名。”

    “每击杀一名凝魂九重盗匪，则计算为一个杀戮点。击杀一个武君境一重敌人，为五个杀戮点。”

    “击杀一个武君境二重强者，得到十个杀戮点，武君境三重，为二十个杀戮点，以此类推。”

    “最后，杀戮点最多的小队，有资格得到龙神侯的召见！”

    “什么？得到龙神侯的召见？”听到龙神侯这三个字，在场所有人，呼吸立刻都变得粗重了。

    对于他们来说，龙神侯，那可是只存在于传说之中的，是强大无比的存在。

    “没错！”这名金龙卫，哈哈大笑。

    他显然是非常满意众人对他说的这句话的反应，又是抛出一枚重磅炸弹，看着众人，高声说道：

    “不但能够得到龙神侯的接见，而且，还有资格进入龙神府中最神秘的所在，战龙阁。”

    “在里面，你们能够得到任意一部地级二品到地级四品武技，至于能够得到哪个级别的武技，那就要看自己的运气了。”

    “因为，这乃是一个幸运罗盘，运气好的人甚至能够想到地级四品武技。”

    听到这几个字，众人更是炸了锅一般，现场顿时爆发出一阵巨大的喧嚣议论声。

    “老天爷，那可是地级四品武技，远远超过咱们现在修炼的武技不知道多少，如果能够得到一部，我的实力必然会有十倍以上的增长！”有人满是憧憬的说道。

    而旁边，也有人毫不留情的打击：“哈哈哈哈，你就别痴心妄想了，就你这点儿实力，怎么可能能够拿到小队第一名呢？”

    甚至就连十大高手，脸上也都是露出激动之色，一个个暗自咬牙，下了决心，一定要拿到第一名。

    整个生死谷中，大部分人都是没有修炼地级功法的，大约只有十大高手以及另外前三十名才修炼有地级功法。

    而十大高手，每人都有一门到两门的地级功法，但他们的地级功法品级最高的也不过是地级二品而已。

    现在，至少能得到地级二品，最高甚至可能能够得到地级四品武技，又怎能让他们不动心？

    陈枫暗自下定决心，轻声自语道：“这个第一，一定是我的！”

    这金龙卫看众人如此，心情更是高兴，再次抛出一句话：“甚至，若是你们表现特别优异的话，还会被龙神侯看中，收为关门弟子！”

    这一下，场中反而寂静无声了，甚至都没有人在说话。

    他们反而不激动了，因为谁都知道，龙神侯这么多年，一共就收了五名弟子而已。

    而这么多年，从生死谷中走出来的人，又有多少？

    起码也有几千人！

    几千人中才能出一个，他们根本就不奢望自己会成为龙神侯的弟子！

    但此时，之前一直表现的非常冷淡，甚至就连地级四品武技都没有让他动心的云不语，却是陡然睁大了眼睛，眼中露出极度炽热的光彩。

    他呵呵低笑道：“本来我对这个第一，也不怎么在意，但是龙神侯的弟子，却对我有非常大的吸引力。”

    “这么说来，我倒是不能把这个第一让给你们了。”

    他说的话，霸气十足，傲气凛然，一副理所当然的样子。

    就好像，只有他让，其他人才能够拿到第一，他想拿第一，第一就必然是他的一般。

    其他九大弟子看着他，脸上都是露出颇为不服气的神色！

    那名金龙卫却是哈哈大笑，显然很喜欢看到这种竞争激烈场面的出现。

    他高声说道：“我叫龙武，三天之后，我会在此地等你们。”

    “到时候，我会带领你们前去，三天的时间，你们自己组成小队！”

    众人纷纷大声应是。

    接着，龙武看了陈枫和林程一眼，说道：“这件事才是大事，你们两个人之间的争端算得了什么？”

    林程恭敬的说道：“龙武大人，小人绝对不敢因私废公，一定谨遵您的吩咐。”

    说着，他狠狠的瞪了陈枫一眼，阴冷说道：“小子，就再让你活几天。”

    “等到此间任务结束，我一定要好好教训你，让你知道什么才叫真正的强大！”

    陈枫懒洋洋的笑了笑，不屑的摇了摇头。

    此人妄自尊大，他却不知道，实际上是因为这个原因，让他多活了几天。

    如果现在就动手的话，陈枫绝对会轻易将他击败。

    两天时间，很快就过去了，明天，就是陈枫等人要跟随龙武前去追杀那些盗贼的日子。

    此时，楼阁之中，陈枫盘膝而坐。

    在他面前，紫月漂浮在那里，她拄着下巴，一副百无聊赖的样子，呆呆的看着陈枫。

    陈枫正在修炼，过了许久之后。他轻轻吁出一口长气，睁开眼睛，看见紫月的样子，不由得便有些想笑，伸手在她脸上掐了掐。

    紫月顿时瞪大了眼睛：“干什么？你轻薄人家！”

    陈枫失笑：“你这小家伙，我要是想轻薄你，早就不知道轻薄了你多少次了，你可是在我这儿来了有些年头了。”

    紫月听了这话，本来想反驳，但是仔细体味一下话中的真意，顿时就幽幽的叹了口气。

