
　　“我先走一步。”许周桐和自己4队的队友招呼了一声，又朝6队的诸位点了点头，跟着便同他的两位嘉南战队前同事离开了。4队的队员不觉有异，也很快离开。只有6队这边，围观四人组继续以看戏的姿态看着何遇。

　　“原来不是找何遇啊。”周沫挠着头。

　　“想多了吧你？”高歌气定神闲，嘲讽语气看何遇。

　　“许周桐不就是嘉南放弃的吗？这是单纯叙旧还是要破镜重圆？”苏格说。

　　“适合的才是最好的。”莫羡也若有所思。

　　“你们都是魔鬼吗？”何遇气急败坏。说实话他真没膨胀到觉得每个队都非选他不可。这不刚刚也是这四位迅速摆好了姿势，弄得他也赶紧入戏了吗？结果这四位调整得真快啊，眨眼就弄得好像是何遇自作多情带的节奏一样。

　　“咳，我们也走吧。”高歌说。

　　“走走走。”周沫赶紧附和，他是早觉得不太好意思了。

　　“魔鬼，魔鬼。”何遇还在念叨着。

　　6队众人离开，下午的比赛随后也陆续结束，而后是晚餐，再然后是每天的复盘会。这些大家都已经习惯，也不再像最初两天那样拘束。尤其晚餐的时候，气氛比起最初真是活跃太多了，一堆年轻人聚集在餐厅，窜来窜去的彼此打招呼聊天，热闹得很。

　　但是6队在这其中就显得有些异端。他们由早就熟悉的小伙伴组成一队，天然就是一个小圈子，队里也没有职业新人或是主播这一类的身份标签，与小圈子外的交流不由地就少了许多。再加上卓越的战绩，一队人都显得孤傲极了。

　　不过交流少，也不代表没有。在线下赛的部分，几人虽然都没有再建立新的友谊，但是先前就认识的一些，总是抬头不见低头见的。这天晚饭的时候，何遇刚落座，就看到了不知山，这位看到何遇，立即端着餐盘凑了上来。

　　“嗨。”不知山朝何遇打着招呼，看起来心情不错的样子。最初想跟何遇组成一队的他最终虽然失望而去，但在分组时的运气却着实不错。在第三轮队长选人时，他被1队的长笑给选走了，成为了1队的一员。战队积分与2队一起仅次于全胜的6队。至于1队和2队之间咬得很紧，忽上忽下的积分差别，没有人太会在意。谁都知道这赛事的排名和积分也就那么回事，并不起什么决定性的因素。

　　而在这样的常胜战队中，那也注定了会多被人关注和看到。6队的比赛从最初就时常被拿到复盘会上当作素材，而最近几天，1队的比赛开始频频被搬上复盘会的讲台。

　　不知山是第三轮被选进的队，算上队长，也即是1队第四顺位的选手，这个位置，可见他在80人里是相对靠后，不是那种被人争抢的目标。但是因为1队的常胜，他被看开了，尤其这两天的复盘会中，他一次不知火舞的强切后排，一次诸葛亮的三杀收割救世，都成了比赛中的关键之举，被职业人士大肆称赞，让不知山顿感自己的前途一片光明。

　　当然，再怎么光明，不知山也知何遇才是目前最炙手可热的新人。

　　“你现在很红呀！”一边坐到何遇身旁，不知山一边说道。

　　“就那样吧……”因为下午比赛后的经历，何遇现在不敢造次，异常低调。

　　“没听说吗？现在很多队都想选你呢。”不知山说。

　　“是吗？”何遇看了看队友们。因为和其他队其他人交流很少，他们真没什么八卦消息的来源。何遇被看重，他们还是从徐鹤翔那听说的，是从那些直接找上来的战队大咖那看出来的。

　　“可不是吗！嫉妒死我了！”不知山一拍桌子，顿时所有人看过来，后半句也听得清清楚楚，都佩服的得要命。嫉妒何遇，很多人都有这情绪，但直接这样当着何遇面说出来的，不知山首屈一指。

　　“低调，低调。”何遇被众人火辣辣地盯着，有点慌。

　　“这怕什么。”不知山大大咧咧，不过在众多目光中可能也看到了自己的1队队友，终于还算有了点立场：“我们队的长笑也很厉害。”

　　“那是的。”何遇点头。

　　不知山这时看向了莫羡，目光中有了些许敌意，这是长笑在场上的对位选手，选秀的直接竞争者。反倒是对高歌，这个挤掉他与何遇同队梦想，在场上跟他对位，选秀会与他竞争的选手他倒没有流露出多少介意。

　　“我们两队就快遇着了吧。”收回目光的不知山看回何遇。

　　“快了，还有三场。”何遇对赛程滚瓜烂熟。

　　“果然，你也很在意我们1队。”不知山却对何遇张口就能说出还差三场进行了很深入地理解。

　　“我在意每一队。”何遇说。

　　不知山一笑，那模样仿佛在说“你就不用解释了”。

　　“到时比赛里见了。”不知山说。

　　“嗯。”何遇点头。

　　不知山随后离开，何遇目送，目光自然而然移向了1队所在的方向，1队的队员也正瞅着他们的中路不知山呢，与何遇目光相对，彼此点头致意了一下。再然后，一起发现都把不知山给想简单了，从何遇他们这边离开后，他没回1队那里，端着餐盘又跑另一队里聊大天去了，不一会又是“哈哈哈哈”一整引起所有人围观的笑声。同桌一片尴尬，只他毫不自知。

　　“是个人才呀。”高歌感慨。

　　“他偏好法刺，擅长找后排，不过这两天复盘会看到的1队比赛里，他现在工具人中单也很厉害，配合到长笑的刺客，威胁很大。”何遇说。

　　大多数人在注意不知山不知火舞的切C，诸葛亮的三杀收割，甚至他自己都将复盘会中被重点讲到这两幕当成自己最亮眼的代表作，可在何遇眼里，他威胁更大的反倒是他在加入1队后才因为队伍需要被迫开发出的工具人中单。

　　“我跟你说的是比赛的事吗？”高歌无语。

　　“比赛的事都关注不过来了，还管其他。”何遇说。

　　这话说得，让正东张西望的周沫下意识地收回了目光。

　　“你找什么呢？”察觉的高歌问道。

　　“我看4队那边呢。”周沫说。

　　“4队怎么了？”高歌也下意识抬眼找了圈，一时间却也没找到4队在哪。

　　“许周桐没在。”周沫说。

　　“没在怎么了？”高歌说。

　　“也没怎么，我就是乱想想，下午嘉南的人找他，是不是又想找他回去？”周沫说。

　　“有这个可能。”何遇说，“许周桐现在有些不一样了。”

　　“这样的话，嘉南的上单就有了。”周沫说。

　　“原来你在操心这个……想得是不是太遥远了。”高歌无语。

　　“今年确实是上单位置竞争最激烈。随轻风、许周桐、杨淇，这全都上单啊！”苏格说。

　　“缺上单的队伍好像都没有这么多。”周沫嘟囔着。

　　“你先表现好你自己吧！”高歌说。

　　“我知道，但还是免不了会想一想嘛，都到这阶段了。”周沫说。

　　高歌愣了愣。

　　是啊，都到这阶段了。昨天大家就已经聊到这话题。比赛虽然尚在白热化，但从选秀角度来说，一大半的成果其实已经浮出水面了。接下来的比赛表现固然重要。但是也有许多比赛以外的因素需要注意。

　　就比如说位置上的需求，高歌即便是在中路打出花来，一只并不缺优秀中单的队伍优先考虑的选手就不会是他。周沫表现得再好再优秀，这一期新秀里却还有许多优秀的上单选手，急缺上单的队伍却没那么多。这不是坑多萝卜少，而是坑少萝卜却多了。

　　哪些队伍缺上单，听周沫话里意思，他已经有所梳理。这才会有些烦心。表现好，结局就一定好吗？真的不一定呀！

　　“师兄放心，我觉得你一定会有位置的。”何遇说。

　　“哦？你觉得哪队比较有可能呢？”周沫听何遇这么说，顿时来了些兴致。

　　“这个嘛……至少嘉南这支队伍你不用去烦心。他们需要填补的是攻进型上单，你的风格和他们的需求并不太契合呢！说起来别看微辰战队有杨梦奇这个顶级上单，但他们会选你也说不定呢。”何遇说。

　　“这是为什么？”周沫疑惑。

　　“如果他们想完全解放杨梦奇的话，需要一个更加稳固的边路选手。”何遇说。

　　“打无射阵容？”周沫说。

　　“对啊。”何遇说。

　　“那我的选择不是要少一队了？”苏格说。

　　“啊？苏师兄……你这边的话……”何遇头大，满脑子又是各大战队阵容在射手方面的需求。一时间让何遇突然感激起莫羡来了，至少自己不用去想莫羡这打野往哪队填合适。无意于职业，那就都不用想；有意于职业，那就是……都可以。

　　这多好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十章 选拔阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 