    听到我说要卜算他们的运势，凰枭老祖直接摇头说：“你给他们算吧，我的话就不用了！”

    凰枭老祖今天有些奇怪，可他究竟哪里奇怪，我暂时还说不上来。

    他说不用我算，我还是下意识观察了一下他的命气，这一看，我就发现，他的命气被人做了手脚，命理全部被封死了，短时间内，我根本从他的命气上看不出什么来。

    我能清楚的感知到，这种手法绝对不是凰枭老祖自己所为，而是另有他人。

    凰枭老祖是在向我隐瞒什么吗？

    该不会是什么对我不利的事儿吧？

    在我想这些的时候，唐云和唐毅叔侄俩纷纷表示愿意接受我的卜算。

    从他们的表情来看，他们对于这次行动并不像凰枭老祖说的那般意，他们这次前来也是有苦衷的。

    而且他们十分的不想死。

    先看了他们的表情，然后我先提取了唐云的命气，他是唐毅的长辈，所以我先算唐云的，唐毅也没有意见。

    把唐云的命气捏在手中，我立刻开始进行卜算。

    唐云也想让我给他卜算，所以根本没有在命理中设防，我算起来也是十分的顺手。

    在给唐云进行卜算的时候，我也是先看了一下他的相门，他的印堂发黑，而那些黑色的命气由他的保寿官而起，这就让我觉得有些奇怪。

    一般的命气因果是这样的，其他相门产生灾难，而后命气影响到了保寿官，很少看到保寿官的命气先成灾，而去影响其他相门的。

    我手上的指诀捏了一会儿，我就直接停了下来。

    我看着唐云道：“唐前辈，恕我直言，这次前来营救枭靖和唐家千金，并非您的本意对吧，在你的心里，你是抵触这次任务，对不对？”

    唐云和唐毅相互看了一眼，然后直接对着我点头道：“没错，圣君说的没错，在我心里是很不情愿出这个案子，不过既然这件事儿轮到了我的头上，我肯定会拼尽我的全力，甚至是献出我的性命，这一点你不用怀疑我。”

    我知道唐云没有说谎，他的命气都很稳定，说明他已经把自己的命置之度外了。

    当然如果这次任务唐家不派他来，他肯定不愿意主动接这个案子，他还想继续活下去。

    我继续道：“如果我猜的没错，你们家族安排你们来出这次任务，应该和你们两个寿限有关系吧，唐云前辈，你的寿限还有三十年，而唐毅前辈只有十五年不到，你们为唐家再卖力不了多少年了，所以干脆派了你们过来，是这样吗？”

    唐云和唐毅同时点头。

    不过很快唐毅补充了一句：“虽然派我们出这个案子，我们心中有些不满，可为唐家效力的事儿上，我们两个都是义不容辞，我们两个都是很识大体的人。”

    我说：“我知道，让你们死在这里，的确是可惜了！”

    我之所以这么说，是因为在我的卜算中，如果他们两个继续留在这里的话，他们的寿命过不了今天。

    今天就是他们的死期，不可逆转。

    如果他们选择离开的话，那他们还可以活到他们的寿限之末，今天是他们两个晚年的一大劫。

    我把这些情况也是一一讲给了唐云和唐毅，然后道：“你们如果想走，现在就可以走，我绝对不会拦着你们，也不会对你们产生什么嫉恨。”

    唐云愣了一下，然后问我：“圣君，我知道你现在已经是神相了，可以在一定程度上洞察天机，你给我们叔侄俩看下，我们还有机会突破界限吗？”

    我摇头说：“没有了！”

    我没有骗他们，唐云也好，唐毅也罢，他们的实力已经走到了尽头，除非逆天改命，否则绝无可能再活下去。

    而我现在也没有蠢到为两个素不相识的一重天仙的实力者去改命，那样会给我招致天劫不说，还会损我的寿命。

    我跟他们的交情还过不了这个。

    当然这些话，我是不会给唐云和唐毅说的。

    听到我坚定的回答，唐云笑了笑问：“那这次枭少主和我们唐家千金会被救出来吗？”

    我道：“这个我从两位的命气中算不到，这件事儿成与不成，我也说不清楚，不过有一点我可以肯定，我的两位朋友都不会有事儿。”

    说着，我指了指徐铉和贺飞鸿。

    然后我继续道：“不过这也说明不了问题，因为枭靖和唐思言的生死和他们的安全没有直接的关系。”

    “所以这件事儿能不能成，我还卜算不到，这里有大神通的家伙布置了命卡！”

    听到我这么说，唐云又笑了笑说：“既然我们叔侄俩都没有突破，那多活三十年和少活三十年对我们来说已经没有多大的意义了，我们都是活了几百年的人，很多事儿早就看开了，所以我们决定留下来。”

    唐毅也是点头，表示同意自己叔叔的决定。

    我这边则是有些惊讶，我对两个人还是有些钦佩的。

    要知道有很多人是越活越看不开，越不舍得死的，别说三十年，就是三年，三天，怕也舍不得放弃的。

    听到我给唐云和唐毅的卜算，凰枭老祖“唉”了一声道：“没想到你们两个还有这样的觉悟，如果我们枭家的人都像你们唐家的人这样，那就好了……”

    我则是在旁边道：“如果这次能救出枭靖，让他顺利接你的班，你们枭家多半更加的团结，枭靖跟你不一样。”

    凰枭老祖笑了笑没说话。

    接下来，唐云和唐毅没有闲着，直接在老人沟附近布置一些陷进、阵法和结界类的符箓。

    徐铉的话则是没有出手，我问徐铉：“你的符箓不是更厉害吗，为什么不去帮忙？”

    徐铉摇头道：“我身上以战斗和保命的符箓居多，那些符箓几乎没有，所以就让唐家的人去忙活吧。”

    徐铉摇头的意思很明显，他在拒绝去帮忙的同时，也是在暗示我，那些都是无用功，都是白费力。

    不过看着唐云和唐毅在忙活，我们都不好去点明了，毕竟他们两个算是在燃烧自己的生命了，我卜算的结果是，他们活不过今天晚上。

    转眼到了傍晚六点多钟。

    寒风凛冽，天空中虽然有一轮明月，可风却是很冲，把我们的衣襟吹的胡乱飞舞。

    这个时候远处忽然飞来一顶轿子和两口黑色的木头棺材。

    那轿子也是纯黑色的，周围还缠绕着黑气，从轿子的扶手上也是飞出两股黑气，缠绕着两口大棺材。

    那两口大棺材在前面犹如两头牲口一样，牵着那轿子前进。

    因为那些黑气的缘故，我的心境之力和慧眼都看不透里面有什么东西。

    那些东西不断的靠近，我们就下意识地后退。

    在没弄明白那三样东西里面有没有人之前，我们是不会贸然让其近身的。

    同时我们也没有出手，万一那三样东西里面有枭靖和唐思言，我们出手伤到了他们，那就不好了。

    两口棺材牵着轿子也没有靠我们太近，在距离我们大概五十多米的位置停了下来。

    两口棺材重重地落在地上，发出“轰轰”的声音。

    而那顶轿子却是轻飘飘地落下，没有发出丝毫的声音，那样子好像比一片落叶还轻。

    轿子上的黑气慢慢地升空，月光从黑气的间隙照射过去，在地面上留下十分怪异和阴森的影子。

    我们这边已经拉起了架势，各自都做了战斗的准备。

    我的阴阳手开启，同时从背后把青仙鬼剑也是抽了出来，左手空闲出来，也是暗暗捏动指诀，准备随时使用神临。

    要知道，对方很可能是一个五重天仙的实力者。

    我之所以敢如此贸然的来这里，并不是因为我有信心击败那个无厌的造神者，而是因为我在赌华北分局的刘家隐宗会出手。

    就算刘家隐宗不出手，那帝君和人王也可能会露面。

    神皇墓他们找不到，这老人沟他们总不会找不到吧？

    今天在老人沟，华北和西南两大老祖同时出现，如果两大分局的老祖同时出事儿，那对灵异分局来说，可是极大的损失，我就不信帝君会坐视不管。

    而我也是给徐铉、贺飞鸿卜算过，他们都不会出事儿，所以我就更加坚信，我们肯定会遇到援手。

    否则以我们的力量，是绝对不会安然无恙从五重天仙实力者手中脱身的。

    想着这些，我也是向天空中看了看。

    月光很亮，我暂时还感觉不到有任何增援的赶来。

    就在这个时候，那轿子中传来一个中年男人的声音：“没想到你们真的敢来，看来都是一些不怕死的主儿啊。”

    轿子里的男人说话的时候，周围的黑气也是跟着颤抖，仿佛那些声音是通过周围的黑气颤抖发出来似的。

    我们还没有吭声，那个男人继续说：“我来这里，并不是要和你们开打的，我是带着诚意来和你们谈判的！”

    “华北和西南分局的两大老祖。”

    说着，那些黑气就在轿子的正上方形成了一个黑色的人面，那人面只显示简单的人形五官，根本辨别不出样子来。

    凰枭老祖看了看我，然后先往前走了一步道：“谈判？谈什么？”

    轿子里面的男人道：“自然是谈谈如何瓜分了这灵异界！就像当初帝君从圣道神君、仙极老祖和天罚之子手中夺取天道一样。”

    瓜分灵异界，这家伙的胃口真是不小啊！

