    樱草之月，草长莺飞，和煦的春光照耀大地，虽然在清晨与深夜，陡峭的寒风依旧提醒着人们冬天才刚刚过去，但正午那高照的艳阳也的确带上了几分夏日的暑气。

    新月学院的占星塔顶端，克莱尔正两手托腮，坐在观测台的窗前，看着外面郁郁葱葱的森林中那蜿蜒着的外界通往学院大门的道路。

    平日的时候，一整天都不会有一辆马车经过这条小路，但克莱尔就是喜欢静静看着这一切，从早到晚，毫无厌烦。

    尽管莱纳已经给新月学院写过信函，通报了平安之余，也告诉克莱尔自己会晚几天回来，不过克莱尔总是心存侥幸，认为莱纳可能提前回来。

    这一天，她依旧坐在这里眺望远方，观星塔很高，顶楼自然更冷，克莱尔手里捧着一杯温热的麦酒，坐在椅子上，一旁还摆着两本用来打发时间的小说，她自己不喝酒，但不知道怎么的，克莱尔就是固执地认为温暖的麦酒仅仅是拿在手上也能让人变得暖和起来，这一杯麦酒通常会在一天的时间里凉了又热，热了又凉。

    克莱尔让自己的掌心变得热乎起来，便将其放到一旁，随即拿起桌上的小说，翻到上一次看到的地方继续阅读起来。

    阳光明媚，微风徐徐，惬意而舒适。

    这是一本当下在年轻女性之间流行的爱情小说，女主角与男主角相爱多年，但男主角却因为战乱而被迫踏上战场，两人分隔多年，依靠书信联络，却也在一场大战役之后失去了联系，女主角等待男主角回家，可谁知道真的盼来了他的时候，男主角的身边居然多了一个救助过他性命的农家女，令女主角错愕不已。

    克莱尔就看到这里，至于后面，想也不用想肯定是女主角与农家女的纷争，最后因为某些原因，农家女退出争夺，男女主角最终在一起。

    “这个剧情也太俗套了，真不知道有什么好看的。”

    克莱尔虽然嘴上这么说着，但翻页的速度却一点没有慢下来。

    就在她看到男主角陷入犹豫，难以面对多年的恋人与自己的救命恩人时，克莱尔为了缓解眼睛的疲劳而抬起了头，看了一眼绿意盎然的森林。

    “嗯？”

    克莱尔猛然发现，在那已经看习惯了的蜿蜒的小路上，出现了一辆马车。

    “他回来了？”

    克莱尔立刻从椅子上站了起来，瞪大双眼盯着那在林间若隐若现的马车，甚至有一种拿观星塔的天文望远镜观看的冲动。

    克莱尔的视线追着马车来到了新月学院的大门口，她看到马车停下，从里面走下来一个熟悉的人影。

    “莱纳！”

    克莱尔兴奋地大叫了起来，可惜在场没有人与她分享自己的激动心情，她正准备收拾东西走下观星塔，却又看到，在莱纳身后，一个女生也走下了马车。

    隔着很远，克莱尔看不起对方的容貌，但作为女性的直觉却告诉克莱尔，对方一定是一个大美人。

    刚刚看过的小说里的桥段在克莱尔脑中飞速闪过，她来不及收拾桌上的小说与麦酒，匆匆忙忙地提起裙角，啪嗒啪嗒地冲下了观星塔，来到学院广场的时候，正好看到莱纳领着那位女生朝宿舍楼走去。

    “莱纳，你回来了！”

    克莱尔远远的挥手道，接着小跑过去。

    “克莱尔？”

    莱纳才刚看到克莱尔，这位少女便直接扑到了莱纳的怀中，一阵带有水果清甜的香气传入莱纳的鼻子中，这是他熟悉的克莱尔常用的洗发水的味道。

    “你终于回来了。”

    克莱尔像是一只许久没有见到主人的黏人小猫，用脑袋蹭着莱纳的胸口，令莱纳感到一阵悸动。

    “这是？”

    许久，克莱尔才放开莱纳，看向一旁的女生。

    这的确如克莱尔所预感的，是一位极为美丽的女子，淡金色的长发在脑后盘起，精致的五官如同人偶般，她身上是黑白相间的衣服，看起来颇像是古典的女仆装。

    “这是赫莱森，呃，有关她的事情说来话长，不过以后她就是新月学院的一份子了。”

    “您好。”

    赫莱森向克莱尔行了一个标准的女仆礼。

    “一份子？莱纳，你又在外面捡回来可爱的女孩子了！”

    克莱尔半开玩笑地说道，但赫莱森随即开口。

    “否定的，我并不是被莱纳主人捡回来的，准确来说，是莱纳主人的精华在我的体内令我获得了生命。”

    她一本正经地解释道。

    “莱纳的精华在你的体内？”

    克莱尔嗅到了不一般的味道，她双眼微微眯起，像是一只发现猎物的小猫一般看着两人。

    “她说的精华指的是魔力，这个我之后向你解释。”

    莱纳叹息一声，赫莱森作为女仆虽然优秀，但不知道什么时候才能改掉这个喜欢说令人误会的话语的毛病。

    “肯定的，莱纳大人给予了我魔力，他脱下了我的衣服，将魔力注入到我的体内。”

    “脱下了衣服！！？”

    克莱尔再度瞪大了双眼，看着莱纳。

    “不、不是你想的那个样子。”

    莱纳感到越解释越麻烦，虽然赫莱森说的基本是事实，不过这个表述方式真的让人十分头大。

    “即便在此刻，莱纳大人也与我紧密的联系在一起，心灵相通。”

    赫莱森不知道是不明白现状还是乐在其中，继续说着，让莱纳越描越黑。

    “心灵相通！！？”

    克莱尔感到自己受到了巨大的打击，眼神黯淡下去。

    第一次，有了可以托付终身的恋人，第一次，获得了温馨而美好的归宿，两件快乐的事重叠在了一起，这份快乐又诞生出了更多的快乐，明明是美好的事情，为什么会这样呢？

    “明明是我先来的……”

    克莱尔喃喃自语般说道，双眼似乎失去了焦点。

    “等等，不要胡思乱想，克莱尔，这位赫莱森小姐并不是人类，而是霍恩海姆大师制作的炼金人偶。”

    莱纳无奈，只能说出了真相。

    “炼金人偶？”

    还在消沉中的克莱尔闻言，抬起脑袋，看着与人类无异的赫莱森，歪了歪脑袋。