    看到漩涡长门的回复，徐长卿算是彻底松了一口气，任务完成，他没有再在神界耽误，直接飞出了天池，开始赶回蜀山。

    “白豆腐！”

    刚刚离开没多久，就听到一个声音响起了起来，原来是景天这个家伙。

    在景天的身边，还有一个天真无邪的美貌女子，正是雪见。

    本来徐长卿是和景天一起赶往神界净化邪剑仙的，不过两人在中途暂时分开了。

    在徐长卿净化邪剑仙的同时，景天却是和魔界第一高手，他前世的宿敌魔尊重楼激战了一场。

    “徐道长，景天刚刚打败了魔尊重楼了！”雪见一见到徐长卿，就开心地献宝一样地对徐长卿说道，似乎打败魔尊重楼的是她自己一样。

    “怎么样白豆腐，还是我厉害吧！”景天也是勾了勾下巴，一副得意忘形的样子。

    就算他现在穿上了飞蓬的铠甲，暂时拥有了原来飞蓬的修为，也还是难掩身上的那种市井小民的气息。

    “景兄弟，雪见姑娘。”徐长卿文质彬彬地和两人打了一个招呼。

    景天这时候才慢慢发现了不对劲，他在徐长卿的身上左右瞅了瞅：“白豆腐，镇魔盒呢，你不会已经……”

    “长卿已经净化完邪剑仙了。”徐长卿淡然地道。

    景天脸上那嘻嘻哈哈的样子，一下子消失不见了，还变得很不自在，眼神有点闪躲，不太敢正视徐长卿的眼睛。

    他的眼神之中，有心虚，有惭愧，也有一丝丝的小慌乱。

    因为净化掉邪剑仙蜀山五位长老就会死这种事情，景天是知道的，但却故意瞒着徐长卿，这让他有一种负罪感。

    “白豆腐，我有件事情要对你说。”景天犹犹豫豫了好一会，还是咬了咬牙，向徐长卿坦白，“其实，净化掉邪剑仙之后，清微老头和其他几位长老，都，都会……”

    “都会随之死亡，长卿明白。”徐长卿接过了景天的话说道。

    “啊！？白豆腐，你都知道了？”景天惊讶得合不拢嘴，嘴巴张得，都能够塞进去一只鸡蛋了。

    “景兄弟，我还有要事要回蜀山，就不和你多说了，告辞！”徐长卿紧接着对景天和雪见两人打了个招呼，直接御剑而走了。

    只留下一脸懵比的景天，在风中凌乱。

    回到蜀山之后，整个蜀山是哀鸿一片，愁云惨淡。

    “长卿师兄，不好了，大事不好了！”徐长卿才刚刚回到蜀山，就有蜀山弟子哭天抢地地跑了过来向徐长卿哭诉。

    蜀山掌门和长老一死，徐长卿就已经成为了蜀山辈分最高，威望最重的人了，他一出现，那些慌乱不已的蜀山弟子，就一下子找到了主心骨。

    “掌门和长老他们在哪里？”徐长卿淡定无比地问道，“带我过去！”

    很快就有弟子带着徐长卿去了一个房间，那房间外面已经围满了蜀山弟子，徐长卿分开众人推门走了进去之后，才在群里和漩涡长门打了一个招呼。

    漩涡长门这才穿梭了过来。

    “长门，五位长老，就拜托你了！”徐长卿一脸正色地对漩涡长门说道。

    “交给我吧！”漩涡长门什么废话都没有，外道轮回天生之术开始使出，大量的查克拉开始疯狂涌动了起来。

    本来躺在地上，完完全全没有了气息的蜀山五位长老，忽然间又焕发出了生机来！

    最终，五位长老有了呼吸，脉搏，彻底恢复了生命！

    亲眼看到了这一幕之后，徐长卿别提有多兴奋了，五位长老，成功被复活了。

    呼！

    漩涡长门却是忍不住喘了几口粗气来，露出了一副疲累不堪的样子来，外道之术毕竟太过逆天了，对漩涡长门的消耗是十分巨大的。

    好在他已经完全将轮回眼给私有化了，加之又修炼了蜀山仙诀，利用天地精气淬炼己身，承受力已经大大增加，这才没有对自己造成什么实质性的影响，只是消耗过大了而已。

    “长卿，你怎么会在这里？”一个诧异，茫然的声音响了起来，清微道长睁开了眼睛，他看到徐长卿之后的第一个念头就是，徐长卿怎么也死了？

    但紧接着，清微道长就发现了，自己并不是灵魂状态，而是活生生的一个活人！

    下意识地再看看身边的其他几位长老，但见那些长老们，也是一个个懵比不已地睁开了眼睛。

    大家你看看我，我看看你，都不明白发生了什么事情。

    以他们的道行，自然很快就可以确定，他们都已经死过了，但却又被人给救活了，而且救活他们的人，就是徐长卿身边的那个年轻人！

    此人的身上，有着一种特殊的能量波动，那能量波动，和之前他们懵懂迷糊状态之中感受到的能量波动，一模一样！

    正是那能量波动救了他们。

    所以紧接着几位长老就开始震惊无比地打量起漩涡长门来了，复活死者，这怕是只有天帝才能做到的事情吧？

    这少年，究竟是何方神圣？

    “长卿，不给我们介绍一下你的这位朋友？”清微道长紧接着，就瞅着徐长卿笑着问道。

    “掌门，这是漩涡长门，是我的一个朋友，他有一种特殊的本领，正是他，将掌门你们给复活的。”徐长卿一本正经地回答清微道长。

    漩涡长门？

    这个名字，怎么如此奇怪？

    而且一位拥有着如此逆天本领之人，他们怎么也从未听说过？

    “徐长卿，既然几位长老已经复活，那我也该走了。”漩涡长门这时候差不多已经缓过气来了，于是开始对徐长卿告辞。

    “长卿，难道，你就没有什么想要对我们说的吗？”漩涡长门走后，清微道长开始问道。

    徐长卿组织了一下语言，将聊天群的事情，详详细细地告诉了五位长老。

    “这个世界上，竟然有如此神奇之物？”

    五位长老听完，都是震惊不已。

    就算他们已经是站在人间界顶端的超级强者，见遍了六界的各种奇诡之事，但像诸天聊天群这种神奇的东西，他们也是从来没有见过的。