    速度之所以非常快，是因为影子完成了大部分工作，想想动画电影的制作流程是什么？

    剧本。

    建模。

    动画。

    场景。

    特效。

    色彩。

    配乐。

    分镜头脚本和人物模型设计影子已经制作完成，剧本啊场景啊灯光色彩以及配乐等等，他同样自己搞定了，剩下的难点是动画特效！

    这是技术上的东西。

    影子虽然不可能绕过技术这道难关，但这里可不是地球啊，人家蓝星最不缺的就是技术，无非看你愿不愿意投入成本罢了。

    影子有钱啊。

    那技术解决了。

    而真正落实总归会伴随着这样那样的问题，不过影子这个总导演牢牢把控着制作的方向盘！

    接下来几天。

    每个部门的负责人都会来找戴着面具的影子，每个部门都在有条不紊的负责着各自工序。

    “这是草稿。”

    “这个色彩太暗了。”

    “伊娃嘴角弧度再小点。”

    “飞船的场景还是还原的不够大气，把镜头再拉的远一些，要体现出那种强烈的科技感！”

    “这样可以吗？”

    “就照着这个方向走。”

    “羡鱼老师的配乐完成了吗？”

    “已经全部完成，我回头发给你听听，配音可以在星芒做，那边的设备非常好，配音导演过去负责接洽就行了。”

    “悲伤。”

    “瓦力的眼神还是不够悲伤，这时候的他失去了伊娃，所以很难过，而瓦力唯一可以表达情感的就是这双眼睛，我画给你看看，大概是这种感觉。”

    “懂了！”

    影子不需要跟员工交流，只要各部门主管跟他接触就可以了，现在他就是指挥，不会有任何人质疑他的决定，因为大家找不到反驳的理由，仿佛这部动画电影就该是这个样子，所有人只要无脑跟着他往前冲就完事儿！

    这时。

    金木出现了：“动画电影的进度快到不可思议，我做了一个追影梦工厂的官方账号，这样宣传的时候方便点，你帮忙转一下帮忙扩散。”

    “行。”

    林渊当即登上影子的账号，转载了追影梦工厂账号创立的消息。

    ……

    现在是信息时代。

    网络上的热点新闻更迭很快。

    漫画家影子为了和羡鱼楚狂齐名，转型做动画电影的消息，一个月前还引发了全网讨论，一个月后就很少有人再提及这个话题了。

    当然。

    这个事情没有多少人继续讨论，主要还是因为大家都明白，影子想要做出一部动画电影，起码也要花费一年半载。

    动画电影的制作周期都这样。

    而就在这时。

    影子突然转发了追影梦工厂创建的官方账号，倒是让人们重新关注起了这件事儿！

    毕竟《哆啦A梦》还火着呢！

    哆啦A梦越火，影子的话题就越让人有兴趣，尤其是影子这次，要跟楚狂和羡鱼掰手腕！

    “追影？”

    “这是影子那个动画公司吧？”

    “我最近想了想，虽然很多人不看好影子，不过我感觉影神的天赋会让很多人都大吃一惊，毕竟动画电影再难也不需要影子亲自动手，他只要提供剧本就可以了。”

    “是的。”

    “影子写故事的能力，还是非常厉害的，只是他以前没画过短篇漫画，所以让人有所疑虑罢了。”

    “不知道他的动画电影开始制作没？”

    “应该已经立项了吧。”

    “关注这个账号就行了。”

    “影子的动画电影有动静了，这个账号肯定会更新进度。”

    “我竟然有点期待影子搞砸了，这样他就可以回来专心搞漫画了，哆啦A梦这种也行啊！”

    “搞砸的概率不大。”

    “可能最后做出的东西不温不火吧，至少基本盘应该是可以保证的。”

    ……

    追影梦工厂的账号创建再次勾起大家的谈性。

    很多好奇影子第一部动画电影的人，都关注了这个账号。

    账号评论区。

    网友们旧事重提，讨论的颇为热闹。

    就在这时。

    这个账号突然发了条动态：

    【很高兴可以得到这么多网友粉丝们的关注，接下来要愉快的通知大家一个消息，我们追影梦工厂的第一部动画电影《机器人总动员》经过漫长的一个月制作，目前已经进入了后期阶段，关于这部动画电影的配乐以及配音阵容非常豪华，影子老师特意邀请到了羡鱼老师以及鱼王朝成员助阵，如果你也喜欢他们，欢迎十月份进入电影院，观看我们的这部电影！】

    唰的一下。

    整个评论区都静了。

    有人怀疑自己是不是看错了。

    “什么鬼？”

    “开什么国际玩笑？”

    “制作已经进入后期阶段了？”

    “还特么经过漫长的一个月制作？”

    “你家一个月就能把制作周期压缩快进到后期？”

    “原来这部作品叫《机器人总动员》啊。”

    “配乐和配音，竟然是羡鱼和鱼王朝负责！？”

    “这特么是重点么！”

    “重点是快，这特么比坐飞机还快啊！”

    “还说要十月上映？”

    “十月上映的话，岂不是说这玩意儿就做了两个月？”

    “影子该不会就做了个十分钟的动画小短片吧？”

    “动画小短片不可能在电影院上映啊！”

    “太离谱了！”

    “这么短时间，鬼才相信你们能做出正儿八经的动画电影！”

    网友确实有很多外行。

    然而再怎么外行的人也知道，动画电影的制作周期，不可能这么短啊！

    倒是有过短的。

    中洲那边有个大师级动画电影导演，曾经用半年时间，做了部动画电影。

    那是蓝星有史以来，制作最快的一部动画电影！

    那位中洲的动画大师，也因此被蓝星观众亲切的称之为“快枪手”。

    业内一致认为：

    那是蓝星制作动画电影速度的极限了！

    再看看影子这边。

    两个月就能制作完成！？

    这么短的时间，怎么可能啊！

    唰！

    这个消息如同长了翅膀，迅速传遍了全网，所有人都惊呆了！

    各洲了解动画电影制作过程的业内人士得知消息后，更是愕然的瞪大了双眼！

    骗人的吧！？

    那么多流程要完成，那么多部门要配合，那么多细节要调整，两个月制作周期？

    所有工作人员不吃饭不睡觉去搞，也不能这个速度吧？

    坐飞机？

    这是坐火箭啊！

    炒作，绝壁是炒作！

    ——————————

    ps：码字强者收工，明天要继续去拔牙了，我咋长这么多智齿，明明也不聪明啊。

