    岭南道，南岭大山。

    南岭大山绵延千余里，山中草木旺盛，飞禽走兽无数，溪流、湖沼、山丘、断崖等等地貌数不胜数，宛若瑶池仙境；又常有山民见着空中有人影飞过，便留下了大山深处有仙人的传说。

    山南，起微山东坡背上有一道小河经过，河流在山中冲出了一小片的平地，因此有三十来户人家在这里定居，因为村民多姓蓝，因此唤作蓝家村。

    但见村中喇嘛唢呐之声四起，有一户人家挂着白布，撑着白幡，显然是正办着丧事。村中村民尽皆前去吊唁，顺带着吃席，虽是小村，一时间人气倒也显得颇为旺盛。

    日上三竿，蓝家村村口出现了一道人，身穿道袍，头戴羽冠，手持拂尘，脚踩玄罡，身后还跟着一条大黄狗，颇有几分得道高人的气息。

    道人看面相已经年过中旬，但是身上散发出的那股精气神却是给人一种这道人还是个小年轻一般的感觉。

    “真玄道长来了。”走近办白事的人家，有村民见着漫步而来的道士，颇为热情的招呼道，道人晗额点头，一副非凡尘之人的样子。

    “昨日有小童来我观中报信，言及村中有老翁故去，要小道来做一场法事，不知主人家何在？”道人来到村民家中，对着正在办着丧事的村民说道。

    “道长，小人蓝大宝，便是家翁故去，劳烦道长走一趟了。”一中年男子从一旁走出，对着道人说道。

    “不碍事，不碍事。”道士摇摇拂尘，对着中年男子说道。

    道人随着主人家进屋，身后的大黄狗却是摇着尾巴往厨房去，看样子也是想来讨一份吃食。

    走至灵堂前，道人给身前的棺木行了一礼，忽然间面色稍有变化，但很快便隐藏下去，又抬头对着主人家说道：“不知主人家的准备怎么操办后事，是需要贫道开坛做法，风光大办，还是静诵往生，超度森罗？”

    “道长开玩笑了，我们这些山野小民，哪办得起大的法事，只劳道长送家翁一程便是。”蓝大宝起身回应道。

    “如此贫道知晓了。”

    话音刚落，手中拂尘便往左右各扇一下，院内之人都觉得有微风过堂，原本沉闷的庭院忽然间变得轻灵了许多，这道人还真有几分本事。

    “太上说法时，金钟响玉音；百秽藏九地，诸魔伏骞林；天花散法雨，法鼓振迷层；诸天赓善哉，金童舞瑶琴......”收了拂尘，道人站在原地低声诵道，随着经文声渐快，原本让人感觉阴森的灵堂变得亮堂起来，这感觉，似乎是阳光又照在了大地上。

    阴间鬼门关口。

    阴差鬼卒正忙碌的押送着人间来的鬼魂，忽然响起这般声音：起微山玄门羽士真玄托金丹假行起微真君法印，敇蓝家村蓝翁往生极乐，开鬼门关，拙森罗殿判查功过，非大奸大恶不堕恶道，下界阎罗依敇而行！尔其钦哉！毋谕厥典。

    紧接着一老头迷茫的出现在鬼门关口，身上一股清气将他托起，身上发着毫光让盘旋在阳关道上的鬼魂避之不及，飘飘荡荡的就往黄泉路上去，鬼门关前的十六大鬼不敢阻拦。

    “今天是什么日子，居然有上界真人敇命，这老头当真命好，想必子孙没少使钱。”

    “哎，老子当初要是有这般命好，就犯不着在这鬼门关前当差了。”

    “看什么看，你们这群穷鬼，有本事也在阳间风光大办一场法事，要是请得四方天师给你们办上一场法事，阎罗天子都出鬼门关来迎你，快快快，走快点，慢了可赶不上今天这班了。”

    守在鬼门关关口的一众鬼卒恶狠狠的盯着来往的一众鬼魂，很快躁动便被平息下来，此界冥府可是总管青冥、东孚、乾元三处人间阴司之事，一句话说就是忙活的紧，可没闲功夫耽搁。

    蓝家村。

    “福生无量天尊，小道已送蓝居士过了鬼门关，想必不日便能投胎转世。”真玄道长收了拂尘，对着屋中诸人说道。

    “多谢道长。”不管这道长到底说的是不是真的，主人家还是对着真玄道谢，毕竟几百年下来村中长辈过世都是这般请山上道士下来做法事，不管有没有效果，习俗就是这样，若是没有山上的道士来，倒是显得子孙不孝。

    蓝大宝也不耽搁，从怀中掏出一块碎银子，道士在手中一掂，二两，满意的点了点头。他当然不是在意这二两的银子，身为金丹真人、陆地神仙他要这俗物何用？他看重的是蕴含在银子中的‘香火’。

    “敢问道长，我爹还是葬在‘烂芋坡’祖坟吗？”蓝大宝递上银子，又追问道。

    “不错，坡中风水极佳，镇住此间福禄，不济可保子孙无病无灾，若昌则仙福永享，寿与天齐。照例便可。”道人又开口道。

    “劳烦道长了。”蓝大宝又道谢道，而围在道士周围看热闹的人群纷纷散去，吃席重要，丧事可也有重活要干，耽搁不得。

    “诸位乡民。且慢，且慢，且听小道一言。”见着乡民要散去道士连忙开口道。

    “道长还有何事?是我疏忽了，还请道长入席用餐。”蓝大宝回过身说道。

    “劳烦了，素饭小道就不吃了，这个，小道还有一事。”清了清嗓子，道士又说道：“不瞒各位乡亲，近些日子贫道夜观天象，算及命中该从起微山中收一徒，传长生法，方可全大道，今日下山一是为丧事而来，二是想在村中收一徒弟，传授长生之法，以全大道，不知村中可有小童仰慕道法？贫道愿收之为徒。”

    听着道人的话语，村民相视一笑，纷纷回了自己的席位，有一人忽然道：

    “嘿嘿嘿，真玄道长，要是一月前你来村中收徒，村中娃娃都巴不得跟你往山上享福，不过你看看如今，山上还剩下什么，谁家娃娃愿意同你往山上去吃苦。”

    “无量天尊，吃得苦中苦方为仙上仙.......”道士还没有说完，村民就吆喝起饭桌上的事，丝毫不在意将道士冷落在原地。

    “大宝，我看你家的旺福资质不错，可不要浪费了祖辈的福泽......”

    “道长，我去备些纸钱，你入席就坐吧。”说着匆匆离去。

    “哎.....”道士长叹一声，唤来正在啃着地上碎骨头的大黄狗，缓缓的走出了村落。

