
　　唐凡知道莫妍吃醋了，不敢再耽搁，正想找个借口开溜时，九处派来的车就到了。

　　唐凡把白静怡和萧雪心送上车，转身就跑，身影瞬间在空中化为了一个小黑点。

　　“我还真以为你不怕莫妍呢！”

　　白静怡冷哼一声，心里空落落的。

　　萧雪心道：“静怡，你应该高兴才对。”

　　“可是……”

　　“他明知道莫妍会不开心，还是要那么做，这说明她很在意你，不想你伤心。”

　　听到萧雪心的话后，白静怡心里舒服了一些，问道：“那你……怎么知道他会先和我说话？”

　　“因为，我懂他，知道他不会忽略身边任何人的感受。”

　　“那他就不担心你生气呀？”

　　“他也懂我，知道我不会把这种小事放在心上的。”

　　白静怡默默点头，良久后说道：“萧总，我不如你。”

　　“你只要懂他就好，别的都不重要……”

　　白静怡认真思索着萧雪心的话，内心通透了许多。

　　唐凡展开修为，体内六道仙脉之力全部爆发，由于速度太快，哪怕他有磐山经护体，身体也几乎到了崩溃的边缘。

　　可就在他飞行的路上，突然出现了三道身影，正是唐天海与唐谷一行人。

　　唐谷远远就看到了唐凡，大声喊道：“唐凡，你站住，我有话和你说……”

　　“滚开，老子没空理你！”23sK.com

　　家里的瓷坛子都快打翻了，唐凡哪有心思和他闲扯。

　　他没有任何废话，就连飞行的方向都懒得改变，直朝唐谷撞来。

　　“你……”

　　唐凡的速度实在是太快了，唐谷又没有准备，等他意识到不妙时，想转变方向已经来不及了。

　　“砰！”

　　唐凡前冲的身体，重重撞到了唐谷的身上。

　　“啊！”

　　唐谷发出一声哀嚎，感觉自己撞到了山上，直接飞了出去。

　　“唐凡！”

　　唐谷在数丈之外才稳住身形，体内血气紊乱，嘴角还有血丝溢了出来。

　　唐凡继续前行，仿佛是一阵风，从唐天海的身边掠过。

　　“这小子，急疯了！”

　　唐天海眼睛一眨，再细看时，唐凡已经奔出好远了。

　　“唐凡，你给我站住！”

　　唐谷被撞得晕头转向，可等他想要追时已经晚了。

　　“算了，他可能真有急事。”

　　唐天海劝道。

　　“爷爷……”

　　唐谷很憋气，他何时受过这等闷亏。

　　“你追上去，又能如何？”

　　“我……”

　　唐谷脸色一红，尴尬得不知道说什么。

　　如果说以前，他还有胆量和唐凡斗一斗，可现在连与他斗法的勇气都没有了。

　　“好好修行吧！”

　　唐天海一脸无奈地说道。

　　“爷爷，我想不通，他为何这么强？”

　　唐谷心有不甘地握着拳头，身为唐家的少爷，他从小就可以得到更种修行资源，更是早早步入了结丹境。

　　可他就是想不明白，自己怎么连一个筑基期的唐凡都打不过。

　　唐天海欣慰地看了眼孙子，点头道：“知道研究自己的对手，这说明你成长了。”

　　唐谷愣了一下，似有所悟地点点头。

　　唐天海接着说道：“首先，他不是寻常筑基。再一个，和你相比，他就像一条一旦感觉生命受到威胁，随时都可以发疯的野狗。在他的眼里没有高低贵贱，有的只是胜与败，生与死……”

　　“他的成长之路，伴随着太多强大的敌人，你……一朵温室里的小花，又怎么会是他的对手？”

　　唐谷听完唐天海的话，不似之前那么激动了，点头道：“不错，他不是在拼命，就是在拼命的路上！”

　　“对他来说，败了就是死，所以他不能败！”

　　“爷爷，对不起，我之前让你失望了！”

　　唐谷重新燃起斗志，暗暗发下了誓言。

　　唐天海微微一笑，说道：“浪子回头金不换！”

　　……

　　唐凡拼着身体崩溃的风险，终于快速赶了回来。

　　他看着莫妍的别墅，刚想降落，脑子一转，握拳狠狠地锤了一下自己的胸口。

　　“噗！”

　　他夸张地喷出了一大口血，然后闯进了别墅。

　　“小妍……”

　　唐凡气息不稳，可在进门的瞬间还是急切地喊出了莫妍的名字。

　　“你回来了？啊……”

　　莫妍没有生气，只是有些吃醋。

　　她本来还想等唐凡回来，要好好教训他。可等她抬头，看到唐凡的惨样好，连忙扑了过来。

　　“你怎么受伤了？”

　　“我……”

　　唐凡大口喘息着，这倒不完全是演的，实在是之前的速度太快了。

　　“你先别说话，疗伤要紧……”

　　莫妍知道唐凡的身体可以自我调节，便不再问了。

　　唐凡心中窃喜，暗想还是自己聪明。他连忙打坐运功，呼吸渐渐平稳下来。

　　一刻钟后，唐凡睁开了眼睛，抬手擦了擦嘴角的血渍，说道：“我刚才着急回来，没想到被唐谷偷袭了！”

　　“你伤得怎么样？”

　　“没事，问题不大。”

　　唐凡揉了揉胸口，一副龇牙咧嘴的样子。

　　“以后不许这么大意了，多危险啊！”

　　莫妍拉着他的手，一脸心疼，早忘了找他麻烦的事。

　　唐凡内心松了一口气，说道：“我给静怡治好伤，回头看你走了，心里一急就放松了警惕。”

　　莫妍知他在讨好自己，白了他一眼，问道：“静怡伤得重吗？”

　　唐凡认真地解释道：“她后背受到冲击，如果不能及时治疗，就会留下伤疤，所以我只能现场帮她处理了。”

　　“萧雪心也受伤了？”

　　“她……哎呀，我忘问她了！”

　　唐凡猛地一拍脑门，随后思索道：“不过，看她那样子应该没什么事。”

　　“你不关心她，她……她生气怎么办？”

　　“这事怪我，一开始光顾着给静怡疗伤，后来就想着赶回来见你，把她给忘了……”

　　“是么？”

　　莫妍上下打量着唐凡，把他看得一阵心虚。

　　“是的，就是这样！”

　　唐凡用力点头。

　　“哎，可惜人家对你一往情深，可你连句关心都没有，我要是她……一定很伤心！”

　　“这个……我也管不了那么多了……”

　　唐凡将她抱起放进怀中，本想这一页已经翻过去了，可没想到莫妍又问道：“你给静怡治好伤就回来了？”

　　“不回来干什么？”

　　“你就没和萧雪心说句话？”

　　“就是打了声招呼而已。”

　　“唐凡！”

　　莫妍突然音高八度，一跃而起。

　　“怎……怎么了？”

　　唐凡有种不好的预感。

　　“我很奇怪，你连萧雪心受没受伤都不知道，又是谁帮她处理了腿上的伤口？”

　　“呃……”

　　唐凡面如死灰，只见莫妍把手机放到他面前，上面是萧雪心回的一条短信：我们什么也没干，他只是帮我处理了腿上的伤口。

　　“这个……”

　　唐凡尴尬地看着莫妍，证据就在眼前，没法抵赖了。

　　“哼，你还学会撒谎了！”

　　莫妍气呼呼地瞪着她。

　　唐凡委屈道：“你也不想想，给她发那样的短信，我……我也是要脸的人啊！”

　　莫妍扑哧一声笑了，说道：“我那也是为了你们，担心她们把持不住……”

　　“哼，我是那种人么？”

　　“不管你是哪种人，也不管你有几个女人，第一次……必须是我的！”

　　莫妍掐着小腰，霸气十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第447章 我是要脸的人免费阅读。https://xs.23sk.com 