
　　“宜安，可是身子有何不适？可要宣太医来瞧瞧？”皇后眉头微的一皱，立即放下手中一切。

　　看向陆怀姜。

　　眼神难掩关切。

　　陆怀姜前前后后昏迷近一年，皇后几乎没睡过一个好觉。

　　陆怀姜抬了抬手，轻轻摇头。

　　眼神一扫，周遭的宫女纷纷低下了头，不敢抬起来半分。

　　“若有何不适定要说出来，你若身子再有何好歹，母后该如何是好。”皇后说着便要落泪，但知晓儿子不喜旁人哭哭啼啼，当即又忍了眼泪。

　　皇后看了眼陛下，陛下淡淡的嗯了一声。

　　“朕与你母后都寝食不宁，宜安多关注些身子。莫要不当回事，太过儿戏。”皇帝面色淡淡，刚说完，身旁的太监便面色难言的看了眼皇帝。

　　“王公公有什么事不好说？瞧你这抓耳挠腮的样子，本宫难道这般不通情理，连话都不让你通报了？”陆怀姜看向王公公。

　　王公公顿时额间的冷汗大滴大滴落下：“不敢。是林贵妃有些不适，竟是还出了些血。连夜宣了太医进宫，那边的宫人来通传，奴才不敢打扰陛下和殿下用膳。”

　　“混账东西，这等事可能拖延？”皇帝猛地怒斥一声。

　　当即站起身匆匆朝着门外殿门外走去。

　　殿内空荡荡的，皇后小心翼翼的看了眼陆怀姜。却发现看不出他半分情绪。

　　“你别怪陛下，林贵妃这一胎最近怀相不好。”皇后眉头微蹙，但却不愿让他们父子生了间隙。

　　陆怀姜语气悠长，手中端着杯热气腾腾的清茶。

　　“寝食不安？不过八个月，连皇嗣都五个月了，寝食不安？”陆怀姜冷笑一声。

　　怕是知晓他昏迷，林贵妃蹦跶的极其欢快呢。

　　“至于怀相不好……”陆怀姜嘴角微勾，牵起一丝嘴角。

　　“本宫未曾醒来之时，她那三个月都胎像稳固。倒是本宫苏醒当日，她便莫名滑了一跤，差点落了胎。”

　　“这两月更是腹痛好几回，整夜整夜做着噩梦睡不好。母后，你当真还如同以前那般单纯。”陆怀姜站起身，放下手中茶盏。

　　皇后面色微白，身子轻颤。

　　“至于陛下……”陆怀姜看向母后。

　　“陛下说的好听点叫优柔寡断，不好听叫懦弱无能。当年册立本宫为太子之时，那会林家气势正高，他不愿如了林家的意。便将本宫册立为太子，你以为光凭本宫那点聪慧，就能让他心安？”

　　“随着本宫长大渐露头角。大皇子党羽对陛下也越发不满。他放权给几岁的太子，将本宫的聪慧吹的天上有地下无，林家势我为死敌。”

　　“他本想用本宫与大皇子权衡朝中局势，却不曾想过那权势当真一去不复返。这几年的后宫养老，你以为陛下过的愉快？”陆怀姜声音正直变声期，竟是有些沙哑。

　　眉宇间的清冷之意，让人忍不住心悸。

　　“我不过昏迷三月，陛下就渐渐出来试探。”

　　“我昏迷八个月，林贵妃重新复宠怀有身孕。你只道林贵妃手段高明么？不过是陛下与她有共同目标罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第381章 京城的陆殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 