    上林苑，储元宫……

    刘据昨日游猎整整一天，晚上宴请石庆、周建德及上林苑属官，此时的刘据躺在床榻之上，一双手轻轻揉着太阳穴。

    宏伟的宫室，床榻两边备着火炉，虽说已经立春，但在晚上还是有些许的凉意，

    储元宫的黄门女婢，给他们一百个胆子也不敢让这位皇太子着凉，刘据当初来上林苑的时候，只带了云秋和两个贴身侍女。

    值得一提的是，之前被皇后老娘派来看守宫女的青姨，去岁便已回了老家，皇帝老爹和皇后老娘多加赏赐，可谓是荣归故里。

    “咳咳！”

    刘据轻轻咳嗽一声，内屋的房门“吱呀”一声打开，云秋领着两名侍女缓缓走了进来。

    这二人就是刘据从博望苑带过来的，以前也是他皇后老娘的人，不过现在属于刘据，他的暖床丫头。

    刘据斜躺着云秋的怀中闭目养神，开始了他的腐败生活，另外两个侍女也整理刘据的头发，他是越来越喜欢这种感觉了，在前世的时候，他何曾这样享受过。

    刘据眼睛一睁，脸庞带着疑问，问道：“云秋姐，这几日朝中可有什么消息送来，河西战事如何了？”

    云秋按摩的手稍微停顿，：“禀皇太子，宫中未曾送来消息，您不用太过担心，前些日子春佗大总管不是送来军报，骠骑将军已至祁连山，说不得过些时日，骠骑将军大败匈奴的消息便会传来。”

    刘据闻言一乐，笑道：“战事还没结束，云秋姐怎么这么肯定，莫非云秋姐有未卜先知之能？”

    云秋轻笑一声，又道：“皇太子您不是常说，骠骑将军乃千年不遇之大将，想来那匈奴再如何厉害，骠骑将军也是不惧。”

    刘据听见云秋的话语，语气有些亢奋：“那是自然，去病兄长何等人，灭了匈奴自然不在话下。”

    河西之战原本是在元狩二年才爆发，去岁因为卫满朝鲜的一系列举动，让皇帝老爹不得不重新改变计划。

    霍去病已经率军出征将近五个月，这期间发生的事情和历史上一样，霍去病和公孙敖分路进军，公孙敖却因迷路迟到，未能与霍去病会和。

    随后霍去病孤军深入千里，远涉浚稽山南的湖泽，越过居延海，过小月氏，现在都已经攻抵祁连山。

    云秋说的不错，这场河西之战差不多已经快要结束了，顶了天再过个个把月，肯定会传来河西大捷的军报。

    就在这时从外进来一名侍女，弓身一礼道：“禀皇太子，上林令求见！”

    “上林令！”

    刘据狐疑一声，他来找自己干什么？突然的刘据从云秋怀中惊起，像是想起什么一般，摆摆手道：“传至前殿，更衣，快，给孤更衣！”

    他的马蹄铁啊！这可是他的宝贝，这两天练习箭术，怎么把这事还给忘了，昨天晚上上林令还为自己说过此事，这一觉醒来就忘个一干二净。

    从刘据来到上林苑之后，一次偶然的机会，刘据才想起马蹄铁这个东西，骑兵有三宝，马鞍马蹬马蹄铁，马鞍和马蹬对于骑兵功效自然不必多说，可这个马蹄铁也不遑多让。

    凡是骑兵会战，一场战役下来，不止是人会出现大幅度伤亡，马匹也是一样的道理，这其中会有人为制造的伤亡，这是无可避免的，刘据也没有办法，除非他把重甲骑兵搞出来。

    但这个重甲骑兵可不是一朝一夕的事，步子迈的大，容易扯着蛋。

    除了这些人为伤害，还有马匹自身的一些因素。

    就比如马蹄，在长时间大角度迂回作战，马蹄和地面接触，受地面的摩擦，积水的腐蚀，会很快的脱落。

    这会让马蹄患上一种疾病，对马蹄的伤害是巨大的。

    而马蹄铁的出世，无疑是对骑兵有巨大好处的，一场战役下来马匹的淘汰率就会下降，这就是对马匹的保护。

    云秋听见刘据的话语后，连忙在门边一挥手，迅速从外边进来一些黄门女婢，三四人侍候刘据穿衣。

    不一会刘据从内屋走出，出得寑殿以后，几个拐角便来到储元宫前殿，储元宫作为上林苑宫室，又是上林苑十二宫之一，其都是以未央宫为蓝本修建的，不同的就是规模有所不一样罢了。

    上林令见刘据出来，连忙起身行礼：“臣拜见皇太子！”

    刘据落座首位，摆摆手道：“上林令免礼，请座！”

    刘据出来之后倒也没有那么心急，看着面前的中年男子，若不是自己横茬一脚，此人以后应该就是皇帝老爹的水衡都尉，那可比上林令的权利大多了，不止是管着上林苑，而且还兼着制造五铢钱和大司农一起掌管财政的大权。

    当然，此时的上林令不知道刘据的想法，微微弓身一礼，随后也没有客气，直接跪坐于下方。

    上林令看了上方的刘据一眼，手中捧着一个木盒，低头道：“禀皇太子，马蹄铁业已打造完毕，臣特向皇太子复命！”

    刘据示意了身旁小黄门一眼，那人立刻上前从上林令手中接过，恭敬捧着将木盒放在刘据的旁边。

    刘据缓缓打开木盒，果然看见一副马蹄铁躺在盒中，刘据嘴角一笑，有了这个东西，马匹的寿命就可以延长。

    可以这么说，马匹作为这个时代一种战略资源，而马蹄铁，就是能让这些战略资源减缓损耗速度的东西。

    说句毫不夸张的话，这个东西就可以为国家剩下一大笔开支。

    刘据含笑点头，抬头看了下方的上林令，沉声问道：“打造了有多少？可有一百副？”

    上林令脸色有些紧张，拱手又道：“因铸造的铁具不足，只打造出了九十副，臣办事不利，请皇太子责罚。”

    “卿乃是有功之臣，何罪只有！”

    刘据也没有怪罪的意思，虽然只打造了九十副马蹄铁，不过在刘据看来也是够用了，毕竟东西做出来总得要试用一下效果。

    上林令听见刘据这话，面色顿时轻松，悬在心里的大石头一下落了下来，只要皇太子不要怪罪就好，毕竟是自己当初说的能打一百副。

    想到这里，他又有些气恼，本想着把这件事办得漂漂亮亮，给这位皇太子留下好印象，可偏偏就出了意外。

