    周婷忍不住扑哧笑了一声，接着又说道：“那也不行，虽然我们现在是普通的朋友，可总有一天会成为正式男女朋友，到那时菲菲还会跟我翻脸的。”

    “不会的。”我解释道：“人都有一种嫉妒的心理，像我长得这么帅，而且又这么厉害，钱菲菲当然会觉得得到我，绝对是一件值得荣耀的事情。”

    “切！”

    “可现在不一样了，她认定我有老婆和孩子，在她的心目中，我已然是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。这个时候即使知道我们好上了，我觉得她不会羡慕嫉妒，充其量就是感到惊讶和意外，甚至还会为你抱不平，所以根本谈不上再来恨你了。”

    “真的假的呀？”

    “不信你试试，这两天有空的话，你故意试探一下她，就说你想跟我交朋友，看看她有什么反应？”

    周婷愣了一下，眼珠一转，犹豫了一会儿之后，摇头道：“算了，我不敢。”

    一个人真要是爱上另一个人，好像一点理由都没有。

    开始我只觉得周婷吃东西的样子挺好看，现在感觉她萌哒哒的样子更可爱。

    说实话，刚开始接触的时候，我还觉得她心宽体胖，凡事不过脑子，一副大大咧咧的样子，缺乏都市淑女的那种品位。

    可是通过一段时间的接触，尤其是这次，当她听钱菲菲说我已经有了老婆和孩子，一下子就识破那是谎言的时候，我感觉她的内在，绝对不像表面显得那样肤浅。

    我曾经就有过一种感觉，周婷是个有一定心机的女孩子，现在这种感觉更加强烈。

    而我喜欢的，就是这个类型的女孩子。

    看着看着，我又忍不住把她拽到怀里，凑过去亲吻起来。

    周婷也是没谁了，别看嘴上挺硬，只要我一拥抱，她就失去了抵抗力，整个人瘫软在我的怀里，任由我尽情地亲吻着。

    等我再次松开的时候，周婷就像是什么都没发生过，坐直身体之后，一本正经地说道：“贾二虎，我觉得你还是好好想想，应该如何妥善处理好你跟菲菲之间的关系？否则，她永远都是挡在我们之间的一条巨大的鸿沟，反正我是没办法跨越过去。”

    我忽然明白了，周婷之所以一直不承认是我的女朋友，心里就是在忌惮钱菲菲，而现在只要一有空闲的时间，她反复提到我跟钱菲菲的关系，其实心里比我还急。

    不管怎么说，我的外表还是挺能迷惑人的，周婷这样的女孩子，如果能够找到我这样的男朋友，也足以在朋友和家人面前显摆一番。

    然而因为钱菲菲，她的这种幸福和喜悦感，始终无法得到满足，这不能不说是我跟她之间的一道硬伤。

    “放心吧，这事很快就能解决。”

    周婷不禁大摇其头：“你知道她有多爱你吗？这事很快就能解决，你哪里来的这么大的自信？”

    “她知道我有老婆孩子后，与之前的执着相比，她对我的单相思已经产生了动摇，只是因为用情太专，一下子拐不过弯呢。现在我这边如何努力都已经没有任何意义，剩下的，就是希望她能够移情别恋，重新喜欢别的男人。”

    周婷突然嘟起小嘴：“只要喜欢上你的女孩子，恐怕很难再喜欢别的男人了。”

    我哈哈一笑，又把她搂到怀里：“说漏了嘴吧？这辈子除了我以外，恐怕你也不会再喜欢别的男人了。”

    周婷脸蛋微微一红：“说菲菲就说菲菲，怎么突然又说到我的头上来了？”

    “你倒是跟我说说，我真的有那么帅吗？”

    “别逗了，你哪里算什么帅？其实徐孝海、钱勇和王峰，长得都比你帅好不好？”

    我相信周婷说的是实话，所以内心也忍不住泛起了一丝嫉妒，但却佯装微笑，极力掩饰自己心里的尴尬，接着问道：“那你刚才为什么那么肯定，喜欢过我的女孩子再也不会喜欢别人了？”

    “因为你给人的印象就是诚实，靠谱，而且可以依赖。”

    这句话倒是给了我不少安慰，我不服地问道：“难道我一点都不帅气吗？”

    “帅气看怎么理解好不好？你可以理解为英俊潇洒，也可以理解为纨绔浮华，就说徐孝海、钱勇和王峰，他们确实具备了都市少年的帅气，但总让人觉得不靠谱。你完全不一样，虽然你的年纪比他们小，但你却能够表现出一种，只有大叔那种年纪才有的稳重和沉着。”

    我勒个去！

    如果用另外一种方式表达，不就是在说我老气横秋吗？

    可不管怎么说，至少我终于明白了，老女人和小女孩都喜欢我些什么，在将来的人生中，我可以扬长避短，把自己的长处和优点发挥到极致。

    “那你倒是说说，在徐孝海、钱勇和王峰之间，钱菲菲最有可能喜欢上谁？”

    周婷想了一会儿，摇头道：“一个都不会喜欢吧？至少我清楚，钱菲菲对他们都没任何感觉。就好比龙乃俊，你别总是疑神疑鬼的，好像我脚踏两只船一样，其实我对他没感觉，就算我们不成，我也不会接受他的。”

    周婷这话说到点子上去了，我貌似也感同身受，比如吴丹青和陆雨馨，不管她们外表如何，家庭状况怎么样，如果让我选择，哪怕最终我非在曹丽芳和谭如燕之间选一个，都不会想到要选她们两个人中的一个，这就是感觉吧？

    还有珍妮。

    虽然她是金发碧眼的西洋女人，甚至比沈佩雅的年纪还小，但我对她也没有那种感觉，就算是想玩玩的感觉都没有。

    我把周婷搂在怀里，用手托着她的下巴说道：“我相信你，同时也请你相信我，菲菲的事迟早会搞定的。你现在什么都别担心，好好地考大学，争取考个名牌，学费由我承担。”

    周婷静静地看着我，突然问道：“我考你们城市学院好不好？”

    周婷上的可是重点中学，以她的成绩，就算是失误考不上一流名牌大学，读个一本什么的二流名校绝对没问题。

    她之所以想考城市学院，其实只有一个理由，就是不希望与我分开。

