    以那种速度的话，很快就会来到这里。

    就算现在走也来不及，海军还需要整顿，他们整顿的功夫，金狮子就过来了，他总不能指望金狮子不会霸气吧？

    而且，这岛上还有人呢。

    “冷静，冷静一下！”

    库洛深吸口气，面对这种名气在外的大海贼，他必须要思考一下。

    总不能指望他跟主角团一样，如有天助吧。

    指望那种事，不如现在指望来个雷把这老东西劈死好了，还是得指向性的劈，劈歪了都不行，一道还一定能劈死。

    不过面对已知的对手，库洛倒不是太怕。

    人类觉得最危险的是什么，当然就是未知。

    这也是库洛觉得自己不够强的原因，不想去伟大航路，更不想去新世界的原因。

    奇特的能力者太多了。

    剑术哪怕通神都无法砍断的屏障能力。

    摸一下就能让人年龄倒退十来年的倒退能力。

    同样摸一下可以让人变成玩具的能力。

    或者是能让人变小变老的能力。

    被幽灵穿一下就会异常消沉的能力。

    这是属于奇迹的力量，只能有效打击能力者本体才最好，打击能力？那种事情还没人能做到。

    大海之上，可不止只有这些诡谲能力吧，应当还有更为诡谲的。

    还有那些强横到几乎毁天灭地的强者们。

    这些个，是库洛不想碰到的，他还太弱了。

    但现在既然躲不开了，那么已知的总比未知的好。

    还能操作一波。

    “我想想，金狮子现在的年龄，七十多了，八十都有，年龄老了，体能会下降。”

    年龄越老越强？

    别闹了。

    老了体能一定就会下降。

    “并且他消失了二十年，也就是二十年不曾动武，没什么大影响，战斗经验会退化不少。”

    “我记得这货脑袋上还插了个船舵，影响他的霸气发挥，霸王色应该是没有了，见闻色也会退化不少。”

    “而我现在的实力，老爷子说的没错，我是大将候补，离大将和四皇有差距，但现在的金狮子，距离他们也有差距。”

    库洛眯着眼睛，“能操作一波！”

    其实他想走，其实不想留。

    但是，感知中金狮子已经明显接近了。

    走不了了！

    要是被动等金狮子过来，那么战斗的话自己还得顾虑到下属和平民，而且当他们的面战斗，胜败都会被知晓，不符合初衷。

    那么只有一种选择了！

    “莉达，克洛，跟上我！”

    库洛咬着牙，“咱们去会会那个传说中的大海贼！”

    “不是吧，那可是金狮子。”

    莉达脸色古怪，大叫道：“你要去对付他？！”

    “那个，我可以留下来整顿海军和平民吗？我觉得他们需要我。”

    克洛举起了手。

    他是一点都也不想去。

    “你以为我想去吗？！”

    库洛瞪了一眼克洛，“老子不管，我去你必须跟上，我都不能安全了，你还想平静，做梦！”

    “再者说了，你们的战力足够了，多一个人多一份战力。”

    说着，库洛脚踩空气，直接踏出刚才被斩击撞碎的墙外，化为一道残影就飞了出去。

    莉达叹了口气，“横跨大海啊...好麻烦，又要饿肚子了。”

    她整了整背上的零食小背包，踏着月步跟了上去。

    克洛没办法，只能踩着月步同样进入空中，往着大海踩去。

    月步这种招式，是六式当中最为实用的，只要体力足够，你从东海踩到本部都没人拦你。

    但基本不会有人这么无聊，也没人有那么充足的体力。

    库洛见闻色不停，感知着他所感知的金狮子位置，在大海之上踩着空气，直奔往前。

    东海的上空，有着几座巨大的岛屿，岛屿被连接在一起，形成了一个浮空岛屿群，而最大的那座岛上，有着一座王宫。

    王宫内部，一个有着一头飒爽金毛，头顶插着个船舵，叼着雪茄的老年男人露出了笑容。

    “哦？我操控的陨石，被人毁灭了吗？”

    被他操控的岛屿，他自然能感知到，现在岛屿的体积没了，那就是被人破坏了。

    “本来只是看到了一个镇子，想要毁灭掉算了，没想到还有惊喜啊，有强者吗？”

    那坐在王座上的男人，露出了狞笑：“东海的强者啊，毁灭起来一定很有意思吧！”

    他不认为那是能被大炮毁灭的，岛屿的体积那么大，寻常炮弹可做不到，而且自己顺手扔下的岛屿，是被一瞬间毁灭的。

    噗、噗、噗、噗...

    一阵极为怪异，宛如放屁一般的脚步声响了起来。

    “史基大人，观测到有三个人接近。”

    那人长着一张宛如被白粉刷过的小丑脸，他抬了抬手，对面墙壁便掀起了一道投影，投影上面，正是库洛三人在空中踩踏，逐渐往这边接近的场景。

    金狮子眼睛睁大，不可思议道：“诶，会飞？！”

    啪！

    “是月步啊！”

    印第戈给了金狮子一下，道：“史基大人，是海军。”

    “海军？海军啊...”

    史基看着投影上的画面，“我们被海军发现了吗？”

    “是的，不过这些海军似乎是想来一探究竟。”印第戈笑道。

    “哈哈哈哈！”

    史基豪迈大笑：“现在的年轻人，胆子都那么大了，居然敢来这里，喂，印第戈，IQ什么时候才能全部造完！”

    “很快了，史基大人。”印第戈笑道。

    史基狞笑道：“那就先来个前菜吧，让这些年轻人重新记起，属于我金狮子的恐惧！”

    “二十年，二十年了，很快，世界政府、海军...最顶级的战争和恐惧，马上就要来了！！！”

    他为了这个IQ生物，耗费了二十年，而现在马上就要成功了！

    “罗杰，你出生的海域，就要被我毁灭了，嘛，用来祭奠你，最好不过了，虽然晚了二十年。”

    ……

    “库洛，那里有岛，好大！”

    天空上，莉达踩着月步极快在空中跳跃着，很快，她就指着空中一座巨大的浮空岛群，惊诧大叫。

    “真的好大...”

    克洛看向了上空，吞了口口水，那何止是大，大大小小的岛屿群连在一起之外，最中心的那座大岛，周围居然还被海水给包围着，愣是形成了浮空的海域！

    “果实能力者真的是怪物啊！”

    库洛骂了一声，加快了速度。

    青雉能冰封海面，其程度可以做到冰封到一个人步行四五天的距离面积。

    现在这个老家伙，直接把海水给漂浮上去了。

    