    钟予欢坦白完之后，也不管黎今远和霍承鸣是否真的相信，愉快地就坐上车，返回了钟家别墅，然后又去了岄蓝别墅，陪了丁外公几天。

    霍承鸣并不太相信这样的事。

    他更相信，也许是钟予欢做了一个梦，而这个梦太真实，所以才让钟予欢变得小心翼翼。

    但霍承鸣也不会轻忽地就这样掠过去了，他让自己的助理，特地去搜集了各地的灵异鬼怪的事件。他需要确认的，并不是钟予欢是不是一只鬼，转世投胎了；而是如果她口中所说，都是真的，那么她将来会有离开的那一天吗？会不会突然间就从这个世界消失了？

    相比之下，黎今远说到的他脑子里出现了一本书，都显得无足轻重了。

    霍承鸣更不在意，自己在那本书里是个反派还是一个好人。

    他和黎今远虽然互相不太喜欢对方，但毕竟一起长大，他们了解对方。如果黎今远要真按照书里叙述的剧情那样来做，那就真是个蠢货了。

    “霍总，这是您要的资料。后续我还会再进行收集，不断填补您这里的资料库。”助理递上了一个文件夹。

    霍承鸣接到了手中。

    助理随即又递上了一个U盘：“这里面是存档。”

    “嗯。”霍承鸣捏在了掌心，低声说：“准备车，我们去岄蓝别墅。”

    丁外公特地打了电话过来，让他晚上要过去一块儿用晚餐。

    其实丁外公就算不说，霍承鸣也会去的。毕竟钟予欢现在住在那里。

    助理拿上了霍承鸣的电脑，等到上了车，霍承鸣就将U盘插了进去，开始翻看里面备份的资料，每一份都看得仔仔细细，以确保不会漏过重要的东西。

    助理都忍不住往他的方向多看了两眼。不知道的还当他们霍总在看什么上亿的大合同呢！

    等到下车的时候，霍承鸣已经将上面的内容扫完大半了。扫完了这些，霍承鸣心里也有点底了。

    他合上电脑，交给了助理拿好，起身往别墅内走去。

    而另一头。

    黎今远刚结束完一个活动。他虽然宣布要退圈了，但在宣布之前接下的所有活动，都是必须要完成的。只有完成后，他才能正式离开。不然就是他不讲信用了。

    助理给他递上了毛巾和水，一边低声说：“丁老先生刚才给您来了电话，邀请您今晚过去吃饭。”

    黎今远愣了下，然后点了头，脸上的笑容要真实多了。

    黎用仍旧坐在轮椅上，董助手推着他，就等在距离黎今远不远的地方，黎用也听见了小助理的话，于是忍不住开口：“你是在怪我吗？比起来，我好像还不如那位老丁总跟你来得亲近。”

    “欢欢的外公，曾经教我写过草书，给我讲过故事，还带我钓过鱼，下过棋。您做了什么？”黎今远淡淡道。

    黎用听了也不生气，还认真地点了点头说：“有道理。感情是需要培养的。他对你好，自然就培养出了感情。不是亲生，胜似亲生。更何况，还是你心上人的外公。”

    黎今远听到最后一句话，眉眼才柔和了一些。

    黎今远开始往后台走，而黎用也跟了上去。他出声道：“我听小董说，你最近在搜集一些资料，竟然全都是和什么神婆、作法、起尸还魂一类相关的……你怎么了？难不成有什么人想用这些办法来害你？”

    黎今远回头看了一眼自己的助理。

    助理立刻露出了讪讪的表情。

    将钟予欢的话放在心上的，并不止霍承鸣一个。

    黎今远当然不怕钟予欢是活过几辈子的人。他很清楚当时钟予欢说话时的状态，冷静有条理，目光清明。所以不是编纂，更不是她被噩梦困扰才说出来的胡话。

    黎今远不相信也得去相信。

    而相信之后，那么欢欢的身体是否健康，以后会不会出现魂魄离体一类的事，就变得很重要了。

    黎今远忙得分身乏术，就把事情嘱咐给了助理。

    没想到这个助理倒是转头向董助手倒了个干净。

    黎用看见黎今远的脸色一冷，立马就反应过来，笑着说：“这件事是董助手擅作主张却打听了，放心，你的**我不会插手的。如果你不想说，我以后就不问。我今天提起来，只是想告诉你，如果你有需要，那么现在整个黎家，整个晶化集团都可以供你驱使。你哥哥已经不行了，你要学会拿起并合理运用这些权力了。我不希望在我死后，你还不知道黎家和晶化集团能拿来做什么。”

    黎今远淡淡道：“我需要。”

    黎用一愣，然后满面笑容地点了点头：“好。等你忙完手里的事，我把该给你的，都交给你。”

    黎今远以前想得很简单，他想，他要有足够多的钱，比钟氏还多。这样，欢欢就不会再被父亲伤害。他也能够养得起她，只要她想要，他就一定能买到她的面前。

    但现在，这已经不够了。

    他需要变得更加的强大，不再仅仅是有钱，还需要有权势，有地位。在将来的某一天，如果她的身体出现了问题，他能够及时护住她，将她从死神那里拉回来。

    黎今远彻底不再抵触黎用了。

    只不过他心底自有一把算盘，并没有表现得对黎用如何亲近，而是依旧表现得不冷不热。只有这样，他才能更快从黎用那里得到他要的东西。

    “我该走了。”黎今远说。

    黎用也不留他，一颔首，道：“去吧。只希望将来，在你抱得美人归的时候，还能记得回头看看我这个父亲。”

    黎今远没应声，大步走远了。

    董助手忍不住说：“黎少怎么到了现在，还是油盐不进？”

    黎用冷声道：“他若是一口应下，那才叫人轻视。现在这样，倒是说明，他的确有足够的手段和城府，将来在晶化集团站得稳。”黎用看了一眼董助手：“好了，以后不要再去打探他了。他是少爷，他是你的主人。你要学会尊重他。如果学不会，那我就只有让他学会，怎么辞退手底下的人了。”

    董助手打了个寒噤，连忙应声，不敢再起半点对黎今远评头论足的心思。

    黎今远并不知道这边的这番对话。

    他卸了妆之后出去，他的车却还没开过来。男助理缩了缩肩，站在他的旁边，一句话也不敢说。

    黎今远也不看他：“明天去问卫哥领工资吧。”

    男助理嘴唇发白，抖了抖，最后还是闭了嘴。

    黎今远低头拿出了手机，飞快地看完了男助理搜集来的资料，然后删除、彻底销毁。

    “黎少。”一道声音，在他的身旁响起。

    黎今远合上了手机，神色不悦地看向了来人。

    凌兰就站在那里，瑟缩了一下肩膀。她脸上的妆有些花了，看上去像是刚被谁欺负过。

    这和之前参加《旅途时光》的时候的形象，大相径庭。

    黎今远只一眼，就判断出她在演戏。

    黎今远和钟予欢说，他的脑子里出现了一本书的剧情，并不是在撒谎。而且也的的确确是在演唱会的前一天晚上出现的。

    如果说真有这样一本书的存在，而他们恰好都是其中的角色的话。那么大概就是在原著感知到，第二天他会在演唱会上表白，原著感情线彻底被腰斩，从此全部剧情如同脱缰的野马一去不回头……所以，他的脑子里突兀地出现了这本书，意在提醒他，你是个角色，你就应该按照剧情来演。

    换作其他人，如果突然得知这样的事，要么是会觉得自己疯了，要么是无法接受自己辛苦活下来的这一生，竟然只存在于别人的笔下，命运全部受别人的主宰，就此崩溃，于是开始接受剧情的安排。

    但黎今远内心连一点波澜都没掀起来。

    唯一让他有了情绪波动的，就是在他发现里面有个和钟予欢同名但戏份不多的人物，她死了。她的死亡，竟然还是他和那个所谓的女主角一起造成的。

    这太可笑了！

    就算是杀了他，他也不会去害钟予欢。

    而看完剧情的黎今远，现在再见到凌兰，不仅是疏远冷淡，眼底还添上了几分厌恶。

    大概是原著作者的功底实在太不够了吧，他现在再去看，只觉得故事里的他爱上原女主，显得那么的可笑。这个所谓的女主角，连欢欢的万分之一都不及，他是瞎了吗？会喜欢她？

    再一想到，他们是怎么轻描淡写地处置了书里的钟予欢，黎今远就更觉得不快了。

    如果真有那样一天，他简直不敢想象。

    黎今远的眼底血丝浮现，更浮动了点点凌厉之色。

    凌兰还在等黎今远主动问起她，这副样子是发生了什么事。

    书到底是片面的。

    书里写黎今远是个温和绅士的君子，骨子里是腹黑霸道的，对女主占有欲极强。于是凌兰就只看见了这些。

    但却没写，黎今远早已经超脱了腹黑的边界，他的阴暗面是富有城府的，是冷漠的，是并没有三观道德可言的。

    凌兰没能等到黎今远开口，只等到了黎今远冰冷的目光。

    凌兰心底一个激灵：“黎、黎少？”

    黎今远这才开了口：“你悄无声息地走到我的身后，偷窥我的手机，极其不礼貌。你的经纪人没有教过你，不要随意得罪前辈吗？”

    

    凌兰傻了眼，但她反应不慢，很快就道了歉说：“抱歉，我没有要故意偷看你的手机，我只是……”

    “你想和我说什么？”黎今远打断了她。

    凌兰咽了咽口水，越来越觉得奇怪。这个世界根本就不像书里描述的那样……

    但凌兰还是开了口，她说：“邵明明刁难我，我、我也没有办法了……黎少，你能不能……”

    在原著里，就有这样一段。

    凌兰被温雍辰的前女友邵明明刁难，她第二天出席活动的裙子、鞋子都坏了，最后靠黎今远，却拿到了知名奢侈品牌的高定裙子和鞋子，立马绝地反击，狠狠打脸了邵明明。

    黎今远现在却只觉得好笑。

    凌兰应该也早就知道剧情了，不然不会在和他没有任何互动的情况下，还强行来和他拉关系。

    她既然知道剧情，为什么不利用先知的本领，避开所有的灾祸，靠自己的本事，抓住能抓住的机遇，去试镜、去磨砺演技，去拍好的戏，再走到原著里那样的位置呢？

    为什么非要来找他？

    少了一个男主角，她的人生难道就走不下去了吗？

    黎今远再不掩藏，他冷声道：“希望我同情你，可怜你，再派人去为你找来衣服和鞋子吗？……写在书里的情节是死的。人是活的。人是无法被准确操控的。你以为按照原本的轨迹强行演下去，我就会入套了吗？”

    凌兰愣在了当场：“……你，你也知道……你也知道那本书……？”

    “我知道。”黎今远的目光落在了开过来的车身上，连看都懒得看凌兰。

    “那你为什么……”

    黎今远打开了车门，这才回头看了她一眼，压低了声音说：“你喜欢被操控人生，被要求按照既定的轨迹走下去吗？你喜欢。我可不喜欢。如果要靠光环，靠准备好的剧情，才能登上顶峰。那是一个何等的蠢货。”

    黎今远说完，坐进了车内。

    这大概是他说过最刻薄的话。

    黎今远心想，要是让欢欢知道他说了什么样的话，大概又会说他不绅士，实在是个十足直男了！

    司机正要发动车子，凌兰却从外头扒住了车窗。

    凌兰脸上一阵红一阵白，她哑声道：“为什么？”

    “在原著里，作者只写了笔下的黎今远孤儿院出身，长大后就拥有了英俊的外表，拥有了财富地位和人气，他会很多的东西，是个绅士又温柔的人。他的其余的经历、心理，竟然十分模糊。看到这些，我只觉得恶心。”黎今远勾了下唇：“但当我想到，真正的我，是因为被钟予欢带回了家，得到了阳光雨露。又跟着她一起，一点一点学会了每一样东西。我才觉得我是个真实的人。我从一开始，就不是书里的黎今远。我是钟予欢的黎今远。”

    凌兰怔怔地站在那里。

    黎今远按下了按键，车窗飞快地调了上去。

    凌兰吓得赶紧缩回了手。

    他不是书里的黎今远……

    他是钟予欢的黎今远……

    凌兰捂住脸蹲了下去。那她呢？她又是谁呢？是上辈子注定死得不甘的凌兰？还是书里那个拥有一切的凌兰？不，不，她不会是上辈子的凌兰。她不要再做那个凌兰！

    车内。

    黎今远拿出手机，拨通了钟予欢的手机：“给你带个熔岩芝士行吗？”

    “行啊！”那头应声，背景音里还传出了“王炸”的声音。

    黎今远笑得微微眯起了眼：“好。在家等着。”

