    僵持的时间数长,对团队越不利.

    上官白露喜道:"会长找到窍门了?."

    "没有?"

    "那你想怎么办?"

    "试试运气."

    上官白露想了很久,才勉强同意:"好吧……."

    李逸随意走进一道'灵魂之门,.

    ,叮!

    一声脆响,系统提示出来了.

    暗翼碰触到了某个禁制,灵魂之门的数量减少了……

    刷刷刷刷……

    一百五十八道灵魂之门待到李逸从中出来,已然没了整整一百道.

    "这……这怎么回事?.,

    "运气……"

    "真的是运气?."上官白露诧异许久.

    李逸很认真的点了点头.

    虽然他没有找到真正的灵魂之门,不过一次性破坏了一百道,已经极大的提高了团队的通关机率.

    只剩下五十八道灵魂之门了.

    空间风暴的力最又增强了一倍,安蕾尔的面部表情也变得凝重起来,杖挥舞的速度也随之加快.

    欧阳前悄悄m了一下李逸:"真的是运气?"

    "今晚来我房间,我就告诉你"

    "呸!",

    欧阳倩呸了李逸一口,举起手来:"指挥,我也想试试!",

    "也是运气?"

    "嗯嗯……"

    上官白露不说话了,李逸说运气,她不会反对,可是如果是别人,她就不得不考虑一下了.

    事关团队存亡,一煎也不能马虎大意呀.

    李逸笑了:"让她去吧,没准她的运气比我还逆天呢"

    "好吧……."上官白露叹了口气,所有的灵魂之门全部一个模样,从外表上根本看不出任何区别,一直这样耗着是死,还不如闯一闯了.

    欧阳倩钻进一道"灵魂之门叮声又响,系统提示传来.

    欧阳倩碰触到了某个禁制,灵魂之门的数量减少了,

    刷刷刷刷刷刷……

    五十八道灵魂之门再次减少,等到欧阳倩从里面出来,外面仅剩下八道了.

    "过……,这怎么回事?我什么也没做呀,就进去站了一会"当事人欧阳倩都懵了.

    "真的是运气?."上官白露表示怀疑?

    李逸偷偷m了一下欧阳倩:"也是运气?."

    欧阳倩瞪了他一眼:"废话!."

    李逸脸皮相当厚:"我还以为你会说,今晚让我上你的房间呢"

    "呸!."

    空间风暴力量再次加强,变成了每秒减少,瞄点血,安蕾尔感受到的压力越来越大.团队里面的六名治疗纷纷出手,才让团队血线稳定在.又以上.

    上官白露兴奋起来:"进去一次减少一倍,现在只剩下八道门了,只要咱们的治疗给力.这个环节一定过了!",

    "这次我来!这次我来!"

    "改、该轮到我了,我不怕刑"

    "我也不怕死,会长,快快,让我进去."

    一群人囔囔起来,谁都想尝尝鲜,试一下进门的滋味.

    上官白露道:"狐狸老哥,这次你进吧."

    "没问题."

    糊涂狐狸拍着胸脯进去了.

    叮!

    糊涂狐狸碰触到了某个禁制,灵魂之门的数量减少了……

    空间风暴再次增强一倍,灵魂之门也仅剩下四道了……

    每秒减3200点血.这个数字有些恐怖了,安蕾尔和六名治疗拼命刷血,也仅仅能够维持血量不降,却再也无提高了.

    上官白露下令:"圣骑士和游侠,暂时客串奶职,其它人能喝药的喝药,共同缓解治疗压力,

    圣骑士和游侠职业都会治疗术,只是和专业的奶相比,治疗量很差.不过眼下是非常时期,治疗量差也比没有治疗量好,有一点是一点,所有人一起努力,就能为团队多争取一些时间.

    上官白露问李逸:"会长,四道灵魂之门一起进怎么样?."

    李逸想了半天,都没有回答她的话.

    事实上,一百五十八道灵魂之门看着很唬人,可实际上.只有前两次属于'彩蛋.机制,到了后面,不管进哪道门,门的数量都会减少一半,每次都是这样,这是教皇希瑞临死前,告诉他的.

    李逸不想解释.只是不想引起众多询问,他和教皇希瑞的对话如果被人知道.那绝对刨根到底,问起来没完.

    教皇希瑞的那个神秘任务.还是留着以后自己慢慢研究了……

    四道灵魂之门一起进,百分之百能找到真正的灵魂核心,可是这样一来,空间风暴的力量也随之翻4倍,找到灵魂核心不用打吗?肯定需要打,那面对加倍了4倍的空间风暴,其它队员怎么钻进去?

    恐怕还没来的及往里面钻,就被空间风暴吹死了吧……

    剩下的四道灵魂之门相隔非常远,如果把团队分成四组站在门前,倒是一个好主意,眼下就是不清楚灵魂核心的力量有多强,如果需要全团上下一起合作,那到时可就惨了.

    李逸把自己的想说了出来.

    全团沉默,虽然眼下只剩下四道灵魂之门,可带给团队成员们的压力,却是越是越大了.

    上官白露道:"再试一次,谁去!",

    "我!."

    "我!."

    "我去!",

    一大群人吼了起来.

    上官白露没理会那群叫囔的男人,而是轻声向站在一旁的火冰儿说道:"冰儿姑娘,你去吧,

    "我……我行吗?"火冰儿脸又红了.

    李逸点头:,"试试,没事别怕,失败还是成,完全无所谓."

    "那好吧."

    火冰儿伸出小手点指了半天,嘴唇微微懦动,除了她自己,没人知道她在说什么.

    欢阳倩又m李逸:"冰儿在干啥?.,

    "她在数数."

    "什么?"欧阳倩怔住了.

    "我听得到,她在说,大奶倩奶大倩,倩大奶……"

    "死!",

    火冰儿点指了半天,最后钻进了一道灵魂之门.

    叮!

    火冰儿碰触到了某个禁制,灵魂之门的数量减少了……

    空间风暴的威力再次翻了一倍,而灵魂之门的数量,也仅剩下两道了.

    每秒减去6-400点血,安蕾尔开启"大回复术"全团猛刷,她的这个状态坚持不了多久最多不超过5分钟,就会歇菜了.

    "还有两道,两道,谁去!",上官白露的声音都颤抖起来她很紧张,眼下生死存亡就在选择上面,是生是死,绝对一翻两瞪眼.

    "圣羌普照!"

    "如沐春风!",

    团队里面的六名治疗也纷纷开启大技能,谁都知道,眼下要样了.

    "我去!"

    这时风云杀手举起来,得到上官白露的同意后,走进一道灵魂之门.

    这次没有叮声响起,就听风云杀手吼道:,"速度进来,我看到灵魂,核心了!",

    "进!."

    李逸大手一挥开启火箭推进器冲了进去……

    "砰!",

    李逸被反弹了回来,一坐在了地上,欧阳倩本来想用,闪现.往里面钻,一看它的动作,立竟停了下来.

    欧阳倩关切的跑到李逸身边,没有扶他,只是装做关心:"逸哥哥,怎么啦?"

    李逸直勾勾盯着欧阳倩的大胸脯,赞道:,"好有弹悔……"

    "呸!",欧阳倩脸红转过身去.

    李逸被弹回来的原因很简单,只要进过灵魂之门的人,就不卉并再次进入了……

    李逸不可以,风云九哥不可以,欧阳倩和糊涂狐狸这些进过灵魂之门的人,统统不可以再进进了……

    这时候,空间风暴的力量再次增强一倍,不能进入灵魂之门的人惨了……

    六名治疗全进去了,只有安蕾尔守在李逸身边不停的给他加血,她是李逸强行契约的生物,所以一切行动都以李逸为中心,给其它人加血都是次要,主要还是围着李逸转.

    李逸深情款款看着倩儿:"亲爱的,咱们快要挂了,在临死前我有一句话想对你说……"

    "如果你想说,今晚上你房间还是免了吧,本姑娘只喜欢女人要是你让娇娇到我房间,哼哼,还是有得商量"

    欧阳倩说完这句话的时候,己经躺在了地上,她是一名师,血量本来就少,哪抗得住每秒一,飞.的空间风暴?

    李逸也躺下了,不过在躺下前,他成的死在了倩儿的身上.

    虽然尸体之间没有任何接触,但这和死,还是让李逸非常满意.

    "你很流氓哎～"

    "看人,我对别人很正经,对你就会很流氓."

    "为什么呀?我怎么了我?"

    "胸大有罪!"

    "呸!",

    灵魂之门里面,众人围着心脏一样的灵魂核心,疯狂猛攻,只是短短纷钟时间,就打掉了50%的气血.

    灵魂核心很傻,只有一个能力,无限自动回血,如果团队攻击不够,就算打它一天,都不可能将它杀死.

    还好,李逸率领的这支团队个个都是精英,每个人身上的装备都非常给力,打灵魂核心绰绰有余.

    "不……不,这不可能!.,

    "不……不……不,这不可能,"

    灵魂核心的血量每一次减少,都会发出怒吼.

    当灵魂核心的血量减少到,儡以下时,灵魂之门空间突然破裂,将团队成员传送回了灵魂深渊.

    "我是灵魂之主,我拥有不死的灵魂,都给我滚开!.,

    灵魂核心突然巨烈跳动,将团队所有成员弹飞,

    就在这时,一柄突如其来的巨剑刺中灵魂核心,我那间,整个世界停止了……

    出手之人,正是友方强力npc,擅长剧情杀的大领主——莫格尼.

