    而这次暴露出来的至纯灵石，并不固定在一个地方，如果能跟殷红打好关系，他就没必要去一个一个的找了。

    而且，除了至纯灵石之外，在云国境内的沙漠中，还发现了水晶矿的存在，而且年代极其久远，很有可能是一处传承。

    哪怕不是传承，如此深厚年代的水晶矿，也绝对是暴富了。

    不过最重要的，是殷红和云国皇室之间的事，他隐约间觉得这事不像情报上那么简单，其中绝对有复杂之事。

    他仍然打算低调行事，这些人，只知道他是龙夏极为出名的陆泽，但却并不知道他到底是什么样的人，有什么本事。

    韩悦儿上下打量着陆泽，片刻后摇头道：“没什么，只是我跟她以前是同学，感觉她有很多事瞒着我。”

    “不过，她这个人倒是挺好的。”

    陆泽一听，眼睛眯了起来，试探性的问了一句：“那你觉得巴杨尔如何？”

    “我的未婚夫？也挺好的啊，怎么了？”

    听到这个回答，陆泽心中对韩悦儿是个什么样的人已经了然。

    若是没有自己的话，只怕韩悦儿根本活不下去了，这简直就是一个傻白甜。

    “另外，跟你合作之前我先跟你说一声，我是陈家的大小姐不错，跟巴杨尔有婚约也不错，但我们之间的事，除了你跟你保镖，还有殷红之外，不能再有其他人知道。”

    “而且，这次是我来跟巴杨尔提离婚的，我不想嫁给巴杨尔，明白吗？”

    韩悦儿声音严肃，果然跟资料上说的一样，她有很多事瞒着。

    不过陆泽本来就是为了搞清楚这些人的来路才接近他们，笑着点头道：“明白，那我们先去云国？”

    “行。”

    他们此刻还在华东，韩悦儿也是从龙夏陈家赶来的，目前除了他跟江如玉之外，还没有第三个人知道韩悦儿要前往云国。

    可是，当他们坐飞机来到云国，刚出机场。

    却直接遇到了殷红，而且殷红显然是故意在此等待他们。

    “韩悦儿，有些时间不见，又漂亮了？”殷红一袭红衣，看起来妖艳又妩媚，仿佛带刺的玫瑰，还戴着黑色的面纱，增加了几分朦胧感。

    陆泽在打量她的时候，正在跟韩悦儿叙旧的殷红，也在打量着陆泽。

    两个人视角对上的瞬间，都知道对方很危险。

    “我为你们准备了房间，马上云国的国宴就要开始了，我们一起去吧。”

    陆泽没有说话，也没有去问殷红为什么知道他们的行程，在可能是敌人的人面前，当一个无知的人比当一个聪明的人好得多。

    而韩悦儿似乎并没有想这么多，只是笑着点头：“好啊，麻烦你了。”

    殷红微微一笑，道：“有什么麻烦的，走吧。”

    接着，殷红便让他们上车，带他们去了酒店住下。

    但陆泽刚进入房间，便发现这里到处都是监控，很明显殷红有问题。

    但陆泽选择暂时什么都不做，什么都不暴露，只是去找了韩悦儿。

    “晚上我们在一个房间。”陆泽只说了这一句，但眼中一闪而过的严肃，却让韩悦儿看见了。

    此刻韩悦儿正在跟殷红叙旧，听到此话本想下意识的拒绝，但看到陆泽眼中的严肃，咬了咬牙后道：“你这样很不礼貌。”

    说罢，跟殷红简单聊了两句便随陆泽一起进入房间。

    进入房间后，陆泽也没跟她解释什么，跟她一起躺在了床上，并问道：“你没什么想说的么？”

    而韩悦儿则一声不吭，还刻意跟陆泽拉开了距离。

    但这可不行，他今天就是要探探殷红的底细。

    韩悦儿还在气头上，坐在床边怒斥陆泽，心里早就把陆泽骂个底朝天也不解气。

    “你混……”

    韩悦儿被陆泽拉进被子里，两人在床上开始翻滚。

    镜头后面，殷红很满意的抿着酒杯子：“想办法，把陆泽拉拢过来，若成为我们的人，他和他的小保镖，就是我们一改云国皇室的最强助攻。”

    “红姐，陆泽在冲天城出了名的狡猾和强大，我看我们还是先观察，避免后期被他反咬。”

    手下人拿着厚重的资料，不停做数据分析关于陆泽的事。

    “好色之徒，干不了大事，安排几个美女，拖住陆泽，剩下的韩悦儿，我来对付。”

    殷红把酒喝光，脸色绯红，深邃的淡绿色眼睛里，看不出她在谋划着什么。

    “是。”

    监控看不到的地方，陆泽压着韩悦儿身体，腾出一只手指：“这里虽然到处都是监控，但却是最安全的地方。”

    “我把你叫过来只是想保护你，你现在的处境可能很危险。”

    他自问自己没有被人追踪，但仍然被殷红知道了行程。

    殷红尚且不提，暂时不会对他们动手，可说不准还有其他人。

    尤其是那个巴杨尔，这个人，在他眼里可是妥妥的敌人。

    女人本能想反抗，一听到陆泽的悄悄话，瞬间安静了下来。

    “你想做什么？”

    韩悦儿呼着热气，两只大眼睛水汪汪看着陆泽。

    该死！陆泽强忍着男人应有的欲望，吞了口口水，扭动着身子：“要对付巴杨尔，只有殷红能帮你，我们在云国势力不如殷红十分之一，你说是不是？”

    实在没忍住，陆泽说完，嘴巴直接锁住韩悦儿鲜唇，两手圈住韩悦儿腰身，女人动弹不得，扭动身躯，不停推搡着陆泽。

    意识是清醒的，身体却很现实。

    两人在床上不停翻滚，战况激烈，白色杯子上，时不时露出一条女人雪白的胳膊，让监控室里看着的人，心里直痒痒。

    “你们继续盯着，我去休息。”

    殷红实在看不下去，扔下红酒杯，砸烂在地，出去了。

    在云国，戴着黑色面纱的女人，意味还没开过花，男女之间的快乐，殷红不懂，她这一辈子致力于怎么夺回原本属于她的位置，没一天享受日子。

    如果说，陆泽是姜太公，殷红就是永远都不会上钩的聪明鱼儿。

    “站住，我有几个问题要问你。”

