    姜辰将自己一番经历讲给胡列娜，所说的并不是真正的事实，而是自己魔改的些。

    将自己觉醒武魂被天斗帝国追杀，随后到来这里的事情一一告知。在几经生死之下，自己也终于来到了这里。

    听完姜辰所描述的故事，胡列娜不禁潸然泪下，已经丝毫不管什么形象，狠狠将姜辰抱在怀中。

    也不论什么男女有别，一边擦着眼泪，一边说道：“以后你就是我弟弟，我看以后谁还敢欺负你。天斗帝国迟早被灭，竟敢这般对你。”

    闻着师姐发香，感受怀中温暖。姜辰不禁想到独孤博与独孤雁，自己身处这里，不知二人如何？

    可现如今，自己还未变得强大。而梦神机三人刚死，一旦出现在二人面前，势必会让天斗帝国重新将目光放在自己身上。

    届时，怎么解释都解释不通了。

    姜辰还活着，反而让三位魂斗罗级教委死了。这样天斗帝国面子挂不住，虽有七宝琉璃宗在独孤博身后，但皇室的力量七宝琉璃宗还是要顾全些。

    只有身处武魂殿，才可以迅速积攒力量。

    等时机到时，再与爷爷团聚。

    不知为何，斩星魔剑被一股神秘力量所封印，姜辰无论如何召唤都无用。

    走一步看一步，只要变强，斗罗大陆本就是强者为尊的地方。

    再与胡列娜闲聊过后，二人关系自然亲近了些。

    转眼间，天色渐渐昏暗。已经到了吃完饭时间，姜辰与胡列娜到达一处大房间。

    饭桌上，摆放许许多多美味食物，都是姜辰之前所没有见过的。闻着就让人直流口水，胃口大发。

    就在此刻，解决完一天政务的比比东摘下头上紫金冠，手中权杖也消失不见，穿着一身淡紫色睡衣来到这里。

    好身材立马显现，前凸后翘，比比东安逸坐在座椅上。

    见比比东坐下，姜辰与胡列娜二人这才相继入座。看着桌子上美味食物，二人早已安耐不住。

    比比东失笑摇了摇头，大手一挥示意开动。二人赶忙火急火燎的进食中，看向吃着津津有味的二人，比比东也开始小块的夹起吃着。

    “来，师弟多吃点。吃多了才长身高，吃多了才好向他们复仇。”

    胡列娜不断向姜辰碗中夹菜，比比东一愣，复仇？

    确实正如姜辰早上在大厅所说，自己是被追杀，然后才流落在的这里。

    既然作为她比比东的弟子，弟子被追杀，仇家还在外逍遥。岂有坐视不管的道理，比比东问道：“小姜，老师记得你早上说过，你是被人追杀然后到达的这里，你与老师说说，那仇家究竟是谁？老师也好派人将其灭了。”

    说到仇家，貌似那三个老梆子都死了，若不是雪夜大帝强行招揽，也不会发生如此多的事情。

    没等姜辰回答，胡列娜率先道：“老师，你可要为师弟做主。是天斗帝国干的！”

    “天斗帝国？”比比东好奇问道：“是天斗帝国吗？小姜？”

    姜辰点了点头，没多说什么，埋头继续吃着。

    自己当初发过誓，只要此生不死，就一定向天斗帝国与那三个老梆子复仇。到现在，那三个老梆子已死，至于天斗帝国？

    到时候看吧。

    比比东冷哼一声，看向皎洁的月光，喃喃道：“好一个天斗帝国，真希望潜伏行动早些开始，就是不知她做好准备没有。”

    这个“她”，自然是潜伏在皇宫内的千仞雪。杀死原有雪清河，随后利用天使魂骨假扮的，为了就是潜伏计划的安排。

    饭桌上，比比东讲述明天一早在武魂殿大门等她，随后与姜辰拉了会儿家常，吃完饭便离开了这里。

    吃完饭后的胡列娜与姜辰，第一时间就返回了房间。明天要去猎杀魂兽，所以要赶紧睡觉，以便明早可以养足精神。

    姜辰与胡列娜躺在各自的床上，胡列娜在想明天猎杀什么魂兽，可以获得什么魂技。

    而姜辰在想，为何自己斩星魔剑被突然封印，那神秘的力量究竟是什么。

    明天去猎杀魂兽，好不好吸收魂环，会不会爆体而亡。这一切的一切，到现在还是个未知数。

    突然，胡列娜说道：“师弟，你一个人睡不嫌无聊吗？”

    姜辰惊愕，不会吧，难道真的要步，唐三与小舞后尘了？

    赶忙摇了摇头，拒绝道：“不用了，我一个人习惯。两个人我反而不自在，师姐你还是早些睡觉吧，明天还要去猎杀魂兽。”

    就在这时，胡列娜突然起身，来到床的另一边，猛地一推床沿。

    两张床正式的合二为一，姜辰傻眼，看向近在咫尺的胡列娜，内心一片躁动。

    这究竟是闹哪出？

    胡列娜拍了拍手掌，重新回到床上。由于两张床的合并，因此姜辰与胡列娜之间只间隔食十五到二十公分的距离。

    停了一会儿，胡列娜缓缓传来平缓的呼吸声，看来已经睡着了。

    明天还要去森林，这一路上还是个未知数，赶紧睡觉养精神。

    紧接着，姜辰也随之进入梦乡。

    “姜辰、姜辰、姜辰……”

    熟悉的声音响彻姜辰脑海，于是，来到了一处空白的世界。

    面前突然出现冰龙王与火龙王身影，姜辰好奇道：“火龙王、冰龙王，你们不是早就已经……为何会出现在这里。”

    冰龙王道：“这是我们最后的时间，之前你被那三人袭杀。面对强敌你没有退缩，反而勇敢战斗，不愧是我与火龙王挑选的人。在你危险之际，是我与火龙王撕开空间，然后将你带到了这里。”

    “最后的时间？”姜辰满脸惆怅，“难道你们要离开了吗？”

    火龙王笑道：“你们人类都有生老病死，我与冰龙王龙魂已经耗尽，活了无尽岁月，我们都太累了。姜辰，是时候该分别了。遇见你，是我们夫妇最大的荣幸。在你的身上，我看见了无限希望。离开之际，我还要告诉你，是我们用力量封印了你的斩星魔剑。”

