
　　樊华虽然确定过穗子跟陈丽君闹掰了，但总想再确定下，唯恐是穗子演戏给他看。

　　留下于敬亭就是一举双得，又能多一员虎将，又能近距离观察看看穗子到底跟不跟陈丽君联系。

　　樊华的这点小心思，于敬亭看得一清二楚。

　　樊华步步为营，他就顺势而为，给他来个假痴不癫，表面上装糊涂，实则一切都在掌握中。

　　好处都给他占尽了，却不让樊华占到一毛钱便宜。

　　“我怎么觉得，你背着我暗搓搓的琢磨什么呢？”穗子觉得问题没那么简单。

　　“我的确琢磨呢——媳妇，你今儿穿了个粉色的背心吧？”

　　他话锋一转，把手搭了上去。

　　“色盲？那是鹅黄色！”

　　“我觉得我可能有点色盲，粉色和鹅黄色分不清，哎，记忆力也不好，脑瓜不行了。”他双手捂着头。

　　穗子这脑袋一时竟没别过弯来，傻乎乎的凑过去。

　　“你怎么了呀？”

　　“媳妇！我痛苦啊！”他把头埋在她怀里，跟个受伤小可怜似的，“我要是色盲，你不会不要我吧？”

　　“那怎么能呢？”穗子还真琢磨起来了，之前他都好好的啊，今儿怎么突然就认不出颜色来了？

　　“那你让我再看看，我认认到底啥颜色。”

　　小可怜突然变身了，给穗子来了个猝不及防。

　　“哎呀呀，这就是鹅黄色啊？我得离近点瞅瞅！”嘿嘿~我扑~

　　穗子意识到上当，都晚了。

　　于敬亭的套路太多。

　　然而拿下穗子，却不是因为套路，单纯是凭三个字：不要脸

　　转过天，早饭是小碴粥。

　　“姣姣，这粥是啥色？”于敬亭又开始套路了。

　　“黄色啊，哥，你是不是傻了？”

　　“啊！我觉得自己的色盲症又发作了，我竟分不清鹅黄和金黄。”

　　“铁根，你啥时候有这毛病了？”王翠花问。

　　“就昨晚开始的，哎，这病大概只有我媳妇能治了。”他对着穗子挤眉弄眼。

　　穗子想到昨晚被套路的全过程，脸一热，抄起咸菜塞他嘴里，希望他被咸得说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不、要、脸！

　　“今儿穗子休息吧？”王翠花问。

　　“嗯，不过上午要考试，我去监考。”今儿是周末，工人们都放假，月考就放在上午了。

　　“我突然发现我这色盲症发作了，我就不去了。”于敬亭一听要考试，马上来了套路。

　　他这般狂放不羁爱自由的男人，竟然因为媳妇连哄带骗听了这么久的课，已经是奇迹了，想让他考试？

　　那是不可能的，绝对不可能！

　　“嗯，你别去了，考个零分，我也丢人。”

　　“呵，激将法？没用的。”

　　穗子也不回他，等快吃完了，才状似无意地说了句。

　　“我晚点回来啊，校长约我考完试单独谈工作。”

　　正琢磨出去鬼混的于敬亭脚步一顿，单独？

　　“你去忙吧，不去考没关系的，有色lang症的男人。”穗子笑得温和和蔼，一副贤妻的模样。

　　“咦？我又能分清颜色了。这小碴粥焦黄焦黄的——我陪你一起去。”

　　校长那个地中海老秃头，甭想占他媳妇便宜！

　　姣姣一脸疑惑。

　　她怎么觉得，嫂子刚刚说的不是“色盲症”，色什么？

　　中间那个字，咬字含糊不清啊，不像是她嫂子的风格呢。

　　“你好好吃饭，好好跟你嫂子学！”王翠花笑呵呵地拍了闺女一把，顺势给穗子一个赞许的眼神。

　　纵览全局，目睹儿媳妇怎么套路儿子，闺女要是有她嫂子一半精，她也不愁了。

　　到了学校考完试，于敬亭叼着烟从教室里出来，左顾右盼。

　　老秃头哪儿去了，出来受死！

　　“走啊，陪我逛商场去，我今儿想买块布，姣姣的衣服小了。”穗子笑呵呵地出来。

　　“校长呢?”考试时他想的都是削老秃头的画面。

　　“不知道啊，今天休息，可能出去了？”

　　“草!”

　　于敬亭反应过来，自己被小野猪精套路了！

　　有心想啃她的小唇珠，偏偏在外面，不好下手。

　　只能恶狠狠地记下这笔账，晚上关灯后再算！

　　于敬亭像是想起什么，露出个猥琐至极的表情。

　　“你又憋什么坏水呢？”穗子问。

　　“媳妇，你听过那个歇后语么，陈涵穗的心眼就跟老母猪的奶兜似的，一套一套又一套。”

　　“......”我信你个糟老头子坏得很！

　　他自己编的，她听过才有鬼。

　　“但我觉得，也不形象，你是野猪精啊，哎，媳妇，你说野猪跟家里的猪一不一样？野猪精也会垂下来一大堆那玩意吗——哎，媳妇别走啊~”

　　穗子快步，头也不回，小脸像是偷了标语上的红，红扑扑的。

　　于敬亭靠着不要脸扳回一局，哼着小曲插着兜追媳妇，路过校长家玻璃，手又痒，DNA动了。

　　想着如果不是这老家伙，他也不会被骗过来考试——这玻璃，碍眼得很呐。

　　校长哼着小曲拎着猪头肉从外面走来，美好的假期，从喝小酒开始——咦？！

　　“我玻璃怎么碎了？！”校长的咆哮响彻宿舍区。

　　王萌萌黑着眼圈从边上路过，她半宿没睡。

　　闭眼就是王母娘娘不幸的信，她实在是舍不得钱，也没抄送十份。

　　唯恐会有不幸的事儿发生，今儿躲在屋里，哪儿都没去。

　　“王萌萌！这怎么回事？！”

　　“我不知道啊......”她躲在屋里，拉着窗帘也不敢开窗，饭都不敢下去做，饿了就啃窝头。

　　实在憋不住出来上厕所，还被校长抓住骂。

　　“你怎么看得院？！再有这种恶性事件发生，就从你工资里扣！”校长咆哮。

　　王萌萌脸色惨绿，果然，不幸了！

　　周末商场的人不少。

　　于敬亭陪着穗子溜达，看她兴致勃勃的挨个摊儿转，他一脸的不耐烦。

　　“小娘们，平日见你又哭又嚎喊累，逛街这种事，你倒是精力旺盛的很。”

　　“我什么时候又哭又——呃。”穗子像是想起什么，忙心虚地左右看，还好，周围没人。

　　“你在外面再胡说八道，我就不跟你说话了！”

　　于敬亭切了声，不悦地翻了个白眼，本来就是么！

　　他真想不明白，媳妇有什么可逛的，她只看不买，这种浪费时间的行为，有什么好的？

　　穗子还真不是白逛，她这一路都在观察，还真让她观察出事儿来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第210章看谁套路多免费阅读。https://xs.23sk.com 