    墨楠北能兼顾学习特好的同时还有一张校园女神的好皮囊，不仅如此，还上得厅堂，下得厨房，这样的漫画女孩子，上哪找去。

    虽然很多时候会有嘴臭的毛病。

    不过…简单的嘴臭，极致的享受，倒是完全可以情有可原。

    李子千将焯好水的鸡翅放在锅里面煎至两面金黄，放入葱蒜和生抽老抽，倒入可乐没过鸡翅，中火焖煮15分钟，最后撒上白芝麻就大功告成了。

    一盘色泽诱人，香气扑鼻的可乐鸡翅盛进了盘子里，李子千还特地费劲地将鸡翅给摆盘了一下，多多少少竟然有点饭店里的那个意思了。

    墨楠北不解，眼里满是嫌弃，“你是不是有病？”

    “你懂个屁。”

    “？？？”

    “我这摆盘功夫，都可以拿到饭店里多卖个几十块钱了。”

    墨楠北看着那百成花朵形状的一盘可乐鸡翅，“特么的这就多卖几十块钱，饭店里的人都和你一样是傻逼吗？”

    “这还差了点东西。”说罢，李子千竟然打开了冰箱拿了一颗柠檬出来。

    只见李子千将柠檬洗净，用刀切成片状，然后从里面筛选了两片最满意的，小心翼翼地插在了盘子沿上。

    “看，这样就高级多了。”

    墨楠北无语，李子千的高级感……也太特么廉价了吧！

    墨楠北也顾不上李子千所谓的摆盘加上高级感了，反正只要是别倒腾得可乐鸡翅不能吃就行了。

    此时墨楠北负责承办的油焖大虾也适时出了锅，其实除了虾处理上费了点事，料理的过程中是一点也不麻烦的。

    起锅烧油，油热高温，下大虾，可以明显的看到虾由青灰色变成了橙黄色，下入几片姜，翻面，保证虾壳和虾肉饭分离才可以锁住汤汁，用铲子稍微压一下，把虾膏压出来，转大火，倒入一碗啤酒。

    此刻便可以准备调味，依次加入两勺白糖，半勺生抽，用铲子搅和均匀，转到最小火，盖上锅盖开始焖，一分钟后，开盖转大火，将汤汁收到油亮之后，就可以关火装盘了。

    一盘充满着欲望与人间烟火的油焖大虾，就完成了。

    两盘菜上桌，米饭也适时完成，一切都是刚刚好。

    墨楠北负责盛米饭，李子千负责擦桌子搬椅子。

    各自做好之后，便开始吃饭了。

    可乐鸡翅肉质细嫩软烂，浓稠的酱汁泛着丝丝的甜味，别说是鸡翅了，就光这酱汁拌饭李子千就觉得自己能干两碗大米饭。

    油焖大虾就跟不用说了，虾肉入味鲜香，入嘴连带着虾壳就有浓郁的香味。

    “就我们这放的酱料，别说是鸡翅还是虾了，就算是放拖鞋进去，那也是香的啊。”李子千幸福地扒了两口米饭。

    啊～惬意的周末里，在疲惫的学习生活进行之后，来一顿这样美好的晚饭就是人生的终极奥义吧。

    简简单单的食材，简简单单的做法，却能带给人不简单的幸福感。

    从做饭到坐在餐桌前吃饭，都是有意义的，这大概才是李子千迷恋的原因吧。

    “这么说，你吃过拖鞋？”墨楠北总是能在美好的氛围里搞破坏。

    “别特么说话……”

    如果墨楠北不煞风景的话，李子千觉得自己都可以此情此景吟诗一首了。

    诗名就叫做《晚餐之诗》

    啊！

    可乐鸡翅真是妙。

    油焖大虾真是好。

    围坐餐桌吃个饱。

    呃……有点尬。

    虽然自己做的油焖大虾无可挑剔，但是墨楠北一一尝过了之后，竟然更钟爱李子千做的可乐鸡翅。

    善于察言观色的李子千马上就发现了油焖大虾受到了墨楠北的冷漠，调侃道：“怎么了？还是我做的比你的好吃对吧？”

    “……自恋鬼。”墨楠北哦白了李子千一眼。

    虽然很不愿意承认，但事实好像确实是如此。

    “你的行为出卖了你。”

    “出卖你个头啊！”

    “……”

    “……”

    晚饭过后，两个人一起收拾完了厨房，准备开始学习和码字。

    不过吃过饭之后，还是照例地现在沙发上坐着消食。

    这好像已经是必备的习惯。

    不过李子千可不承认这是在拖延时间躲避学习。

    “明天又得早起了。”墨楠北叹了口气。

    开学不可怕，可怕的是早起，早起不可怕，可怕的课堂上打瞌睡，打瞌睡不可怕，可怕的是抓睡觉同学的老师。

    更难的就是每次周末开学后都需要最起码一天的时间来调节生物钟。

    苦逼的学校生活啊。

    可能和以前相比，在校生活和在家生活会有很大的不同。

    但是离高考越来越近了，在校生活和休息日在家生活，本质上已经没什么差距了。

    两者都是在无尽的学习中度过。

    “你不是熬夜战神吗？”李子千问。

    “熬夜跟早起不是一个概念啊。”

    没错，墨楠北可以熬到凌晨三点睡，但是却很难早上五点起。

    前者简简单单，后者会让人一大早就套上痛苦面具。

    太遭罪了。

    但是又完全没办法。

    “那你下次可以试试早点睡？”李子千说。

    墨楠北扭过了头，看着李子千，“你行吗？”

    “我不行。”李子千摇摇头坦然回答道。

    晚上早点睡然后换第二天早上早点起？

    这是狠人才能做的事情。

    而且事实表明来看，即使两人前一天选择早早入睡，但只要是第二天的起床时间过于早，那该起不来还是起不来。

    好像跟睡早点也没有太大的关系。

    李子千也知道自己的臭德行，曾多次工作日中早上面对五点的闹铃不想起床，并且思考着用什么的方法才能翘一天的课让自己好好睡一天。

    但是到事情的结果都是，思考完人生的李子千还是灰溜溜地起床，穿好衣服，苦逼地走上上学路。

    都是心酸史啊。

    “快点码字吧，码完了赶快学习，然后早点睡觉。”墨楠北伸了个懒腰，向李子千招呼了一声。

    “好。”李子千也跟着起身，只能暂时离开这舒服的沙发。

    来到了电脑前，打算先生死时速然后继续学习。

    说实话李子千已经好久都没有感觉到生活被安排的这么充实了。

