    在牛顿为首的工匠的努力下，珍妮纺纱公司的纺纱机终于开始动了起来，一个个纱锭在机器上逐渐长胖。

    长胖的纱锭被工人取下放入木箱，装满木箱后有专门的运输队装上大车拉往不远处的江南纺织公司。

    江南纺织公司的织工们见到这一箱箱纱锭后终于绽放出了舒心的笑容。

    这已经是削减产量的第三天了，公司内部已经开始有了谣言。

    有人说公司被棉纱商人断了供，很快就要撑不住了。还有人说是公司得罪了邱记布庄，邱记要让公司倒闭。

    但是当看到纱锭源源不断的运进江南纺织公司大门的那一刻，所有的谣言都不攻自破了。

    黄主簿对着负责生产的总经理曹巍道：“查出来没有？”

    曹巍拿出来一张纸，上面写着六个人的名字。

    黄主簿接过了那张纸，逐个看了看道：“把这六个人叫到我的办公室来。衙内要见他们。”

    两刻钟后，在总裁办公室里，六个战战兢兢的织工坐在黄主簿和曹总经理对面。

    朱庭隆推门进来，看到这场面后道：“大家别紧张，丁子，丁子……”

    丁丙乙从外面跑了进来道：“公子有何吩咐？”

    这丁丙乙亲眼看着昌兴县建起了大工厂装上了新机器，已经成了朱庭隆的头号迷弟。

    “给这几个兄弟看茶。”朱庭隆指了指在场的六个人。

    丁丙乙得令后转身出门与刚进门的元信撞了个满怀后摔倒在地，元信提起倒在地上的丁丙乙道：“着啥急？”

    丁丙乙用下巴指了指里面说：“要审犯人了。”

    元信一看这些人，疾恶如仇的性子又起来了，大步走进了办公室怒目圆睁的站在朱庭隆坐的椅子旁边。

    朱庭隆看了看元信道：“元队长，这些都是跟我们一起创业的兄弟，换张脸来。”

    元信疑惑的看着朱庭隆，不知道这朱公子葫芦里卖的什么药。

    朱庭隆则对那六个人道：“大家别紧张，一会我们喝着茶慢慢聊。”

    六个织工第一次与这公司高层这么近距离的接触，已经都是紧张的手心冒汗，不知所措。

    特别是这朱公子他除了是公司的高层之外还是县丞的公子，哪层身份都够自己喝一壶的。

    不一会丁丙乙端着茶壶上来，给在场的人纷纷斟了茶，到了黄主簿时茶没了，他又要跑出去倒水。

    黄主簿笑骂道：“这没脑子的随从。”

    朱庭隆则道：“这不是他的长处。”

    黄主簿道：“衙内，你看自从淼儿走了之后，你这身边也缺个贴心的人使唤，要不要我去给你说和说和？”

    朱庭隆笑笑说：“淼儿现在也是屠苏酒业的千金，不能再当丫鬟使唤了不是？”

    说到这，他对着六个织工说：“尝尝这新茶，昨天刚送过来的。”

    六个人赶忙端起茶杯装模作样的尝了尝，这会他们哪有心思品尝呢。

    朱庭隆总算切入正题：“六位也是公司一开业就进来的人了吧？”

    其中一个胆大的道：“公子，是我们对不住公子，我们……”

    朱庭隆摆了摆手道：“别说这话，今天不是来给你们定罪的，你们实际上也不过说了些实话。”

    他站起身，指着窗外热火朝天的生产场面道：“公司建立之初就是为了解决咱们县里百姓的生计，同时让县里有一笔税收，税收可是取之于民用之于民的。”

    朱大衙内可不会承认最初的梦想就是挤兑邱扒皮的。

    “自从公司成立以来，大家没日没夜的工作，公司也总算步入了正轨。但我们动了一些人的蛋糕。”

    虽然听不懂蛋糕是啥意思，但是在座的人们都大概猜出了意思。

    “于是他们开始找到棉纱商限制给我们供货，这样的事情我们是不能接受的。”

    “对！不能接受！”元信和丁丙乙一起喊道，喊完两个人对视一眼又闭上了嘴。

    朱庭隆继续道：“所以我们自己建了纺纱公司，就在袍坊。我们自己纺纱公司的棉纱生产速度快成本更低，这一下棉纱商也限制不住我们了。”

    黄主簿端着茶杯微微点头说：“所以现在公司需要的是稳定，人心的稳定。”

    “没错。六位当初是为何受了蛊惑我不管，但我相信你们还是愿意跟着我们干的。”说到这里朱庭隆看了看六个人。

    六个人一听没有定罪的意思赶忙应道：“愿意愿意！”

    “那好，从今天起你们这样……”朱庭隆便给这六个人安排了一项任务。

    ……

    百无聊赖的淼儿正在屠苏酒业的大厅里浇着花，突然打了个喷嚏。

    吐蕊马上跑过来问：“小姐，你没事吧？”

    淼儿放下水壶道：“奇怪，也没有着凉啊。”

    吐蕊扶着淼儿坐下说：“这种粗活就交给我来做吧。”

    淼儿则笑道：“我闲不住，你就让我做点事吧。”

    母亲高氏过来道：“闲不住你就回朱家去，让你去你又不去，还在家里叫着闲不住。”

    “娘~这怎么好意思的，你闺女不要脸的吗？”淼儿噘着嘴道。

    高氏用手指点了点她的额头说：“等你后悔的时候你再看看脸面重要还是人重要吧。”

    淼儿想了想，这会王家应该已经走了，不如就……还是太丢人了，前几天自己怎么就负气离开了呢。

    这时自己的弟弟张小鹏从外面进来道：“姐，咱爹呢？”

    淼儿说：“说是跟丁先生去虞城县了。”虞城县就是虞城郡郡府所在地。

    张小鹏道：“来找他商量张小白独立的事，之前怎么没听他说要去虞城县？”

    “不知道，朱公子交代的。”高氏接过话来道。

    张小鹏转身要走，高氏叫住他道：“你们爷仨现在整天不见人，你这刚进门又要走，明天清明回来吃饭！”

    张小鹏道：“肯定回来啊，没吃娘做的青团子那叫过清明吗？”

    淼儿上前挽住高氏和张小鹏的胳膊道：“那还等什么，我们去买艾草做青团子了。”

    张小鹏嘿嘿一笑说：“你们这是抓我这个壮劳力给你们扛东西吧？”

    高氏笑道：“就你精！”

    吐蕊见小姐今日脸上终于有了笑容，心情也好了起来。

