    第2章 人王

    不过，此时的苏哲在愤怒之下，却是没有回应。

    心中只有一个信念，那就是杀光眼前之人。

    “吼！”

    他发出咆哮，一拳向着那李残轰去。

    让那位李公公脸色大变。

    面色阴沉的可以滴出水来，低声道。

    “苏哲你放肆，你可知道对我出手的后果！”

    他声音尖锐，如同毒蛇嘶鸣，但是却丝毫的不惧。

    身上反而升起淡淡的乌光，吞吐不休，恐怖异常。

    数名禁卫的身躯，已经挡在了李残的前方。

    但是如何可以抵挡苏哲的含怒一击。

    “轰！”

    那些禁卫的身体，在瞬间被轰成了碎片。

    血雾弥漫大殿之中。

    躲过一击的内侍。

    对着身边的禁卫道。

    “冠军侯反了，给我将他拿下！”

    淡然的声音响起。

    身形却巍然不动，他并不得觉得苏哲可以伤到自己。

    如今，只是不屑出手而已。

    苏哲双目中闪动怒火。

    右手虚空摄来一柄黑色战矛。

    瞬间向着前方扫去。

    刚刚围上来的十数个禁卫，被他直接扫爆。

    一路向着大殿之外杀去。

    看着外面满满当当的禁卫。

    苏哲嘴角露出一丝的惨笑。

    “想我苏家对羽化王室忠心耿耿，我祖父有从龙之功，父亲更在御前救驾，你们就这么报答我家族的吗。

    既然如此，反了又如何！”

    他说到最后的时候，双目中似有电芒闪动。

    一步步向着门外走去。

    让挡路的禁卫，都在不停的后退。

    要知道，苏哲可以走到现在，可是全靠自己军功，一步步的挣来的。

    没有借助家族半分的能量。

    一身实力，都是在无数次的战斗中淬炼而出。

    如何是久居宫中的禁卫可以承受的了的。

    他龙行虎步，每走出一步。

    战矛就同时上天之刃一般落下。

    杀的城主府中血流成河。

    头顶的黑发乱舞。

    铠甲之上，更是沾染血迹。

    “我十五岁为羽化王室守卫边境。

    时至今日，负伤五十二处，你们就拿这个报答我的吗！”

    苏哲战矛横扫，将一位禁军校尉的头颅，生生敲碎。

    “我曾九次遭遇生死大劫，差点血洒边疆。

    羽化王烹我父亲，杀我族人。

    好一个王者！”

    战矛砸下的同时。

    左手探出，如同是虎爪一般。

    竟然直接落在了一位冲天而起的禁卫军高手身上。

    穿破对方的腹部，瞬间将脊椎从血洞中拽出。

    让那将领倾刻毙命。

    此时，这些禁军才认识到了这位冠军侯的强大。

    对方就如同猛虎冲入羊群。

    自己等人在对方的手中，根本就撑不了一招。

    而就在这个时候。

    “踏踏！”

    门外传来一阵脚步声。

    只见大量的军队，向着城主府围拢而来。

    这一支队伍，跟禁军不同，他们身上散发铁血之气。

    身上的铠甲，更是有褐色的血渍。

    一看便是一支铁血之师。

    为首的将军，身高两米，银色的铠甲穿在身上。

    浑身透着一股英气。

    就是比之苏哲，威势都是不弱半分

    刚刚出现之后。

    那李公公就凝视着那银甲将领道。

    “张将军，将苏哲拿下，从此之后你就为风雷关守将，这是陛下的旨意！”

    听到声音后，那将领点点头。

    淡漠的看着苏哲。

    让对方感受到非常的陌生。

    因为，对面的将领他认识，镇妖将军张羽，也是自己的副将。

    手下五万镇妖军，算的上是真正的精锐。

    没有想到，前来镇压自己的，居然会是对方。

    “张羽，我想过了很多人，但唯独没有想到，你会来镇压我。

    三年前，你被苍狼族围困，是我冒死将你救回。

    两年前，你击杀青丘妖国强者，妖族大举进犯。

    王室为了避免战争，准备将你交出去。

    是我为你声辩，以寡敌众，击退了妖族，让你活到现在，那一次我差点被杀。

    今日你就是这样来报答我的吗！”

    苏哲宛若怒虎，要撕裂一切。

    张羽没有说话。

    他眼中光芒闪烁不定。

    最后缓缓的说道。

    “王令难为，我好不容易才走到这一步，请你理解！

    而且有句话不知道将军是否听过，君要臣死，臣不得不死！

    老侯爷已经死了，您何不成全他忠义之名！”

    张羽的话，淡然无比。

    苏哲怒意勃发。

    “好一个狼心狗肺的东西，我若杀你老母，看你是否能说出如此的话！”

    声音响起，也不犹豫，直接上前。

    他步伐稳健，战矛横扫。

    撞入战场，一时间血肉横飞。

    张羽看着这一幕，再次发出声音。

    “将军，你的神武军，已经被我调出关外除妖，现在怕是已经落入了青丘妖族的围困中。

    全军覆没就在今日。

    没有了大军的依仗，就算你可以冲出这城主府，也杀不出这八百里风雷关。

    不要在徒劳了！”

    张羽再次说道。

    苏哲怒火攻心，自己太信任这个副将了，才会被如此的算计。

    “吼！”

    怒火中烧之下，身形高高跃起。

    战矛向着张羽砸下。

    今日哪怕是死，也要击杀这个忘恩负义之人。

    但是，看着杀来的苏哲。

    张羽脸上反而出现笑容。

    镇妖军中高手瞬间冲出。

    每一个修为，都是达到的凝丹九重。

    手中拖拽着一道光网，向着他苏哲笼罩而来。

    “伏妖网！”

    苏哲发出咆哮，这是他曾经为了镇压妖族所打造的法宝。

    可以让金丹境的妖族无法逃走。

    没有想到，现在竟然用到了自己的身上。

    但是，苏哲是何人。

    他血战五年，又是羽化王朝天赋第一人。

    如何会服输。

    战矛扯动。

    “刺啦！”

    伏妖网在瞬间被撕裂。

    他越过大军，目标只是张羽。

    可就在这个时候，一股虚弱感传来。

    张羽再次轻笑道。

    “面对边关怒虎，我怎么敢大意，我今天邀请您吃饭的时候。

    酒水中放了压制法力的药，现在应该是见效了！”

    话音落下。

    身形飞掠而出，手中长刀直接向着苏哲劈去。

    眼中闪动炙热的光芒，只要将苏哲击杀，他就可以成为这风雷关的主人了。

    为此，他会不惜一切。

    手中的画戟在这个时候，绽放无穷能量，此时的他宛若战神。

    跟苏哲的战矛碰撞在了一起。

    “砰！”

    随着金铁交鸣之音的响起。

    苏哲手中的战矛被磕飞了出去。

    他的身体，更是摔落在地面之上。

    张羽则是周身银光绽放，此时凌空而立。

    居高临下，盯着苏哲道。

    “今日之后，我将会成为这风雷关的第一高手，你已经是过去了！”

    话音中，透着一丝难掩的激动。

    虽然是苏哲的副将，但是内心一直就不服对方。

    认为不管是天赋，还是其他，自己并不比对方要差，所不足的只是家族的势力而已。

    但是现在，一切都公平了。

    接着，就准备再次动手。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “检测到宿主体力严重下降，请问是否开启神级签到系统大礼包！”

    “开启！”

    这一次的苏哲没有犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主，获得人王之体，下一级，远古人王体！请宿主接收！”

    随着声音的响起。

    苏哲瞬间感觉到，一股无穷的力量，在自己的体内蔓延开来。

    经脉中的能量，如同是长江大河一般崩腾不休。

    头顶的发丝，有丝丝的火星迸溅而出。

    上身的铠甲，都是瞬间撑爆，化为一道道的铁片。

    (本章完)

