    林丰躬身向赢九霄揖了一礼，然后他转而看向所有的士人，说道：“说起来，本公是在座朝中诸公，最年轻的。陛下让我来说话，不是因为我有多么强的能力。”

    “要说能力，吏部章尚书，户部王尚书，兵部严尚书，以及其余各部尚书，都是远超于我。他们在处理事情上的能力和经验，都是当时一流，是最顶尖的。”

    “我还需要向他们学习。”

    “也就是陛下倚重，所以让我负责科举一事。诸位都知道科举，这是给天下士人提供了一个平台，都知道科举使得无数人有了出仕的机会。”

    “可以说，这是石破天惊第一遭。因为再往前推，没有科举。”

    “可是科举这样的理念，真的很珍贵吗？在我看来，不是特别的珍贵，因为我一向是认为，千里马常有，伯乐不常有。一个人有才华，但更多还需要平台支撑。”

    “没有平台，你即便是有一腔的抱负，那也是有志难伸。”

    “秦国，就是这个平台。”

    “陛下，就是你们的伯乐。”

    林丰侃侃而谈，他直接道：“所以你们能来秦国参加科举，陛下欢迎你们也器重你们。但是本公说话，那就不一样。我希望的是，你们要珍重自己的机会。因为普天之下，只有秦国，才能给你们这样的机会。”

    “晋国敢开科举吗？”

    “不敢！”

    “秦国敢开科举吗？”

    “也不敢。”

    “唯独陛下，唯独秦国，才有这样的魄力，所有才有你们的出仕。”

    林丰的话更是直接，他不认为这是溜须拍马，因为他所阐述的是一个事实。秦国和晋国、齐国相比较，是完全不一样的。在秦国这里，你有机会出头的，科举就是机会。

    可是，晋国和齐国不一样。

    章逸、王棠等人听完，都是相视一望，一个个看了皇帝一眼，赢九霄一副满意的神色更是带着赞许。

    这就是林丰啊。

    一开口，就能抓住重点。

    一众士人听完后，他们考虑的和章逸等人不同。这些人心中思索一番，也是点头赞同。

    秦国的确是不一样。

    皇帝对他们，也的确是倚重。

    林丰继续说道：“言归正传，陛下让我说点什么，总归还是要说一些话。陛下说了志气，太子说了骨气。那么如今轮到我，我就说一说人立身处世需要什么，我认为要的是底气。”

    “你们在秦国，做人做事都要有底气。涉及到底气，很多人疑惑，我做事情的时候，没有身份没有地位没有准备，我就是一个做事的小吏。即便我是县令，可是头顶还有太守、刺史，还有朝廷大员，做事哪有什么底气啊。”

    “错了，不是这样。”

    “所谓的底气，不是你所有的都准备好了，才叫做底气。不是你已经身处高位，成为朝廷三公九卿，成为军中大将，你才有底气，那是错误的底气。”

    林丰的观点，也是开始切题。

    此话一出，赢九霄眼前一亮，果然林丰这小子会说话。

    他说志气。

    太子说骨气。

    林丰就说底气。

    其实不论是哪一样，都是殊途同归，都是一样的一个道理。可是当着这些士人的面，在这个神圣的场合，就需要这样的心灵鸡汤，这就是最好的话术。

    赢九霄满是赞许，更是期待。

    陆广是很理智的，他即便听了皇帝和太子的话，心中热血澎湃时，仍是保持了理智。

    如今一听林丰的话，他觉得真是世事洞明皆学问。

    林丰的话，很是关键。

    这是延续着皇帝、太子思路来的，这是不会出问题的。由此可见，这也是一点学问。陆广觉得自己来得太值得了。

    其余的士人，则是思考着。

    士人对林丰，那是极为感恩，极为感激的，所以林丰的话，他们愿意听，也觉得有道理。

    林丰则是继续道：“我认为，底气不分高低贵贱，也不分身份。你是种地的农人，想种出更好的庄稼，能按时缴纳赋税，遵纪守法，这就是你立身处世的底气。”

    “你是商人，经商有道，生财有道，不以次充好，不欺瞒百姓，这就是你立身处世的底气。”

    “你是做官的，能够造福于民，不贪污受贿，不违背律法，不欺压百姓，经世济民，使得地方上路不拾遗夜不闭户，这也是你立身处世的底气。”

    “所有的底气，是在你的行动中呈现，不是在于你的身份高低。”

    “底气，看的是你所作所为，不是看你的身份。无论在什么位置，无论是什么身份，哪怕是一个小小的农人、一个普通的商人、乃至于一个乞儿，只要他有信念、追求，那就是有底气的。”

    “回到你们的身份，你们未来都是要做官的人。所以不论是作为小吏，亦或是以后作为朝廷高官，都应该要有立身处世的底气。失去了这一点，那么你做什么事情，都做不好的。”

    林丰正色道：“甚至在我看来，你们必须有志气、有骨气、有底气，这是最基本的要求。如果这样最基本的都做不到，那么谈何治理国家，谈什么未来呢？当然，这也适用于我自己，所以，请诸君共勉。”

    啪！啪！！！

    掌声，忽然响起来。

    却是赢九霄听得欢喜，率先抚掌称赞。

    紧跟着，太子、王棠、章逸等人，以及殿内的一个个士人也跟着不断鼓掌。

    掌声如雷鸣般响起，回荡在大殿中。

    好半响后，所有人停止了鼓掌，赢九霄接过话，赞许道道：“林丰的话说得很好，希望诸君共勉。回到正题上，你们到地方上去执政，要踏实勤奋，要有实干精神。”

    “一个只知道口头上侃侃而谈，举止轻浮，颁布法令政策不调查情况，光凭脑子空想的人，是没有真才实学的。这样的人，必然是走不远的。”

    “这样的人，也难以得到大用。”

    “你们是第一届开科取士的士人，是所有人的表率。朕更希望你们，能踏踏实实的做事，你们的所作所为，要配得上你们第一届开科取士士人的身份。你们未来的路还很长，更是很远。”

    “朕希望你们，未来都成为秦国的中流砥柱，都成为我秦国的擎天柱石。”

    赢九霄的话更是激昂。

    鼓舞着士人。

    林丰接过话，高声道：“誓死效忠陛下，壮大秦国，一统天下。”

    这个场合下，这样的话最合适。

    所以林丰喊出来。

    虽说章逸、王棠等人觉得尴尬，可是林丰都喊出来了，而且这政治极度的正确，完全没有任何的毛病。以至于章逸、王棠等人，根本就无法避免，也只能是跟着一起呐喊。

    “誓死效忠陛下，壮大秦国，一统天下。”

    六部尚书，包括太子赢玉乾，也是跟着呐喊起来。

    “誓死效忠陛下，壮大秦国，一统天下。。”

    一个个士人也纷纷高呼，而且所有的士人，更是无比的亢奋，无比激动，深受鼓舞。

    赢九霄看到这一幕，慧心一笑。

    林丰这小子，时机总是抓地这么准。恰恰这样的一番话，更是使得士人归心，成为他秦国未来的根基。有了这些士人，以及未来的科举有源源不断的士人进入，官员体系形成活水，赢九霄就不再担心世家大族。

    甚至赢九霄借助这些官员，对地方上的掌控，也就能进一步增强。

    赢九霄等所有人都安静下来，缓缓道：“关于你们的安排，目前的一个大体情况，前三十名的人，都会安排去地方上担任县令。当然主要是下县的县令，尤其在兖州境内更多。”

    “你们初入官场，不可能一来就是咸阳以及各郡治所这样的上县。”

    “在秦国，你们有能力，能治理好地方，你们就会快速升迁。尤其你们的考核升迁，朕仔细的考虑过，不过放在地方上。你们的考核，朕会在吏部单独列出来，属于吏部直接管辖。”

    赢九霄道：“也就是说，你们的升迁不在于地方，主要是在于朝廷的。朝廷内，是会一直关注你们的。”

    哗！！

    在场的人，前三十名的人更是激动起来。

    所有人，尽皆如此。

    一个个无比欢喜。

    这是机会。

    他们前往地方上任职，即便担任下县的县令，也是一步登天。

    赢九霄继续道：“当然在地方上任职，那就是考验。如果能力不足，无法执掌一县，使得地方上混乱，必然被罢免。能者上，弱者下，这就是我秦国官场的基本准则。”

    “三十名开外的人，也会安排到地方上去任职，或是县尉，或是县丞，亦或是教谕。只要你们有能力，只要能脱颖而出，秦国仍然不吝提拔。”

    “还有一事，你们当中所有人，或是齐国、晋国的士人，或是普通寒门士人，还有一些是秦国的大族子弟。不过很多人，或许都不知道秦国的一个规定。”

    “朕，现在提点你们一番。”

    “虽说你们是县令、佐吏，别觉得官职低，就自暴自弃。朕告诉你们一点，秦国的官场法则，但凡朝廷中的六部尚书，以及六部侍郎，这样的朝廷重臣，必须起于县一级，必须有县一级的任职履历。”

    “没有县一级、郡一级地方上治理政务的履历，不得担任朝廷的重要职务，不得进入中枢为官。所以你们在地方上，尽管大展拳脚。未来的官员，都得这么起来。”

    “你们是科举选拔出来的，是第一批人，这就是机会。朕把机会摆在了你们的面前，能否抓住全看你们。”

    嘶！

    陆广倒吸了口凉气。

    秦国的规矩，就是不一样。

    陆广年纪不大，可是他才华出众，而且眼界也开阔。陆广很清楚一点，如今夏国会迅速的崩溃？不仅是地方上乱了，贼匪多，也不仅是皇帝昏聩，更有官员的原因。

    许多夏国的官员，尤其是中枢的重臣，嘴上厉害，侃侃而谈。实际上，没有治理地方的能力。一到地方上，搅和得一团糟。你没有治理的能力也就罢了，关键还不断捞钱。

    在这个前提下，地方自然更进一步动荡。

    朝廷官员，很多是这样。

    因为这些人出身大家族，不需要在地方上去做事，就可以进入朝廷中枢为官。

    这样的人不在少数。

    偏偏这些朝廷中枢的人，不了解地方上的情况，颁布政策靠拍脑袋，完全是一意孤行，自我感觉良好。最终的结果，反倒是导致地方和朝廷割裂，以至于天下的动荡，进一步加剧。

    甚至，晋国也是这样的。

    晋国中枢内，同样是不缺少这样不知道地方情况的官员。

    两相比较一番，秦国制度便是最好的。

    陆广对秦国对赢九霄，心下更是敬佩。

    厉害！

    太厉害了！

    陆广心中庆幸，得亏自己从晋国来了。如果一直窝在晋国，以陆家的影响力，他也能出仕做官。可是那样的官员，有什么一丝呢？

    秦国这里，才有明主。

    赢九霄，才是明主。

    其余的士人，也是纷纷欢喜起来，大为振奋。有秦国官场的铁律，就意味着，他们在地方上做事是极为关键的一环。这个时候的地方县令，也就更为重要。

    赢九霄道：“尔等在地方上任职，好自为之。好了，废话就不多说了，再说浪费时间。”

    “来人，传膳。”

    赢九霄吩咐下去。

    因为这里足够宽阔，且每个士人的面前，都是摆放着案桌的。随着宫中太监鱼贯而入，每个人的面前，都摆上了酒水，摆上了一道道菜肴。

    赢九霄先向所有士人敬酒，便拉开了宴席的序幕。

    这一场宴席，对赢九霄、赢玉乾、林丰、章逸等人来说，稀松平常。可是对所有的士人来说，却是极为重要的。

    一个个无比的激动。

    这一场宴席，最终是宾主尽欢，因为给的酒不多，所以士人倒也都是清醒。一众士人，最终是稳稳离开了。

    大殿中，剩下了赢九霄、赢玉乾、林丰和六部尚书的人。

    赢九霄说道：“林丰啊，如今科举到这里，基本上告一段落。接下来，就是安排到地方上任职了，这事儿你怎么看？”

    “皇祖父，您该让我歇歇了啊。”

    林丰一副惫懒模样，道：“皇祖父啊，这是章尚书的事儿，我可不掺和了。从年初到现在，我可一直都忙着科举，该让我歇息歇息了，后续安排的事儿，自然让吏部去，我管不了。更何况，我两个妻子都怀孕小半年了，我得天天盯着，没时间管这些了，请皇祖父体谅。”

    “你个臭小子。”

    赢九霄听得气不打一处来，可是看着林丰惫懒模样，最终道：“罢了，这段时间你辛苦了，好好歇息。”

    林丰笑道：“多谢皇祖父，这天色也不晚了，家里还有孩子，还有妻子，我得先走了。皇祖父，您和诸公慢慢谈吧。”

    “去吧！”

    赢九霄知道这是林丰的秉性，也不强求了。

    林丰径直就离开。

    朝廷这些复杂的人事，他懒得去管，能不掺和就不掺和，该回去歇息一下了。

    林丰出宫后，准备乘坐马车回去休息。

