
“睡觉去。”响尾蛇打了一个哈欠，朝着不远处的帐篷走去，爆熊跟毒蜂也先后离开了这里。

“走吧，我安排你去休息。”黑鬼对着王宸说了一声，便朝着前方走去，王宸随之跟上，黑寡妇犹豫了一会儿，然后跟在了王宸身后。

来到一间土屋前，黑鬼打开房门，说道：“你今晚就住这里吧，夜里可能会冷一些，多盖几床被褥。”

房间很简单，只有一张床，床还是用沙土砌成的土床，房间里没有窗户，也没有灯，黑乎乎的一片。

“他是真的去了北非，还是……故意不见我？”王宸对着黑鬼问道。

“如果我是你的话，我什么都不会问，天亮就离开这里。”黑鬼没有回答王宸的问题，随口说道。

“我不会离开的，我会用我自己的方式见到他。”王宸走到床前，轻声说道。

“那你自求多福吧，天快亮了，你早些休息。”黑鬼没有再多说什么，瞥了黑寡妇一眼，离开了这里。

黑鬼离开之后，黑寡妇走进房间，将房门关上，房间内瞬间变得漆黑无比，伸手不见五指。

“明天你是带我一起离开，还是自己离开？”黑寡妇轻声问道。

“什么意思？”王宸皱眉，起身说道。

“你还不明白吗？在你答应天狐的时候，你就已经输了，你赢不了的！或许你能徒手击败一个鬼王，但六个鬼王……你没有任何的胜算的！”屋里太黑了，王宸看不清黑寡妇的表情，但他可以猜到，她此时的表情肯定很严肃。

“有些事情不去尝试一下，又怎么知道结果呢？”王宸的声音落下，黑寡妇为之一愣。

“哦，对了，我忘记你的信仰是神了！你以为阎主救你也好，我扯下你的面纱也罢，这一切都是注定的，是所谓的神在暗中操控着一切，这一切是无法改变的，如果硬要改变的话就会遭天谴！”

王宸说到这里，摇头一笑，继续说道：“但是……我的信仰不是神，我从来都不信什么命中注定，我只相信明天掌握在自己的手中，只要我做了，我去做了，我自己就是神！”

黑寡妇听完，美眸中闪过一抹思索，轻声说道：“我不在意这些，你明天的输赢对我来说也不重要，我只在意……你是不是会带我一起走。”

“不会。”王宸毫不犹豫的说道。

“好吧。”黑寡妇点了点头，转身朝着门外走去，当她走到门前时停了下来，说道：“明天我会主动认输的。”

说完，房门打开，一缕月光照射进来，她便离开了这里，随手将房门关上，房间内再次漆黑了下来。

躺在床上，王宸盖上被褥，自语道：“不知道心怡怎么样了，也不知道杨洪老人是不是已经去了华夏，想必将军跟上校肯定很生我的气吧？哎……”

想着想着，王宸便睡着了。

……

与此同时，华夏的时间是午时。

杨洪老人跟林梦儿在王宸离开的当天，便来到了华夏，然后电话联系了陈云霄，陈云霄亲自将他们带到了军区医院。

来到医院后，杨洪老人先是观察了几天，一直到今天，他才有了结论。

“怎么样？”陈云霄有些紧张的问道。

军区医院的院长跟陈云霄说过杨洪老人，所以陈云霄知道他是美国著名的老中医，除了中医医术的造诣很深之外，对西医也了解的很透彻，是医学界的泰山北斗。

军区医院的高层们都站在那里，谁都没想到王宸竟然还跟杨洪老人相识，要知道这种大人物……可不是有钱就能请得来的。

但此时杨洪老人非但来了，而且还是主动从美国赶到的这里，这让军区医院的高层不得不怀疑这个王宸究竟是什么人了！（军区医院的高层不知道王宸的身份。）

“等她伤口结疤吧。”杨洪老人说道，陈心怡身上的伤很多，胳膊上，腿上，脖子上都有伤口。

“她……能不能醒过来？”陈云霄继续问道。

“只要将她后脑的淤血清理出来，就可以了。”杨洪老人正色说道。

“……”陈云霄一愣，问道：“有危险吗？”

“肯定是有危险的，毕竟世界上没有百分之百的事情！”杨洪老人说道。

“您有多大把握？”陈云霄瞥了一眼昏迷不醒的陈心怡。

“百分之八十。”杨洪老人起身，继续说道：“好在她及时护住了头部，头部的受伤面积不算太大，不然的话……神仙也无能为力了。”

“那什么时候动手术？”院长问道。

“结疤之后吧，过一个星期，我会再来这里一趟，现在我要回去准备一下东西。”杨洪老人说完，便跟林梦儿一起朝着门外走去。

“我去送您。”陈云霄立马跟上。

陈云霄将杨洪老人、林梦儿两人送到机场之后，客套了几句，便离开了。

“怎么？有心事？”待到陈云霄走后，杨洪老人瞥了林梦儿一眼，问道。

“我见过她，她应该是王宸的女朋友。”林梦儿回想起当日她跟王宸去商场的一幕，轻声说道。

“哦？”杨洪老人故作出诧异的样子，其实他早就可以猜到了。

“她应该很喜欢王宸吧？我记得她当时不是军人的，但却为了王宸参军了。”林梦儿叹出一口气。

“你不也是吗？为了王宸特意到美国学医。”杨洪老人笑着说道。

“那不一样，她走的是对的路，我走的是错的路，路一旦走错了，路上的人……就再也碰不到了。”林梦儿有感而发。

“造化弄人啊……”杨洪老人叹气。

如果不是因为林江海的话，说不定林梦儿会知道王宸的真正身份，她也会做出跟陈心怡一样的决定，然而造化弄人……

不过，如果不是因为林江海的话，王宸也不会跟林梦儿相识，更不会有现在的一幕，更是造化弄人！

“老师，我们赶紧回美国准备一下东西吧，不然我怕时间不够。”林梦儿莞尔一笑。

“梦儿，你真是一个善良的孩子。”杨洪老人点头，朝着机场内走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063518"  chaptername="第299章  造化弄人">加入书签</a>
</div>
