    　　沈鸿飞说完，整个会议室内一片沉寂，包括苏国瑞都眉头微皱，开始思考起沈鸿飞所提出问题。

    　　柳擎宇则脸上带着微笑淡淡的看了沈鸿飞一眼。

    　　不愧为自己一生的对手，沈鸿飞在很多事情上在观点上、在对事情的认识上，的的确确有远超常人的一面。至少，沈鸿飞提出的这两个问题，是实实在在能够引发众人思考的问题。

    　　看到众人陷入思考，沈鸿飞稍微等了一会儿，等到众人都有了自己的思路之后，他才接着说道：“我认为，要想回答这些问题，我们首先要客观认识一下PX。

    　　PX是一种重要的化工原料，学名叫对二甲苯。从化纤织物到食品包装，从医疗设备到家用电器，我们使用的多种树脂产品都是它的合成产物；除此之外，PX还是染料、涂料、农药等的生产原料。目前，PX的利润大约为200美元300美元/吨，国内产能还远远不能满足生产需求，导致大部分的产品需要进口，聚酯整个产业链的利润在此处有了外流缺口。

    　　换句话说，从国民经济和产业经济安全高度来看，发展PX产业，是战略考虑。就像引进大飞机项目将带动一系列下游产业，标志着一个区域的制造业水平上了一个台阶一样，乙烯和PX的产量也代表着一个地区石油化工行业的整体水平。这就是地方政府对PX项目趋之若鹜的根本原因。

    　　所以，当时江口市极力引入PX项目的根本目的也是为了发展当地的经济、增加就业、提高人民的生活水平，他们的出发点绝对是好的，没有任何问题。

    　　但是，我认为，江口市虽然出发点是好的，但是却忽略了老百姓最基本的需求——知情权！

    　　江口市在规划这个项目的时候，没有征询公众的意见，环境影响评价或是环评报告没有第一时间向公众公开，或者是很有限地向公众公开。这样的结果就是当老百姓通过其他渠道知道这件事情之后，便对这样的项目产生了恐惧感。”

    　　说道这里，沈鸿飞表情有些凝重：“老百姓有一个最基本的思维模式，那就是你越是不想让他知道的事情，他就越是想要知道，你越是遮遮掩掩的东西，他就认为你的行为有猫腻。而且江口市市政府在上马这个项目的时候，虽然考虑到了就业问题，经济发展问题，提高税收的问题，却忽略了老百姓非常关心的问题，比如说环境污染问题，因为这个项目，带来的房产贬值的问题，家人和孩子的健康问题。

    　　还有，刚才柳擎宇也提到了这次调研过程中竟然发现了环保局安放在佳华化工集团里的水质在线监测系统、烟气在线监测系统竟然只是一个摆设，根本就没有正常启用。那么我想要请问，当老百姓面对着这样一个把老百姓拒之门外的决策机制，当他们清醒的意识到他们所面临的是一个广遭诟病的执法环境甚至是执法部门，当他们看到的一家在国外从来没有出过安全生产事故的外资企业到了国内却状况频出的时候，你让老百姓如何相信这个项目不会出现问题？你让他们如何相信江口市官员所说的话？

    　　江口市市长胡一成不是在电视上公开表态说佳华化工PX项目不会发生任何事故吗？这才投产多长时间就发生了爆燃事故？这不是直接被打脸了吗？今后，胡一成所说的话老百姓还会相信吗？胡一成是什么身份？他可是江口市的市长啊，他是江口市市政府的一把手！

    　　为什么柳擎宇下去调研的时候，不管是胡一成也好，金宾阳也好，大家都不再信任他们所给出的任何承诺，非得要求柳擎宇出面呢？因为他们感觉到在佳华化工这个项目上，他们被官员给忽悠了！

    　　至于专家的话，更是让老百姓们痛心疾首。当时那些所谓的专家也信誓旦旦的向老百姓解释说这样的项目不可能会出现事故的，而且佳华化工在国外也有很多这样的项目，从来没有出现任何事故。

    　　专家说的话也许是真的，但是，佳华化工却偏偏出现了事故，那么专家也被狠狠打脸了。今后谁还相信专家的话？老百姓会不会怀疑专家是拿了企业的钱之后才这样说的？而非常不巧的是，就在我们开会之前，柳擎宇通知告诉我，他们省纪委的工作人员在对专家进行调查的时候，已经有专家承认他们是在拿了佳华化工集团的给他们的8万块钱之后才为佳华化工背书的。

    　　大家看看吧，8万块钱就让那些大学教授、行业专家们违背良心去说一些他们自己都不相信的事情，那么你让老百姓还能去相信谁？”

    　　沈鸿飞说道这里，深深的叹息了一声。

    　　整个常委会会议室内气氛显得有些凝重。

    　　沈鸿飞这番话给众人带来了前所未有的冲击。

    　　柳擎宇则暗暗点头，沈鸿飞刚才这番话几乎代表了柳擎宇的观点，如果沈鸿飞不说的话，他也会说的，因为这些因素是十分重要的因素，这也是有些地方政府在发展经济过程中所忽略的因素，而恰恰是这些因素，才是老百姓们对这样的项目强烈反对的根源之一。

    　　沉默，足足有三分钟。

    　　沈鸿飞这才接着说道：“我刚才说的这些原因只是其中之一，还有另外一个原因，需要引起大家的高度重视，下面，就请柳擎宇同志来为大家分析一下这第二个原因，这个根源也是柳擎宇同志发现的。”

    　　沈鸿飞说完，众人的目光一下子就全都聚焦到了柳擎宇的身上。此刻，众人的目光中充满了各种好奇。

    　　从沈鸿飞刚才的表现来看，他对这个事情的了解非常深，这说明沈鸿飞的底蕴很深，对很多事情的研究很深入，这样的人将来绝对是掌控一方的大员。哪怕他现在的职务是省委组织部部长，但是他所知道的事情，他对事情给出的分析判断所站得高度已经达到了省长级别。

    　　而大家早就知道柳擎宇和沈鸿飞之间竞争非常激烈，但是到现在为止，他们却并没有看到这两人生死博弈，相反的，大家看到的却是两人在很多事情上的合作，刚才沈鸿飞甚至还引述了柳擎宇的调查结果来为自己的观点进行论证，这说明他们之前是有过交流的。

    　　而现在，沈鸿飞在完全可以把自己独到的见解全部表达出来赢得众人尊敬的时候，却偏偏把第二部分的讲述权转交到柳擎宇的手中，很明显，这是一种很高的姿态。

    　　当然了，沈鸿飞刚才也说了，第二个原因是柳擎宇发现的，而柳擎宇能够在开会之前把他的发现告诉沈鸿飞，这也说明柳擎宇对沈鸿飞并不是处处防备，相反的，他能和沈鸿飞说出这些事情，就说明他对沈鸿飞的人品十分信任。

    　　这两人的关系让很多人都感觉到有些扑朔迷离，摸不清楚。然而，越是如此，越没有人敢轻视两人。

    　　柳擎宇的目光扫视众人，沉声说道：“我发现，这一次老百姓聚*众到调研单位外面围堵我，绝对不是一起偶然事件，而是经过人为的策划和宣传的，经过我和那些老百姓聊天得知，他们是接到一条短信之后才知道我过来调研的，也有些人是通过网络渠道得知我过来调研的消息的，而相对的，我要到江口市去调研的消息知道的人正常情况下，只有江口市委市政府部门的人、被调研单位的人以及我们要参加调研的同志，能够在我进入调研单位没有多长时间就组织了这么多人前来围堵，这充分说明，这次事件是经过精心策划的，是有人在蓄意煽动的，大家可以思考一下，到底是什么人，为什么要策划这样的事情，他们策划这样的事情根本目的何在？”

    　　柳擎宇这话一说出来，众人全都大吃一惊。

    　　如果事情真的如同柳擎宇所说的那样，那么这个事情可就不是简简单单的爆燃事故那么简单了，而是有人在背后蓄意挑唆啊。

    　　这事情可就严重了。

    　　能够坐在省委常委会里的人，可都是整个江南省真正的精英，大家的都是聪明人，柳擎宇一提出这个问题，很多人就想到了答案。

    　　省长邵建华皱着眉头说道：“柳擎宇，你的意思是说，有第五纵队的人在暗中谋划？”

    　　说出这句话的时候，邵建华的语气显得有些沉重。苏国瑞的目光也是紧紧盯着柳擎宇的眼睛。

    　　柳擎宇很肯定的点点头：“我是这样认为的，而且真正让我担心的是，第五纵队的人很有可能已经有人部分渗透到了我们的体制内，否则的话，为什么对方对我要去视察的地方掌握的那么清楚，时机把握的那么准确？”

    　　“那么你认为，他们策划这样事件的根本目的是什么？”苏国瑞问道。

    　　柳擎宇眼神之中露出两道寒光，沉声道：“他们的目的应该是打击我们江口市市政府甚至是我们江南省省政府的公信力，想要让老百姓对政府不再信任，对官员不再信任，这种做法是第五纵队的一贯做法。而且通过反对PX项目，他们还能够收获巨大的利益。甚至我怀疑，第五纵队的行为不仅受到那些国外间谍的支持，还受到了国外商业资本的支持。”

    　　柳擎宇说道这里，苏国瑞和邵建华的眼睛全都瞪了起来，其他常委们的脸色也全都阴沉了下来，这样的做法是绝对无法容忍的。

    　　尤其是柳擎宇，更是绝对无法容忍这样的事情发生。因为柳擎宇是实实在在的和金宾阳、胡一成这些江口市的市委领导们接触过的，虽然他们的确存在这样或者那样的不足之处，甚至有些时候做法有些不妥当，但是有一点柳擎宇非常肯定，那就是他们都有着一颗为国为民之心，哪怕他们在某些事情的做法有些问题，但是他们自始至终想着的都是如何发展江口市的经济，想着的是如何提高老百姓的收入水平，对于这样的官员，柳擎宇虽然对他们某些地方不满，但是对他们的那可爱党为国之心还是相当尊敬的。

    　　“柳擎宇，你认为接下来的事情我们应该如何处理？”这一次，苏国瑞和邵建华几乎是同时问出了这句话。

    　

