
　　众人心中都有了答案，所以神风魔将想要造假都不可能了。他无奈的笑了笑，道：“没错，刚才对通天魔柱的攻击当中，显然姜城更强，所以第二关的冠军是姜城！赵武极的表现当然也非常不错，获得第二名，一共得到一万的通天丹，而姜城得到三万通天丹！”

　　三万，众人纷纷对龙辰投来了羡慕的眼神。

　　三万通天丹啊，有了这个数字之后，将来好长一段时间，不但是修炼还是干嘛，都不用愁了。要知道，通天丹基本上算是万能的了，只要有了通天丹，什么都会有。

　　当然，龙辰这是凭着自己的实力得到的，也没有人对他会有什么异议。

　　“好了，今天的选拔战，尾声已经快到了，第二关已经结束，其他人请按照原路离开古魔域，至于剩下了的七百人，你们即将迎来最关键的一战，只有过了这最后一关，你们就是最尊贵的古魔域弟子！”神风魔将朗声道。

　　仅仅只剩下来一关了，剩下来的人心中都非常紧张，不过咬牙一想，只有通过这一关，自己的人生必然会发生巨大的改变，这是人生当中最重要的一个转折，十个人当中，只有一个人能够进，那何不拼一下？

　　于是，众人都充满了斗志。

　　“到了第二关，你们手中的编号已经参差不齐了，所以现在你们必须重新抽取一个编号，然后我再为你介绍第三关的规则！”

　　这时候，有弟子直接将一个巨大的箱子拿上来。这箱子处于密封的状态，只有上表面有一个拳头大小的窟窿，里面黑漆漆的一片。

　　“里面一共有七百张的纸片，每一个纸片上都有一个数字，你们每个人先抽取一张纸片，记得绝对不能和别人交换！否则直接淘汰出局，我们古魔域天才千千万，不差你一个！”神风魔将冷声道。

　　“终于到了最后关头吗？这古魔域果然不愧为超级大势力，连入门的选拔，都如此麻烦，一般人还真的混不进来，这也保证了古魔域天才层出不穷，高手不计其数吧。”龙辰暗暗寻思着。

　　他现在的实力，通天境第四重还有些把握，通天境第五重以上就不是他能对付的了。而在古魔域当中，通天境第五重以上的人，基本上也有上千了。

　　“在这强大的环境当中，胜利则崛起，死亡则被淘汰，我这次是要豁出去了。”龙辰坚定了自己的信心。

　　这时候，已经轮到皇甫琦了，等皇甫琦抽完之后，龙辰也抽了一张纸片，其上写着一个‘一’字。

　　“大哥哥，我二，我二，你是什么嘛？”皇甫琦抬起头，兴奋的望着他说道。

　　“一。”龙辰如实说道。

　　“真是巧啊，姜城，看来老天这次没站在你这边呢。”这时候，身后响起了一个阴阳怪气的声音。

　　龙辰不用回头就知道是赵武极那小子。

　　“什么意思？”龙辰问。

　　赵武极晃了晃手中的牌子，其上也写着一个‘一’字，道：“这一次，你的好运气到头了。”

　　这箱子当中，一共有一百个‘一’，抽到一样的很正常。

　　龙辰懒得理他，若是真的斗在了一起，龙辰不介意揍他一顿。

　　而这时候，基本上每个人都有一个自己的编号了。

　　“现在，我带你们到一个新的地方去吧，那就是我古魔域的演武场！”在神风魔将的带领之下，剩下一百人纷纷跟随着他行走。

　　很快，龙辰等人就来到一个狭窄的山谷当中，通过了这一道山谷，眼前豁然开朗，出现了一个平坦的盆地，周围都是不高的苍灰色群山。

　　刚刚走进这里，龙辰就感觉到，在周围的群山当中，藏着不少的高手，他们都隐蔽在那里观战呢。这些人当中，估计大多是古魔域当中来看热闹的弟子，甚至是更高级别身份的人。

　　如此多的人聚集在了一起，给了龙辰等人一种恐怖的威压，龙辰知道，这群人当中肯定有不少古魔域的老怪物，包括那七个号称是魔王的地武境高手。

　　三大武境，这是一个全新的层次，和四大基础境不相同。

　　然后，龙辰看到前方的空地当中，有着不少的黑色擂台，这一个个数过去，发现和通天魔柱一样，这擂台一共有七个。七个擂台，以北斗七星的形状排列着。每一个擂台之上，此时都站着一个黑衣人，这些人当中，有老有少，有男有女，样貌各异，但是有一个共同点就是，龙辰从他们的身上，感觉到了一股股恐怖的气息。

　　“拜见七大魔王！”

　　就在这时候，最方面的神风魔将连忙跪倒在地，神色虔诚道。

　　“拜见七大魔王！”其他人见状，纷纷跪倒在地上，龙辰不好鹤立鸡群，也拉着皇甫琦半跪在地上。

　　“禀七大魔王，神风已经将筛选下来的七百个好苗子带到演武场这里来了，只要进行最后一关的决战，就可以选择出七十个不错的弟子，充实到各大王殿当中！”

　　这时候，其中一个魔王道：“神风起来吧，都起来吧。我们七个这次只是来收徒的，选拔的过程，我们不管，你按照规矩行事就是。”

　　说完之后，他们纷纷后退，离开了所站立的七个黑色擂台。

　　在黑色擂台之后，一共有八把黑色的金属铸成的华丽椅子，正中央的一个椅子空着，而其他人纷纷坐在了另外的七把椅子当中，龙辰估计，那居中的位置应该就是那魔皇姜无邪的，古魔域当中，魔皇之下，就是这七大地武境的魔王了。

　　在魔王的应允下，众人这才站立了起来，神风魔将这才带领着众人，来到七个黑色擂台之上，他跃身站在其中一个擂台上，扫视着身下那七百个年轻的面孔，道：“能来到这里，已经非常不容易了，首先和你们说一声恭喜吧。你们都很不错，但是世界永远是残酷的，经历最后一次十比一的淘汰，你们才能够最终完成目标！完成最重要的一次蜕变！”

　　“现在我来讲讲规则吧，你们每个人手中都拿着一张纸牌，每一个数字，都对应着一个擂台，一共有七个擂台，每个擂台站一百人，规则很简单，当擂台上只剩下十个人的时候，他们发现自己仍然站在上面，那么你很幸运，因为你已经是我古魔域的弟子了，少年们，一切就在这最后一搏了！”

　　神风魔将的话，拥有强烈的煽动力。

　　“每个擂台，都会留下十个人，剩下的七十人，最重要的奖励就是成功成为我古魔域的弟子，然后每个人奖励一千颗通天丹！”

　　一千？

　　众人纷纷喧哗了起来，第一关的第三名，才奖励两千颗通天丹呢，而这第三关当中，只要能够通过，就已经可以得到一千颗通天丹，可见古魔域的富有程度。

　　“当然，每一关都会有前三名，这第三关更是有！不过，从第八名到第七十名，通天丹都是一千名，而第四名到第七名，每人得到五千颗通天丹！第三名，一万颗通天丹，第二名三万颗通天丹，第一名六万颗通天丹！”

　　最高奖励，竟然是六万颗通天丹，这也就是说，假如龙辰如果能够得到最后一关的冠军的话，他足足可以得到十万颗通天丹！天籁小说网

　　关于通天丹的奖励，实在是让人眼热！

　　“当然，通天丹的奖励，只是其中一个部分而已，只要你能够到达前七名，那么你很幸运，因为你将成为我们古魔域当中，七大地武境魔王的亲传弟子！七大魔王，是古魔域七大王殿的殿主，他们的身份是一人之下，万人之上，能成为他们的弟子，注定一飞冲天，所以各位可要好好把握了！”神风魔将充满激情道。

　　“魔将大人，这擂台不是只能决出七十名吗，怎么能够能够决出前七和前三呢？”这时候，有个少年不解的问道。

　　“这很简单！”神风魔将淡淡一笑，道：“等每个擂台都决出了前十之后，然后再次开始战斗，直到每一个擂台，都只剩下一个人为止，那个人就是前七！每个人都是擂台的擂主！每个擂主都可以成为魔王的亲传弟子，而七个擂主之间，最后在进行一次决战，倒数第三个离开的，则为第三名，倒数第二离开的，就是第二名，最后留在擂台上的，则是冠军！”

　　这个规则看似运气很重要，但是没有足够的实力的话，谁能够在最后，仍然站在擂台上？

　　七百人当中，最后站在擂台上的，才是绝对的冠军！

　　龙辰笑了笑，原来这最后一关是实战，怪不得之前赵武极说，龙辰这最后一次死定了呢。可是，真正死定的人是谁呢？

　　龙辰抬起头，看向那擂台之后的七个魔王。

　　“地武境的实力，给我一种浩瀚而霸气的力量感，而灵曦的家人，则是神秘而恐怖的，说明还是她姥姥更强。不过，这七大魔王，看起来也相当恐怖啊，果然不愧是神武圣朝当中顶尖的存在！”

　　而在这时候，在神风魔将的安排之下，众人开始踏上了擂台。

　　也是舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第471章 七大魔王【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 