    “已延缓了两千年，孤鸿，既你**已来，我们可以开始了。”在古葬帝皇气势滔天，整个古葬国全部膜拜的瞬间，修罗那里声音带着一种似可以穿透这天地，将这一切混沌粉碎的力量，降临回荡时，他的身影站在那第三座高塔上，仿佛与古葬帝皇同在。

    “证道无涯，不需要出手，我三人若出手，古葬不必存在……也不需要论道，道之一字，于我们三人每一个，都极为坚信，再怎么论下去也没有丝毫用处。

    一如这两千年，我们的多次论道都是如此。”孤鸿目光平静，看向这古葬国内，如今站在最巅峰的其他两人。

    “修罗要证的，是你自身的道，才是真正的道无涯，帝皇这里并非主动，因其传承本就是古葬大帝的衣钵，而古葬大帝，本也不需要我等再去论其无涯真假。

    至于老夫，也的确很想知道，此生所修之道，此刻所踏之境界，是镜花水月，还是……天空皓月。”随着老头话语的回荡，苏铭在其旁，神色平静，望着这里的一幕幕，他知道，这是一次难得的观礼。

    这样的观礼，对他自身而言，等于造化。

    修罗沉默片刻，嘴角露出一抹冷笑，声音不起丝毫情绪，缓缓传出。

    “如何去证。”

    “你本可以去选择，但却刻意忽略，而是要选择战胜老夫与帝皇，以此来证明自身的道无涯。修罗，你何必明知故问。”老头沉默片刻，蓦然开口时，神色内露出一抹果断。

    他话语一出，古葬帝皇那里猛地抬头，凝望了老头片刻后，这帝皇中年忽然笑了起来。

    “你是说古葬天么……”

    “古葬天……”修罗眼中露出一抹幽芒，沉默了片刻后大袖一甩。

    “也好，古葬三十三天，当年的古葬大帝就是踏过了三十二天，成就了道无涯，那最后一天据说非超越道无涯之力不可踏，三十层之上，非道无涯之力不可踏……古葬天……既然你二人已有选择，老夫与你们一踏就是。”修罗声音回荡中，果断坚定之意极为执着。

    他的确是刻意忽略了这古葬天的存在，他想要战胜帝皇与孤鸿，成为古葬第一人，以此来证明自己的道，可如今……依旧还是选择了那条……若不是道无涯，就不可踏上之路。

    这本不是他最早的选择，因为他在意成败，但眼下……这是唯一的路。

    老头那里右手抬起，向着天空一抓，这一抓之下，立刻这天空轰鸣，云层翻滚间如成为了怒海，这怒海滚滚，刹那就覆盖了古葬国所有范围的天空。

    “那么老夫这里，就以自身修为，去开这片天！”老头话语回荡时，天空立刻轰鸣，那翻滚的云层中，天空仿佛要碎裂开来，阵阵裂缝弥漫间，如同要连接一个古老的世界。

    与此同时，修罗那里的声音，也随之回荡。

    “老夫便开葬之字。”修罗右手向着大地一按，这一按之下，整个古葬国的大地齐齐轰鸣，阵阵雾气刹那而起，那些雾气从四面八方滋生，其内蕴含了浓郁的死亡气息，那是无数年来死亡之人凝聚的怨气，在这一刻，这些怨气瞬间倒卷，直奔都城而来，直奔修罗右手而来。

    正中的高塔上，帝皇轻叹一声，双手抬起向着天空如撑起一般，喃喃开口。

    “古葬之源，本在三十三天之外……以古葬国运，以朕古葬帝皇，开……古葬通天！”他话语传出时，双手向着天空猛地一撕，这一撕之下天地轰鸣，那轰鸣的巨响回旋八方，惊天动地。

    一个磅礴的漩涡，赫然在这天空被撕开的一瞬，从中间形成卷动而起，随着漩涡的出现，立刻天空上之前被老头掀起的层层云雾，瞬间成为了白色，被卷入这漩涡内。

    与此同时，大地的死亡怨气，也在这一刹那直奔天空，刹那融入漩涡内后，化作了黑色，在这一瞬，整个天地仿佛只剩下了黑白两种颜色。

    没有天空，没有大地，只有在他们三人与苏铭抬头可以看到的上方，那磅礴的难以形容的巨大漩涡，这漩涡一半黑，一半白，旋转时如化作了一个巨大的阵法，但那不是阵法，那是……古葬天！

    轰隆隆的声响，在这八方不断地回旋时，修罗仰天发出了一声厉啸，其身迈步间直奔那上方的黑白漩涡而去。

    “老夫，第一个去踏古葬天，去证我的道无涯！”话语还在回旋，其身已如一道长虹，瞬间临近了黑白漩涡之天。

    这一刻，无论是帝皇还是老头，亦或者是苏铭，都在目不转睛的凝望黑白漩涡，凝望修罗的身影。

    “第一层！”修罗的声音蓦然传出时，他的身体直接穿透了这漩涡，冲上了漩涡之上，轰隆隆的巨响惊天回旋时，苏铭立刻看到，在那黑白漩涡的后面，赫然是如三十三天这个名字一样，存在了……三十三层天空，亦或者说，是存在了三十三处漩涡。

    “第九层！”修罗的身影一路势如破竹，随着轰鸣的不断回旋，他的身影连续穿透，使得轰鸣无尽。

    “第二十层！”他的声音如从遥远的地方传来，他的身影在苏铭看去，已出现了模糊，但他能看到修罗的速度不但没有减少，反而越来越快，那身影上带着执着，带着一股对道无涯的渴望与坚信，要去证明的癫狂。

    “第二十三层！”修罗的声音再次传来时，轰鸣伴随，那是他联系穿透漩涡造成的巨响，那声响每一次的回荡，都让整个世界颤抖，这种古葬天，可以说是整个古葬国，能有资格踏入者，唯有他们三人！

    其他人，连看到的资格似乎都没有，毕竟此刻的古葬国，一片混沌，苏铭这里若非是老头那里，也显然难以去看到这古葬天。

    轰鸣回荡之声越加强烈时，修罗的声音再次的传出，扩散天地。

    “第二十六层！”

    苏铭的目中，他已经很难去看到修罗的身影，能看到的全部都是模糊，但他没有放弃，此刻深吸口气运转全身修为，凝聚双眼之内，更是眉心第三目开阖间，他的八重大道尊全部展开，可就算是这样，也只能看到一些虚影而已。

    但随着关注那磅礴的漩涡，苏铭的双眼却是慢慢露出了奇异之芒，他此刻呼吸略有急促，双目渐渐收缩起来。

    “这漩涡……为何让我有一丝熟悉的感觉……这熟悉……是一种……气息……”苏铭呼吸越来越急促，他内心已经隐隐有了答案，可却有些迟疑。

    “二十九层，孤鸿，古帝，你们看清了，看看老夫能不能踏上……三十层！”就在这时，来自修罗的声音蓦然从那漩涡内传出，与此同时，无论是老头还是古葬帝皇，他们都立刻前所未有的凝神看去。

    苏铭看不到太多，只能看到虚影，可这样的虚影，也足以让他能看出，修罗是否成功。

    轰鸣之声在这一刻，疯狂的回旋，一次又一次的巨响滔天，卷动了漩涡，乱动了虚无，随着轰鸣之声回旋的次数到了几位强烈的程度时，老头那里轻叹一声。

    古葬帝皇，也慢慢收回了目光，但在他的双眼内，却是露出了一股坚定之意。

    “不可能，我的道已踏入巅峰，我的修为已到了极限，我的路已走到了尽头，为何……踏不上三十天！！”凄厉的嘶吼从漩涡内骤然传出，那是修罗的声音，这声音里带着不甘心，带着疯狂，随着声音的传出，轰鸣巨响再次强烈，那是他一次次不断地尝试时，试图踏入第三十天形成的轰鸣声。

    这轰鸣，持续了七天七夜，那是修罗在这七天七夜里，没有丝毫间断的疯狂，他凄厉的声音时而带着不甘心的凄笑，在这七天七夜里，落入苏铭的耳中。

    直至第八天，这声响不再传出，修罗的身影从那黑白色的磅礴漩涡内，缓缓的降临，缓缓的落下时，他的整个人已经样子大变，苍老的感觉弥漫在他的身上，面色苍白，苦涩的从漩涡中出现时，他看向了老头。

    “我，一直就没有踏入过道无涯，道无涯，道无涯……什么才是道无涯！”

    “生有涯，知无涯，轮回几多道无涯……”老头沉默，半晌后轻声开口。

    就在老头开口，修罗降临下来的同时，古葬帝皇那里已然抬起了头。

    “古葬天既然已开启，那么朕……也去尝试一下好了。”他声音平静，在传出的瞬间，右手抬起大袖一甩，身子蓦然飞起，他的飞起，如整个古葬国气运的**，全部环绕在他四周，成为了一片朦胧，直奔黑白漩涡而去。

    ---------------

    感冒的确是回来了，今天早上扁桃体肿大，呼吸困难，上午在医院来着，下午很难受，可更新这里不能这样一更下去了，今天无论如何，我都会两更！

    下一章会晚，给我时间。(未完待续。)

