    第二天，董卓在戍己校尉部城中为窦辅接风洗尘，庞德、高皓、关羽、张飞、北宫伯玉、李文侯等人也被一并邀请。后两位虽然是湟中义从胡的首领，并且没有朝廷官职，但董卓并不抱有成见。甚至连湟中义从胡的千骑长和百骑长，董卓仍然派人宰割牲畜，热情款待。

    在宴会中，董卓领着一位身着常服的儒雅文士，将他引见给了窦辅。

    “胡都尉，这位先生便是卓先前提起的，来自敦煌的名士，李儒李博士。十多年前的疏勒叛乱，三年前的鲜卑入寇，都仰仗这位李博士的智谋，汉军才能大获全胜。”

    窦辅肃然起敬，看向李儒。这位李博士相貌平平，身材瘦小，没想到竟有这般智谋。不过，听到董卓提起十多年前的疏勒叛乱，他有些奇怪，尚书台的存档文书中，并没有相关记载。

    “董校尉刚说到疏勒叛乱？疏勒国今年还遣使入宫，朝拜天子，其国王更是被天子拜为汉大都尉，世袭罔替……”

    “胡都尉说的不错，不过这都是汉军平叛以后的事了。”李儒解释道，“就在当今天子继位的那一年，疏勒王臣磐到洛阳朝拜天子，被封为汉大都尉，他的侄子臣勋也被封为疏勒守国司马。从这以后，疏勒国内臣磐、臣勋各自割据，国则一分为二。”

    董卓补充道：“疏勒一分为二，也是天子和时任大将军窦武的意见。因疏勒在二十年间吞并临近各国，于是桢**、莎车国、竭石国、渠沙国、西夜国、依耐国、满犁国、亿若国、榆令国、捐毒国、休脩国、琴国十二国皆不复存在。”

    这时统领羽林骑的高皓突然想起一事，提示窦辅道：“都尉，算算时间，疏勒之战的战报呈报入宫时，正值宦官王甫伪造天子诏书、攻杀大将军窦武，而尚书台也卷入其中，战报或许正是此时遗失。”

    窦辅了然，对董卓说道：“所以天子效仿乌孙大小昆弥之故事，分别授予臣磐、臣勋官职，削弱疏勒？”

    乌孙国王别称“昆弥”，开国雄主猎骄靡在选择继位人时，先选早夭太子之子、王之嫡孙岑陬继位，而后又给最能战的次子大禄增兵、令他割据地方。

    等到第三代，继承王位的人却不是太子岑陬的儿子。只因为岑陬儿子泥靡，即猎骄靡的重孙，年纪尚幼。于是岑陬选择了叔父大禄之子翁归靡，由他来继承王位，并与翁归靡约定，待泥靡成人后，便将王位归还。

    乌孙的王位继承人，于是便在岑陬一系和大禄一系之间轮流选定，这也导致乌孙国一分为二，始终无法统一。刘宏和窦武参照这段往事，将疏勒也分割开来，防止其国崛起、称霸西域。

    虽然当年开拓西域时，博望侯张骞回报天子称“城郭兵弱”，认为西域各国兵马战力低下。但到了光武皇帝中兴大汉时，紧邻高原的西域南道出了一位枭雄，于阗国国王广德，他兼并十多个邻国，与鄯善并列为西域大国。

    事实证明，不只有匈奴这样的游牧民族会构成威胁，毫不起眼的西域小国，也有可能一朝得势、称霸一方。因此，才有了削弱疏勒一事。

    然而刘宏和窦武都没想到，册封过后时隔不足一年，臣勋便在围猎中使人刺杀了臣磐，自立为疏勒王，同时兼并臣磐领地。臣磐是天子认可的汉大都尉，乃是大汉的官吏，臣勋的刺杀自然被天子视为反叛。于是即刻下令凉州刺史孟佗，派兵平定叛乱。

    窦辅感慨道：“我在洛阳时，只以为孟佗是个谄媚小人，靠贿赂中常侍张让才做到一州刺史的高位。如今看来，倒是低估了他。

    疏勒国既然重归一统，拥有六十多座城池，汉军如何击败逆贼臣勋？请李博士教我。”

    李儒有些受宠若惊，下意识看了一眼董卓，这才稍稍有了信心，侃侃而谈。

    “不敢当胡都尉尊称，此事说来并非儒一人功劳。

    当年天子诏令下达凉州，孟使君命令州中从事任涉，率领敦煌郡兵五百人，与儒之举主、司马曹公，以及董校尉刚刚提到的前西域长史张公，合兵一处，出兵疏勒。汉军途中又征召焉耆、龟兹、车师兵马，共计三万余人。

    由于路途遥远，儒担心重蹈前汉贰师将军覆辙，便向曹司马建议，令各部将校效仿名将吴起，施恩善待士卒，无论汉胡。

    桢中城乃疏勒国东界，从故于阗王广德在位时，便不断修筑加固，是西域少有的坚城。若要攻下这座城池，少说也得数月之久。但到那时，后续仍有十余座城池，汉军却不知还有多少气力，粮草也难以维持，恐怕要无功而返。

    于是儒又与曹司马联合献计，谏言任从事。将焉耆、龟兹、车师兵马围困桢中城，而汉军则昼夜行军，突袭疏勒国王都。此计虽然冒险，但曹司马也认为可行，待汉军骤然出现在疏勒王都，臣勋果然毫无防备，只好自缚归降。

    至此，疏勒叛乱不战而定。而汉军大开疏勒府库，返程粮草也有了保障。”

    汉贰师将军，便是李广利。他征讨大宛，跋涉万里之遥，士卒死于饥困者不计其数。而李儒能明察秋毫，主动体恤士卒，窦辅几人也叹为观止。

    正在这时，忽然有一卫士从城外赶来，向董卓呈交一封书信。董卓拆开一看，忽然面露哀容，将信递给李儒。李儒看到信中内容，也忍不住泪流满面，向窦辅等告罪暂退。

    窦辅十分疑惑，问董卓道：“董校尉，何以至此？”

    董卓强忍悲痛，拾起李儒匆忙放下的书信，递给窦辅，叹息道：“刚刚提到的那位汉军将领，前西域戍己校尉府的司马曹全，在郃阳县令任上病故。他是李博士的举主，与我亦有同袍之义。因此失态，还请诸位见谅。”

    窦辅沉默片刻，忽然回身转向东南方，恭恭敬敬，长拜道：“后进小子，敬拜曹公！”而身后众将，也一同转身，遥遥祭拜这位汉家老将。

