    退出去时，赵公公低垂着头，皇帝没看到常用旳这奴婢的神色。

    沉默退出大殿，赵公公往外去时，随着冷风一起席卷而来的，还有快步而来的两道身影。

    前面引路的太监，脸上带着讨好的笑，但这笑容显然冲着被引着进来的那人去。

    马顺德此刻也看到退出来的赵公公，两个人都没说话，只不过在二人擦肩而过时，赵公公看到了此人的神色。

    不知道是不是心理，这是得意的脸，以及闪过嘲讽的眸子。

    马顺德是在嘲讽自己纵然回到皇上身侧，也依旧不再如过去那般被信任么？

    “公公！”

    赵公公回到住所，小太监迎了上来，又在示意下退去，屋内变的寂静，他坐在椅子上，听着外面从远处传来的说话声，一种仿佛被隔绝在世界之外的寂寥，充斥着内心。

    他突然之间真切的觉得，就算自己这次回来了，皇上对自己，也到底不如以前了。

    就好象镜子，破镜重圆，总有裂痕。

    窗外不断有烟花在天空绽放，他呆呆望着外面的烟花，回想着过去服侍皇上时景象，心底不由生出了悲凉。

    整个皇宫之中，大概也就只有一处，里面的人从上到下，是货真价实地感到高兴了。

    “娘娘，您看，今日的烟花多好看啊！真是喜庆！像连老天爷都在为您、为殿下感到高兴呢！”一个女官与皇后一起站在殿门口望着远处天空中绽放的烟花，凑趣着说。

    皇后没有卸掉妆容，正装外还披着足以将她整个人裹进去的披风, 抬头望着天空, 脸上也露出了些许笑容来, 心里却是沉思。

    “我十数年不掌权，其实茶已经凉了，现在虽烧了点旧灶, 温了几分，到底不如以前。”

    “就算我千思万虑, 这三十余人名单, 我也没有多少把握可用。”

    “唉, 不知道为什么，太孙是深沉的人, 最近却有种迫不及待时不待我的感觉。”

    “你们且在外面看着，不必进来服侍本宫。”看了一会，寻思了一会, 皇后多少有些乏了, 就往殿里走, 不过她今日心情格外好, 直接吩咐身侧的人，不必进来服侍她, 让她们在外面玩耍。

    不过，就算是这样，依旧是有年纪大一些的宫人不愿离开皇后身侧, 跟了进去。

    怕皇后在外面站久了身体冷，还端来一小盏燕窝, 请皇后用一些。

    老人对她的态度，就像捧着易碎的琉璃一样。

    不过皇后也不愿让她们担心, 这些人，其实有当年跟着自己从娘家过来, 当年还是比自己小的丫鬟，现在一转眼，也有了白发。

    “你们也不必站规矩，也用些吧！”皇后今日心情不错，食欲也比往日好一些，就用了一小盏燕窝，说着。

    漱口后, 她回忆着之前宴会上的事，又忍不住摇了摇头。

    新平公主给别人看诗，她一听，就知道, 写诗之人怕就是她的孙儿。

    不过，只要新平有分寸，皇后也不会特意去做什么。

    “取水来卸妆，本宫打算歇息了。”一阵倦意袭来，皇后打算卸妆去睡，才卸了妆，就听到一阵轻盈脚步声由远及近。

    抬头看一眼，发现进来的人是她之前派出去的太监魏计。

    魏计朝着皇后行了个礼，就禀报：“娘娘，奴婢跟着太孙、太孙妃出去，看到他们中途下了牛车，走了一段路，不仅赏了灯，太孙还为太孙妃写了诗词。”

    “哦？”皇后本来正在拢着散下来的头发，听到这话，动作就是一顿。

    “是何诗词？你可听到了？”

    这太监立刻回话：“奴婢已是记下了。”

    说着，就从袖子里取出一卷纸, 双手递了上去。

    他耳力过人，记忆力也好，有这样本事的太监，一般就会被派去执行这种任务。

    所以他也听到了那首词，并为了不忘记，快速写了下来。

    字迹只是清秀，不算是多好，但因这首词的好，让皇后摸着这张纸看了一遍后，都有些怔怔。

    “众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    这首词，写得实在是……太好了！

    “这样就好，这样就好。”皇后想着，这样一来，就不用担心她的孙儿会与新平发生点事。

    否则，新平那样的女孩子，她是真有些担心孙儿做错了事，哪怕只一点点错事，都足以让皇帝抓住把柄。

    只要没有确凿的证据，事情之前被人捅破过，又揭了过去，皇帝便想要做什么，也是没用。

    可若是被抓住了把柄呢？

    这可是大秽闻，足以名正言顺，废掉太孙。

    所以这两个人，必须不能有任何真情实感的接触，而她的孙儿与孙媳妇感情足够好，就可以某种程度上杜绝这方面的麻烦。

    皇后因此感到了满意。

    “等你登基，我就张一只眼，闭一只眼。”

    “否则……”

    皇后眸子闪过一丝寒光：“虽然新平我尚喜欢，也不得不放弃了……”

    但人就是这样，一旦某方面可以令人放心，人往往就会去想着，能不能有更好的结果？

    皇后亦是如此，在感到满意的同时，又想着：“太孙与太孙妃感情好，这自然是好，但这……是不是又有些过好了？”

    皇后沉吟片刻，问：“太孙府，可有别的姬妾？”

    有，还是没有，这等事，只要是一直关注着太孙府的人，不会不清楚。毕竟这种事算不得秘密。

    魏计低的头说着：“回娘娘，奴婢倒是不曾听说过。”

    那就是没有了。

    也是，就从这首词的内容，就能看出太孙对太孙妃用情很深。

    作为普通男人，甚至是亲王，这样对妻子，自然是一段佳话。

    可作储君，却如此专情，就未必是好事了。

    皇后觉得，任由这样发展下去不太对，她手指微微动着，吩咐：“让人挑出几个身世清白且对本宫、太孙都忠心的女子，然后……”

    话到了嘴边，不知道为什么，后面的话却说不下去了。

    她的眼前浮现出了一张俏丽的面孔，她面对自己时有些小心翼翼，但偶尔却会下意识露出女孩子的娇憨来。

    皇后活到如今，经历了这么多，早就不是一个容易心软的人了，可不知怎么的，想到了叶不悔那孩子，想要赐妾的话，却怎么也说不出来。

    魏计等人都在安静等着，似乎已猜到了皇后要做什么。

    结果等了一会，却见着皇后似乎有些怅然，只淡淡说了一句“算了”，不由都有些惊讶。

    不过，主子的心思，他们也不敢随意揣测，既主子说算了，也就只能当做什么都没说过，只是躬的更深一些了。

    “娘娘。”就在这时，于韩从外面进来，向皇后行了个礼，看起来像有话要说。

    别人都很识趣儿的退到了远处，于韩来到皇后跟前，轻声地报告了太孙说的事。

    “太孙说，里面有七人可信？只见了一面，就能分清楚了忠奸么？”皇后垂眸说着。

    她的这句话淡淡的，分不清她是什么态度。

    “是，太孙就是这样说，态度很坚决，似乎有七八成把握。”其实看太孙的回答，是十足把握，可于韩，还是给太孙留了点余地。

    “有七八成把握，太孙怎么知道这七人可信，而别的不可信？难道真有天授之能？”

    “还是孟浪了？”

    作靠皇帝最近的人，皇后其实不太相信天命，皇帝也是凡人，不过，她既不立刻否定，也不立刻肯定，而沉默了下，才吩咐：“太孙既这样说了，本宫就姑且信了，你先拿不忠的试探几个，看看是不是如太孙所说，再在忠的几人里试探一下。”

    “是。”于韩弯下腰，轻声应着，就要退出去，又听着娘娘说着：“慢！”

    于韩躬的更深了，一声不说，就听着娘娘淡淡的吩咐：“赵秉忠与皇帝，有些不如以前了，你可以用些功夫。”

    “是！”于韩一瞬间，就一恍惚，似乎回到了二十年前，那智珠在握母仪天下的人前。

