    第2119章：薛仁贵之威

    这次拓跋珪死的其实一点都不冤。

    仅凭他这一个统帅不到100统帅，却要面对卫青、霍去病、薛仁贵，这三尊统帅破的进攻型名将，用脚指头想想都知道不可能是对手。

    仅仅是应对卫青、霍去病、薛仁贵三人，就已经让拓跋珪疲于奔命、心力交瘁，更何况卫青和霍去病这对舅甥还激发出了组合技‘金戈铁马’。

    前线秦军的战力水平，从弱到强分别为：四万整编军，一万主力军，以及五千铁卫营。

    而在‘金戈铁马’的加持下，不但卫青和霍去病的统帅能力得以提升，秦军全军的综合战力也得到了进一步的提高。

    尤其是五千铁卫，得到‘金戈铁马’的加持之后，综合战力已经和清军彻底拉开。

    此长彼消之下，清军的压力自然也就更大，已然即将陷入到绝境当中，而就在此时拓跋珪激发了‘铜墙’的效果3，使得清军的全军武力上升了1点，也恰恰正是这1点的增幅让清军再次转而为安。

    卫青指挥主力军强攻数日，虽令清军伤亡加剧，却依旧难以将其彻底攻陷，反而再次陷入了消耗战，而三将一番合计后最终采用了卫青的策略。

    拓跋珪并不知道秦军有铁卫营这张王牌，所以卫青提出可先以整编军和主力军交替攻山，当清军习惯了秦军的进攻强度之后，觉得第四营已经稳如泰山之时，自然而然的就会以此而松懈，到时秦军将以铁卫营为主，集中精兵强将进行夜袭，一举将第四营彻底攻陷。

    卫青此计并没有多少阴谋，更多的还是阳谋，就算拓跋珪知道也很难应对，跟何况拓跋珪并未察觉到。

    拓跋珪以为接连击退秦军，就将第四营给守的死死的，殊不知就和攻破第三营一样，卫青只是在暗中蓄力而已。

    卫霍连将各自领军替换着连续攻山九日，结果每次都是乘兴而来败兴而归，这不止让拓跋珪放下心来，也让清军全体都松了口气，认为秦军只能进行都这种程度了。

    拓跋珪不知道的是，薛仁贵已按照卫青所给的路线，领着八百铁卫遁入燕山之中，走崎岖山路丛林行军绕行清营一侧的悬崖底部。

    这条路线极为隐蔽，若不是卫青是幽州本地人，而且极为了解右北平的地形，恐怕也不可能知道。

    薛仁贵抵达悬崖下之后，仰头望着这近乎九十度的悬崖，心中简直想要骂娘，这条路拓跋珪是不可能想到，但士兵也不可能翻过去啊。

    正常情况下，仅凭士兵是不可爬上这座悬崖的，不过幸好薛仁贵和卫青早有准备，所带着八百铁卫都是经过精挑细选，善于攀登且体力充沛的精锐。

    当然，哪怕是如此，他们也不可能徒手翻越这种峭壁，所以自然也就需要薛仁贵提前所出布置。

    第十夜，月黑风高，正适合杀人放火。

    薛仁贵领着薛丁山、罗成、金台等数十余人，靠着勾爪等道具，并背着大量的绳索，徒手从悬崖底下硬生生的爬了上去，而后将绳索放下，人工制造了近百挑绳索道供士兵进行登崖。

    之后发生的事业不出薛仁贵所料，大部分士兵都成功爬了上来，可也有将近两百多名士兵，或是恐高，或是因体力不足，等等各种原因，于中攀登的途中跌落悬崖摔成肉泥。

    拓跋珪死死盯着眼前的卫青和霍去病，完全没想到薛仁贵会从身侧的悬崖下面爬上来，在没有任何防备之下，自然是被薛仁贵杀了个措手不及。

    宅门直接被攻破，投石车阵、床弩车阵，以及大量防御物资，都在第一时间被薛仁贵焚毁，原本天衣无缝的防线瞬间变得漏洞百出。

    反应过来的拓跋珪也急了，连忙调集精兵猛将，想要在卫青打过来强将薛仁贵部绞杀，夺回营门稳定战局，但可惜的是一切都已经晚了。

    薛仁贵这边才一动，卫青和霍去病那边就在第一时间响应，并四千两百铁卫为主直接攻山。

    守山的清军以为还是白天的秦军，可真正交手后却被打蒙了，两者战力完全不在一个水平，在没有投石车和床弩的火力支援的情况下，被秦军摧枯拉朽般直接攻上了山。

    经过长达一整夜鏖战后，秦军终于攻占了第四营，顺利打通了燕山山脉。

    战后，经过统计，秦军累积杀敌八千，俘虏两千，自损一万两。

    清军主将拓跋珪被薛仁贵一箭射杀，金兀术、山师驼、杨大眼等将领残军逃走。

    薛仁贵之所以能够射杀清军主将拓跋珪，这其实还要归功于他的儿子薛丁山。

    主力军攻上山后，薛仁贵所部也转守为攻，进行反击，而薛丁山误打误撞之下，竟摸到了拓跋珪所在之处。

    这么一条大鱼薛丁山自然不回过，可当他行动后才发山师驼在拓跋珪身边，结果自然是又被虐了以一番，不过他这边造成的动静也吸引了薛仁贵的注意。

    交手不到二十回合，薛丁山就被打的毫无还手之力，就在他即将殒命于山师驼之手时，薛仁贵一箭逼退山师驼，就下了儿子的性命，同时又一箭射死了远处逃跑的拓跋珪。

    堂堂北魏开国皇帝，道武皇帝拓跋珪，就这么惨死在了薛仁贵的箭下。

    【叮咚，薛仁贵射杀北魏开国皇帝拓跋珪，奖励技能强化一次，强化技能为：神威；

    神威（强化版）：良策息干戈、三箭定天山、神勇收辽东、脱帽退万敌、威名传天下，此乃薛仁贵独有技能。

    效果1，此技能发动后，武力+6。

    效果2，领军对抗外族人时，统帅+3，对抗本族人时统帅+1，且全军士气上升、战力上升……

    效果3，斗将时，可随机选择敌方的一个增幅技能，削弱敌方一半的增幅效果，并将其叠加道到自己身上。】

    拓跋珪一死，战局再也没有任何悬念，第四营沦陷已成定局，而山师驼等将也彻底为之疯狂。

