    程玉的经历与沈独有些相似，都是从人生的高处跌落，所以他更明白，当人落入逆境，有些改变是无可奈何，从前觉得程玉小小年纪工于心计，总是揣摩人心，如今倒是有几分理解了。

    “怪不得。”宋瑜瑾也没想到会听到这么一个故事，她想起之前程玉身上种种的格格不入。

    因为出身低微，没有约束和正规的教育，御马监的马倌身上或多或少都带着一点痞气，就连陈白彦偶尔也会冒出一两句脏话，而程玉不管什么时候说话都是不紧不慢的，他还识字，能看懂她随手丢在屋里的书，原来都是有原因的。

    “他心细如尘，和马癞子动手的时候就察觉了我会武功，也算得上聪明，拿这件事来威胁我教陈白彦武功，我看他对朋友还有几分真心。”还知道为陈白彦他们谋一条生路，要不是后来看陈白彦学武有天赋，他也不会动了把人带去边关的心思。

    宋瑜瑾心中复杂，如此看来，程玉对陈白彦和小胖，是真的好，当初冲动之下思虑不全也情有可原，她年纪比他们几个大，却因为一丁点小事耿耿于怀，倒是心胸狭隘了。

    “而且这小子真的和我很像，心里一直憋着一股气。”沈独指着不远处一直像个小尾巴一样跟着贾郎中的程玉，“我看他动了和贾郎中学医的心思。”

    宋瑜瑾也看到了，以前觉得他这种不言不语跟着人的行为别有目的，现在却觉得有些可怜：“是为了能帮到白彦和小胖吗？”

    “一半一半吧。”

    以程玉的身体条件，在武道上不会有什么大作为，所以沈独和他说过，去了大胜关，很有可能只能做个后备，好在程玉也有自知之明，并没有什么怨言，只是从那以后就一直留意着贾郎中的行为。

    沈独看得分明，程玉这么做，一部分是出自于对兄弟上战场的担心，想要为他们提供足够的安全保障，还有一部分是为了死去的“李玉”，他像一块海绵，不停地吸收着所有能够学到的东西来武装自己，只为了强大起来。

    或许将来某一天当他足够对抗自己的对手的时候，他会选择回去，为“李玉”的死，讨回公道。

    “怪不得你对他和颜悦色的，原来是同病相怜。”宋瑜瑾笑笑，“之前是我钻牛角尖了，我会改的。”

    从那之后，宋瑜瑾对程玉的态度不再冷淡，也不故意和他拉开距离，遇上了还能说上几句话，虽然回不去从前，但已经好了很多，程玉察觉到了，脸上的笑容一下子多了起来。

    对着宋瑜瑾时，还是那副羞涩又腼腆的笑容，一如宋瑜瑾初到御马监第一次见到他的时候，那个单纯而又青涩的少年。

    一行人走走停停，越往大胜关，天气越冷，宋瑜瑾第一次见到真正的边塞的冬天。

    京中的雪，飘飘洋洋宛如柳絮一样飞洒，轻柔婉转，含着若有似无的诗意，怅惋清幽，而大胜关的雪，冷硬尖锐，像钢刀，像利剑，毫无顾忌地砸在脸上，像一颗颗细小的石子，毫不留情，一下一下地刮着皮肤，叫人生疼。

    沈家的将军府早已破败，萧曼却在城中有一座萧宅，安顿下来以后，宋瑜瑾居然还在这里见到了一个意想不到的人。

    看着本该死去的九霄好好地站在自己面前，宋瑜瑾瞪大了眼睛，转头去问沈独是怎么回事，九霄不是自尽了吗？

    “文棋，你来说。”

    文棋站出来，说起当时的事。

    当时他追着九霄而去，赶到之际，九霄正举着匕首朝自己心口毫不犹豫地刺去，可就在刀尖刺破衣服那一刹，九霄有了片刻的动摇和畏惧，就是那一刹那对于死亡的恐惧，给了文棋机会。

    文棋打掉了他手中的匕首，迅速将受伤的九霄制服，不过想到他被人故意放走的事，文棋没有直接把人带回去，而是交给另外的人，回去向沈独复命。

    宋瑜瑾恍然想起当时的一幕——文棋回来以后，先在沈独身边耳语了几句，沈独才告诉众人九霄自尽的事。

    那时她没有多想，想在一回忆起来，如果九霄真的自尽，文棋进屋以后直说即可，何必多此一举，原来都是沈独在骗人。

    “赵明旭一受伤我就猜他还有别的目的，当然要早做准备。”果然，因为受伤的事，他在皇帝那里首先就成了弱势方，那种时候他们拿出任何不利于赵明旭的证据都会被视作是有心陷害，所以他让人把九霄送到了大胜关。

    九霄也不过是个和陈白彦他们差不多大的少年，赵明旭把他当工具一样训练固然让他有了不俗的能力，但少年心性，自然会留恋生命，会畏惧死亡，正是因为这个弱点，才会让萧曼撬开了嘴。

    赵明旭早有染指军权之意，只是一直不顺，才会动了私自组建军队的念头，他的这些行为，连玉贵妃都不知道。

    九霄答应将来有需要的时候可以为他们作证，但是他有一个要求，必须保证他的孪生哥哥青云的安全。

    从赵明旭可以毫不犹豫放弃他来看，如果出了事，青云也绝对会成为弃子，在匕首交到他手里的那一刻起，他已经对赵明旭生出了一丝心冷，自然也担心青云没有好下场。

    虽然现在还用不到九霄，但这张牌，总有一天会成为推到赵明旭的庞大力量里的一员，沈独自然答应，所以提前将人送到了这里，一面是放在眼皮底下好监视，这里大部分都是他的人，如果九霄真有异动，也能及时发现，一面是想利用九霄，钓出一些别有用心的探子。

    安顿好以后，沈独和萧曼去了城外的一座山。

    山腰上有一座坟，正对着大胜关。

    这是沈家军为沈廷安夫妻立的衣冠冢，他二人被视为乱臣贼子，沈家旧部远在万里，寻不回他们的尸骨，就用旧物在这里为他们立了一个冢，让他们每天都能看到大胜关。

    墓碑上刻着两人的名讳，黑色的漆在日晒风吹里慢慢的褪色，可四周被打理的很整洁，积雪也被扫开，沈独跪在墓前，红了眼眶。

    萧曼当然知道他在难过，笑着道：“军营里有许多老兵，总是轮流来照看打扫，还陪着义父义母说话，他们并不孤单。”所以，也不必内疚。

    “我知道。”沈独拿出带来的香烛和酒水，这里到处都是沈家人，哪怕他们有不一样的姓氏，不一样的出身，但他们都是一家人，“久别故里的游子，归来之际总归心绪难平。”

    萧曼因这一句话湿了眼角，转过头去。

    是的，沈独也好，贺子轩也好，她也好，他们都是游子，只有这里，才是他们永远的归宿。

    “爹，娘，我回来了。”回到这片可爱又温暖的土地上，回到这个团结又友爱的家里，这三年多的苦楚，只为了这一天的回归，“这些年我很想你们，以前爹老是训我心高气傲，目中无人，现在我改了很多啦，肯定不会再惹你们生气。”

    桀骜不驯的沈小将军终于被磨平了棱角，可惜却再也不能让他们看到。

    “还有娘，自从你走后，就没有人为我做衣裳了，不过现在，有个人肯陪着我吃苦受罪，你不用担心孩儿孤单。”

    “是啊，小朗都成家了，你们泉下有知，也可以放心了。”萧曼举起酒杯，“那是个很好的女孩，一定能把小朗照顾好。子轩有事在身不能赶回来，我替他向二老敬一杯酒，将来等我们三人齐聚，再一起来看望你们。”

    萧曼眼前浮现往年一家人团聚的场景，不论再远，她和贺子轩都会赶回来，一家人在一起吃饭喝酒赏雪论家常，那样轻松热闹的日子仿佛还在昨日，却是再也回不来了。

    萧曼和沈独走后，一个瘸着腿的老兵颤巍巍地走了出来，他年纪已经不小了，两鬓斑白，脸上堆起了深深的褶皱，一身盔甲旧的脱了色，却还是穿的整整齐齐。他是沈廷安麾下的旧部，跟了他二十多年，后来因为受伤退下去了。

    这三年来，他每隔一段时间都会来这里，每一次他都把洗的干干净净的盔甲穿在身上，来见他的将军。

    他走到墓前盘腿而坐，解下腰间的酒葫芦和墓碑对饮。

    “少将军回来了，您也可以瞑目了。”

    他扭过头看着不远处的大胜关，小小的关隘在大雪中被掩去了全貌，大大地吞了一口酒，叹息般道：“咱们的大胜关，可真美啊。”

    沈独带着陈白彦小胖去了大胜关的军营报道。

    大胜关早已今非昔比，关中的小镇人影萧条，不复繁华，而沈独连守关将领的面都没有见到，反倒是来迎接他的那位士兵是一位旧相识。

    “少将军！”张桥曾经是沈廷安身边的一员猛将，一眼就认出了沈家人那一脉相承的样貌，顿时热泪盈眶，“没想到还有能再见到你的一天！”

