    地处塞外的金莲川辽时称为“炭山”，又称“凉陉”，金时称“金莲川”。

    遥想当年，“十万蕃骑饮滦河，莽莽草海虎鹿藏”。

    912年，辽太祖征奚，大获全胜，三月到滦河行宫，勒石记功。

    太祖崩，次子太宗耶律德光继续南征北讨，在凉陉驻扎策谋，有史可循的就六次之多。

    乃至景宗早夭，新寡的萧太后摄政，主宰了大辽。

    从此对宋大规模进犯，以实现她吞并中原的勃勃雄心。

    在金莲川滦河流域，萧太后策划坐镇指挥了“高梁河之战”、“瓦桥关之战”、“岐沟关之战”和“飞孤口之战”。

    金莲川为辽、金、元三朝历代皇家避暑之地，亦是农耕与游牧民族的分界线。

    在蒙金战争期间铁木真率领大军南下之时，曾在此地安营扎寨，休整兵马。

    大元王朝的开创者忽必烈曾在金莲川建有幕府参戎事，纳良才。

    后又在金莲川登基称帝建立大元王朝。

    并以金莲川为京师要地，索控南北，后移京大都，以金莲川为元上都。

    金莲川草原东西长60公里，南北宽约20公里。

    滦河两岸的金莲花午前为花蕾，午后为花瓣，花大色黄，每年七月至八月是金莲花盛开的季节。

    金国位于金莲川的行宫所在分为宫城、皇城、外城，北面环山，南面向水。

    金莲川行宫南临滦河，北依龙岗山，周围是广阔的金莲川草原，形成了以宫殿为中心，分层、放射状分布。

    即有土木为主的宫殿、庙宇建筑群，周围又有游牧民族传统式的毡包星星点点分布于金莲川草原。

    金莲川草原野生动植物资源丰富，既是水清草美的天然优良牧场，又是骑马射猎，避暑清凉的游乐场所。

    金臣言地气有云，金莲川在重山之北，地积阴冷，五谷不殖，郡县难建，盖自古极边荒弃之壤也。

    气候殊异，中夏降霜，一日之间，寒暑交至，特与上京、中都不同。

    在金国，金莲川一直是集军事，政治，避暑三者合一的首要之地。

    完颜璟经过几天的路途之后，终于到达了自己此行目的地，金莲川景明宫，避暑宫也。

    完颜璟入住景明宫后，将后宫一众人员全部交与了皇后蒲察柯佳前去打理。

    而后完颜璟自己又安排东阁大臣、康亲王、领侍卫内大臣完颜永济去安顿好外臣以及其家属随员。

    又安排徒单铭，仆散端二人调控五旗亲兵驻守城池内外，以及金莲川草原周围险要之地，以防内外。

    完颜璟安排好这一切后，便对自己身后的完颜纲与完颜守贞二人，回答了之前路上时完颜纲请加尊号，但被自己拒绝的问题。

    便道：“自古以来岂有自加尊号者！

    朕还没那么不要面皮。

    刑部之前不是说耶律阿海很有才华嘛。

    那朕就给他个任务，让耶律阿海说服草原各部落共同请愿朕加草原汗号。

    此事若成，朕便好好犒赏他。”

    “微臣明白！”

    “明白就好。”完颜璟一边走动一边感受着金莲川清凉之气，只觉得浑身舒坦，终于摆脱了中都这个大火坑。

    完颜璟这时突然又想起了什么似的，出言道：“草原各部首领，我大金北疆重臣，都什么时候可到行宫啊？”

    完颜守贞不确定道：“草原各部远离金莲川，且各部都远近不同，漠南之部估计可在月内赶到。

    漠北之部，快则月内赶到，慢则一月之外，朝廷之臣与上偕同。”

    “天地限制，非人力可为！

    既然各部时间不一，那朕就不打算会见群雄了。

    除过克烈、汪古、塔塔尔、兀良哈、乞蔑儿，此五部外，其他人朕就不亲自接见了。

    到时候就由刑部代劳接见一下其他人吧。”完颜璟如此对完颜守贞回道。

    完颜璟跟完颜守贞、完颜纲二人说完政事后，便回到寝宫叫上自己的皇后与众嫔妃在景明宫中游玩观赏了起来。

    ……

    与此同时西京去往金莲川的道路上，一队百人骑兵，骑马疾驰在一望无际的草原上。

    这队骑兵都身穿武士袍，头戴白绒毡帽，腰系直刀，马鞍系弓，近前望去这些勇士一身野蛮彪悍气息，杀气腾腾，一看就是些不好相遇之人。

    这支队伍最前方，有两名身体高大的勇士各自手持一杆黑色的大旗。

    其中一面上书，“大金国西京留守司”八个白色的大字。

    另一面上书“大金国勃极烈豫亲王”九个红色的大字。

    这支队伍中的所有人话语都与中原不同，与辽东话语相近，但其中亦有差别。

    因为这支骑兵就是金国西京留守司的牙兵。

    亦是现任西京留守豫亲王完颜从彝的亲兵。

    而完颜从彝的这支牙兵是从金国数十万驻防西北、草原地区的西路军中所选拔。

    因为西路军常年地处边疆，驻防于战争第一线，这些士兵一个个都身经百战，武艺高强。

    故此才会有了那一身摄人心魄的气息。

    西路军常年驻防草原地区与蒙古、突厥，接触最为频繁，而远离辽东、中原地区。

    故西路军中士兵口音语言，已经大规模胡化，跟中原、辽东地区女真口音已经有了差别。

    就跟后世用方言说普通话一样，可称之为“蒙真话”。

    这支西京牙兵队伍出现在这里，就是因为西京留守、豫亲王完颜从彝前番受皇帝诏令让其赶往金莲川见驾，成婚。

    完颜从彝带着自己的牙兵经过三四天的骑马路程终于到达了金莲川草原。

    完颜从彝与自己的牙兵自从一进入金莲川附近，就碰到了不少在金莲川周围巡逻的五旗兵盘查。

    一开始这群西京牙兵被皇帝亲兵盘查询问，还相当配合。

    但遇到的次数多了，这群桀骜不驯的牙兵变的烦躁了起来，就因为检查一事，差点跟正白旗的人干了起来。

    要不是有完颜从彝制止了双方，这两支同为大金的军队就能当场火拼起来。

    正白旗的士兵都认为自己是皇帝亲兵，陛下的嫡系部队，一个个都骄傲的鼻孔朝天，看不起其它地方边军。

    而西京牙兵，也都是从尸山血海中走出的人物，同样也看不起这些所谓的“皇帝亲兵”。

    认为他们都是一群绣花枕头。

    双方本就看不顺眼，一开始都还能忍着。

    但西京来的牙兵在多次受到五旗兵的盘问检查后，便认为这些“绣花枕头”是在故意刁难自己等人。

    双方各自呛了两句话，一个不服一个，都打算抽刀子动手。

    要不是当时有完颜从彝这个亲王拦着，说不定双方已经杀的血流成河了。

    那就真应了常公兵法中的第三条，“痛击友军了”。

    等到了晚上之时，苏珍昌便将此事禀告给了完颜璟。

    完颜璟听后，眉头不展，一时心中竟胡乱猜忌起了完颜从彝。

    完颜璟暗思道：“现在老五，权倾西北，远离朝廷。

    今天这事，说不准就是老五授意了自己的牙兵跟朕的亲兵起冲突。

    好让西京驻军与朝廷与朕关系不合，好给他收买西京驻军的军心。

    最后整个西路军都对他尊敬爱戴，对朝廷与朕视如仇寇，好让他有造反的环境与土壤。

    好你个老五，良心都黑透了。”

    完颜璟刚在脑海中勾勒出了一幅老五阴谋诡计夺权的画面。

    但马上又将自己的脑补的不现实之举，给甩了出去。

    自己不会是三国看多了吧？

    夺权造反哪有这么说得简单。

    老五对自己一直是忠心耿耿，并且他也没有机会掌握整个西路军兵权。

    他又怎会干出这种违心或不现实之举。

    果然自己现在做了皇帝，疑心病是越来越重，脑洞大开，什么乱七八糟的都能想到。

    哪怕是想个七仙女也比这强呀。

    完颜璟想明白后便自嘲的笑了笑，对一旁的苏珍昌道：“你去派人将老五召来，就说朕要见他。”

    “尊令！”

    

