
　　“期权？”陈凡喃喃念叨两句后问道：“他拿什么来作为标准？赌什么？”

　　“市场占有率，目前国内网络安全软件市场参与者比较少，主要是国外公司提供服务，而内似聊天软件这样的社交软件也不多，所以他意思是以市场占有率来定标准，根据市场占有率来分配蛋糕。”周海回答道。

　　“最高他要多少？”郑小胖插话问道。

　　“5%。”得到周海的答案后，陈凡看着郑小胖，看郑小胖微微点头，陈凡这才说道：“比例不算高，不过具体怎么说，后续还要好好谈谈，达得到要求，给他也不是不可以。”

　　“条件可以定苛刻一点，按完成条件给予相应的期权奖励，时间也必须明确。”郑小胖也说道，说完又对陈凡小声说：“你说给老班1%的份子是不是少了点，给2%算了。”

　　“这个到时候再说吧。”陈凡说完又转头对周还说：“后面的事就麻烦周总处理下，既然谢凯可以胜任，那就尽快开始谈判，我只希望软件公司能够尽快运转起来。”

　　......

　　等周海离开后，陈凡才对柳颖说道：“周一我去帝都谈油田那个事，家里的事你就先看着点。”

　　柳颖听完后看看郑小胖，又转头对陈凡问道：“就是你们说那个非洲油田的事？”

　　柳颖点点头，“大概谈多久，是要开始筹建了吗？”

　　陈凡看看郑小胖，努努嘴说道：“听小胖的意思，似乎还要商量一下，可能有些变数也说不好。”

　　郑小胖接话道：“也不是什么变数，就是对投资再讨论下，看看可行性。主要还是油价闹的，现在的油价投进去钱不一定有利润，有些事需要事先向投资人说清楚。”

　　“现在的油价会持续很长时间吗？”柳颖诧异的说，“新闻上已经有讨论说这个油价油田不赚钱了，预测很快就会反弹起来。”

　　“这里面涉及到一些利益，不是说涨就能涨的。”陈凡笑笑解释。

　　“利益，说白了还不是钱，谁会和钱过不去，都是表象。”柳颖似乎不以为然。

　　陈凡点点头，“关于谢凯那个期权的事，原则上没有问题，有能力，完成任务该奖励就得给奖励，不过这个目标不要定的太低，不然人家就没有动力完成了。”

　　陈凡说完后又询问的看向郑小胖，看他有什么补充的没有，毕竟马上去帝都，具体耽误多久也不知道，把一些底限让柳颖之道，也好灵活应对。

　　郑小胖低头想了想才说道：“柳姐，还有个需要注意的就是，虽然我们选择了和谢凯谈，但不是非他不可，谈得拢就谈，谈不拢就马上找其他人。我们只是合作关系，不是有求于人。”

　　柳颖点点头说道：“我知道了。时间不早了，去家里吃晚饭。”

　　“那好啊，柳姐手艺不错，我早就想过去蹭饭了。”郑小胖乐呵呵的说。天籁小说网

　　周一上午，陈凡和郑小胖直接搭飞机飞帝都，走进头等舱，虽然这里的座椅比后边经济舱要宽大不少，间隔也要开一些，但是陈凡还是觉得太拥挤了。

　　坐在座位上小声对郑小胖嘀咕：“你说的飞机啥时候过来让我们看看，早点下单，以后像这样的行程还不是说走就走。”

　　“下飞机后我打电话问问，估计就是最近了。”郑小胖挠挠头说，“你不提我都忘了这事。”

　　“这么大的生意你可以忘，卖家应该不会忘吧，估计样机没过来，所以没有联系你。你不说那人和你很熟悉吗？难道电话也没给你打一个。”陈凡撇嘴说。

　　“熟悉，呵呵......见过几次说过几次话而已，他家是航空局的关系，和我没那么紧密，就是帮着推销飞机的。”郑小胖简单说了下。

　　很快飞机完成起飞前准备，进入跑道上，在隆隆的发动机声响下腾空而起。

　　达到帝都直接去小胖家休息，住过一段时间，也是轻车熟路，走进自己的厢房把行李放下，准备放进衣柜里，打开发现里面已经挂着几套衣服。

　　“谁的衣服？”陈凡心里纳闷，“难道这段时间有客人来过，住这间屋？”

　　正在想着的时候，郑小胖推门进来，看见陈凡站在衣柜前踌躇，笑道：“那边裁缝店送过来的，要不要试试。”

　　“哦，就是订的那些衣服？”陈凡明白过来，先是简单把行李箱里的衣服拿出来，该挂的挂上，其他都放下面，又看看上面挂的几件衣服，随手拿出一套正装，自顾自试穿。

　　试了几次，最后换上一身休闲服才停下，“还行，感觉就是面料柔软，其他到是没感觉。”

　　郑小胖在一边沙发上看的直摇头，“你想要什么感觉？冷还是热？也不嫌麻烦，走了，去看看你那房子，已经完工了，你一点不想过去看看？”

　　经郑小胖一提醒，陈凡又想起来自己在帝都买了两套房子，其中四合院走的时候在装修，现在应该是装好了，应该过去看看，不过嘴上还是说道：“咋滴，打算撵人吗？我跟你说，这里住着舒坦，哥还真就不走了。”

　　“切......”郑小胖不屑的哼了声，起身走出房间，陈凡动作也不慢，脚跟脚走出去。

　　来到陈凡的四合院，装修公司的人在门口把他们迎接进去，陈凡这次过来一是看房验收，顺便要把装修款结了。

　　挨着屋子走了一遍，陈凡感觉还成，唯一欠缺的就是房间都是空荡荡的，缺少了一点家的味道。

　　“你们发的那个效果图还不错，实际效果也还好，你把账单给我吧，晚点我给你把款子结了。”陈凡很满意装修的效果，对装修公司的业务经理说。

　　“家具家电啥时候买回来？”郑小胖问道。

　　“等一段时间，柳颖得空上来的时候交给她去跑，女人做这些事更细心，我也懒得管。”陈凡不无得意的说，哥选的好老婆，啥都会，哥就直管当条咸鱼就好了。

　　验收完房子，陈凡收获一叠装修资料和一串钥匙，陈凡顺手递给李武拿着。

　　走出院子，看看天色，时间还早着呢。

　　“要不我们去后海转转？”郑小胖问道。

　　“找地方吃点东西吧，飞机上的东西我都没怎么吃。”陈凡感觉有点饿了，他对飞机餐无感，只简单吃了两口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，240再临帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 