    傅瑾珩出门之后，先去见了村长。

    见到傅瑾珩，村长忙帮着赔不是道：“大侄子你莫跟他们计较，都是些眼皮子浅没见识的东西，你和媳妇儿肯在村里学堂，那造福的可是子孙万代。外边不晓得多少村子都在羡慕我们，偏偏那几个没脑子的，被人一牵就跟着跑。这都怪我，没有一早看住他们，今天闹得可真是不好意思。”

    他现在最担心的就是傅瑾珩和林萱生气，学堂不修了。

    那损失可就大了!

    别的不说，村里修了学堂，村子里后生的亲事都好说不少。这修学堂的风声才刚传出去，就有不少人家来村里打探。村里最难说亲的几个后生，现在都有人相看了。这不就是看在那学堂的面子上吗？

    那学堂建起来了多好啊！男娃子能读书识字，女娃子也能学绣活。他们这些普通人家，针线活再好，也不过就是普通的缝补而已，那刺绣里面的门路，他们又哪里能懂？

    那绣活学好了，不说可以自己绣了绣件去城里卖，人傅家铺子里还招人呢！偏偏就有那么几个蠢的，看中了那不值钱的荒山！

    村长简直是气得呕血！

    傅瑾珩朝村长供了供手，道：“村长客气了，这事同你没关系，你可万莫那般说。”说完后又道：“对了，不知村长这几天可有看到外人到村里来？”

    村长啊了一声，吃惊道：“你是说，这是外头的人故意在里头挑拨，让村里人闹事？”

    他越想，越觉得就是这样，肯定是有人看不得大湾村好，故意来害他们村。

    他气愤道：“肯定是白竹村的人，听说隔壁南桥村的娃子都可以到学堂来读书，他们村的人却不能来，起了坏心，故意让那陈大花来闹事。这陈大花也是个傻的，她娘家虽是在南桥村，但她自个儿女不还是在村里住？真是一点脑子都没有！”

    白竹村和南桥村相邻，两个村子到大湾村的路程都差不多，但因为白竹村是另一个里正在管理，所以，免费上学的福利，也与他们没关系。

    傅瑾珩倒不觉得是白竹村的人搞的鬼，不过今天上窜下跳，跳得最凶的却是陈大花，让人盯紧了她，总是没错的。

    他没再多说，只是交代村长，把今天去他家闹事的村民都记下来，以后学堂建好了，这些村民不能去学堂上学。

    村长见学堂还要继续建，心里松了一口气。

    至于今天去傅家闹事的人以后都不能去学堂读书的事，他并没打算帮忙求情。为了自己的那点私心，差点害了一个村的人，不能去学堂读书也是活该。

    傅瑾珩与村长交谈完后，又去几家关系好的村民家里坐了坐，再去大湾口检查了学堂的进度后，才回了家。

    他回家的时候，正遇上沈勇和莫氏，跟在两人身后的还有沈四哥和沈四嫂。见到傅瑾珩，沈四嫂忙拖着沈四哥的手过来打招呼。

    打完招呼，不顾莫氏眼神的制止，道：“大表弟，你这可真是越来越有本事了，如今就在村里建学堂，等你以后当了大官，那村里人只怕更是沾不完的光了。”

    她说着叹了口气，道：“可惜，我们家啊，一门子的泥腿子，那娃崽也都是没进过学堂们的，要是娃子们也能像村里的孩子一样进学堂读书，以后也像你一样，考秀才当大官就好了。”

    沈四哥一脸的尬尴，忍不住暗暗瞪了沈四嫂一眼，沈四嫂却不以为意，说话像吐枇杷子一样，噼里啪啦地往外冒，“大表弟，你们建那学堂，外人都可以进去上学，我这个亲表嫂，你的亲侄子侄女，去上学没问题吧？”

    傅瑾珩不太喜欢沈四嫂的性格，不过还是道：“自是没问题。”

    沈四嫂见他只这么一句话就算了，心里有些失望。她早就听说了，在学堂里学习，学得好的，可以去傅家三房的铺子里做工。

    这么说来，铺子里还差人的。既然还差人，为什么不叫他们去帮忙？她难道还比不上老大夫妻？

    她还想再说，莫氏已经不着痕迹地把她挡在后面，问起了傅瑾珩怎么突然回来了，可是有什么事？

    因为，莫氏和沈勇昨天有事回了一趟老家，所以两人并不知道今天村里发生的事。

    傅瑾珩将今儿带人回来看荒山的事简单说了一遍，又问莫氏，“舅母，你们最近在村里，有看到形迹可疑的人到我们家来转悠吗？”

    莫氏往老宅的放下抬了一下下巴，道：“二房的人，也不知道想找什么东西，偷偷摸摸到门口来看过几回，别的我倒是没见到什么人来。”

    她说完，又担忧道：“是不是出了什么事？”

    傅瑾珩摇头道：“没事，可能是我想多了。”

    几人说着进了院子，林萱已经把午饭做好了，看到莫氏和沈勇等人，忙同几人打招呼，打过招呼后又请几人吃饭。

    莫氏忙道：“我和你舅舅都吃过了，你们两吃，我们去地里看看。”说着就要拉着沈四嫂和沈四哥出门。

    沈四嫂还想跟林萱说说，去她铺子里帮忙干活的事呢，哪里甘心就这么走，不过眼瞧着莫氏脸色越来越黑，丈夫也拉长着一张脸，频频对她投来警示的眼神，沈四嫂只能不甘不愿地走了。

    林萱自然看得出沈四嫂有话想说，不过不用她说，林萱也能猜到几分。但沈四嫂那性格……

    实在是有些一言难尽，林萱不想给自己找个麻烦回去，自然是当作没看见。

    一出了院子，莫氏便冷着脸教训道：“连我的话你也敢不听了，你这是想要翻天啊？你再自作主张，我就让老四送你回娘家去。”

    沈四嫂有些怕，但是从过年起就积攒到心里的不满与想法实在是太多了。即便是怕，她也忍不住了，“娘，你凶我干啥？我还不是为了这个家。

    再说了，我又没有想白占表弟和表弟妹他们的便宜，我就是想托表弟妹帮忙找个活干。等我挣了钱，以后家里的孩子们也都送去读书，像大表弟一样有本事多好？”

