    恋爱是件很美好的事情，可以一起亲亲抱抱的，可以一起做很亲密的事情，这种美好会一直持续到结婚。

    而结婚不太美好，因为要做那些很可怕的事情，还要生小孩。

    不过结婚还早，所以谈恋爱的时间还会很长，自己还会有很长的时间来继续享受美好。

    虽然没人和白小柒这样说过，但经过这几个月的亲身体验以及总结，她很自然的就这样认为了，并且对此深信不疑。

    直到她发现情侣之间其实不止如此，因为还会有男朋友辅导自己做题的事情。

    这才知道原来谈恋爱其实也是有不美好的一面的。

    虽然他说话的语气很温柔，嗓音也很好听，但听着他在自己耳边叽叽喳喳的说着要如何有深度的分析问题，怎么做阅读理解。

    还是会觉得脑袋疼。

    不过她感觉自己还是听懂了一些，抿着唇瓣耐心的听陈朔讲完，又琢磨了一会儿，这才不确定的问道：“那我是不是要写作者在思念家乡？”

    “对对对，没错，就这么写。”

    陈朔连连应和，感动的差点热泪盈眶，你特么终于不跟我抬杠了。

    白小柒目光闪过一丝得意，拿起笔歪歪扭扭的把答案写上去，边写边问道，“我是不是很聪明？”

    陈朔发现这只小阿喵就真的很容易飘，做点什么自认为很厉害的事情，就会觉得自己厉害的不行，可把自己牛坏了，叉会儿腰。

    虽然真的不想让她太嚣张，但自己的胳膊却不受控制的伸出，满怀宠溺的去揉她的脑袋，“是，你最聪明。”

    果然，自己已经被她拿捏了。

    等到五页语文练习册做完，又开始做数学，然后陈朔就发现，辅导数学更是让自己心口疼。

    只做了几道题，他就觉得自己明显坚持不住，看看时间，已经到了晚上七点，天色都已经完全黑了下来。

    从午后一直到晚上，六个多小时。

    由此可见辅导她做题是多艰难的一件事，艰难归艰难，但陈朔却觉得一切都在往好的方向发展，起码她做语文题时自己心口疼的次数逐渐减少。

    至于数学，明天再说吧，不然他感觉自己很可能活不过今晚。

    “行了行了，今天就到这儿吧，明天再做。”

    “真的？”白小柒愁眉苦脸的模样顿时消失，转而变得惊喜。

    “对，时间不早了，明天做。”

    说着，陈朔去饮水机接了两杯水，递给她一杯，咕噜噜的一口气喝干，想起什么，擦擦嘴道：“你的字太难看，我记得我好像给你也买过几本字帖，你以后还要练练字。”

    “嗯嗯。”

    白小柒喝着水连连点头，答应的特痛快，只要不做题什么都行，至于以后练不练的，再说。

    .......

    七点多晚饭还没吃，白小柒去厨房里做饭，陈朔也没码字，决定今天给自己放个假，站在旁边给她打下手，蒸个米饭，洗洗菜，剥个蒜之类的。

    陈朔看看两人现在的情形，感觉这样才是情侣正常的相处方式，甚至还很像夫妻，刚才辅导她做题时，像老师和学渣。

    “以后做题时你可以叫我陈老师。”他提议道。

    “我不要。”白小柒直接拒绝。

    “为什么？”

    “因为我们是情侣。”

    白小柒自有她的坚持，她只想和这个人当情侣，然后发展到夫妻，才不让他当自己的老师。

    “只是个称呼而已，又不是真的要当你老师。”

    陈朔把剥好的蒜放到案板上，继续道：“再说老师算什么，有的情侣还会叫男朋友爸爸。”

    “？？？”

    白小柒炒菜的动作一顿，似乎联想到什么，表情瞬间变得羞愤起来，而后踢了他一脚。

    没来由的被踢了这么一下，陈朔懵逼，“你踢我干嘛？”

    “这种事我绝对不会答应你的。”

    看着她羞恼的样子，陈朔这会儿的心情就一言难尽，沉默许久，还是没忍住问道：“你为什么觉得我会想这种事，我在你心里到底是个什么形象？”

    “.....”

    白小柒嘴唇嗫嚅两下，低下头继续炒菜，不理他。

    也觉得自己是想多了，这个人虽然很下流，但应该不会让自己叫他爸爸。

    陈朔见她不打算回复自己，也不再追问，他感觉问出来的结果肯定会让自己无法接受。

    与其这样，还不如装作不知道，这样还能继续做正人君子。

    人活一辈子，难得糊涂。

    晚上的时间总是过得特别快，吃完饭把碗一洗，就到了晚上九点多，陈朔从厨房擦着手出来，就见她踩着凉拖蹬蹬蹬的往浴室走，怀里还抱着一身准备用来更换的睡衣。

    “今晚你要洗澡吗？”

    陈朔询问，但却没得到回应，看到浴室门关，不由愣了愣，这怎么回事？还不理人。

    浴室里的水声哗哗的响，白小柒脑袋上扣着浴帽，她低头看看自己的小脚丫，咬咬嘴唇，蹲下身子仔细搓洗了起来。

    水声一直持续了二十多分钟，她才冒着热气从浴室出来，转身进了卧室。

    陈朔瞧见她进来，也不知道是洗过澡还是什么原因，总觉得她小脸红扑扑的。

    目光再往下看，白嫩嫩的脚丫上踩着的还是凉拖，睡衣的裤腿还挽起了一些，不由问道：“你怎么不换拖鞋，还有你那睡衣裤子怎么不往下拉拉，不冷吗？”

    白小柒低头看看，犹豫片刻，正准备开口，却见他抱起睡衣，想说的话不由止住，转而问道：“你也要洗澡吗？”

    “对，洗一下，行了，你快上床盖好被子，小心冻着。”

    说着，陈朔便抱着睡衣出了屋，白小柒盯着房门看了一会儿，爬上床扯上被子，想了想，又蒙住自己的脑袋。

    等陈朔洗完澡回来，看到的就是这样一个场景，他走到床边把被子往下扯扯，让白小柒的脑袋露出来，问道：“你蒙着脸干什么？不闷得慌吗？”

    “我...”

    白小柒张张嘴，这会儿又有些纠结，不知道该怎么说，伸手夺过他手里的被子，把自己的脸重新盖住，“我，我要睡觉了，晚安。”

    “那...晚安。”

    陈朔也有些踌躇不定，想起她今天下午说的那番话，再结合她今晚洗澡，以及挽起的裤腿，还有特意踩着的凉拖，但又不好追问。

    索性道一声晚安，走过去爬上自己的折叠床，而后关掉了台灯。

    房间里陷入一片黑暗，陈朔闭上眼睛，想了想问道：“还记得我今天下午说过什么吗？”

    “.....”

    见没有回应，他又自顾自的道：“我理解你的害羞和难为情，所以你...”

    正说着，陈朔嘴里的话不由顿住，因为他察觉到什么东西伸了过来，接着就听她的声音响起，微微有些发颤，带着抑制不住的羞怯。

    “我，我今晚洗的很干净的，你要亲吗？”

    “这..”

    陈朔沉默，这让自己这个正人君子如何拒绝？

