    朝廷派往西凉的使者因为大雪连绵的缘故被挡住了，初平二年末，关中的连场大雪对于百姓来说是场灾祸，但对吕布而言，未必不是幸事，正是因为连场大雪导致去西凉的道路被封锁，给了吕布宝贵的时间，让他能够在这个冬季将大致的问题理顺，包括各地官员的任命，道路的疏通（关中地区雨雪密集，但西凉雨雪不多）。

    随着一个冬季不停息的治理，虽然也冻死了不少人，但相比于关中而言，这边算是很好了，最重要的是，一个冬季过去，吕布基本将进来的那些百姓进行了安置，建起了房屋而且有了活路，承诺一年免税，次年半税，吕布也因此在西凉有了极高的声望。

    百姓其实很好养的，只要有口吃的，轻易不会造反，但是当他们连活路都没有的时候，那就不能怪他们反抗了，就好像关中。

    年关过后，天气回暖，大雪被阴雨连绵代替，这一个冬天，大片百姓死在了纷飞的大雪中，哪怕董卓确实做了很多措施和下达了许多命令，但仍旧于事无补，没人会执行他的命令，甚至有些人为了能拉起一支反抗董卓的力量，故意不让寻求避难的百姓进城，导致大量百姓冻死。

    也正是在这样的环境下，民变不可避免的发生了，没法控制，长安往西一直到陈仓，往北到蓝田，往西到弘农，往北到衙县，几乎一夜之间，到处都是发疯的暴民。

    他们可不管你董卓是否劳心劳力，他们只知道，再不反，他们就连活路都没了，董卓费尽心尽想要稳住的局势，最终还是没能稳住，饿疯了的难民们如同蝗虫一般疯狂攻击者能够看到的一切。

    “嘭~”

    长安，太师附中，董卓一直绷紧的神经也终于绷不住了，一拍桌案，红着双眼看向前方，嘶哑的声音犹如从地狱传来的恶鬼嘶嚎：“杀，镇杀所有人！”

    没有什么是比一直被自己保护的人却过来反抗自己更难受的了，从入关中开始，董卓就一直在为这些流民奔波，但却没人能理解，冻死饿死这么多人是自己的原因吗？不是，他一直在想办法解决这问题，但士人反对自己也就罢了，为什么这些暴动起来的百姓第一时间反抗的对象也是自己？这让董卓无法接受！

    “岳父，冷静！”李儒看着董卓如今的状态有些担心，现在就算将这些暴乱镇压下去也没用啊。

    “你有解决之法？”董卓回头，看向李儒。

    “儒无能！”李儒叹了口气，若有解决之法，早就用了，何必在这里多说？

    “既然没有，那便按照我的来！”董卓显然已经有些不顾一切了：“将叛乱镇压下去，另外派兵夺取各地粮商的粮充作军用，反正百姓也买不起，要他们何用？”

    也是自此刻起，董卓变了，他开始不理朝政，只是享乐，从各地夺来的粮草也并未用来安置百姓，而是屯于郿县，并在郿县建立坞堡。

    或许董卓也察觉到自己对这关中已经失去了掌控力，坞堡的建立也算是为自己留退路，此处距离陇关不远，若朝中有变，他可借此退回西凉。

    也是在这一刻，董卓彻底失去了争雄天下的野心，毕竟他已经年过六十了，对他而言，安享晚年或许比雄霸天下更实在。

    关中的动乱随着西凉军的介入，迅速被镇压下去，但朝中却是风雨飘摇，董卓为了筹集建造郿邬的钱粮，现在已经不在意士人的态度，随便找个理由，便会将那些富贵家族满门抄斩，而后取粮。

    一个不再有所顾忌的董卓才是最可怕的，整个长安城中变得风声鹤唳，哪怕天子上朝，只要董卓不至，百官就不敢乱动。

    “董卓疯了，再这般下去，国贼尚未伏诛，这满朝士绅怕是要被他屠个干净！”下朝后，士孙瑞来到司徒府，同行的还有郑泰、黄琬。

    “子师，若再这般下去，这满朝士人，便要被那董卓屠光了！”黄琬叹息道。

    此前董卓害人至少还要找个理由，这两日干脆连理由都不找了，直接派人抄家灭门，现在不少人都有些怀念之前的董卓了，至少还讲理，哪像现在，一言不合便抄家灭门，谁能活到明天，全看天意。

    王允有些犹豫，杀董卓其实并不难，难的是杀董卓之后如何控制长安，这长安禁军、戍卫军都不在手中，董卓一死，恐怕长安会比外面更乱。

    之前王允看重吕布，可惜吕布不配合，如今李傕和郭汜还在拉拢中，为慎重起见，王允虽然一直在拉拢二人，但策反之言却一直没说，因为没把握，没人知道这两人心中是怎么想的，吕布身上的失败王允不想再试一次。

    “此时莫要自乱阵脚。”王允深吸了口气，让自己冷静一些道：“杀董卓易，保长安难！我等手中虽有些私兵，但若真打起来，诸位当知道，恐非那西凉悍卒之敌。”

    众人也明白这个道理，这也是大家一直未曾真的动手的原因。

    黄琬提议道：“杨家族子杨奉，虽非嫡出，然如今却在河东屯兵，而且与白波贼颇有关联，不如……”

    这等时候，只要能用，也不说贼不贼了。

    “可敌西凉悍将否？”王允反问道。

    “这……”黄琬无奈的摇了摇头，要有这本事，也不至于一直窝在河东跟一群贼寇为伍了，至于白波贼，依托地势或许可以一战，但要拉出来到这关中平原上来，估计也是被西凉军碾压的存在。

    “家主，郭汜将军求见！”正在众人一筹莫展之际，却见司徒府中一家丁匆匆而来，对着王允一礼道。

    “他来做甚？”士孙瑞皱眉道，他还记得上次郭汜跑来那丑态百出的样子。

    “这段时日常来。”王允看向郑泰道：“或许此人可以先行试探。”

    本来不会选在这个时候与李傕、郭汜任何一人摊牌的，他们还没有做好万全准备，但现在董卓日渐疯狂，必须行险了。

    “那在下先去准备。”郑泰闻言会意，对着王允道。

    “有劳。”王允默默地点点头，郑泰当下转身便走。

    很快，郭汜被请进来，正看到士孙瑞和黄琬在座，微微皱眉，他不太想跟这些士人打交道，哪怕是王允，若非那日一见貂蝉后神魂颠倒，心心念念，他也不会来此。

    不过来都来了，也没什么好怕的，当即对着黄琬和士孙瑞抱了抱拳，权当见礼。

    这般无礼行为，让黄琬眉头一皱，对着王允一礼道：“子师既然有客在此，老夫便先行告辞了。”

    “子琰慢走！”王允是以家丁安排郭汜入座，而后起身将黄琬送出门去。

    过了片刻，王允方才回来，看向郭汜时才发现郭汜脸上有些淤青，笑道：“将军今日怎的有暇来此，这脸上是……”

    郭汜接过侍女倒的酒，一饮而尽，随后闷闷不乐道：“太师所赐。”

    却是今日郭汜和李傕前去跟董卓问候，同时想要拨些钱粮，毕竟董卓在郿县建立郿邬，他们这些手下将领也想在郿邬附近弄些自己的坞堡，到时候连成一片，岂不壮哉？

    谁知如今董卓是财迷心窍，一听是要钱来的，顿时暴怒，一通乱砸，李傕躲的快，没被伤到，郭汜却被董卓逮了个征兆，被打了一拳。

    郭汜自然是不敢还手的，而且董卓最后也拨给了他们钱粮让他们自己找人去建，但众目睽睽之下被打，这放谁身上也接受不了啊，何况他们怎么说也是统兵大将。

    “太师最近心情欠佳，此事也是难免。”士孙瑞笑道。

    郭汜古怪的看了士孙瑞一眼，犹豫了一下，看向王允道：“司徒，末将自那日见过那位自称貂蝉的女子后，便一直难以忘却，当日确实是末将酒后莽撞，今日登门，也是为赔罪，但那女子真的令人难以忘却，敢请司徒成全。”

    王允闻言眉头微皱，一旁的士孙瑞却是不禁笑了。

    “士孙仆射何意？”郭汜闻声面色一沉，看向士孙瑞道。

    “将军怕是未曾见过真正角色。”士孙瑞摇头道。

    “你懂个屁！”郭汜冷哼道：“本将军征战天下，何等女子未曾见过？只是司徒府中那位……犹如仙子一般，叫人难以忘怀。”

    “你可听闻过百鸟楼？”士孙瑞看着郭汜，傲然问道。

    郭汜茫然的摇了摇头，百鸟楼这种地方属于士人们自己建立的，不对外开放，只有名望、地位达到一定程度才能被邀请，郭汜怎么可能听过？

    “未进过百鸟楼，便莫要说什么见惯天下美女，今日正好有暇，将军若是愿意，可随在下去往百鸟楼一趟，也让将军真正明白何为人间仙境？”士孙瑞带着几分嘲笑道：“在长安未曾去过百鸟楼，也莫要谈什么身份。”

    郭汜闻言皱眉看了看士孙瑞，随后看向王允。

    “将军且去吧，若是百鸟楼中仍未寻到，再来我这司徒府不迟。”王允微笑道。

    “也好。”郭汜虽然觉得这士孙瑞不怀好意，但在这长安城，除了董卓，他也没什么好怕的，当即起身道：“正要见识一番！”

