    今晚是正月初七，西安门外大街几乎所有的店铺都开门营业了，到了夜间，生意依旧不错，好几家有名的酒楼座无虚席，准备开通宵了。

    天运酒楼算是一家中等偏上的酒楼，它没有得到沿街铺面，位于西二路，位子有点偏了，好在很多酒楼都是做老客生意，天运酒楼也不例外，它花了不少钱在《长安快报》上做广告，几年下来还是积累了不少老客。

    它的生意谈不上火爆，客人坐了七成，酒楼的掌柜姓庞，是个四十余岁的中年男子，看起来很精明能干，他站在柜台后笑眯眯地和客人们打着招呼。

    夜越来越深，酒客们都渐渐散去了，只剩下两间雅室内还有酒客在喝酒聊天。

    这时，一名伙计跑来，小声在他耳边低语几句，掌柜脸上露出诧异之色，他和几个离去的酒客打了招呼，转身匆匆向后院走去。

    庞掌柜来到掌柜房，推门进去，只见房间里站着几名彪形大汉，吓得他转身要逃，大门却被人堵住了。

    根据名录，天运酒楼是卫唐会的产业，里面只有掌柜庞艾是卫唐会成员。

    “我们是内卫，老老实实跟我们走吧！少受皮肉之苦。”为首内卫冷冷道。

    “我奉公守法，凭什么要跟你们走？”庞掌柜心虚地大喊道。

    “你加入卫唐会的时候，没想过会有今天吗？”

    听到‘卫唐会’三个字，庞掌柜顿时面如死灰，浑身颤抖不止。

    内卫上前将他双手反绑，嘴堵住，用黑布套上头，将他押走了，自始至终，庞掌柜不敢再反抗，被一起抓走的还有两名酒保，他们也是卫唐会成员。

    为首内卫随即将酒楼酒保和厨师召集起来，对他们道：“酒楼的东主和庞掌柜因为触发刑律被抓捕了，从现在开始，酒楼由官府暂时接管，明天上午正常营业，会有新掌柜和大家见面，每人每月加五百文的工钱，请大家安心做下去，酒楼不会有任何变化。”

    酒楼不会关门，而且还会加钱，众人的情绪都被安抚下来，但他们也很好奇，掌柜和东主究竟出了什么事情？

    .........

    当天夜里，长安数十家店铺都在发生着和天运酒楼同样的事情，店铺被接管，城内的卫唐会成员纷纷被抓捕，与此同时，大批内卫士兵赶赴关中各县，去抓捕名单上的卫唐会成员。

    尽管抓捕卫唐会的行动十分低调隐秘，但还是产生了一些微妙的影响，尤其是豆卢家主豆卢博被抓捕，消息很快传遍关陇世家内部。

    十几名关陇世家的家主赶到了独孤明仁的府宅，他们不找独孤大石，而是找独孤明仁商议对策，这让独孤大石颇为尴尬，他也不得不赶到侄子的府宅。

    大堂上，独孤氏家主独孤大石，长孙氏家主长孙泰、赵氏家主赵关山，侯莫陈氏家主侯莫陈森，达奚氏家主达奚宽、窦氏家主窦元柱、贺若氏家主嫡长子贺若南以及豆卢博的次子豆卢宝盛等等十几人济济一堂，豆卢宝盛简单介绍了昨晚发生之事，家主们吵成一团。

    独孤大石高声道：“大家不要吵，听我说两句！”

    众人渐渐安静下来，独孤大石对众人道：“自从安史之乱以来，只有成都阉党作乱时，有家主被抓捕过，除此之外，再也没有哪个家主被抓，就连朱泚发动泾源兵变，也没有波及人身安全，我认为这个事件非常严重，我们必须要联合起来，向晋王讨要说法，要求释放豆卢博。”

    窦元柱眉头一皱，“大石兄，我们甚至连发生了什么事情都不知道，就这样定性，是不是太仓促了？”

    “刚才豆卢宝盛已经说得很清楚了，我们都听得清清楚楚，窦贤弟如果没有听清楚，可以让宝盛再说一遍！”独孤大石反驳道。

    侯莫陈森道：“我明白窦家主的意思，豆卢宝盛只是叙述了昨晚发生的事情，但豆卢家主为什么被抓，他也不知道，我们应该先弄清楚发生了什么事情？”

    “我也同意侯莫陈家主的意见！”

    长孙泰提高声音道：“郭宋不是三岁小孩，他知道抓豆卢博意味着什么？反过来说，如果豆卢博不犯事，郭宋也不会抓他，那他究竟做了什么事情，导致被内卫抓走？”

    在关陇世家中，独孤立秋的地位极为崇高，就连一直和独孤家族争夺主导权的窦氏家族，都服从独孤立秋的领导。

    但独孤大石的威望就差远了，窦家第一个就不服他，尤其新年祭祀，独孤大石放话要举办大祭，接过四个庶房都不服从他的安排，一个都没有进京，使独孤大石丢尽了颜面，这件事也传遍了关陇世家，成为各家茶余饭后的笑谈之资，自然也严重削弱了独孤大石在关陇世家中的威望。

    独孤家族没有了强势人物，在关陇世家中很快又形成了窦氏家族和独孤家族竞争的势态。

    作为窦氏家族的左膀右臂，长孙家族和侯莫陈家族当仁不让地上阵助战，相反，独孤家族的小弟赵氏家族和达奚家族都沉默了，没有替独孤大石说话，相比独孤大石，他们更支持独孤明仁，要不然，今天就不会来独孤明仁的府上了。

    独孤大石势单力孤，心中着实恼火，又问坐在一旁的独孤明礼道：“你兄长到底什么时候回来？派人去催了没有？”

    “三叔别急，已经派人去催了，很快就会回来！”

    这时，管家在堂下喊道：“老爷回来了！”

    独孤明仁回来了，众人纷纷起身迎了出去了，独孤明仁之所以受到众人追捧，一个很重要的原因就是独孤明仁在三天前从太常少卿升为正四品吏部侍郎、同中书门下平章事。

    尤其获封同中书门下平章事，这就意味着独孤明仁有资格出任相国了，而吏部侍郎是朝廷最权重一个职务，虽然不是最终决定权，但吏部侍郎有官员升迁调动的提名权，这可是让无数人眼红的官职。

    人都是现实的，独孤明仁升为吏部侍郎，关陇世家们自然都想拍他的马屁。

    大堂上只剩下独孤大石一人，着实有点尴尬，他哼了一声，也起身慢慢走了出去。

    独孤明仁被众人围住了，大家七嘴八舌问道：“明仁，给大家说一说，到底出了什么事情？”

    独孤明仁摆摆手道：“各位请听我说，豆卢家主被抓，是和我父亲被刺杀一案有关！”

    众人顿时一片哗然，大家面面相觑，简直不敢相信，独孤立秋被刺竟然和豆卢博有关？难道是.......

    独孤大石一声呵斥道：“明仁，给大家说清楚，到底是怎么回事？”

    独孤明仁苦笑一声道：“这件事比较复杂，我们到堂上去说。”

    众人重新回到大堂坐下，独孤明仁对众人道：“今天一早，晋王殿下把我请过去，给我说了豆卢博被抓捕之事，准确地说，我父亲被刺杀，豆卢宝武是参与者之一。”

    豆卢宝盛大惊道：“我大哥绝不会刺杀独孤家主！”

    “请不要激动，先听我说完！”

    独孤明仁止住他的情绪激动，又对众人道：“刺杀我父亲的主谋是元卫，大家还记得他吧！”

    众人面面相觑，这些家主都知道元卫，元玄虎的幼子，过继给元玄礼，竟然是他刺杀了独孤立秋？

    独孤大石没有吭声，他意识到这件事不是那么简单了，再多言只会显得自己无知。

    窦元柱不解问道：“我们都以为元卫死了，没想到他还活着，但他为什么要刺杀独孤家主？”

    独孤明仁笑道：“窦世叔这句话问得好，待我慢慢说来。”

    独孤明仁看了一眼众人，又继续道：“我们都以为元卫死了，但他没有死，他一直在辽东，是朱滔的左膀右臂，他奉朱滔之令从辽东回来潜伏，为朱滔反攻中原建立内应军队，他七年前建立了一个组织，叫做卫唐会，打着捍卫大唐的旗帜，但实际上是为复兴元魏，同时也是为朱滔回归做准备，元卫是采用刺杀的手段，刺杀晋王和朝廷重臣，引发内乱，他的第一个目标就是我父亲，因为我父亲是晋王和关陇世家的桥梁，刺杀了我父亲，挑起关陇世家和晋王的对立，一旦天下大乱，关陇世家就会起兵造反，从而被元卫所利用。”

    所有人都没有说话，听得全神贯注，他们每个人的神情都十分震惊，没想到这里面还隐藏着这么深的隐秘。

    “豆卢宝武也加入了卫唐会，他说服父亲豆卢博大量储存兵甲武器，存储在坊州的庄园内，另外，坊州庄园还藏匿着元卫的一批财物，就在几天前，元卫去坊州庄园提取财物，结果被内卫包围，元卫已经被抓了，豆卢宝武也一并被抓捕，豆卢博虽然没有加入卫唐会，但他却私下打造了五千套兵甲，为元卫所用，他的被抓的罪名就是私藏兵器，罪行非常严重。”

    众人都沉默了，他们都很清楚私藏五千套兵甲意味着什么？且不说郭宋，就算是唐朝，这也是灭族之罪。

