    眼见萧易真的没事，还口吐狂言，八个大汉原本就有些黑沉的面孔，变得更加漆黑了……

    “好小子，原本只要你乖乖被毒倒，也就不用我们废什么事情了！可现在，你得受些皮肉之苦了！”

    “上，打晕带走！”

    大汉凶喝一声，与其他七人便是暴步冲掠，拳印腿法朝着萧易招呼而来。

    这八人，都是神人巅峰的修为，拳脚神技颇为凌厉，只要不是神人巅峰以上修为的独行者，几乎没可能是他们的对手。

    可他们遇见的是萧易……

    还是修为已经跨入了神王境界的萧易！

    嘭嘭嘭——

    八个黑面大汉，只觉得眼前人影一晃，自己便是飞了出去，吐血落地后，浑身再无半点力气，想逃都逃不了……

    八人惊骇无比，惊恐的看着萧易。

    明明是个小年轻，怎会有如此惊人的实力！

    “二狗子，我去你的，狗眼瞎了不识得高人，却把老子害惨了啊！”刚才和萧易对话的黑面大汉，心里绝望之际，将那客栈的小厮在心里痛骂了一声。

    可惜，世上没有后悔的药。

    萧易走到大汉身边，眯眼问道：“现在可以告诉我，你们为什么要跟着我了吗？”

    大汉喉咙吞咽了一下，颤声道：“没……没什么，就是想要谋你的神戒，劫点神石花花……”

    萧易冷冷一笑，抬脚便是踩断了大汉的脖子。

    其他七人目光齐齐一缩，骇然的心都要抖出来了！

    萧易岂会相信大汉的那套说辞？

    如果只是想谋他的神戒，又岂会说打晕他然后带走他？

    谋人神戒这回事，萧易那是经常干啊，都是直接杀人，再摘走戒指，哪里需要这么麻烦的？

    萧易走到第二个人身边，也不问话，直接抬脚就踩。

    噗——

    一道血箭飙射了出来，这人死死的瞪大着眼珠，他的眼底深处，还有一抹没有来得及表现出来的疑惑……

    那疑惑的意思，好像是想问：“你还没有问我，为什么就要踩死我……”

    当萧易迈着死神的步伐，刚走到第三人的身边时，那人便是脸色惨白的哭嚎道：“别踩死我，我说！我都说！”

    萧易淡淡一笑：“你比第一个识趣，比第二个聪明。有时候机会只有一次，不抓住就得死。说吧，抓我到底是什么目的？”

    第三个大汉害怕的颤声道：“我们是做血毒珠生意的！抓人不为别的，就是为了豢养毒人，提取他们的毒血，制成血毒珠，然后高价卖给一些毒修！”

    萧易眯了眯眼，脸上没有什么特别的表情，只道：“带我去你们豢养毒人的地方。”

    这人哪敢说不，当即颤巍巍的点头道：“好，只要你不杀我，我现在就带你去！”

    萧易没什么，只是五指一扬，五道劲气破空而去，击中另外五人的心脏，那五人齐齐身躯一震，便死透了。

    第三个瞪大了眼珠子，他不知道萧易为什么要杀了这五人，他也不敢问。

    萧易淡淡说道：“机会大多时候都是唯一的，如果不主动去争取，等待的同样是灭亡！你已经抓住了活命的机会，最好别让这一线生机断了。断了，就再也没机会活了。”

    “是是是，我一定牢牢抓住机会，不会让它断了的。”第三人连忙道。

    这小子太狠了，太毒了！简直比他们的老大还要狠辣千倍百倍……

    老大折磨的只是人，这小子折磨的却是人的灵魂啊！

    第三人已经感觉自己的裤子湿哒哒的一片了，可他连低头去看的勇气都没有，生怕会让萧易以为他是在低头想什么坏心思……

    萧易抬手，将第三人体内的毒力吞噬回来。

    “带路！”

    萧易说了一声，第三人尝试着动了一下腿，除了那里有点湿，确实能动了！

    第三人连忙爬起来，捂着有些闷痛的胸口，恭敬道：“公子，豢养毒人的地方，就在邻水村。我们走这边！”

    萧易点了点头。

    走了几步后，萧易淡淡的问道：“你的生机线好像有点虚弱了，你是不是该说点什么，让你的生机线增强一下？”

    徐强心里咯噔一下，生机线有点虚弱了？

    我的生机线弱不弱，那不是由您说了算吗？

    徐强心里害怕极了，顿时明白过来，这位公子是在威胁他。

    “咳，公子，我们一共有一百三十号人，除了刚才被你杀掉的七个，还有待在客栈的小厮张二狗以外，还有一百二十一个人在邻水村。这些人里，仙神境的有五个，分别是我们老大谢宇和他的四个结拜兄弟。其中谢宇是仙神境后期，其他四人都是仙神境中期的。剩下的人，大多都是神人后期和神人中期了，小部分是神人初期。”徐强连忙说道。

    萧易讶然，没想到这个团伙里，居然还有五个仙神境强者？

    这实力，可以比得上小镇上的一个大家族了。

    不过他一想也是，如果没有一点实力，也不敢和毒修做生意。

    “你们制作出来的血毒珠，都是卖给谁？”萧易问道。

    徐强脸色一白，忙道：“公子，这个我是真的不知道啊，我的职责就是抓人……嗯，还是只抓落单和独行的人……”

    萧易也不急，这个谢宇肯定是知道的，到时候问问这个谢宇就成了。

    没多久后，徐强便吞咽着喉咙道：“公子，前……前面就是邻水村，您看……能不能现在放了我？我以后一定洗心革面，重新做人，再也不害人了！”

    徐强不敢去村里，否则就算这个公子不食言，谢宇也会杀了他这个叛徒的。

    萧易淡淡说道：“急什么，跟我进村。你要是现在想走，那我只能送你上一条你不愿意上的路了。”

    徐强浑身一抖，那条他不愿意上的路，定然就是死路吧……

    不得已，徐强只能硬着头皮，带着萧易朝着村口走去。

    村口处，两个渔夫打扮的老者眉头微皱，其中一人冲着徐强喝道：“徐强，你个瓜娃子，不知道村里的规矩吗？邻水村可不欢迎外人进来！”

    而另一人，已经朝着村里面，匆匆走去。

    显然徐强带着一个生人来到村口，定然是有麻烦来了。

    徐强咬牙道：“公子，那张咆是去通知谢宇了，你……你有信心能够击败仙神境后期的谢宇吗？如果没有，您……您犯不着为了一些不相干的人犯险啊！”

    徐强想要劝退萧易，只有萧易退走，他才有活命的机会啊！

