
　　第1328章九重雷霆宝塔

　　一场煌煌天威，一场史无前例的六阶天刑之劫视乎从头到现在都有点偏离主题，即使现在渡劫者已经陨落，天道不但不肯下班，甚至变本加厉起来。

　　天口子轰隆隆的愈演愈烈，似乎还有先天混沌雷霆从中衍生出来。

　　如真有，那么就是第十道混沌雷霆了。

　　天数三六九，九是极数，要是打破这个平衡，便是十二了。

　　天道何以如此疯狂，何以打破一切制定的规则。

　　天劫只为渡劫者而生，这是开天辟地后，四大神祖立天轨律法所定，无可争议。

　　然而，现在貌似并不是这样。

　　天劫成了天道手中的屠刀，斩掉一切对它地位有威胁的存在。

　　轰...！

　　天口子不断有雷霆之声接连炸响，短短片刻后，漩涡中有东西冒出来了。

　　第十道先天混沌雷霆？

　　不！

　　是一座凝练了亿万雷霆的九重宝塔显现出来，一出现雷霆闪烁，光华万千，亮瞎世人的眼。

　　宝塔从天口子漩涡下来，落在苍穹之地，体型无穷无尽的化大，一时之间遮天蔽日。

　　片刻之后，这座宝塔变的足有百万丈高，屹立在天地之间，远远望去时，犹如是一道璀璨至极的雷霆，摄人心魂，璀璨绝伦。

　　九重雷霆宝塔，可镇压世间任何妖魔鬼怪，魍魅魍魉。

　　它是宇宙混沌无数道先天雷霆凝练而成的先天混沌至宝，它是开天之生，浑身上下，每一处的机构都是混沌深处最为可怕的力量结晶。

　　此塔内还存在先天禁制，足足有七七四十九道！

　　大道五十，天衍四十九。

　　四十九道先天禁制，乃天地间所能容忍的极限。

　　毫无疑问，这是一件货真价实的先天混沌至宝！

　　而洪荒到现代的先天混沌至宝，总共也就那么三件，非大气运，非大能者不可掌控跟拥有。

　　先天混沌至宝中，最具威名的乃是天地混沌钟，然，这件九重雷霆宝塔比之毫不逊色，虽然从未显世，但丝毫不敢让人小看。

　　因为它是属于天道的法宝。

　　是宇宙混沌深处凝炼了亿万混沌雷劫而生的至宝，内有无数混沌雷霆，一祭出，就可先天立于不败之地。

　　谁能与之抗衡，与之争锋。

　　“天呐，我是不是眼花了，怎么可能啊！”

　　还留在东海的众神看傻了眼，九重雷霆宝塔，先天混沌至宝。

　　天道丧心病狂，为了斩杀一条蛇，连这等神器都祭了出来。

　　此时的天地惊雷不绝，至宝的先天威压浩浩荡荡，排山倒海的覆盖而下。

　　堂堂一群五阶神，就宛如花草被狂风暴雨蹂躏着，随时都要倒下。

　　涂小安脸色铁青，此宝塔一现，他本能的感受到了一股致命的危机感。

　　那种危机感是赤裸裸的，就好像一柄匕首抵在了你的脖子。

　　稍一妄动，就是见血封喉。

　　先天混沌至宝？

　　有这个必要吗？

　　涂小安哭笑不得，他还是第一次见到传说中的先天混沌至宝，

　　众所周知，开天辟地，先天混沌至宝一共就三件，乃为太极图，盘古幡，跟混沌钟。

　　现在第四件出现了，还是因为杀他这条蛇而专门现世的。

　　他是该为自己感到光荣，还是该感到悲哀呢。

　　先天混沌至宝代表了什么，代表了无上的地位，无上的实力，无上的荣光，无论面对谁，先天就立于不败之地。

　　谁来都是一样。

　　人族有四大超级势力，为什么昆仑墟一直是无可争议的龙头老大，因为先天混沌至宝太极图掌控的昆仑墟。

　　光这一点，就没人敢BB。

　　唉...心累。

　　涂小安看到这九重雷霆宝塔，连反抗装逼的心都没有了。

　　行吧，让你收了我这妖好吧。

　　天道你Y的牛逼。

　　操！

　　什么是天，如今就是最好的诠释，出手不是先天混沌雷霆，就是先天混沌至宝。

　　财大气粗的准备将涂小安活生生给砸死。

　　事实也确实如此。

　　随着百万丈高的九重雷霆宝塔立于天地间，塔峰雷光闪烁，有万千璀璨光华喷涌而出，朝着涂小安席卷而去。

　　万千璀璨光华看着五彩缤纷，美的如幻似梦，但却是一把杀人的刀。

　　涂小安二话不说，整个人瞬移飞走，先天混沌至宝都出现了，留着就是等死。

　　他的速度不可谓不快，一个瞬移就是千丈之外，脱离东海范围。

　　然而，等第二个瞬移的时候，万千璀璨光华笼罩在了涂小安的身上，先天禁忌顷刻让他动弹不得。

　　先天混沌至宝的威能太恐怖，这九重雷霆宝塔就是要将涂小安这条蛇收进去。

　　“完了！”

　　仅仅一个笼罩，高下立分，涂小安知道完蛋了。

　　真正说起来，先天混沌至宝是属于六阶神祖的法宝，一旦祭出，没人能扛的住。

　　“天道，我草泥马的死贱人，有没有一点武德！”

　　涂小安气的又破口大骂，是他现在不够强吗？

　　不是，晋升上位神的涂小安已经站在这位天地的最高峰，有资格俯视一切。

　　但倒霉的是他偏偏遇到了是超自然存在的敌人。

　　天道知道他掌控了雷霆，故而雷霆不再具备杀伤力，所以才祭出九重雷霆宝塔来镇压。

　　这种至宝，古神还活着，也要乖乖束手就擒。

　　涂小安身形难以自控的被一股恐怖的力量拉扯，朝着九重雷霆宝塔掠去。

　　此时的他，纵有一身强大的实力，也犹如鸡肋。

　　危急关头，他眼看自己就要被吸入宝塔内，涂小安一咬牙，体内飞出一条泛着特殊能量的白蛇，朝着某一个方向大声的喊：“古神佛大师，一切就拜托你了，我父亲要是能复活，我死也值得了！”

　　白蛇蜿蜒的朝着古神佛飞去。

　　同一时间，涂小安被吸入九重雷霆宝塔内镇压其中。

　　等于人死灯灭，盖棺定论。

　　古神佛一招手，白蛇缭绕在他身边，老和尚见涂小安被吸入宝塔内，第一次神色动容，只见他双手合十，天地响起一股庄严的梵音。

　　下一刻，佛光普照天地，地涌金莲，一朵朵圣洁的莲花漫天而开。

　　菩提本无树明镜亦非台。

　　很快，娑罗树，无忧树，阎浮树，吉祥草，菩提树，一朵朵莲花，一颗颗神树散发出炽烈的佛光。

　　砰！！！

　　似是一声巨响的佛钟声音激荡四方。

　　普照天地的佛光急速的凝聚，成了两尊圣光灿灿，庄严无比的法相，立在了九重雷霆宝塔的左右两旁。

　　古神佛竟然第一次在世人的面前出手了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1328章 九重雷霆宝塔免费阅读。https://xs.23sk.com 