    林芷晴一怔。

    良久，这才幽幽说道：“你走了之后，没过多久就听到了龙三的呼喊声。”

    “然后……”

    “外面有人进来，跟那群保镖开始厮杀。”

    张辰眉头一挑，问道：“他们多少人？什么样？”

    林芷晴沉吟片刻，这才说道：“应该没有多少人，七八个的样子，都穿着黑衣服。”

    七八个？

    神隐九组！

    张辰继续问道：“那保镖跟他们打的情况怎么样？谁赢了？”

    他很想知道这群保镖的实力！

    林芷晴缓缓说道：“他们打的很僵持，也分不出什么胜负。”

    “但……”

    “没打多久他们就消失了。”

    “然后……好几个保镖都莫名其妙的死了，要不是龙三……”

    “恐怕还要死更多。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    很快，心中便明悟了下来。

    毕竟……

    神隐九组只是杀手，擅长暗杀。

    真刀真枪的……未必那么厉害。

    至于女人……

    很显然，是那个死人眼！

    林芷晴继续说道：“然后……那个女人就来了。”

    “龙三保护我，但……他们手段太多了。”

    “要不是姐来了，恐怕……”

    说完，眼神之中浮现一抹后怕。

    张辰默默点头。

    良久，这才笑着安慰道：“没事，不用想了，都过去了。”

    说完，心中忍不住愧疚。

    林芷晴笑着点了点头。

    对，都过去了。

    很快，林芷晴便兴奋的说道：“对了，姐也太厉害了！”

    “那个女人……好像被姐一招给解决了！”

    说完，眼神之中满是火热！

    张辰闻言眼神之中也闪过一抹震惊的光芒！

    一招？

    直到现在，他对那个眼神依旧心有余悸！

    这女人……肯定厉害啊！

    那……

    韩君凝到底恐怖到了什么地步？

    张辰瞪大了眼睛。

    很是茫然。

    一种好奇的感觉缓缓的在心中浮现了出来。

    良久，张辰这才继续问道：“最后什么结果啊？”

    林芷晴幽幽说道：“那群黑衣人跑了。”

    跑了？

    张辰疑惑的问道：“一个都没杀？”

    林芷晴默默点头，说道：“龙三想追，但是被姐拦下来了。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很显然……

    韩君凝这是要给他留着……

    唉。

    最终，张辰默默的摇头叹息。

    林芷晴美眸之中则是浮现出一抹笑意。

    不知不觉……

    二人之间的关系愈发的亲密了！

    现在坐在一起，总是有一种非常怪异的感觉。

    仿佛……

    难以言明！

    忽然，一阵沉重的脚步声响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    站起身来。

    很快，便看到龙三大步流星的走了过来。

    面色凝重！

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹担忧的光芒。

    怎么了？

    很快，龙三到了身前，沉重的说道：“少爷，韩小姐有危险。”

    韩小姐？

    韩七七？

    张辰瞪大了眼睛，茫然的问道：“她有什么危险？”

    林芷晴也满脸木然！

    龙三凝重的说道：“神隐的人离开了之后，就直接去了韩家，现在……”

    张辰闻言心脏顿时狠狠的跳动了一下！

    神隐……

    竟然……找上了韩七七！

    这群王八蛋！

    张辰拳头紧握，眼神之中满是怒火！

    林芷晴焦急的说道：“那现在七七怎么样了？”

    龙三摇了摇头，说道：“还不知道，现在还没有消息传来。”

    “但是……应该很危险。”

    砰！

    张辰一拳狠狠的砸在了桌子上面！

    真特么过分！

    虽然并没有刚才的暴怒，但……毕竟韩七七也是为了帮他才来的啊！

    现在又因为他遇到了危险……

    林芷晴焦急的说道：“张辰，咱们得想办法救救她啊。”

    张辰默默点头，说道：“我知道。”

    可脑海之中一片混乱！

    良久，张辰抬起头来，说道：“咱们去韩家那边看看！”

    龙三重重点头！

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中浮现一抹担忧！

    很是纠结！

    她又不放心韩七七，又不想让张辰出去冒险……

    可……

    林芷晴焦急的说道：“要不要告诉姐一声？”

    张辰眸中精光一闪，说道：“好，我这就去！”

    说完，迈步上楼。

    林芷晴见状这才松了口气。

    很快，张辰来到了韩君凝房间门口。

    抬手敲门。

    韩君凝那悦耳的声音响起：“进来吧。”

    张辰推门走进。

    刚要开口……

    韩君凝便抬起头来，淡淡的说道；“韩七七的事情吧。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“你……都知道了？”

    韩君凝得意一笑，说道：“放她们走的时候我就知道了。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    很快，韩君凝便继续说道：“这件事情是留给你的，本来想让你明天去救人的。”

    “没想到……今天基地那边你的任务这么顺利。”

    “那你今天就去处理吧。”

    额……

    张辰茫然的问道：“姐，你……不帮我啊？”

    韩君凝没好气的说道：“这是你的任务，而且……我也没办法帮。”

    “毕竟……韩七七表面上跟你关系不大。”

    说完，脸上露出一抹无奈。

    额……

    张辰默默点头。

    他也明白。

    毕竟……韩君凝不是什么事情都能管的。

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声，说道：“好，那我先去看看怎么回事。”

    说完，默默转身。

    不知为何，心中还是隐隐的出现了一丝失望。

    毕竟……

    韩七七是因为他才有危险的……

    很快，张辰到了门口。

    韩君凝那悦耳的声音忽然响起：“对了，放手去做，什么也不用担心。”

    “我永远站在你后边的。”

    说完，莞尔轻笑。

    这……

    张辰一怔。

    很快，眼神之中便闪过一抹精光！

    她的意思是……

    张辰缓过神来，重重点头！

    这一次，心中那种失望的感觉消失了，完全没有任何犹豫直接冲了出去！

    这还有什么好担心的？

    很快，张辰便回到了客厅之中。

    林芷晴上前一步，焦急的问道：“怎么样？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“姐会保护我的，放心吧！”

    这……

    此话一出，林芷晴悬着的心也算是放松了不少！

    还好！

    张辰眸中精光闪烁！

    今天……放手一搏！

