    这是灵宝反补！

    太阳神杖吞噬了先天昆木之后，将其部分本源，反补给了姜尘这个主人。

    先天昆木的本源，何其之强大，可以与天地本源相媲美。哪怕一丝，都足够姜尘受益无穷了。更别说，这还不是一丝。

    感受到体内涌现的强大力量，姜尘当即屏息凝气，谨守心神，操纵着这股力量在体内运转起来，不断壮大自己的本源，向着更高的境界进发。

    轰～～

    某一刻，姜尘体内忽然传来了轰的一声，就好似打破某种壁垒一般，他的气息轰然暴涨起来。

    突破了！

    天人七重天，金仙的境界！

    金仙，这是一个分水岭，无论是对仙道修士，亦或者是太古武道修士，都是如此。

    仙道修士，修为到了这个境界，便可摆脱生死的束缚，从此与天地同齐寿，与日月同其辉，长生久视，逍遥自在。

    但太古武道修士不行，那堪称无尽的寿元，还未出现，就被武道意志点燃，化作庞大的力量，在姜尘的体内激荡。

    在姜尘的感知之中，他的寿元，也才不过三千余年。

    三千年，说起来也不短了，但与金仙那堪称无尽的寿元相比，实在是不值一提。

    折损了这么多寿元，姜尘也不是没有收获的。他的战力，得到了飞跃式的提升，比之未曾突破前，何止强大了百倍、千倍。

    现在的姜尘，名为金仙境界，可就是等闲太乙金仙来了，也不会是他的对手。

    此刻，若是牛魔王出现在姜尘的面前，那无需动用化身，仅靠本尊之力，姜尘就能与他抗衡，甚至镇压。

    太古武道的强大，正是从金仙境界之后，才开始昭现的。

    以命换实力，太古武道之狠，堪称洪荒第一！

    ……

    …………

    磅礴的血气从姜尘体内涌出，直袭九重云霄，在天穹之上铺开，好似汪洋，汹涌澎湃不止。

    那数万里云雾，于瞬息之间，就被姜尘那强大的气血，给蒸发了个干干净净。

    而在这之后，气血的涌动并未停止，竟是化成一道血色光柱，继续朝上蔓延，贯穿了天地屏障，直达三十三重天。

    天庭之中，骤然一道血气弥漫，久久不散。

    望着突然出现的庞大血气，凌霄宝殿之上，玉帝心中虽已知晓缘由，但面上仍是装作不解的问道：“下界发生了何事，为何会出现如此异状？”

    听到玉帝发话，那天庭的耳目、眼线，千里眼、顺风耳二人，当即领命上前，施展神通，向下界看去。

    姜尘的玄月黄沙大阵虽强，但也瞒不过千里眼、顺风耳。他二人战力不强，但这神通着实强的有些离谱。

    三界之中，大罗金仙之下，几无事情能够瞒过他二人的眼睛、耳朵。

    其实，就是大罗金仙，二人要是狠下心来，也能窥视一二，但没这个必要就是了。

    看了一会，千里眼顺风耳二人，就搞清楚了大致情况，遂向玉帝禀告道：“下界并无异常，倒是那黄河之水，又开始泛滥了。”

    “至于刚才的动静，也不是妖魔作乱所生，而是新晋的伏魔天神突破时，所引发的异象。”

    说到这里，二人也是咋舌不已。想他们活的也够久了，可却从未听说过，有人突破，竟能引发如此动静，连天庭都被惊动了。

    不提二人心中如何震惊，就说玉帝在听了他们的禀告后，沉默许久，忽然说道：“说起黄河之水与伏魔天神，寡人却是想起一件事来。”

    “前几日，天机昭示，黄河突然改道，幸得伏魔天神及时发现，挡下了洪水片刻，这才给了两岸生灵撤离的机会，此举，真可谓功德无量。”

    天庭之上，天天来上朝的，除太上老君与玉帝外，有几个能被称为大能的？故而，黄河改道的事，天庭群臣，根本就没几人知道。

    但得玉帝提醒之后，众人各自施展神通推演天机，也都知晓了这个消息。

    只是，没等众人说话，老君一扫拂尘，就已经站了出来，开口说道：“确实功德无量，陛下当重赏之。”

    玉帝微微皱起眉头，不解老君为何要站出来说话，也没听说姜尘与他有关系啊？

    不过，这也不要紧，他今日将此事当众说出来，其目的就是为了厚赏姜尘，好拉拢他。眼下，有了老君的捧场，他的目的无疑更容易达成了。

    老君开口之后，殿内众仙连忙拜道：“有功就有赏，如此方能体现天庭之公正，伏魔天神立此大功，臣等还请陛下重赏之！”

    “嗯！”点了点头，玉帝说道：“既然众卿家都这么说，那寡人便封伏魔天神为伏魔天王、伏魔元帅，执掌伏魔殿，统率一军！”

    “另赏伏魔殿一座，护体金丹一葫，伏魔枪一把，百花仙酿一坛。”

    好家伙，姜尘这还没上天呢，官职就一下子拔高好几级，从天神变成了天王，杂牌将军变成了杂牌元帅。

    同样是杂牌，但元帅和将军还是有区别的，前者可统率一军，也就是一万天兵，而后者只能统率一营三千天兵，差别大着呢。

    同样，天王也有了属于自己的神殿，可于下界享受香火供奉，这就是身份的不同。

    可惜，姜尘对此，一无所知。

    ……

    …………

    稳固好境界，姜尘收起玄月黄沙大阵，起身走出了苍狼巢穴。不过，他并未急着离开，而是捏了个法印，将苍狼巢穴收了起来。

    从苍狼的记忆之中姜尘得知，这个巢穴也是一桩宝物。它虽是后天之物，但论起玄妙来，丝毫不输于先天法宝。

    此宝乃是太古年间，啸月天狼为了讨好大漠苍鹰，耗时数十万年，收集洪荒万种先天灵草、先天神土编织而成。

    其防御无双，不下于先天灵宝不说，其内更是自成一方天地，能源源不断的产生先天之气。

    而且，万种先天灵草的气息彼此融合，竟是诞生出了一缕先天造化之气来。于此巢穴内修炼，可温养肉身神魂，不断的改变体质。

    此物，可称得上一声至宝。

    姜尘将这巢穴收起来，准备寻个时间，看看能否以先天神金将这宝物重新炼制一番，炼成一座宫殿。

    人住在鸟窝，委实奇怪了点。

    做完这些之后，姜尘离开狼居胥山，找到了刚刚击溃匈奴主力的霍去病，打算请他帮忙立下一个祭坛。

    姜尘还没忘了自己来此的目的，是来寻找战魂的，至于与苍狼之间的争斗，那都是顺带的。

    如今杂事已了，也该办正事了。

    霍去病听说姜尘立下祭坛，是为了召集那些战死的将士们，好给他们某个前程后，二话不说就同意了姜尘的请求，命令手下按照他的要求，开始建造招魂台。

    而就在那些将士建造招魂台的时候，姜尘取出一面绣有大日天龙的旗帜，交给了霍去病。

    这是姜尘仿照大秦玄鸟旗炼制而成的宝物，大日天龙旗，能加速血气的凝聚，也能提升血气的力量，实乃不可多得的兵家秘宝。

    姜尘将此旗交给霍去病的目的很简单，就是想提升汉军的实力，顺带的，也用汉军的气血蕴养一下这件宝物，好提升它的威能。

    这是互惠互利的好事，汉军的实力得到了加强，姜尘的宝物也得了提升，谁也没吃亏，多好。

    等到大汉国灭，被大汉军方蕴养了数百年的大日天龙旗，差不多也能蜕变成后天至宝了，其威力就算不如大秦玄鸟旗，估计也相去不远。

    霍去病不知姜尘的想法，见他赐宝，自然高兴无比，在军中摆下筵席，硬是拉着姜尘喝了不少酒。

    期间，更是向姜尘保证道：“上仙，待我回到长安，必定禀告陛下，让他立你为大汉正神，并为你设立神庙，从而得享大汉万民的香火。”

    香火加身，能加速修行。霍去病要为他立庙，这是好事，姜尘又怎会拒绝？

    心中高兴，他更是取出自己从白鹤童子那里得来的仙酿，与霍去病共饮起来。

    不知不觉间，已是过了数日，那招魂台终于建造完成。

    与霍去病说了一声，姜尘来到招魂台上，以斩龙神剑为法剑，一手结印，一手持剑，施展神通六甲奇门记载的驱鬼之术，招来埋骨在这片大漠的英灵。

    轰隆隆！

    随着神通的运转，周围的阴气好似受到了牵引一般，疯狂的朝招魂台涌来。

    瞬间，天地就变得昏暗起来，阴沉沉的，同时，四周有凄厉的鬼嚎之音断断续续的传来，瘆人的很。

    希律律！

    某一刻，忽有战马奔腾的声音传来，姜尘抬头看去，就见远方，一队队身披残破盔甲的将士，纵马而来。

    这些将士，身上的铠甲样式不尽相同，有汉军的，有秦军的，更有更早的赵军的。

    但他们却有一个共同点，那就是身上的铠甲都是残破的，带着斑斑血迹，像是经历了无数场大战一般。

    匈奴之患，由来已久，并非汉朝所独有，在那春秋战国时代，双方就时不时的爆发大战了。

    ps：正经作者绝不留存稿。

