        林珠很认真，“不是这样的，木城主真的是建始之木。”

    风坤倨傲道，“你们几个人全都听他的，你们说的话我不会信的。”

    周舒对林珠摇摇头，两人都沉默住。

    过了好一会，却是风坤忍不住了，“怎么不说了？”

    周舒笑了笑，“剩下那一家，我实在是了解不多，不好妄言。”

    “你是故意的吧？”

    风坤怒道，他就想听听周舒对羽族的评价，但周舒却不说了，不由一阵心烦。

    林珠转向风坤，小声道，“道友就是北原羽族的吧，这些事你应该更清楚，能不能告诉我呢？”

    “我说便我说。”

    风坤哼了声，“羽族才是真正的妖族之王！神鸦，大鹏，青鸾，玄凤，仙鹤，孔雀，凰鸟，强者云集，其他几家妖族根本无法相比，哪怕加在一起，也不是羽族的对手，想怎么踩都行……”

    “好厉害。”

    林珠下意识的点头，眼中也闪出星星点点。

    风坤得意的道，“我们羽族就是很厉害啊，说起来你这小丫头的体质很特殊，很适合修妖，只可惜你先走了海族的路子，不过……也不是没办法补救，只要你愿意舍弃一些东西，我可以想办法教你一些传自大鹏的法门，只要几百年就能小成，而且肯定比现在要强得多。”

    “哦。”

    林珠点点头，却是不说话了。

    风坤皱眉道，“你不信么？大鹏也算是我风家一脉，要不是……我现在都能帮你找到！”

    林珠摇头，“不是，我对现在的修行方法很满意，不需要其他的了，谢谢道友。”

    风坤眼中闪过一丝不屑，“坐井观天，无药可救。”

    林珠抿嘴笑笑，并不在意。

    风坤颇感无趣，也不说话了。

    “你不说，那我就来说罢。”

    周舒顿了下，似有所思道，“天生能够飞行的羽族，在撷取资源方面很有优势，在短时间内就成为玄黄界数一数二的妖族大家，不少羽族脱胎换骨，成功飞升，从典籍记载来看，羽族是前期飞升最多的种族，比修行者还多，说他们是妖族之王，是玄黄界妖族的骄傲，一点也不为过。”

    风坤投以惊讶的目光，“想不到你说的也算公正，嘿嘿。”

    看他的样子，也知道那面巾下，肯定是一张得意的笑脸。

    周舒摇摇头，“可惜好景不长，之后的羽族变得自大狂妄，以为整个玄黄界都是他们的，不止去欺压其他妖族，连自己内部也是倾轧争斗不断，在一次事件后，羽族一口气分裂成了数十个小家族，彼此内耗，攻击不断，这种状况持续了很久，很难形容那时羽族的惨状，只知道最后偌大的羽族只剩下了三个家族，整体变得虚弱不堪，实力大减，原本能在五洲自由翱翔的他们，最终被其他妖族联合压制，只能屈居于北原，那个玄黄界最荒芜的地方，偶尔离开，还被其他妖族叫做扁毛畜牲……”

    说话的过程中，风坤一直试图打断，但显然没收到效果，他愤愤的盯着周舒，眼睛都红了。

    周舒微微摇头，“你瞪我有什么用，难道我说的不是事实么？”

    风坤身形一滞，连带着浮岛都定住了，良久才道，“就算是事实，你也不能说出来。”

    周舒平静的道，“这都是教训，说出来可以引以为戒。”

    风坤再度飞起，冷哼了一声，“我不觉得有用。”

    周舒笑着点头，“我明白，骄傲自大本就是羽族的特性，就是你们明白也不可能改，不管在玄黄界还是诸天，你们该做什么还是做什么，不会有变化，我说出来提醒的是其他人，又不是你。”

    身边的林珠轻轻点头，姜人王若有所悟，赵月如静静的，只脸上又多些懊恼。

    “你这家伙……何等胆大！”

    风坤瞪着周舒，蒙面的面巾都鼓起来了，多半憋了不少气。

    周舒笑了笑，“而你们引以为戒那就坏了，连本性都改了，反而更没有翻身的可能，其实我喜欢你们的骄傲。”

    “嗯？”

    风坤愣了愣，“你一下贬低，一下赞誉，到底是什么意思？”

    周舒缓声道，“在诸天里，高傲自大很好，如今的羽族，只有不甘于人下，才可能有所成就，甚至恢复当年羽族在玄黄界的盛景，不对，如果羽族能在诸天统治许多界，肯定比当年的玄黄界还要好。”

    风坤下意识的道，“该怎么做？”

    周舒笑了笑，“这个要靠你们自己去想，风兄你应该也有一些想法吧，不然为何要离开仙界，到乱石滩呢？我觉得乱石滩的确不错，能接触各方势力，还能锻炼自己，培植部属。”

    风坤这次没有反驳，缓缓道，“可惜没有好的结果。”

    周舒温声道，“这种事情急不来的，风兄来到乱石滩也没多少日子，就能成为一个势力的首领，这已经很了不起了，这是你的一个起点，等到有了好的发展，就可以再换一个新的起点，比如仙舒城什么。”

    “你是怎么知道这些的？”

    风坤震了下，都没注意后面的话，急忙看向周舒，眼神锐利如刀。

    “很容易就看出来吧，我不是说你的妖族身份，燕雀安知鸿鹄之志？风兄和其他盗匪根本不是一路人。”周舒一脸的若无其事，他当然不会告诉风坤，他早就对风坤用了轮回之力，看到了不少过去的事情。

    “这么容易么……”

    风坤不自觉的摸了摸下巴。

    周舒微微一笑，“好了，关于妖族的事情我也说完了，不打扰风兄飞行了。”

    风坤点点头，却是陷入了沉思。

    这个家伙，好像什么都说了，又好像什么都没说，好像还听到了什么仙舒城，那是什么。

    林珠凑近了些，嘴角带着笑意，“前辈，你又给人画大饼了，想骗人去仙舒城。”

    周舒有点困窘，仓促道，“你懂什么？这哪里算是画饼呢。”

    “就是，就是。”

    林珠小声道，“前些日子，小女子才听到的，你给獬豸族和良苗国都画了饼，很大的饼，他们都吃进去了，还很高兴呢。”

    周舒哼了声，面色严正起来，“别胡说……城主的任务就是要拉拢其他人才，再说也不算画饼，这都是真饼，将来他们都能吃进去的，等吃饱了就知道感激我了。”

    “嘻嘻。”

    林珠吐了下舌头，浮岛上洋溢着快活的空气。