    凌安郡主从床底爬了起来，气呼呼地坐在床上，看着身上不伦不类的衣服，简直就要气炸了，“气死我了……”

    　别亦阁。

    　“青若，派去朱雀街叶府的人回来了吗？”叶浮珣靠在床头问道，这次伤的着实重了一些，不过现在她最担心的就是温言，碧落虽然伤得重，但毕竟是习武之人，早在叶浮珣醒来之前就醒了，如今在别亦阁静养，而温言到现在还没有醒来，明月阁又乱成一团糟，叶浮珣不得不派青颖去主持局面。

    　最让叶浮珣意外的就是王妈妈会为了救她们两个而牺牲了自己，无论如何她都要送小阎王去见阎王！

    　“王妃，还没有，不过您放心，一会儿就会回来了。”青若拿来一个软枕靠在叶浮珣背后，有端起汤药，说道，“王妃，趁热把药喝了吧。”

    　“咳咳咳。”叶浮珣轻咳几声，见青若眉头紧锁，笑道，“这个场景倒是让我想起了在青川的日子。”喝了一口青若喂的药，她嫌弃太慢，变接过来一饮而下，苦涩的药汁让叶浮珣忍不住皱了一下眉头，青若捏起果盘里的冬梅递给叶浮珣，“青川的日子是最苦的。”

    　“苦是苦了点。”冬梅入口，冲淡了叶浮珣屋里的药味，她笑道，“在青川我就是个药罐子，身体一直不好，药都当饭吃。”叶浮珣喝了药，不一会滴便有了倦意，青若小心翼翼地服侍她睡下。

    　“青若姐姐，派去的人回来了。”青琴走进来说道。

    　“嘘，王妃刚睡着，方才还在问呢。”青若说道，“走随我去看看。”回来的人不仅有叶浮珣派去的。还有朱雀街叶府派过来的人。

    　“青若姑娘。”一个身高八尺相貌堂堂的男子抱拳说道，“在下山岳。”

    　青若微微回礼，“山岳公子请坐。”又吩咐身后的丫鬟上茶，“不知道山岳公子可是带了什么话？”

    　“阁主说，请王妃放心温言姑娘只是暂时昏迷，另外阁主让在下把这个交给王妃。”说着从袖子里掏出一块木牌，上面刻着平康二字。

    　“这……”青若不解地看向山岳，这木牌做工精细，用的木材也是上好的，不过这叶府送一块木牌做什么。

    　“阁主说，王妃看了便会知晓。另外，最近京城天气多变，王妃还是在府中养伤为好。”说完山岳便起身，“在下话已带到，就不打扰了，告辞。”

    　“那是何人？”周姑姑看着山岳的背影问道。

    　“朱雀街叶府的人。”青若笑道，转而又问，“姑姑可是有事？”

    　“五日后，月神节，若是把月神节设在府里，王妃的身子……”周姑姑颇有疑虑地说道，还未说完，青若便截了话茬，“若是不设在紫凌王府，恐怕难堵悠悠众口，本来紫凌王府承受天恩浩荡，已落人话柄，若如今再推辞月神节，恐怕外界又得说王妃恃宠而骄了。”

    　周姑姑颇为赞赏地看着青若，现如今的这个女子已经能够独当一面了，再也不是她刚开始接触的那个伶俐的丫头。“依你看该如何办呢？”

    　“月神节那天，王妃只需出席便可，到时候把董少夫人，翰林夫人以及忠靖候妃都请来作陪，让王妃露个脸即可。”青若嘴里的这三个人可都是京城最近炙手可热的大红人，除了忠义候妃温馨，这董少夫人叶玿璃，新帝亲封的一品诰命夫人，如今又有董家这样的夫家，在京城可是有不少人巴结，这翰林夫人左卿盈势头正劲，若是有这三人，外人的注意力便会分散，叶浮珣也好抽身，那些看她笑话的人便也没有什么看头了。

    　月神节如期而至，这天叶浮珣起得比往日早一些，尽管她的身子依旧很弱，但是还是勉强打起精神，让青若帮她梳妆，看起来气色好多了，叶浮珣受伤一事，紫凌王府跟玄霄阁都没有对外宣称，外面只知道明月阁的王妈妈死了，又受伤了一位主事，还不知道叶浮珣也受了重伤。

    　周姑姑有官职在身，青若又是叶浮珣的心腹丫鬟，她们两个在门口迎接贵客，也不算失礼，叶玿璃率先来到了紫凌王府，还未进门便笑盈盈地说道，“周姑姑，青若姐姐。”以前在宸王府时，青若待她怎样自然不用说，这周姑姑也是一个爱屋及乌的人，对叶玿璃也颇为照顾。自然要亲昵几分。

    　“董少夫人。”周姑姑微微福身，笑道，“王妃在里面等您呢。”叶玿璃应了一声提裙走了进去，紫凌王府设宴过月神节，这京城大大小小的贵夫人陆陆续续地登门，一时间，平日里冷情的紫凌王府，门庭若市。

    　叶浮珣斜靠在软榻上，手里握着精致的鎏金小火炉，别亦阁的青字辈的丫鬟们除了青颖和青画其他的都候在这里。

    　“姐姐，你的脸色怎么这么差？可是生病了？”叶玿璃刚坐下便发现叶浮珣脸色没有往日的好。

    　“昨晚没有休息好。”叶浮珣笑着让一旁的丫鬟将一盘点心端到叶玿璃面前，“这是最喜欢吃的芙蓉糕，快尝尝。”

    　叶玿璃笑着接过，心思一转，对叶浮珣说道，“姐姐可听说了，圣上派我夫君去镇守边南。”

    　“新帝登基，这朝中一时间人才匮乏，边北哈达甄虎视眈眈，边南又有蛮族蠢蠢欲动，董将军便是最合适的人选，你们虽然是新婚，倒是国难当头，你应该理解和支持。”

    　“姐姐说的，我自然明白，只不过夫君此次一去不知何时归来，我想随他一块儿去镇守边南。”

    　叶浮珣轻咳几声，一旁的青琴忙倒一杯茶给她，叶浮珣顺了顺气，说道，“你要随军去边南？不行！且不说边南环境如何艰苦，若是打起仗来，董将军又要分心了。”

    　“先走忠靖候妃随忠靖候驻守边北七载，后有姐姐偷去边北为夫分忧，为何妹妹不能去呢？若有夫君在，就算是蛮荒之地，我也甘之如饴，若有朝一日，打起仗来，我虽不能像姐姐和忠靖候妃一样为夫君出谋划策，分忧解难，但我可以让他无后顾之忧。”

    　这番话倒是让叶浮珣有点吃惊，躲在她身后的妹妹终于长大了，看着叶玿璃坚定的眼神，她忽然想起了自己，让她走也好，京城这个吃人不吐骨头的地方，比边南也好不到哪儿去，最起码边南没有那么多尔虞我诈，明枪暗箭，“好，你若决定了，本妃就帮你。”

    　“谢谢姐姐。”叶玿璃感动地握住叶浮珣的手，眼前这个女子为她扫平了一条路，让她在这京城平步青云。

    　“我说怎么不见董少夫人，原来是在王妃这儿啊。”未见其人，先闻其声，一个身穿月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，浅粉色纱衣披风披在肩上，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看；腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段，奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着；足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒毛，两边个挂着玉物装饰，小巧精致；玉般的皓腕戴着两个银制手镯，抬手间银镯碰撞发出悦耳之声；左手小指上戴了一枚并不昂贵的尾戒，虽不是碧玉水晶所制但也耀眼夺目；微抬俏颜，清澈的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，双耳佩戴着流苏耳环；丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝紫鸯花簪子垂着细细一缕银流苏,额前的刘海处微别了一个银纹蝴蝶发卡，娇嫩洁白的小手里紧攥着一方丝绢，淡黄色的素绢上绣着点点零星梅花，衬得此绢素雅,踏着莲花碎步缓缓入花厅，见到叶浮珣和叶玿璃福身行礼，“王妃福安。”来者是梅家的嫡女梅子锦，此女年方十八，性情素来爽朗，为人也十分豪爽，颇有几分男儿气，却又生的貌美如花。

    　“本妃还以为是哪儿家的女儿如此张扬，原来是梅太傅家的小姐啊。”叶浮珣笑着说道。梅家一族向来不参与朋党之争，只效忠皇帝，叶浮珣与梅家并无过多的交集，不过看样子这次梅子锦倒是有意交好啊。

    　“王妃，客人们都到齐了，请移步四季阁。”下人来报，青琴上前扶起叶浮珣，四个丫鬟在前面开路，后面又跟着八个丫鬟，一行人浩浩荡荡地朝四季阁走去，还未进去，便听见里面的谈笑声，众人听到动静忙起身，“王妃福安。”

    　“诸位不必多礼。”叶浮珣由丫鬟们扶上主座，看着下面的莺莺燕燕说道。目光却落在了不远处的张氏身上，看来这张氏在叶府过得不错啊。

