
顾氏大楼

大会议室

今天是周一例行早会，公司所有员工都必须参加，各部门主管汇报上周的工作情况，最后是顾朝月上台做总结。

工作中的她比平常多了几分严谨，哪怕没有之前的记忆，凭着超强的理解能力，仅仅用了一个月就把公司的所有情况，所有项目了解得一清二楚，连公司的员工都记得。

不知道是不是林义安的错觉，总感觉回来后的顾朝月比之前更果断，能力更强，更不把他放在眼里。

众人正在聚精会神地听着顾朝月的总结，突然，会议室的门被人从外面撞开，黎天成拿着一沓文件走进来，郑重其事地说，“诸位，我要跟你们说一件事，她，你们眼前的这个人，根本不是顾朝月，她是为了拿到顾氏财产才扮成顾朝月的赝品，我这里有足够的证据。”

他一边说一边把文件发下去给他们看,“这是顾老爷子，顾优优，跟她的亲子鉴定报告，报告显示眼前的这个女人，跟顾家一点关系都没有，她顶着顾朝月的脸招摇撞骗，目的就是为了把顾氏据为己有。”

黎天成慷慨激昂，像个正义的使者，控诉顾朝月的罪名。

不管有没有真相，只要把事情闹大，一定会对顾家有影响，顾氏不是他们顾家一个人的，顾朝月失踪期间，诸多股东蠢蠢欲动，都想趁机夺权，可惜中途跳出个顾优优，若是现在一口咬定顾朝月是个假货，顾家在股东面前的信誉将会损失大半。

他得不到的，别人也别想得到。

黎天成早就想好。

只要假的顾朝月倒下，看他还有什么精力对付他。

黎天成红着眼眶，继续诉说着，从跟顾朝月相识相知相爱到最后的下落不明再到他重新回来，他们本是恩恩爱爱的夫妻，失踪的顾朝月回来后却性情大变，不仅遣散家里的佣人，还对他呼来喝去，轻则破口大骂，重则拳脚相向。

为了验证他的话，还撩开衣服让他们看到他满是淤青的身体。

原本只是抱着玩笑的心态看他表演的人，在看到他身上的伤都愣住，有人觉得毛骨悚然，有人唏嘘不已，有人幸灾乐祸，有人满不在意。

会议室里聚集了顾氏所有员工，之前顾朝月失踪时，黎天成来公司闹过一次，部分高层都认得他，不认得他的人听了他的话也知道他的身份。

“我跟朝月感情深厚，就算经历大灾大难，改变了性格，没了过往记忆，也绝不会这样对我，所以，从她回来那一刻，我就觉得不对劲，

太陌生了，眼前的人太陌生了，哪怕是跟她朝夕相处十几年的我都无法从她那张脸找到一点熟悉感，后来我偷偷去鉴定中心做了亲子鉴定，发现现在的顾朝月根本就是假的，他根本不是顾老爷子的亲生女儿，她是个赝品，她拼命折磨我，就是为了让我主动离开，好让她一人独吞公司，

若非没有别的办法，我不会走这一步险棋，各位，我不指望你们能给我提供多大的帮助，今天来这里，只是为了揭穿她的假面具，让你们不再被蒙骗。”

黎天成说了满是沧桑，似乎为了对抗假的顾朝月做出极大的牺牲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70457579"  chaptername="第222章她不是顾朝月">加入书签</a>
</div>
