    光启元年六月初二，邵树德率军返回了灵州。

    经略军、义从军直接从定远军那边渡河，返回夏州。灵州无事，身边用不着这么多兵马了，减轻一点后勤压力也好。

    路上会顺道去下库结沙一带，那边的一些部落与河西党项破丑部关系密切，上次还被嵬才苏都告过黑状，这次好好料理一下，收取点财货。

    李劭几天前抵达了灵州，还带来了最新消息：今年前五个月，沙陀军再接再厉，从昭义河北三州卖了千余户百姓给马行，另外继续有军士和百姓家属迁入绥州，亦超过千户。

    这两千多户人，银州刺史宋乐直接拿走了一半，继续充实当地户口。理由言之凿凿，即大帅一旦对北方用兵，银州势必要承担相当部分的钱粮开支，必须有更多的人口和田地。

    随着不断有军士家属在绥州抛售田地、房屋，搬到夏州去居住，绥州人口持续下降，银州再发展几年，保不齐就后来居上，超过绥州了。

    对了，夏州几乎每个月都有军士家属、关中人才涌入，导致人口快速增长，目前已经超过了一万一千户，计五万七千人。邵大帅手底下足足有三万五千兵马，若是每个军士都把家搬到夏州，再加上手艺人、官员、商人、读书人等不从事农业生产的人，未来三县之地怕不是要挤二十多万人。

    虽说政治中心就这个样子，但持续膨胀以至超过当地农牧业产出承载力，变成一个入不敷出的地方，似乎也不是他希望看到的。

    新来的移民中，还有五百户被分到了宥州长泽县，租种当地新开辟的三百顷军属农场。剩下的不到六百户属于军士家属，历尽千辛万苦而来，早早安排到了夏州。

    两千多户人，就此被瓜分一空，邵大帅心心念念的灵州开发大业正需要人呢，结果夏绥银三州竟然给分了？

    不能等了！立刻下令，下半年迁来的，军士家属自然继续往夏州安排，其余民户全数安排到灵州，且重点在回乐、灵武、宏静、怀远四县，以充实当地人口。

    “李使君，多年未见，一向可好？”灵州节度使府外，邵树德亲自将李劭迎了进来。

    “休要唤某使君了。”李劭摇了摇头，苦笑道：“在晋阳之时，怎也未想到邵帅能走到今日这个地步。又这般年轻，怕也只有李克用一人可比了吧？”

    “李克用掌天下名镇，某如何能比？”

    “邵帅无需自谦。”李劭道：“这些时日，某也四处走了走，夏绥经营得好生兴旺啊！邵帅这番本事，却是李克用之辈万万难及的。且还多了一份仁义之心，令百姓安居乐业，这便很不容易。”

    “这份基业不是某一个人的，大家可共享富贵。”邵树德说道：“某已表李使君为朔方节度使，想必朝廷不会为难，今后还望使君助我。”

    “邵帅何苦将老夫推到这火坑上？”李劭道：“某听闻李侃李大夫亦有意朔方节帅之位，何苦与他相争，都这把年纪了。”

    李侃若来灵州，那才坏事了呢！邵树德心里暗哂，这个职位就不能给武夫。

    “还望李使君助我。”邵树德诚恳地说道。

    “敢问邵帅要老夫做些什么？”

    “兴农、兴牧、兴教、兴工。”

    李劭想了一会，道：“此需要民户。”

    “某来想办法。”

    “亦需人才。”

    “某手中亦乏人才。李使君但可自辟，某无不准。”

    “如此，老夫便勉为其难吧，也算为子孙开一开路。”李劭道：“老夫这可是把宝都押邵帅身上了。”

    “哈哈，定不叫使君失望！”

    “对了，还有个好消息要告诉邵帅。绥州那边有消息，言野利部在山中发现了铁矿，其地曰茶山，不知多寡，但应是好事。”

    邵树德闻言一愣，继而恍然大悟。

    一直以来，他始终觉得后世西夏的铁矿是在灵州，所以此番西征，求得铁矿也是重要原因之一。但现在想想，夏人在夏州设立管理冶铁的专门机构“铁冶务”，是西夏主要的铁器、兵器制造之所，这不是没有原因的啊。

    原来，西夏铁矿，竟然在横山之中！这却是自己陷入思维误区了。

    不过前阵子灵州蕃部那边也有人说，贺兰山中有铁，党项万山部时采之冶炼，如今又得闻横山之中有铁，这就是意外之喜了！

    灵州要组建定难六州的第三个冶铁、制造专门机构：灵州都作院，地点就设在怀远县。人手先从绥州、夏州两院各抽调一点，再在本地募人当徒工。一开始的要求不高，能修理器械就行，慢慢来。

    以前定下的吸引外地匠人过来开办铁匠铺的政策不变，甚至打算扩大到其他各个行业，如纺织、印染、木工、营建、陶瓷等行业，一概给予前五年免税、后五年商税减半的优惠，以吸引人才过来定居。

    当天下午，邵树德带李劭一起见了见灵州幕府及州县官吏。

    虽然朝廷正式任命还没下来，但大家都懂，现在就可以把李劭当顶头上司来看待了。

    从今天起，灵、盐八县的政务就向李劭负责，军务当然插手不了，定远军使王遇可是大帅的心腹，据说绥州团练使杨亮马上要到灵州来当兵马使，管两千州兵，大家安心接纳移民，做好安置，开展农业生产即可，其余无需多问。

    忙活完这一摊子事，邵树德便准备返回夏州了。

    六月初八，北边有军报传来：四千骑卒在弥娥川一带追上部分处于逃窜状态的河西党项，斩首千八百级，俘三千余人，牛羊八万余头。

    邵某人算了算，加上各部陆陆续续送来的贡赋。此番出征，总共获得了十余万斛粮食、二十余万头牲畜，倒也不算太亏了。

    收获不仅仅是战利品。最主要的，是不能让党项人出现共主。

    蒙古人组织起来，可以兵临北京，但一盘散沙时，明军可以出塞打草谷。党项人的气运之子拓跋氏被自己干死了，那么就不能出现下一个气运之子，否则自己会有大麻烦。

    维持一盘散沙的状态最有利，也最容易征服、控制、拉拢，党项如是，回鹘亦如是。

    任何单一部落，小的不足千，大的万人，都没法反抗自己。

    与党项、回鹘相比，或许契丹更有潜力，但那是幽州镇的麻烦。此时的大漠草原，其实是无主的，自己还有时间。若是再过二三十年，保不齐契丹就统一草原了，那便是国朝初年的突厥，而不是明朝中后期的蒙古，须得集北方多镇之力才有可能抗衡。

    缴获的粮食、牛先留在灵州，用作下一阶段的开发费用。接近二十万头羊马驼则带回夏州，用作军中赏赐。三千多俘虏嘛，与之前的三千多人一起，继续整修灵盐间的五百里道路。他们是牧民，不会种地，连编户齐民都不合适，只能做苦工了。

    安排好这一切，已经是六月十一了，邵树德下令全军班师。

    灵州大小官吏、军将、乡绅，不管是自愿还是被迫，皆出城数里相送。

    “灵州父老但请放心，只要某在一天，灵州便可安居乐业。”邵树德看着相送的一群人，心情也十分之好，道：“国朝初年，百姓皆安乐，一年四时八节，农祭、庆贺、游乐数不胜数，好不热闹。然上月端午，虽家家户户勉强过了节，比起国朝初年如何？某未见四民并踏百草，未见斗百草之戏，未见采杂药，未见互赠织物游乐，百姓生活困窘，乱兵四起，劫掠乡里，此天下公卿将帅亏欠于百姓者。或曰时局丧乱，诸镇皆如此，但本帅不认，定要还灵州父老一个富足安宁。谁若想破坏这份安宁，诸君可共诛之！”

    这番话确实说到众人心底里了。大伙现在要求已经很低了，不想要多富足，有个安定的秩序行不行？但很遗憾，这一点都很难做到。即便是相对富庶安定的江南，亦有军士劫掠乡里，将帅不能制。

    长安天子、外镇将帅都不会把大家当人看，都是两脚羊。灵武郡王愿意给大伙最基本的尊严，一家人能团团圆圆，不用担心哪天有乱兵冲进来，将妻女财货抢走。只要说到做到，那么便跟他又如何？

    “吾等谨奉大帅之令，但有贼人欲乱此等局面，共诛之。”李劭答道。

    而随着他起头，众人纷纷附和。邵树德细细观察，发现大伙说这话时不似做假，颇有几分真心。这就很好嘛，安定美好的生活是大家的共识，以后谁想作乱，那就是公敌，可群起杀之。

    大军返程的路线与来时差不多，灵州—温池—盐州—宥州—夏州，一共八百里路程。

    在路上的时候，邵树德接到了听望司传来的几份消息。

    河北大战基本落下了帷幕，过程颇富戏剧性。

    幽州、成德两镇讨伐王处存，幽州兵攻易州，李全忠统兵，全军六万人，将易州围得水泄不通。但易州坚城，克之不易，一名下级军将刘仁恭想到了个办法，穴地入城，遂克之。

    成德军兵围定州，久攻不下，将士疲敝。适逢李克用率救兵至，与定州兵里外夹击，大破成德军。成德军败退，李克用再追，又胜，前后斩首万余。

    幽州兵听闻成德军败，自恃精锐，并不害怕。不过王处存这厮出了个贱招，夜间遣三千士卒蒙上羊皮至易州城外，幽州将士以为是真的羊，争出抢掠，被王处存大败。

    有些事情，听着就很玄幻，但偏偏真的发生了。

    这年代军士的德性啊！

    你说他们不堪战吧，但真的能打，契丹在他们手上都捞不到便宜。别说契丹还没起来，人家幽州也就一个镇，可没怎么在契丹手下吃亏，还经常去打草谷。

    但这些军队也真的不可靠！王处存的贱招，还有之前黄巢故意退出长安的烂招，偏偏都奏效了，简直无语。

    李全忠收拾大军跑路，临近幽州时，部下劝他作乱。理由很简单，回幽州交卸了兵权，他就是死狗一只，李可举想怎么治罪就怎么治罪，还不如趁现在掌握着大军搞事。

    李全忠遂造反，幽州城中没什么留守兵力，李可举为免家人受辱，全家登楼自焚而死，李全忠遂为卢龙军留后。

    河北大战落幕，大家各回各家，疆界没变，地盘没变，白白死了不少人，百姓也被弄得无法安生。

    “李克用这厮腾出手来了啊，下一步会干什么呢？”邵树德将情报放下，仔细思考着：“昭义河北三州？振武军？还是关中？”

    又拿起另一份情报，是有关朝廷的。

    圣人返回长安后，要重建神策军。田令孜在蜀中募了五十四都兵，一都千人，隶左右神策军，粮饷、器械花费极多。再者，朝廷官员也陆陆续续回来了，南衙北司加起来官员逾万，光靠京兆府、同华二州实在养不起，于是便把主意打到了河中盐池那里。

    田令孜鼓动圣人下旨，令王重荣移镇泰宁军，王重荣当然不从。不过仍表示每年愿供三千车盐给朝廷，充作用度。

    朝廷当然不答应，继续要求王重荣移镇泰宁军，泰宁军节度使齐克让移镇义武，义武节度使王处存移镇河中，并让李克用派兵护卫他姻亲王处存武装赴任。不过那会河北还在打仗，大家都没心思搭理田令孜，这会战事结束，不知道会怎样发展。

    站在定难军的立场上，邵树德当然不希望王处存当河中节度使。开什么玩笑？王、李两家世代姻亲，王处存当河中节帅的话，李克用之弟克修又当了半个昭义节帅，这李家势力也太强了，必须阻止！

    王重荣现在应该是比较惊慌的。设身处地想想，王处存是有可能来当河中节帅的，毕竟这里有盐池之利，相当富庶。而他又是李克用姻亲，李克用的态度会怎么样？倾向于他？

    该派人与王重荣好好聊聊了。

    七月初六，邵树德返回了夏州。

    攻取了灵盐二州，慑服了部分河西党项，库结沙那边的部落也被回师的经略军、义从军大破，斩首千余级，俘两千人，获得牛羊马驼数万头，余皆顺服。

    镇内至少表面上安定了，下面当可稍稍休息一段时日，并密切关注关东、关中局势。

    他有预感，接下来数月，关内道、河东道诸镇之间，应有连番大戏要唱，兵戎相见是大概率事件。作为拥兵三万余的定难军节帅，自己多半也要牵扯其中。

    为灵州开发捞取人口之事，或可一并解决。京兆府二十余县有二百多万人，同华二州亦有三四十万。自己短期内不可能占领关中，那么就只能先想办法搞人了。

    夯实基础，深固根本，不外如此。

