
　　“呵呵呵……”张伦没什么感情的打哈哈笑了几声，没接郭昊伦的茬儿，“那咱们接下来看看姜寻这一组的表演？”

　　话音刚落，便见张琪瑶突然冲上了台。

　　所有人都是一惊，就连观众都惊讶的看着。

　　“张琪瑶不是下去了么？怎么又上了了？”

　　追着张琪瑶的工作人员却不敢跟着追上台来，懊恼的在台下直跺脚。

　　张琪瑶身上还别着麦，正方便她说话，倒不用再去找话筒了。

　　张琪瑶说道：“刚刚我在去休息室的路上，正好听到张伦和梁成兵两位导演对姜姜的评价，似乎质疑姜姜的演技还不够格指导别人？还是说觉的以姜姜的演技，谈执导别人有些太自以为是？我不知道别人听了是什么感觉，至少在我这儿听了两位导演的话，是这样的感觉。”

　　眼瞧着张伦像是要说话，张琪瑶却先一步说：“如果是我误会了两位导演的意思，我先在这里道歉。但是我听到两位导演说的话，让我意识到我说的话可能也会引起观众的误会。”

　　张伦：“……”

　　你话都说完了，让我们说什么？

　　郭昊伦惊讶，张琪瑶什么时候这么会说话了？

　　以前张琪瑶说话向来是直来直去的，可不会这么堵人。

　　难不成是跟姜寻在一起时间久了，终于也学会了这一套？

　　不过，堵张伦和梁成兵倒是堵得挺好。

　　张琪瑶说道：“在表演上，姜姜确实比我好很多，这是观众一眼就能看出来的事情。所以我有些拿捏不准的表演，会去问姜姜。但姜姜也从来不以指导者的身份像老师一样的教我，她只是跟我讲了一下她平时的表演思路，正如苏老师说的，就是与我在表演上进行交流而已。”

　　“我不希望因为两位导演对我刚才那番话的误解，导致观众对姜姜有误解，这不是我的本意。如果造成了这样的情况，我就太对不起姜姜了。她那么帮我，却因为我被别人误解，我岂不成了恩将仇报的人了？”张琪瑶对着观众席说，“七巧和姜丝们，我看到你们了。刚刚我说的话，都拍下来了吗？”

　　观众席上，姜寻和张琪瑶的粉丝激动地甚至都有些发抖了。

　　“瑶妹看见我们了！”

　　“瑶妹竟然看见我们了！”

　　“瑶妹！”

　　“瑶妹！”

　　【分裂的裤衩】直接举起手机冲张琪瑶晃一下，“瑶妹，放心，已经拍下来了！”

　　“太好了。”张琪瑶放心的说，“免得节目组不肯把这一段放出来，就靠你们传播了。还有，节目组可不要因为这就去没收人家的手机，强迫别人删掉视频。你们没有权利这么做。如果你们这么做，我就报警。”

　　节目组众人：“……”

　　郭昊伦失笑。

　　张琪瑶还真是跟姜寻学到了不少啊。

　　这一下子就把节目组给将住了。

　　郭昊伦去看了眼在场外的杨归信的表情。

　　果然见到杨归信表情难看，脸色铁青一片。

　　郭昊伦又笑了。

　　张琪瑶又冲台上挥手，“谢谢你们来看我和姜姜。”

　　说完，才下了台。

　　节目组众人：“……”

　　现场只有张琪瑶和姜寻的粉丝激动不已。

　　“呜呜呜呜！这是什么神仙友情！”

　　“瑶妹真的好好。”

　　“粉姜寻和粉瑶妹，都没有粉错。”

　　其他嘉宾也有粉丝过来，看见张琪瑶竟然跟粉丝们互动，羡慕的不得了。

　　许进远赶紧上台，Cue姜寻那一组上台了。

　　场上灯光黑了下来。

　　节目组的工作人员便趁机赶紧把台上的布景换成姜寻这一组需要的。

　　在舞台灯光重新亮起之前，场中先响起了陈舒笑的歌声。

　　而后，灯光亮起，便见陈舒笑正站在舞台中央，穿着够了出身材曼妙曲线的旗袍。

　　歌声落，陈舒笑回到后台，从情.人那儿得知了即将城破的消息。

　　在这生死存亡之际，情.人正打算连夜举家逃离，并没有要带陈舒笑离开的意思。

　　陈舒笑平静的微微一笑，“你能在这时候来跟我说一下这件事情，我已经很感激了。多谢。”

　　陈舒笑匆匆赶回家。

　　在这乱世，她早就做好了随时逃离的准备。

　　从床底拿出大箱子，这时候，周照迪饰演的父亲匆匆的赶了过来。

　　“梦菲，现在外面到处都在传城要……”周照迪正说着，见陈舒笑正拿出行李，顿时懂了，“外面的传言果然是真的，城要破了！”

　　陈舒笑平静的说：“是，所以你趁能跑，赶紧跑吧。”

　　“怎么？你那个老板没带上你？”周照迪一边说着，目光贼眉鼠眼的落在了陈舒笑的行李上。

　　“人家有家有口的，凭什么带上我？”陈舒笑冷声说道，“这种时候，能跑走都是各凭本事，你要是想活命，就不要在我这里浪费时间了，赶紧走吧。”

　　“我没钱，怎么走？”周照迪上前一步，突然打开她的箱子，“你先把钱给我，我才能走！”

　　陈舒笑表情一变，眼眸突然垂了一下。

　　等眼皮再次掀起，已经变了一个表情。

　　突然紧张的上前护住箱子，“这里面没有钱！你赶紧走！”

　　“你说没有钱？谁信！”周照迪跟陈舒笑动起手来，“你逃命不带钱？”

　　“没有！真到了逃命的时候，钱有什么用？吃的才有用！”陈舒笑大声说道，“当初是你把我卖了的，现在还有什么脸来问我要钱！”

　　“你是我生的！我养了你这么大，你还我点儿钱难道有错了？”

　　这时候，姜寻冲进了房间，拿着一根棍子，便往周照迪身上招呼。23sk.Com

　　“你干什么！滚！”姜寻一下一下的打，声音发抖。

　　周照迪吃痛的“哎哟”一声，夺过陈舒笑手中的钱袋子就跑。

　　陈舒笑被推倒在地上，姜寻见周照迪抢走了钱，便要去追。

　　“别追了！”陈舒笑喊住刚刚追出门的姜寻。

　　姜寻只能回来扶起陈舒笑，“姐，他又来问你要钱了？”

　　“城要破了，我们得马上就走。”陈舒笑说道，目光往门口扫了一眼，“那些钱，我是故意装作被他抢走的。不然他还要纠缠，我们就来不及走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第579章 一下子就把节目组给将住了免费阅读。https://xs.23sk.com 