    长寿在运河关卡前被县丞老爷认了出来。县丞老爷明显不认识他，否则也不会问他是不是长寿小师傅。可见这个长寿小师傅一定是很有分量的人物。

    把这样一个人物请到家里住些天也许是一件光大门楣的事情。

    “多谢了。不过我还有要事不能停留。”长寿推辞道。

    女人遗憾的笑笑对郝四说道：“郝大叔你现在就上船跟船主说说，我们都坐这艘船走。让小师傅一直坐到江州。“

    郝四点头转身回渡口了。

    这对年轻夫妻虽然没有经过尘世历练可是从小在经商的亲人身边耳闻目染也学到了很多。特别是那个女人，说话办事隐隐给人一种杀伐果断的感觉。

    不一会郝四回来了。他的身后和跟着一个老者。

    “小姐，这位就是船主。他和咱们家也是老交情了。我跟他一说，他就同意了。这位小师傅，跟我们上船吧。”郝四说道。

    “多谢船主了。”年轻人说道。

    “不客气，我已经让伙计把我住的地方收拾出来给贤伉俪住。”老者笑着说道。

    一行人，老者和年轻夫妻在前。长寿和郝四牵着驴走在后面。

    所有事情都安顿好后，女人把郝四叫到一边。

    “郝大叔，你身上现在带着多少银子？”女人问道。

    “五百多两吧。怎么？马上就要到家了，小姐还要用银子？”郝四不解的问道。

    “把五百两银子给我。”女人说道。话语中带着不容置疑。

    “你不是要把这些银子都给那个小师傅吧？”郝四吃惊的问道。

    大楚国道教昌盛。许多村子里都供奉三清道君。

    五百两银子都能盖一座小道观了。

    “他救过我的命。受人滴水之恩，当以涌泉相报。何况是一条命！再说咱们家从我曾祖父开始发家，靠的是什么？靠的不就是他老人家早年积累下的缘分吗？相信我，我不会看错的。”女人自信的说道。

    逆水行舟，船走了一天一夜才到金陵。

    船靠码头，长寿站在船舷边送年轻夫妻和郝四下船。

    女人指着远处对长寿说道：“小师傅你看那里。那里就是我的家。将来你到金陵，一定要到家里做客。”

    长寿抬头向远处眺望，看见远处有一架高大的水车在缓慢的转着。

    影影绰绰的有十几辆大车拉着麻包等在外面。水车旁边迷迷糊糊有二三百人在磨面、篩面、净掏，扛粮、扬簸，忙得不亦乐乎。

    “这是一家磨面作坊吗？有这么大！”长寿吃惊的说道。

    “借着水力做活才方便。在金陵城里和其他几处地方我们家还有其他几样买卖。”女人故作矜持的答道。

    千恩万谢之后夫妇两个人才走下船。

    得到了年轻夫妻的拜托，船主对长寿毕恭毕敬照顾得很周到。

    只是长寿吃惯了苦，什么都愿意自己亲力亲为并不喜欢让别人伺候。

    下午，长寿来到底舱给老驴喂草料。他搬动放在老驴身边的草料袋子突然停下了。

    麻包比平时沉了很多。装满草料的麻包能有多沉？可是他手里的麻包像是里面装了石头一样。

    长寿狐疑的打开麻包把手探了进去。直到把手摸到麻包最下面，他的脸僵住了。慢慢的把手缩回来，长寿的手里握着一锭十两的足银！

    长寿下意识的回头看看底舱里还有没有人。然后他把银子放在地上，又把手伸进麻包。

    不一会功夫在长寿的脚边就摆了五十锭银子！

    “这份礼是不是太重了？”长寿小声嘟囔道。

    李铁牛惬意的走在江州江边。这里风景如画，是那些酸腐文人吟诗作词的好地方。也是铁牛喝酒作乐的好地方。

    贾二公子给他写了一封推荐信让他带给江城牢营的营管。营管看后就收留他在这里做了一个管教犯人的牢头。

    经常有犯人或者是犯人家属为了少吃些皮肉之苦和干一点轻松的体力活偷偷的给他塞银子。

    腰里揣着银子，李铁牛经常从牢城营里出来到江州的酒馆里喝酒快活。

    今天他又出来了。

    可是他刚刚走到江边就有七八个壮汉窜出来把他团团围在中间。

    “为什么挡爷爷的路？”铁牛怒道。

    “你是牢城营里的牢子，有得是犯人孝敬你银子！你缺钱买肉吃吗？你这个杀才为什么把我家阿黄杀了吃肉？”一个汉子指着铁牛鼻子骂道。

    “前几天我好好走在街上，那个带毛的畜生居然用狗眼瞪我，还朝我叫！爷爷我一生气就把它杀了怎的？”李铁牛毫不示弱的答道。

    “嘿！死到临头了，你还嘴硬！你以为我会怕你这个牢子？爷爷我认识的官老爷多了！今天我就好好教训教训你！”汉子吼道。

    “爷爷打架凭的就是这个！从来不会仗势欺人！”李铁牛扬起拳头说道。

    “说得好！一会千万不要当孬种！兄弟们，一起上！”汉子喊道。

    刚刚说完，七八个人一起动手对铁牛拳脚相加的打过来。

    李铁牛也毫不示弱挥起拳头向周围的几个人乱打。

    这几个汉子也是江州城里有名的泼皮，一个个悍不畏死。

    李铁牛更像是长坂坡的张飞重生。

    砰，砰，砰，一阵打夯的声音传来，已经有人见红了。

    看见有人在这里打架，立刻就有一帮闲人围了上来。

    没有一个人是拉架的。大家都站在一边欣赏点评。

    看见有人围观，李铁牛和那几个汉子更是精神抖擞打得起劲儿。

    围观的人纷纷叫起好来。

    不一会，包括铁牛在内的几个人都是口歪眼斜，鼻青脸肿。

    最后几个人居然惺惺相惜起来。

    带头的汉子吐了一口嘴里的血说道：“今天打得痛快！爷爷敬你是一条好汉，今天就放过你！兄弟们，我们走！”

    “谁怕谁啊？要打，爷爷随时奉陪！”铁牛蹲在地上喘着粗气吼道。

    他现在浑身上下没有一个地方不痛。

    看热闹的闲人们看见无热闹可看就纷纷散去。

    蹲在地上的李铁牛看见一双麻鞋在自己眼前。他顺着麻鞋往上看就看见一张含笑的脸。

    李铁牛想了半天才想起来眼前的人是谁。

    “你这个小牛鼻子道士怎么到江州了？你是想看爷爷笑话吗？”李铁牛怒道。

    