    宋曼茵似笑非笑：“如何？”

    楚离叹口气，收了天机石，摇头道：“太危险，不宜进入。”

    “你总算没昏头。”宋曼茵哼道：“实在没办法再跳下去，有一线希望就不能跳进这九幽谷，反正我没听什么人再回来过。”

    楚离点头。

    “走吧。”宋曼茵道。

    她一扯楚离，两人消失在九幽山，回到她的后花园。

    清风徐徐，两人站在湖上的小亭里。

    他没想到这般容易找到下界之径，虽说九幽山到底是不是天门有待确认，但至少有了一点儿谱，可以去大慈恩寺那边证实一下。

    “宗主，那在下告辞了。”楚离抱拳道。

    宋曼茵道：“小心点儿齐天门，他们是一群疯子，不能常理度之。”

    楚离眉头挑了挑。

    宋曼茵道：“别以为没有证据，他们就不敢动你，他们只要怀疑是你，便会疯狂报复，最好还是呆在南天门或者呆在这边。”

    楚离笑着点点头：“明白。”

    宋曼茵摆摆玉手。

    楚离迟疑一下道：“宗主可是知道逝光神剑的消息？”

    “你还真够贪心的！”宋曼茵讶然看他：“你真想得到逝光神剑？”

    楚离点头。

    宋曼茵摇头道：“逝光神剑乃不祥之剑，得者必死，所以还是别贪心的好，当心没命！”

    楚离道：“如此说来，宗主真有逝光神剑的消息？”

    “没有！”宋曼茵哼道。

    楚离微笑：“逝光神剑威力无穷，应该没在某一宗手上，应该封印在某处。”

    “对。”宋曼茵道：“但谁也不知道它到底流落在哪里，可能已经沉入大海了呢。”

    楚离眉头挑了挑，讶然道：“宗主是说，它落到了海上宗门手上？”

    “我可没这么说！”宋曼茵白他一眼。

    楚离却一脸若有所思。

    宋曼茵哼道：“走你的吧，不想跟你再说话！”

    楚离笑着抱抱拳，一闪消失。

    他已然从宋曼茵话里得到暗示，看来逝光神剑真的落在大海里，很可能在某座海岛上，也可能被海上某一宗所得，正潜心修持，想要掌握。

    他摇摇头，先甩开杂念，决定先把天机石与玄空镜及飞星诀融合，能够有益于天眼通的进境。

    他闪回了南天门，回到自己的小院然后闭关。

    天机石玄妙，玄空镜与飞星诀确实不是走的一路，但互相参详，却有益于领悟更深的精髓，玄空镜与飞星诀都突飞猛进一大截，再加上天机石的妙用，天眼通也跟着水涨船高。

    清晨时分，三个男子出现在南天门外。

    当头的是一个中年男子，身形削瘦，五官俊逸，带着微笑观之可亲，身后跟着两个魁梧老者，满脸横肉，仿佛恶煞一般，慑人心神。

    他们来到问心路下，扬声道：“齐天门徐象山拜见徐门主！”

    他声音徐徐而上，悠悠传入问心殿每一个人耳中。

    旁边真正的南天门有阵法相护，声音没能传进去，楚离却已然看到他们，皱眉睁开眼睛。

    他正坐在屋内榻上，静静参悟着飞星诀与玄空镜。

    “徐长老大驾光临，请上来见面！”徐锵的声音跟着响起。

    徐锵恰好正在问心殿与殿主司马刑说话。

    他举步出了问心殿，司马刑跟着出来，皱眉道：“他怎么来了？”

    徐锵摇摇头。

    司马刑道：“这家伙难缠得很，来了准没好事！”

    “那也未必。”徐锵道：“说不定是好事呢。”

    司马刑摇头不已。

    徐象山三人缓步踏上问心路，一步一步往上走，最终来到了问心殿前。

    徐锵与司马刑站在台阶上，抱拳微笑。

    徐锵道：“徐长老可是稀客，怎有功夫驾临咱们南天门？进来喝杯茶吧！”

    “叨扰了。”徐象山笑眯眯的道。

    他带着两老者踏上台阶，进入大殿内，左右打量一眼问心殿，叹道：“徐某上一次过来，已经是百年之前了吧，这里还没变样。”

    “是有百年了。”司马刑道：“那时候徐长老修为还没这么高，名声也没这么大。”

    徐象山现在可是齐天门顶尖高手之一，近百年来突兀崛起，一飞冲天，令人咋舌，显然是获得了什么奇遇，百年之前过来的时候，只不过是后起之秀而已，现在已然是鼎鼎大名的长老。

    “呵呵……”徐象山叹息道：“物是人非啊……，门主繁忙，徐某也不啰嗦，开门见山吧。”

    徐锵伸伸手，坐到主位上，示意坐下说话。

    一个绿衫青年上来奉茶，轻轻退去。

    待青年离开，徐象山没有打开茶盏，只是轻轻放到旁边茶几上，叹息道：“咱们想过来求助的。”

    “哦——？”徐锵一怔，笑道：“此话怎讲？”

    徐象山道：“说来惭愧，本门出了一位叛徒，正在追杀，但是这家伙狡诈异常，精擅隐匿之术，咱们竟然追丢了，简直是家丑！”

    “此事难免。”徐锵摇头道：“也不算什么丑事。”

    “咱们宗内原本有供奉，精于推衍天机，可这一阵子他受了重伤，无法出手，干着急也没办法，……这不，听闻贵门新近得了一位供奉，也精于推衍天机。”徐象山微笑道：“徐某奉门主之命，特来借人的，请贵门供奉帮忙追到这叛徒，必有重谢！”

    “这个……”徐锵沉吟道：“李供奉也不在宗内，正在别处修行，这样罢，我会将这消息传给他，跟他商量一下，看他能不能抽出时间。”

    徐象山道：“此事十万火急，耽搁不得，徐某就在这里等门主的消息！”

    “这般急？”徐锵笑道：“不过一介叛徒，找到杀了便是。”

    徐象山摇头道：“夜长梦多，他真要豁出去，不知会弄出多少麻烦！”

    “……那倒也是。”徐锵颌首：“好吧，本座去问问李供奉。”

    他抱抱拳，一闪离开，下一刻出现在楚离小院外。

    “门主请进。”楚离的声音响起。

    徐锵推门进来，楚离已然出了屋子，来到小院。

    “李供奉，齐天门那边过来求助，想请你帮忙追踪一个叛徒，你意下如何？”徐锵道：“齐天门行事是疯狂，但也慷慨大方，能得不少好处。”

    楚离摇头：“门主，我现在需得专注于修炼，怕是不能分身。”

    徐锵迟疑一下。

    齐天门可没那么容易拒绝，即使是南天门，别看徐象山笑眯眯的，却是个笑面虎，真要拒绝了，那就是不给齐天门面。

    PS:更新完毕，一爆发就消耗过度，感觉自己老了。

    