    “啊？”

    “奥....”

    宇智波辰抓了抓头发，有一些犹豫。

    现如今的他很少再有犹豫不决的时候了。

    因为随着实力的提升，许多事情不再让他有很多顾虑，但是宇智波辰性格中的特点却并没有消失，只是隐藏了下来。

    碰到这种事情就又会犯了老毛病。

    优柔寡断。

    吃个饭而已本就没有什么大不了的。

    尤其是对于前生开放平等的社会来说，不管是男孩还是女孩都有自己独立自主的空间，而不是被牢牢的锁死在一堆条条框框之中。

    虽然也有一些。

    但也相对少了许多。

    吃饭是再正常不过的交流方式，更何况本就是队友。

    他自己当年也偷偷溜进过居酒屋里...

    等等。

    宇智波辰突然发现自己好像带入了某个角色之中。

    怔了一下。

    看到宇智波辰的犹豫，少女清澈的眼眸中有一些黯淡。

    她真的只是需要一个人陪她去吃饭吗？

    有的时候宇智波晴的心思难以捉摸，她或许只是希望得到一个态度。

    比如关心，甚至恼怒。

    但是宇智波辰眼眸中的犹豫确是她最不想看到的，这说明他的心里装的并不是自己。

    失望还有一点难过。

    低着头整理了一下额前的发丝，没有说话。

    本就是一个小插曲的对话，但却多了许多琢磨致深的意味。

    …

    只是微微沉默了一下，但却显得无比的漫长。

    屋子内寂静了下来。

    “行。”

    然后便听到了少年如此的回答。

    语气顿了一下。

    “那天我陪你去。”

    轻抿嘴唇，然后露出微笑。

    宇智波晴微怔了一下，然后缓缓抬起头来看着宇智波辰，手拨开了额前的发丝。

    看到了少年最吸引人的那一双眼睛，宛若星辰。

    再也没有犹豫。

    他确实没有那么强的控制欲，但是却很自私。

    “好。”

    宇智波晴也甜甜的笑了一下，微弯起了眼眸。

    ...

    遥远的大漠之上。

    狂风凛冽，砂石飞舞，迎面飞来，切割的脸颊都有一些生疼。

    一个深色头发的男人身披着雪白色的御神袍，微微拧眉。

    “怎么回事...”

    似乎是在问自己。

    一张有些冷峻阴翳的脸颊上面沉似水。

    如同一把把小刀般的狂风掠过金灿灿的大漠。

    卷起尘沙。

    远方传来了悠长的狼嚎之声，铺天盖地的狼群奔向了远方，甚至都没有看向男人的方向。

    在这一双目光之下。

    夹着尾巴逃跑。

    生命本能对于危险的预知。

    远处。

    一座高大的沙丘足足有几十米，一位体态瘦小的年轻人正在徒手攀爬。

    纤细白嫩的五指插进了满是细小碎石的沙砾中，然后微微用力。

    很快光滑的手掌便已经遍布了伤痕。

    狂风吹动了年轻人的红色短发。

    剧烈摇动。

    一双好看的眼睛中充斥着没有感情色彩的冷漠。

    大漠，落日，万物寂寥。

    赤红色的霞光铺满了一望无尽的沙漠。

    身披着御神袍的男人目光微微移动，落到了远方正在攀爬山丘的年轻人身上。

    神色微动。

    御神袍在风中猎猎作响。

    脚下的尘沙也在发生着转变，像是一座漩涡一般缓缓转动了起来。

    粒粒分明的围绕在他的身体周围。

    好似一道无形的风漩。

    “蝎？”

    如果他现在还不知道是被骗了，那他就不配穿的上这一身衣服和取得‘影’的名号。

    只是对于他来说...就算被骗了那又如何？

    他很自负，这是背负‘影’之名号的强者所应有的底气和魄力。

    他不认为这个忍界除了其他几位‘影’以外还有谁可以伤的到他。

    因为他不单单是三代风影。

    还是史上最强的风影。

    他有足够的底气可以站在此处静静等待对手的图穷匕见。

    看看能乃他几何。

    只是没有想到对方竟然会是这个看起来年轻得有些过分的人。

    就像是一个没有长大的孩子。

    他认得这个红色头发的年轻人。

    甚至还很熟。

    他是背负着砂隐忍村‘天才傀儡师’之名的…蝎。

    “是你？”

    红色的发丝飘动。

    年轻人也终于爬上了沙丘的顶峰。

    看起来就像是乐者之手的白皙手掌此刻已经变得鲜血淋漓。

    修长的五指仿若可以在空中奏出一首完美的乐章，但此刻却被划开了一道道伤口。

    鲜血顺着手指尖滴落进了沙砾中，顷刻间便消失不见。

    手背传来剧烈的疼痛，但是红发年轻人的脸色依旧漠然，仿若没有感受到丝毫。

    他故意放开了查克拉防护，只是徒步和用手爬的方式登顶沙丘之上。

    没有人清楚他这么做的意义是什么，正如现如今也有人已经混淆了他究竟是天才和疯子的界定。

    三代风影目光落在蝎鲜血淋漓的双手时，眼眸微眯了一下。

    而红发年轻人也同样盯着自己的双手，露出了浓郁的失望。

    然后好似想到了什么，抬起了头，目光中带着强烈的兴奋望着对面沙丘的三代风影。

    就像是在打量着一件最为完美的艺术品。

    上上下下。

    每一块骨胳，每一寸肌肉。

    然后嘴角缓缓咧开了笑容。

    “你很自负...”

    “叔叔...”

    声音努力的想要平静，但微微发颤的尾音还是暴露了他内心的癫狂。

    好似有一些迫不及待…

    他的名字叫做蝎。

    是砂隐忍村年轻一代最为耀眼的明星，甚至经常被村里人与第四代风影的名号相连在一起。

    而且他的身份也很不凡。

    他的奶奶是砂隐长老团权势滔天的千代。

    而他的父母也曾是砂隐中掌握实权的大人物。

    只是在第二次忍界大战中遭遇到了旗木朔茂所率领的小队‘斩首’，被突袭直接干掉了指挥部。

    这也直接导致了那一场大战砂隐的溃败。

    蝎的父母生前也与三代风影的关系不错，虽然现在千代婆婆与风影的关系并不和睦，甚至有一些剑拔弩张。

    但这一声叔叔叫的也没有任何问题。

    只是在现在的这种情况下...却多了许多莫名的意味。

    “自负？”

    狂风吹动发丝飞舞。

    声音低语。

    三代风影脸颊的肌肉微微颤动了一下，好似想要狂笑出声。

    他是风影，掌握最强的砂铁忍术，他当然有自负的资本。

    但是他最终还是没有笑出来，只是眼眸微冷，带着轻蔑还有怜悯。

    可惜了…

    “那么…”

    “你想要做什么，我的好侄儿。”

    