    苏菁洛对她的妹妹苏菁莲，竟直接选择了无视。

    苏常仁此时却是忍不住了，扬起棍杖就向苏菁洛抽去。不过他曾经只是一介书生，怎能比得过穿越过来的古医世家弟子？自然被轻轻松松躲开。

    “苏常仁，脸面是自己给的，苏家看守不严，连个门都开不了，倘若圣驾暗访，就不是丢面子的事情了。”

    苏菁洛没有点明他苏常仁的那点心思，已经是看在母亲的份上给他的最后一个台阶了。

    “你敢这样对爹爹说话？我看你根本没把爹爹放在眼里！”苏菁莲穿着极为精致，可是那副嘴脸却实在令人恶心。

    她就差上前扇苏菁洛两巴掌，可想起那天苏菁洛灵活的身手，也只能悻悻的等着苏常仁发话。

    “你不过是一个继母生的庶女，有什么资格和我说话？苏常仁有错，还不准我说了？”回应她的是苏菁洛略有不屑的话。

    “你！”苏常仁都要被气疯了，就要招呼家丁把这个不孝女拿下。

    “怎么，倘若圣驾来此，你也要把他拿下吗？”

    苏菁洛一点也不放松口气，直接一顶大帽子扣下来。她本来不想惹事，但是也绝不容许别人任意欺辱。

    苏常仁闻此不由得一窒。他女儿不要命了他可还要命，他一步步走上来全靠谨言慎行，要是妄议圣驾可是不小的罪名。

    “亏你与我母亲曾经那么相爱，竟然一点东西都没学到。”

    苏菁洛见苏常仁气势一弱，为了避免惩罚，再次将她母亲搬出来。

    “哼，下次要是再做有损我情面之事，二罪并罚！现在到我书房跪着去，什么时候想明白什么时候再回去。”

    苏常仁虽然心中暗恨，明面上却也不好损了一家之主的威严。

    想明白？自己一直都是心如明镜，倒是这个渣爹，处处向着苏菁莲母女，将自己当做下人使唤。

    “翡翠、珍珠，我们走。”苏菁洛暗下决心，一定要让国公府的人好好看看，谁才是真正的苏家嫡女。

    “诺。”翡翠、珍珠应了一声，跟着苏菁洛穿过人群，直达国公府那个偏僻的小院子。

    “爹爹，这种人你怎么还能放过她，她现在就不把您放在眼里，以后岂不是……”苏菁莲的声音依稀可辨。

    “乖女儿，这次先放她一马，下次爹爹一定好好用刑，让你和你娘一起来看。”苏常仁笑着屏退了家丁和赶来围观的家眷，拍了拍苏菁莲的肩。

    苏菁洛本来就是废物，现在又和太子闹掰，利用价值就不大了。反倒是宝贝女儿苏菁莲，最有可能成为太子妃，帮他这个苏国公在朝堂上取得更大的优势。

    太子殿下现在虽然没有什么势力，可以后却是皇帝，到那时自己父凭女贵，成为了皇帝的老丈人，还不是要风得风，要雨得雨。

    没有彻底走远的苏菁洛更是寒了心。常说虎毒不食子，没想到这个苏常仁居然能说出这样的话来。

    苏菁洛很快就到了居住的院子，让两个丫鬟回去休息后自己向左右看了看，随后关上了门。

    “原主实在是太过虚弱了，气血不足，走两步路都累，我有时间得配制一些药膳，来好好犒劳自己。”苏菁洛捂着胸口，款款的坐在椅子上。

    虽然自己是古医世家弟子，即便不用调理也能依靠精湛的医术和针法来对付普通人，但是一遇到高手的围攻，自己的手段就相形见绌了。

    “可是我也没钱啊。”

    苏国公的嫡女，一府的千金，连药膳都买不起。听起来好像是最好笑的笑话，但实际上苏菁洛就是如此。

    “嗯，萧轩翊应该有银子。我得想办法朝他要一点。他堂堂一个王爷，不至于一点小钱都没有吧。”

    既然抓住了羊，就得拼命薅羊毛，尽管这是一只十分危险的羊。

    苏菁洛撇了撇嘴，想着萧轩翊那英俊冷酷的面容，忽然困意袭来。她打了一个哈欠，看见窗外月已西沉，便站了起来，向卧房走去。

    确实，劳累了一天，又要勾心斗角的，她也十分疲惫了，只是沾上卧榻就沉沉睡去。身边有两个小丫鬟，就连睡觉也安稳许多了。

    此刻，苏菁莲母女却是彻夜难眠了。苏菁洛自从活着回来，就打乱了她们所有的计划。

    “娘，苏菁洛居然没死，好像还变了一个人一样。”苏菁莲怨恨的眼神中带着一丝担忧。

    苏菁洛的变化太快了，简直是换了一个人。

    如果说之前的苏菁洛只是一个人尽可欺的废物，现在的她仿佛像一个真正的国公府大小姐……不，甚至表现的更加厉害。

    此前她们的计划看似简单，就是设计杀死苏菁洛，然后让苏菁莲取代她，履行与太子的一纸婚约。

    萧颐对苏菁莲就有些好感，加上他的出手，本来就是十拿九稳的事情，不知苏菁洛怎么就没死，还和皇叔萧轩翊有了一定的联系。

    “留着她，迟早会成大患。”苏菁莲的母亲，也就是苏菁洛的继母，同样有着这样的担忧。

    之前的计划，显然不能再次进行，因为弄死苏菁洛，风险太大了。这次苏菁洛的反抗，太子萧颐都被气昏过去了，据最新的小道消息，就连皇后也被气得不轻。

    “我偏不信，这个什么都不是的小贱蹄子，还能爬到我的头上来？”苏菁莲取下无名指上的指环，不停的把玩着。

    整个国公府，向来都是她苏菁莲说了算。她想要什么，苏常仁就能给她什么。苏菁洛只是一个无依无靠死了亲娘的废物，给她提鞋都不配，只是最近狂了点，却依然改变不了这个事实。

    “会有机会的，莲儿，娘相信你，你也多和萧颐接触接触。等你成了太子妃，以后就是皇后了。”

    苏菁莲的母亲显然还不满足现在的这个位置，也想着有朝一日能够更进一步。

    这条路上最大的阻碍就是苏菁洛。

    偏僻的院子里吹起习习凉风，苏菁洛在卧榻上翻了一个身，梦呓似的喊了一声。

    “娘，囡囡想娘了。”

