    第91章 机场迫降，险之又险!（第三更）

    “赶紧通知前面工作人员，进行清场。”

    龙都机场，机场负责人，在得到华钟国的联系后，连忙吩咐人员开始忙碌起来，进行清场。

    “对了，记得开启机场的指明灯！”

    “是！”

    在下达最后一个命令后, 机场负责人深吸了口气，之所以开启指明灯，是因为他想提醒对方，这里可以降落。

    毕竟之前客机遭遇之中，就遇到了和对方沟通，对方没有理会的情况, 很显然那架战机的通信设备出了问题。

    既然无法沟通, 只能通过这种办法指引对方过来这边。

    而机场的指明灯，那功率，亮度可是丝毫不逊色于海水灯塔。

    “从民航客机传回来的消息来看，恐怕那架歼X9战机要不了几分钟就能够抵达龙都上空，而以对方那逼迫的行为，如果没猜错，应该是油量不足，不然也不可能如此急切。”

    负责人心中猜测着的同时，他也没有停下来，拿起对讲机：“所有客机即刻起，立即停飞，已经上了飞机的乘客，原地待命，不得靠近跑道！”

    全机场的广播中回荡着机场负责人的声音。

    一时间，所有即将起飞的飞机，都停止了进入跑道的动作，都静待指令。

    机场的这一举动, 也是引起了不少乘客的疑惑和不满。

    “什么情况？怎么好好的突然又停飞了？！”

    “我靠，劳资等了几个小时, 好不容易上了飞机, 你跟我说停飞了？你们负责人是谁？把他给我叫出来！”

    “这都啥呀？为什么停飞啊？总得给我们一个交待吧？”

    就在不少群众感到担忧和不安，以及急躁时，机场负责人开口说话了。

    “各位乘客，你们好，我是龙都机场的主要负责人，这次突然停飞，让大家受惊了，对此我感到万分抱歉。”

    “在今夜，发生了一起意外事件，在距离我们龙都一百多公里外的一处山脉中，突然出现了龙卷风，造成两名飞行员遇难，至今还在救援之中。”

    “而我们刚刚得到消息，其中有一名飞行员，已经成功自救，从龙卷风之中逃脱了出来，但因为油量不足, 可能会随时迫降到我们龙都机场，所以, 为了保证飞行员能够安全降落，我们必须清空机场，还请大家见谅！”

    听到这个消息，所有人都是一愣，而后是庆幸和祝贺，就连方才那些暴躁，开口骂街的人，此刻，也是态度一百八十度大转弯。

    “原来如此，那我们愿意等！”

    “龙国飞行员，那就是我们自家人，自己人当然得护着，没事，这机场随时都能用，都给他用，我们没意见的。”

    “从龙卷风中逃脱了出来？牛逼，不愧是我们龙国的飞行员，牛批！”

    “恭候龙国飞行员回家！”

    ……

    得到了所有人的认可，再也没有人抗议，都是安静等待，甚至还有人期待。

    混乱的场面瞬间安静了下来，这让负责人松了口气，而后目光仰望着机场上空，期待着战机飞行员凯旋归来。

    繁华的龙都上空，一架受损严重的歼X9战机，正在缓缓靠近。

    机场内，红光闪烁，警报声不停回荡在耳畔，让林辰眉头紧皱，他目光紧盯着油表，那醒目的1%，数字，令人心惊肉跳。

    “油量快要没了，必须即刻迫降！”

    林辰咬了咬牙，紧握着操纵杆的手心里全都是冷汗，后背已然被浸透，他不敢有丝毫大意，现在是真的不敢开任何玩笑了。

    谁也不清楚，这1%的油量，什么时候会没，可能奇迹发生，跟手机电量一样，愣是久久不掉。

    也有可能下一秒就没了，一切都是未知。

    此刻，林辰浑身都紧绷着，内心压力山大，面色凝重无比。

    若是此时没了油，坠机，那造成的代价，可就太大了，不是人能够承受的，毕竟底下就是龙都，战机坠毁将会危机很多无辜人。

    “这光……是龙都机场！”

    林辰忽然瞥见，一道格外显眼的光束从地面射出，径直照射在了天空，照亮了大片黑夜。

    林辰眼睛一亮，他发现，自己距离那道光束并没有很远，眼下，必须尽快降落，而龙都机场是最好的选择。

    至于龙国飞行学院的机场，想要飞到那边去，以这百分之一的油量，不太可能了，或许刚飞到一半就没油了，然后就坠机了。

    没有迟疑，林辰当即驾驶着歼X9战机朝着地面上的光束奔去。

    很快，林辰就看到了地面的情况，偌大的机场上，没有一架飞机的身影，全都被他们清空了出来。

    林辰心头微微一暖，低头看了眼仪表上的各项数据，高度500米，速度450km/h。

    机场内，当众人看到夜空中悠然出现的歼X9战机，顿时惊呼了起来，但很快，他们又冷静了下来。

    因为，他们看见，那架战机遍体鳞伤，好似随时都要分崩离析了一般，十分狼狈，这不由让众人感到心疼。

    “放下起落架，准备降落！”

    林辰摁了一个按钮，随后继续注意仪表和战机飞行情况。

    战机开始飞速的下降，在指明灯的指引下，开始往最外侧跑道飞去。

    “不好，下降速度还是太快了，很有可能会冲出跑道！”

    注意到仪表上的数值，林辰心头微微一惊，但很快就反应了过来。

    对啊，机场已经清空了，就算是冲出了跑道一段距离，也不会造成很大的损失。

    “不好，看这架势，飞机好像刹不住啊？！”

    另一边，机场负责人见战机即将落地，然而速度依旧飞速，丝毫没有减缓的迹象，瞳孔剧缩，心瞬间悬了起来。

    “就是现在！”

    林辰咬牙猛拉操纵杆，在距离地面不到一米的时候，战机蓦地受到向上力的推动，速度骤然下降了大半，加上起落架的阻力，速度再次减缓。

    可是，这架战机，之前已经在龙卷风下走了一遭，早已经不堪重负，这个时候，终于扛不住了。

    “轰！”

    与地面疯狂摩擦的轮胎，加上起落架也与地面摩擦，导致过热，最终不堪重负，骤然爆炸，惊天巨响，响彻云霄，震荡起四周的灰尘。

    瞬间吸引了所有人的注意和目光。

    (本章完)

