    就这？

    一百万金币就解决此事了？

    说真的！

    宁风致有些不愿意相信！

    一百万金币对于别的势力来说，可能是一比很大的压力，但是对于七宝琉璃宗这样子的宗门来说。

    不过就是放放血的事情！

    用一百万金币平息此事，在宁风致看来是划算的，但...前提是要对方说话算数。

    对方要是说话不算数，这一百万金币送出去了，很大的可能就是打水漂了。

    ...

    “阁下，当真吗？”宁风致询问，想要得到对方的肯定。

    “自然！”

    千寻疾很是认真的看着宁风致道：“别用你狭小的心胸怀疑我高上的人格。”

    “还是...宁宗主觉得一百万金币太少了？不符合七宝琉璃宗的颜面？”

    “想要加钱吗？”

    “想要加钱也并非不可以...”

    “不...不...”

    “我没有这个想法！”宁风致在得到了千寻疾的肯定，在加上千寻疾后面的话。

    宁风致连忙摆手，道：“一百万金币很好，很好...”

    笑话！

    能够用一百万金币摆平的事情，谁还愿意加钱呢？七宝琉璃宗虽然财大气粗，但钱不是这样子花的。

    “嗯！”

    ...

    七宝琉璃宗大殿之内！

    宁风致最终邀请了千寻疾来到了七宝琉璃宗大殿之内，并且吩咐让人下去取来一百万金币！

    一个能够轻松重伤剑斗罗尘心的恐怖存在，能不得罪，就不要得罪。

    宁风致也是大意，失算了。

    要是早知道对方这般强，还这般“通情达理”，他根本就不会找人给查了。

    不得不说！

    七宝琉璃宗的办事速度，还是杠杠的。

    很快...

    一个巨大的箱子就被人次从大殿之外给抬了进来，打开箱子，金灿灿的光辉特别的耀眼。

    这就是金币的“魅力”。

    宁风致道：“阁下，这是一百万金币！”

    “很好！”

    千寻疾看着眼前的一百万金币，淡淡的笑道：“宁宗主不愧是聪明人。”

    “我很喜欢！”

    说完。

    挥了挥手。

    金币带箱就被千寻疾给收入了系统空间之中，此事就算彻底的揭过了。

    按道理来说。

    千寻疾收了钱。

    应该就会离开才是。

    但是千寻疾并没有着急离开。

    他道：“宁宗主想要知道我身份吗？”

    “嗯...”

    “不...”

    宁风致闻言！

    先是下意识的点了点头，很快就下意识的摇了摇头。

    他的确是想要知道对方的身份？

    斗罗大陆之上，突然间就冒出一个这般强大的恐怖强者，宁风致很想知道他的身份。

    而且...

    宁风致总感觉此人和早已经陨落的武魂殿前任教皇千寻疾很像！

    不说一模一样吧！简直就和我印象之中是千寻疾没有丝毫的区别。

    如果非要说区别？

    那就是眼前之人的头发泛黄，而千寻疾的头发很黄，这就是区别。

    眼前之人略显几分稚嫩，而他印象之中的千寻疾给他的感觉就是成熟！

    ...

    千寻疾微笑的看着宁风致道：“宁宗主到底是想要知道呢？还是想要不知道呢？”

    “你这样子，让我很为难，为难自己是说呢？还是不说呢？”

    剑斗罗尘心站了出来道：“你爱就说，不想说，直接拉倒！”

    啪！

    千寻疾一个闪身出现在了剑斗罗尘心面前，一巴掌狠狠的扇在了剑斗罗尘心的脸上。

    剑斗罗尘心一脸懵逼，嘴角不由溢出鲜血。

    剑斗罗尘心这个时候脑袋嗡嗡作响，不是都说了一起一笔勾销，就此揭过吗？

    怎么？

    他又被打了呢？

    千寻疾的速度很快。

    快到当听见了巴掌声的时候，宁风致和骨斗罗古榕都是懵逼状态。

    当他们彻底醒悟过来的时候已经晚了。

    千寻疾的声音也是在这个时候响了起来道：“主人说话的时候，什么时候，虫子也敢出来插话了？”

    “你...”

    剑斗罗尘心在听见这话，也是醒悟了过来，恶狠狠的看向千寻疾。

    侮辱！

    这绝对是对他剑斗罗尘心最大的侮辱，九十六级的封号斗罗，这要是都是虫子的话？

    那别人又算什么？

    “不服吗？”

    千寻疾桀骜的看着剑斗罗尘心，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    千寻疾可不会忘记。

    曾经。

    在星斗大森林的时候，这个剑斗罗尘心有多么的嚣张？而自己那个时候在他面前什么都不是！

    现在...

    他“长大”了，曾经的剑斗罗尘心依旧还在原地踏步，而他早就遥远的领先了剑斗罗尘心。

    早已经是到达了一个剑斗罗尘心触摸不到的高度，现在的剑斗罗尘心想要在他面前装比？

    根本就不可能了。

    他装不起来了。

    也秀不起来了。

    他要是敢装，敢秀？

    他会后悔的，会怀疑人生的。

    ...

    “你...”

    剑斗罗尘心袖袍之中的拳头紧握起来，一脸的愤怒，他愤怒的表情已经是写满了一切。

    不服！

    他的确不服！

    但是她不能说，只能将愤怒压制在心头。

    剑斗罗尘心明白。

    只要自己敢反驳，敢出手，那么有他后悔的时候。

    同时！

    剑斗罗尘心心中也是后悔，早知道会挨上一巴掌，他就下去养伤去了。

    根本就不会出现在大殿之中。

    说到底。

    剑斗罗尘心对于千寻疾的身份也是非常的好奇！

    斗罗大陆之上不可能突然的就冒出一个绝世的封号斗罗级别强者。

    而且...

    不知道为什么！

    剑斗罗尘心总感觉眼前这个家伙，莫名的有些熟悉，眼熟，可自己一时之间根本就想不起来对方是谁？

    “剑叔...”

    “尘心...”

    宁风致和骨斗罗古榕这个时候也是回过神来连忙来到了剑斗罗尘心这边，一人一个肩膀按住了剑斗罗尘心。

    深怕剑斗罗尘心做出什么送死的事情。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    三十年河东，三十年河西，以后这场子总会有机会找回来的。

    要是今天在这里玩完了，那就真的一切都没有了。

    ...

    “我...”

    剑斗罗尘心被宁风致和骨斗罗古榕一人一个胳膊按住，剑斗罗尘心心中很是无奈。

    他现在的确很愤怒，但是他并没有因为愤怒就失去理智，剑斗罗尘心明白。

    忍住。

    自己总有一天会找回场子的。

    ...

    千寻疾也管不管宁风致他们是想知道？还是不想知道？钱收了，自然也是要按照约定告诉他们：“本座的身份想必在场的你们都知道，本座武魂殿千寻疾！”

