    “醒醒吧，蝼蚁般的生灵！”

    “你难道看不清眼前的形势局面吗？”

    “踏临虚神战场？屠尽我尸族与蛇族的所有神？”

    “你，活得过今日吗！哈哈！”

    魔尸虚神听得身后传来的吼啸，丝毫不在意洛无尘的威胁，放声大笑着。

    这种感觉，令它感到无比舒爽、解气！

    逃来夏国领土的这一路，它被洛无尘穷追猛赶，心中不可谓是憋屈到了至极。

    要知道，它可是一位高高在上的神灵，却被万族战场中一个小小超凡生灵，追了十万里之地！

    当下，好不容易飞遁到了夏国这片领土中，自是要以夏国人的血，来狠狠报复洛无尘。

    洛无尘在身后，越是暴怒，它心中就越是畅快。

    此时，它在夏国这片领土中，已经屠戮了三十多万生灵。

    其中大半是夏国战士，小部分是归属夏国的异族支脉，以及那些投靠了夏国的曾今战败国。

    吞食了这三十万多生灵的精血，令它身上的伤势恢复了许多，已经到达了巅峰时的十分之一

    这时候的魔尸虚神，已经拥有了足够的实力，来对付洛无尘了。

    可，它却偏偏没有向洛无尘出手，依旧在夏国这片领土中，肆意的血洗屠戮着。

    任由洛无尘在它的身后狂追猛赶，发疯似得怒吼咆哮。

    如此报复，才能让魔尸虚神感到痛快，才能洗涤掉它身为神却被一个小小超凡生灵追了数万里的耻辱！

    也，就在魔尸虚神极为舒畅痛快的大笑声中。

    转眼间，它就在天空中疾驰飞掠出了数百里远，来到了夏国的第34号降生地。

    这处降生地，位于夏国南境的边缘地带。

    魔尸虚神从夏国北面方向入境，在夏国领土中胡乱横冲血洗。

    境内存有的所有降生地，几乎都被它血洗了个遍，也仅只剩下这第34号降生地，不曾遭受过它的毒手了。

    轰！

    此刻，魔尸虚神那卷动着滔天魔气的身影，俯冲袭向第34号降生地。

    第34号降生地中，许多夏国战士全都发出了惊恐吼叫。

    更有成片的能量杀伐冲天而起，欲要将这突然冲卷袭来的恐怖魔气黑云击溃。

    然而，一切都无用，根本撼动不了魔气黑云半分。

    呼！

    黑气魔云卷过，此处降生地，瞬间化为了一片废墟。

    存有的所有夏国战士，身躯爆为了血雾，凄惨至极。

    “魔尸虚神！你够了！有胆就冲着我来！”

    洛无尘怒不可遏，浑身都仿佛遭受着怒火焚烧般。

    它日，不将蛇族、尸族所有神都屠尽斩灭，他誓不为人！

    “愤怒吧，咆哮吧，在绝望中挣扎吧，哈哈！”

    魔尸虚神畅快淋漓大笑着。

    大笑声中，身形出现短暂停顿，将所有血雾精气都吞食入腹后，再次卷起滚滚可怕的黑气魔雾，冲向天边的另一处。

    它，要让洛无尘在最痛苦的绝望中，走向终点。

    好似，现在杀了洛无尘，会让洛无尘占了天大便宜般。

    “啊！！死！我要你死！”

    赤炎龙驹狂追途中，洛无尘如发狂的野兽般愤怒嘶吼。

    夏国，死在魔尸虚神手中的人，已经够多了。

    如果有鲜血流淌的话，足以将夏国这整片大地都染红。

    这一次，他不会再让魔尸虚神飞遁而走！

    一切，也该就此结束了！

    他，始终在等待神圣惩戒的六十分钟冷却时间。

    一个小时前，他还是在与银蛇虚神交战过程中，动用的神圣惩戒。

    之后银蛇虚神自爆，灵尸虚神被他所斩，裁决之神发动了最后的那审判一剑。

    然后现在，他追了魔尸虚神十多万里，追入到了夏国领土境内，眼睁睁看着那一处处降生地中的夏国生灵遭受血洗屠戮。

    神圣惩戒的冷却时间，终于结束了！

    这，也是他现在所能想到的，唯一能对付魔尸虚神的手段。

    幽冥劫火，无法对魔尸虚神造成过大伤害。

    后羿技能的大招，甚至都伤不到魔尸虚神半分。

    任何的物理攻击手段，在魔尸虚神的化血神通下，都无效。

    神圣惩戒，寄托着洛无尘最后的期望。

    希望，在神圣惩戒下，能够终结掉这场浩劫。

    狂奔暴袭的赤炎龙驹，也终于追赶上了魔尸虚神，踏入了神圣惩戒的4000米施展距离范围。

    “给我去死！”

    在踏入神圣惩戒施展最大范围距离后，洛无尘发出了恨欲狂般的怒吼。

    灵魂识海中，澎湃磅礴的精神力轰然涌动，如万重惊涛般涌出。

    也，正是在这股汹涌的精神力量爆发下。

    这片大地的天穹中，嗡然有蕴含着至高神则力量的天地道纹显现，绽放神圣而又不朽的光。

    天地，在这一刻，黯然失色。

    随后，刹那间轰劈向魔尸虚神。

    “这…这是……”

    “啊！”

    飞掠途中，魔尸虚神心神恍然一颤，而后疯狂催动掌有的化血神通。

    可它的化血神通，在神圣惩戒下，完全失效。

    这道神圣劫光，劈落在它的身上，瞬间就蒸腾出了漫天暗血雾。

    它那液化的凝血躯身，瞬间被融化蒸发了大半，发出的凄厉惨叫声，让人听得毛骨悚然。

    神圣惩戒，对它造成了巨大重创。

    “吼！”

    “卑微的蝼蚁，本神是不灭的，滴血就能重生！”

    “今日，你夏国，必将万劫不复！”

    魔尸虚神发疯大吼，它那的凝血躯，已只剩下了头颅。

    其余所有部位，都被神圣惩戒所毁灭。

    令它吞食了夏国三十多万生灵后，恢复了的十分之一实力，十不存一。

    可，即便如此，它依旧没死！

    魔尸虚神的头颅，在那疯狂吼叫声中，蒸腾着滚滚魔雾，拼命飞逃。

    一溜烟的功夫，就飞窜出了上万米远，冲向远方。

    它欲要故技重施，再次席卷夏国这片领土，吞食一切夏国生灵的精血，恢复自身。

    可，洛无尘好不容易才等到神圣惩戒冷却时间结束，对它造成了如此重创，哪会轻易让它再次飞遁逃走。

    “你在白日做梦！”

    洛无尘身形直接从赤炎龙驹上跳跃而起，怒声吼道：“第九英雄模板，给我开！”

