    弘治皇帝阴沉着脸，颔首点头。

    “第二呢？”

    方继藩道：“第二，简单，王恭厂之上，有太多人督造了，宫里要督造，兵部要督造，工部也要督造，这些人，对于王恭厂而言，可都是大佛，哪一个都不能得罪，陛下，官场里的事，陛下比臣懂，上头这么多官吏，朝廷拨付下来的钱粮，层层克扣，真真用在造火器上头的，有几分？”

    这一句话，马文升倒没什么反应，王恭厂的复杂程度，他清楚，不过他这兵部尚书，倒是没有上下其手，年前的时候，还曾三令五申，不得让官吏吃拿卡要。

    倒是萧敬听了，顿时心虚起来，王恭厂里，他有干儿子哪，这干儿子给自己孝敬的东西可不少，可这孝敬来的东西是从何处来，萧敬心知肚明。

    萧敬忙道：“居然还有这等事，陛下，这事儿定要彻查到底啊，不拿几个贪赃枉法的人出来，如何肃清吏治，整顿风纪。”

    他率先开了口，算是将一切都撇的干净了。

    弘治皇帝颔首：“彻查！”

    萧敬咬牙切齿：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝随即道：“继藩，如何解决？”

    方继藩道：“这个容易，王恭厂就是王恭厂，王恭厂里既不需要有宫里的人监厂，也不需要工部和兵部的官员监督，他们自己给自己做主就好了，只需让都察院，定期查他们的账目就可以。如此，少了这么多吃闲饭的，反而是轻装上阵。”

    弘治皇帝若有所思，颔首：“第三呢。”

    方继藩道：“提拔匠人，匠人们，之所以人浮于事，在于他们做好做坏都一个样，有手艺的，不晓得机械的原理，读过书的，又是官员，对制造一窍不通，倒不如，从中选拔一批匠人，为大匠，这大匠请他们入学深造，至少能读书写字为止，人读了书，不只是明理，最重要的是，能学会举一反三，工部里，有大量军械制造的手稿，匠人们却看不懂，可看得懂的人，也不屑于看。这些从前制造的经验，却都囤积在故纸堆里，不妨，就让大匠们研究，从前人的经验人，取其精华，去其糟糠，西山……新设了一个技学院……”

    弘治皇帝明白了。

    只是，医学院可以理解，这技学院，是什么鬼？

    弘治皇帝沉默片刻：“户籍之事，牵一发而动全身，想要改，何其难也，不过，王恭厂……倒是可以尝尝鲜，不妨如此，今日起，王恭厂上下的匠户，统统重新核验，不符合的，裁撤去其他造作局，符合的，使其留下，再从其中，择选出技艺高超，或是对外招募巧匠，出类拔萃者，选调一批人，入西山书院读书。”

    弘治皇帝顿了顿：“彻查王恭厂冗官贪吏，该裁撤的，统统裁撤，此事，太子来办。”

    朱厚照心里说，找本宫来办就对了，本宫心灵手巧，是匠人们的祖师爷：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝冷冷的看着萧敬和马文升：“你们怎么看呢？”

    萧敬一点脾气都没有：“东厂也一定想方设法，严查那些该死的贪官污吏，定要将他们的罪行，统统大白天下。”

    马文升心里感慨，现在请罪都来不及，还能有啥看法：“臣万死……”

    刘健等人暗暗点头，陛下此举，颇有改革王恭厂之念，可显然，自太祖高皇帝以来，这危害最大的军户和匠户弊政，虽是积弊重重，可要一举推翻，何其难也，不妨先从王恭厂开始，万万不可贸然行事。

    弘治皇帝不禁感慨之后：“那炮，是何人所制，朕倒是很想见见。”

    方继藩心里说，陛下要见张卫雨，诶呀，那个家伙长得有点不太和谐啊，还是不要让他冒犯了龙颜为好，方继藩道：“此人叫张卫雨，是张娘娘的远亲。”

    弘治皇帝一听，眉一挑，笑了：“原来竟是他们，朕将他们托付给你，本是让你给他们谋一条生路，竟万万想不到，你竟将他们教育成才了。”

    只是，当着别人的面，却不好继续说下去。

    免得这事儿传出去，又被人说自己畏惧河东狮吼，见了张皇后便如老鼠见了猫。

    弘治皇帝道：“找些日子，宣他入宫吧。此炮，若是当真能立下大功，便是太子和方继藩的功劳。”

    朱厚照和方继藩美滋滋的谢了恩，管不得那一脸郁闷的马文升。

    张懋更是美滋滋的，好啊，有了此炮，将来……

    弘治皇帝看了喜气洋洋的张懋一眼：“张卿家，天色不早了，长陵那里祭祀之事，不可懈怠。”

    “……”张懋沉默了很久：“臣遵旨。”

    ……

    朱厚照兴冲冲和方继藩自宫里出来，那张永一直都在午门外头等着。

    今日艳阳高照，实是令人心中爽朗。

    张永神气活现的背着手，踏着步，心中的愉悦，与这当空艳阳相互辉映。

    人生得意需尽欢。

    我张永，也会成为第一号人物，这真是祖宗积了大德，人生得到了大圆满哪。

    将来太子殿下若是做了天子，我张永便要入司礼监，成为似萧敬那样的人，从此之后，这天底下，谁不知咱的威名？

    张永一念及此，就忍不住要哈哈大笑，哈哈哈哈……

    一见到朱厚照和方继藩来，张永忙是笑嘻嘻的上前：“殿下。”

    朱厚照怒气冲冲道：“刘伴伴呢，今日怎么你来？”

    “殿下忘了？”张永立即一副如丧考妣的样子，为刘瑾的死而默哀：“刘公公深入虎穴，已驾鹤西去了。”

    朱厚照恍然，目中突是露出了几分哀痛，不管怎么说，刘瑾终究……在自己身边，寸步不离的十数年哪。

    朱厚照便道：“滚，这里不需你伺候。”

    “是是是。”张永心里很不舒服，却忍不住想，幸好刘瑾死了，否则，何时有咱出头之日？也罢，太子殿下会慢慢习惯的，一想到此，又忍不住想笑，忙是绷住，乖乖退到一边。

    朱厚照便和方继藩并肩而行，一面道：“老方，咱们真要整肃王恭厂？”

    方继藩道：“殿下，王恭厂建造的，乃是国之利器，怎么可以忽视呢。陛下对太子殿下，一直有所疑虑，太子殿下自当将这王恭厂好好的整肃一番，好让陛下，刮目相看。”

    朱厚照颔首点头：“就这么办了。”

    正说着，却见有人朝这边飞马而来，居然是公主府的人，那人气喘吁吁，翻身下马：“都尉，都尉……生了，要生了……”

    “……”方继藩身子一顿，浑身打了个冷颤。

    要生了……

    啥意思……

    他有点懵。

    朱厚照道：“这是要生产了吗？好呀，我妹子要做娘了，哈哈……哈哈……高兴！老方，你愣着做什么，咱们快去呀，不妨剖了吧，本宫来主刀，你来辅助。”

    方继藩一听到剖字，顿时脸拉下来，上一次剖腹，已是将人从鬼门关里拉回来了，运气成分占了绝大多数，太子你咋说话的，咒我妻儿吗？

    方继藩怒极，反手就是给朱厚照一个耳光：“剖你大爷。”

    “诶哟。”朱厚照冷不防挨了一巴掌，忙是捂着脸，一脸委屈，打人做啥。他怒了，欺人太甚。

    那张永见了，顿时嗷嗷大叫的冲上来：“都尉，你好大的胆，竟敢对太子殿下放肆！”

    他本想要表功，在殿下面前露露脸。

    怒气冲冲的朱厚照一巴掌便将他打翻：“滚！”

    方继藩已骑上了马，策马扬鞭，朝公主府绝尘而去。

    另一边，早有人入宫，向陛下和张娘娘奏报。

    朱厚照也忙是骑上马，跟了去。虽说方才的话有点不太吉利，剖腹……好像真有点儿不妥，怪自己嘴贱，可是……谁说的准呢，指不定，就真只有剖了，本宫得去。

    …………

    方继藩飞马，至公主府，而后落马，这公主府上下，早已有不少人，在此倚门相盼，就等都尉来。

    等方继藩跨过了门槛，便有一堆人围拢上来，七嘴八舌：“都尉，太医已来了，还有稳婆……”

    “噢，都别吵，别慌！”方继藩大叫一声。

    众人这才噤声，一个个人，巴巴的看着方继藩。

    方继藩才道：“公主殿下现在如何？”

    “肚子疼。”一个老宦官上前：“稳婆说，孩子要不了多久就出来了。胎位很正，没什么大问题，现在只等孩子出来。”

    方继藩松了口气，后头，朱厚照已到了，跌跌撞撞的追上前来，道：“胎位很正？”

    语气之中，隐隐有几分遗憾。

    这家伙手术只成功了一例，便自以为，自己的技术高超，剖腹，便如环切一般，咔擦一下即可，不会有什么后患。

    方继藩想踹死他。

    方继藩便拨开人群：“你们先别吵吵，我先进去看看。”

    排众而出，疾步到了寝殿，寝殿之外，又有乌压压的人在长廊之下厚着，见了方继藩来，要行礼，方继藩则快步要推门进去，却被人拦住：“都尉，正在生了，这时候，都尉在外头，稍稍等待才好。”

