    就在那宝塔之灵对雪千天面授机缘的时候，岳天南等人，却是遭受了不小的苦头。

    尤其是那修为较低的岳天东以及邺鬼老祖二人。

    本来，有雪千天在，多少能够对二人略有些护持，但是，此刻的雪千天魂游天外，哪里还有时间照顾他们两人？而岳天南等人自保已经不易，想要照顾他们更是不可能。

    因此，两人数次受到那英灵虚影的攻击，而暗中的虎翼等人，偷袭的次数也逐渐增加。

    “嘭……”

    又是一次暗中的突袭，令的本就手忙脚乱的邺鬼老祖直接喷出一口血雾。

    此刻，他本就干瘪的身形更为惨白，周身游荡的鬼雾虚影，也是削弱到了一个难以承受的地步。若是他的本体伤势再严重一些，再想要恢复，可就会变得极难。

    “唉……”

    邺鬼老祖心中哀叹一声，着实为邺鬼族的命运感到悲凉。

    邺鬼族已经存在了百万年岁月，虽然与顶尖的八尊大族无法相比，但是在整个天域，也是制霸一方的角色。可是，遇到了雪千天，整个邺鬼族的力量却是顷刻瓦解，即便是他这个破天境老祖，也是直接被雪千天收服。

    对于归附泽天一族，邺鬼老祖心中虽然有几分压抑，但是到也能接受。

    这天域，从来都是弱肉强食。如今，泽天一脉有雪千天撑腰，邺鬼族实力逊色，自然会被吞噬。

    “若是我陨落在这里，不知道泽天一脉以及雪前辈，是否会保留我泽天族的血脉延绵……”

    邺鬼老祖心神有些哀沉，而就在这时候，他身侧的虚空猛然间破开，一个巨大的羽翼猛然显化，并爆射出万道羽化霞光。

    这每一道霞光，都有着极为恐怖的杀伐之力，浓密的光华，将邺鬼老祖直接笼罩其中。

    “鬼魅……现！”

    邺鬼老祖好歹是一名破天境强者，虽然猝不及防，但是还是极速调动了反抗力量。

    嘶哑的话语声响起，他周身猛然爆射出数十道虚影。这些虚影，竟是有着窥天境巅峰的力量。

    若是与同级别对战，这一击攻击，至少能够令对手手忙脚乱，甚至以此锁定占据也说不定。然而，他面对的攻击层次，却是远胜于他。

    那数十道强悍的虚影显化，随即便是与铺天盖地席卷而来的霞光碰撞。

    一阵阵轰响传出，几乎没有形成任何阻挡，那数十道虚影便是尽皆被那霞光撵灭，而且，那霞光依旧强大，并向着他的身形席卷而来。

    “噗……噗……”

    他只觉得体内力量一阵崩塌，口口血雾喷涌而出，浑身的气息也是凌乱异常。

    岳天南等人，显然也是感受到了邺鬼老祖这里的状况。

    然而，就在他们想要出手相助的时候，那大阵中的虚影便是陡然间汇聚攻伐，令的他们根本无暇他顾。

    “就要死了么？”邺鬼族老祖心中一阵凄凉，他的眼前，浮现出自己曾经历的无数个片段，有辉煌，有衰落。

    曾经，他以为他已经可以平静的面对死亡，甚至，即便是与雪千天一战的时候也是一样。那个时候，若非为了保全族群，他甚至会拼死与雪千天鏖战到底。

    然而，直到现在，感受到死亡逐渐逼近的时候，他方才知道，自己并不想陨灭。修炼千百万年，如今总算是成就一方强者，就这样轰然陨落……

    不甘么？还是不舍？

    此时此刻，邺鬼族老祖心中百转千回，但是，他却是已经再无任何办法抵御已经临到身前的杀伐霞光。

    “咚！”

    就在这时候，一道钟声猛然传出，伴随着钟声响起，一片璀璨的霞光从天而降，直接将邺鬼族老祖罩在其中。随后，在邺鬼族老祖惊疑的目光之下，一个淡薄的璀璨光罩，出现在自己周身。

    “轰！轰！轰……”

    “轰！轰！轰……”

    道道霞光如同凌厉的箭矢一般，疯狂落下，然而，那看似淡薄的光罩竟是纹丝不动，甚至就连一些动摇都没有出现。

    “雪前辈？”

    他呢喃一声，此时此刻，恐怕也只有雪千天，方才能使出这样的手段将他救助下来。

    果然，待到他的眸子朝着雪千天看去的时候，却见雪千天头顶之上那琉璃宝塔第三层，有一尊古钟暴涨开来，并轰然作响。而自己周身的霞光壁障，也正是从那第三层宝塔中映射而来。

    “抱歉，刚才我在思索对策……”雪千天淡淡的说道。

    通过与师尊的一番交谈，此时雪千天的心神也终于舒缓下来，这阵法虽然不弱，但是想要对付作为时间掌控者的他，却是力有未逮。

    “雪兄，可想到办法？”

    看到雪千天总算是从魂游天外的状态苏醒，岳天南等人不由略有些兴奋，随后，那岳天南便是直接出口。

    在几人忐忑而紧张的注视下，雪千天缓缓点头。

    “你们略微支持片刻，待我将这阵法破去……”雪千天信心十足的说道。

    “好！”本已经绝望，可没想到，雪千天竟是真的想到了办法。一时间，岳天南等人尽皆信心大涨。

    雪千天双手盘旋，将那琉璃宝塔拖在掌心，随后，朝着周围的大阵略微扫视了一眼。

    “时间法则……摄！”

    雪千天嘴唇微启，随后一掌便是拍在那宝塔之上，霎时间，整个宝塔剧烈震动起来，顷刻间，一道道璀璨的光华从宝塔之中射出，并逐渐渗入到大阵之内。

    这些霞光，就如同一道道锁链一般，充斥了整个大阵。一时间，众人所在的位置，霞光掩映，令人无法逼视。

    隐匿于大阵中的飞天虎族几人，眼看就要诛灭一尊破天强者，但是却被雪千天阻了下来。

    顿时，那虎翼暴怒冲天，但是却不得不从头再来。

    雪千天等人虽然被大阵困住，但是，他们的实力强悍，想要将他们镇压，除了需要不时消耗他们的力量之外，还需要寻找最佳的时机。

    否则的话，一旦自己的隐匿被人发现，到时候说不定便会引出一些意外。

