    悬钓者级别的遗址，和垂钓者级别的，就完全不是一个档次了。

    其实，按理说，韩非他们去的那个天荒城本身，应该相当于悬钓者层次的遗址。可一旦回到过去，天知道那算什么量级的遗址？或者那根本不算遗址，而算是一种机缘。

    此刻，韩非他们来的，这是悬钓者级别遗址，大约是一块面积很小的人类聚集地。

    这里阴灵出没，嘶吼不断，可惜对韩非他们没有半点用处。

    探索了一圈，韩非他们发现了一些人类遗留的痕迹。

    比如，离落落不知道从哪儿，抱来了一对完好的大花瓶，看得韩非一愣：这地方，还有瓷器呢？

    当然，韩非的回答是：“你抱两罐子，干啥呢？”

    离落落道：“你难道不觉得这个很精美么？你看看这画工，看看这雕工，看看这体态……哎，你别走啊！”

    张玄玉此刻，拎着一棍锈迹斑斑的棍子过来，摇头道：“这就是一个单纯的试炼秘境，没什么特殊的价值。可能是在一次海妖冲击中，这地方直接死绝了。”

    ……

    第三处遗址和第二处遗址差不多，只是这里的阴灵比较多，相对来说比较强。而且，这地方巨石林立，有不少高大的破损建筑，有风格迥异的人脸造型。

    忽然，离落落再次叫道：“快过来，都过来。”

    众人纷纷赶去，却道是离落落竟然用虫子挖地，挖出了一具骸骨出来。

    只是，当众人看见这骸骨的时候，有点儿发懵。

    九音玲诧异：“这人的骨骼好高大，恐怕要有七八米高。”

    乐人狂讶异道：“这应该不是人吧？”

    张玄玉撇嘴道：“这肯定是人啊！你看看，这不是人的骸骨，是什么？”

    洛小白道：“再找找看。”

    不过片刻的工夫，众人又挖出了两三具这种尸骸。其中，最大的那一具骸骨，竟然高达15米左右。

    韩非看着几乎玉化的骨骼道：“应该是一个另类的人类种族，巨人族。”

    众人纷纷看向韩非，心说：你咋啥都知道？

    韩非当即悠悠道：“首先，我们确认这是人类的骸骨没有错。既然是人类骸骨，那就可以断定他们是人。这可是上古时期的遗址，别说巨人族了，来个矮人族我都不惊讶。说不定，还能有那种巴掌大的小人族。”

    众人直接翻白眼，离落落不屑道：“巴掌大的小人族？岂不是随随便便，就要灭族了么？”

    韩非笑道：“海洋生灵越来越大，也没看咱们人类灭族啊！不同的同族，肯定也有不同的特点。这些骨骼看得没意思，大家最好找找什么石刻啊，书籍之类的东西。那样，才有考古价值。”

    半个时辰后。

    张玄玉忽然道：“都过来，有发现。”

    跟着张玄玉的时候，众人一直跑到了800多里外。韩非当时就无语了：这货，特么刚刚到底是跑了多远？

    直到张玄玉将韩非他们带到了一处悬崖前，指着悬崖上的大片石雕道：“喏，的确是巨人。”

    画面之上，一群魁梧的巨人似乎在建设城市，有巨人搬来山峰，有巨人从海中掏出巨木。

    跟着，画面变了，是巨人吃饭的场景。而这幅画中，有奇怪的一幕，那就是巨人们在吃好饭的时候，会对一根图腾进行祭拜。

    而那图腾，竟然一个女性形象，韩非他们都熟悉的，是海神雕像。

    张玄玉笑道：“看来，上古时期，人来就开始祭拜海神了啊？”

    洛小白忽然道：“等一下，末法时代就已经有人跟我们一样，祭拜同一个海神了。那，到现在，时间过去了多久？”

    洛小白一个问题，直接把所有人都给问懵了：天知道祭拜多久了？

    却听洛小白道：“别忘了。刚才，我们在看航海日记的时候，仅仅是那本日记上记载的，就已经有一万多年了。而末法时代，到如今，肯定有一万年了。否则，肯定会有尊者级强者留下来大量关于末法时代的记载。可实际情况是，并没有。”

    韩非咽了口唾沫道：“这也就意味着，我们祭拜的这个海神，其实活了很久很久，可能现在还没死。”

    乐人狂连忙道：“等等，神会死吗？”

    韩非白眼道：“我只是在想，所谓的海神，是不是辟海境王者？如果是，那王者活的也太久了。如果不是，王者之上的境界……”

    九音玲忽然道：“看第三幅，上面是战争，有一只特别高大的巨人。”

    众人连忙把目光瞄向了第三幅画面。为首的那个巨人，正在和一只巨大的章鱼怪在战斗。那巨人的体型，比其它巨人都高了两倍还多。如果按照刚才15米的身高来算，这位怕是有接近40米了吧？

    这巨人的手里，拎着一柄巨大的斧子。

    洛小白：“似曾相识。”

    韩非：“有点儿像杨德宇那夯货。还记得他那战神意志么？跟这巨人，何其相像？”

    韩非已经肯定，杨家肯定有得到过关于巨人族的秘境，并且继承了某些东西，比如，血脉。

    而他心里还想着：曹家，是不是也有这方面的继承？毕竟，曹球那可是实打实的战神血脉。爆发起来，都不像个人。

    韩非解读道：“他们经历了和海妖的战斗。看见没？那边有个大贝壳的，是蚌女。不过，没看见虾兵蟹将，似乎都是软体类生物和他们战斗。”

    一共六个画面。

    第四幅，战斗明显失败了。这个巨人族为了保存血脉，将一个初生的婴儿，进行了某种献祭。

    第五幅，天空云雾打开，有一双眼睛浮现于云层之上。

    这一幕，看得韩非瞳孔一缩：任天飞留给自己的鱼皮图上，就有一双同样的眼睛。

    离落落不由得一哆嗦：“咦~好诡异的眼睛。”

    第六幅，那是一处殿堂门口。这殿堂是哪儿？韩非心里已经有了想法：仙宫。

    洛小白几人交换了一下眼神，什么都没说。

    只听洛小白道：“走，下一处遗迹。”

    ……

    可惜，第三处遗迹，还是类似于村镇的战场，阴灵众多。但这里的阴灵都正常，没有巨人族，没有石刻，也没有书籍遗留。

    垂钓者遗迹探索完了。

    悬钓者遗址也探索完了。

    潜钓者遗址有六个。

    不出意外，这里的危险程度会更大。但是，韩非他们有六个人，所以一点都不慌。

    与此同时。

    某家族中。

    有人汇报：“韩非他们，应该是在清扫秘境。但今天的速度极慢，六个人一同出发，用了一天时间，才走完四个秘境，应该是在考究遗址。”

    “嗯！潜钓者级别的遗址，应该是难不住他们的。执法者级别，他们应该还探索不了，暂时不用放在心上。”

    另一边。

    有人也有类似回应：“暂且不管。暴徒学院留下的秘境，不过就是为了考核弟子罢了。等他们看完了所有遗址，进入星河，去寻找新的遗址时再说。”

    也有人这么回应：“先不急，等一段时间，到时候派人去看能不能从他们手里换来遗址类秘境？”

    ……

    而潜钓者遗址中，这一次韩非直接撇除了三张像是战场一样的图纸，而选择了三个建筑类的遗址。

    此刻，韩非他们就站在一处像是塔型祭台的地方。这儿有点儿像是金字塔。但韩非知道，这不是。这祭台一共只有五层，台阶正好45个。

    在顶部，是一间屋子。

    韩非试图感知，发现整个祭台上，都屏蔽感知。

    韩非咧嘴道：“我来。”

    洛小白伸手，有藤蔓捆住韩非：“小心点。”

    韩非最不想爬的，就是祭台这种诡异的地方。这些地方，总是蕴藏着神秘。天知道是不是又会让你进入什么幻境、回忆、过去之类的地方？

    九音玲道：“要不……我去？我有封字印。”

    韩非摇头：“没事。你封字印，要封什么呢？也没人给你封啊。”

    说完，韩非已经一脚踩在第一层台阶上。

    踩过了台阶，韩非还回头看了一眼，发现所有人都在看着他啊。

    “咦！很真实，看来是我多虑了。”

    一看没问题，韩非直接快速爬上台阶，一直到顶部，都相安无事。

    此刻，他看见一个小型的单间陵墓。是的，连棺材都没有，只有三面墙，一个顶。所以，这陵墓完全暴露在了韩非的面前。

    那墙体上，五颜六色，似乎是图腾般的图案。在那三面墙上，还有一个正方形的小坑，里面空无一物。

    按理说，如果里面没有东西，就不该挖这么一个小坑出来。估计，是被暴徒学院的学长给取走了。

    而在地面上，躺着一具尸骸。看见那尸骸的时候，韩非眼皮直跳：这是地下城和海底烟囱里，都出现过的那种尸骸……

    在尸骸四周，有四尊小型的人形雕像，在四周进行跪拜，似乎在祈祷。

    祈祷什么呢？韩非抬头，看见这屋子的顶部，画着一双瘆人的大眼睛。

    “雾草，又是这眼睛？”

