        此刻的场面混乱，各种声音混杂，此起彼伏，他们或是不甘被王康统治，又或是因先知的出现，而唤醒了脑海处，最深的信仰……

        普通的牧民，各部落的首领皆有。

        看到这一幕。

        控制场面的平西军就准备动手，将其诛杀！

        再继续下去，恐怕真的会不好收场，无法控制……

        因为这种行为，是会传染的，一但有人起头，也给了其他人壮胆。

        正准备动手，这时林祯看到王康打了个手势，跟了王康这么久，林祯一下子就明白了，先不要动。

        他们只是在大声的叫喊抗议，还没有实质性的动作，这样就不会有问题……

        “先别动！”

        林祯立即制止。

        而此刻，呼声越来越高，同时他们的目光也一直紧随着阿娜妮的身影。

        “先知直接去找了王康，先知什么都知道！”

        “先知会用她所使用的手段，将这个恶魔杀死！”

        “对！”

        索金呢喃道:“先知能够预知未来，这里发生的事情，她都清楚，她一定会对王康进行裁决，彻底的推翻他！”

        到了这时，人们反而是安静了，因为他们都想知道先知会怎么做？

        因为她此刻，已经登上了高台，到了王康的身边。

        “杀死他！”

        “杀死这个恶魔！”

        “裁决！”

        “草原绝对不能落在外族人的手里！”

        他们的内心在呐喊着，充满了希冀，同时目光也死盯着那里！

        索金握紧了拳头！

        也同样是这样的想法！

        全场一片寂静，可以说是鸦雀无声，都看向了高台。

        他们发现了一个问题，王康很平静，他背着手，看着下方如同君临天下之姿态……

        而紧接着下一幕，就让所有人都如同傻了一样，瞪大了眼珠，一副难以置信的神色。

        先知上了高台，并没有他们预想中的那样，对王康说什么话，或者是施展她的能力处置……

        这些并没有。

        她走到了王康的侧后，然后做了一个让所有人都意想不到的动作。

        弯腰，躬身，低头。

        这意味着的是什么？

        谁都清楚！

        这是先知在向王康表示臣服！

        正常来说，先知的身份是凌驾在草原王之上的。

        所以会说，草原王需要得到先知的认可，才是正统！

        而现在，完全的转变了！

        并没有制裁，并没有推翻，在众目睽睽之下，先知向王康臣服！

        这已经是最好的证明，也是谁都没有想到的场景。

        很多人的表情，都是一副惊恐之状。

        谁能想到会是这样？

        高高在上，所有草原人的信仰，竟然也对王康低头了，也臣服了恶魔莽古斯？

        “不可能！这不可能！”

        良久。

        有一个老者大吼道:“她不是先知，不是先知，先知怎么会向恶魔低头？”

        “假的！这是假的！”

        “哈哈！”

        “假的！”

        这个人状若癫狂，他感觉自己一直以来的信仰崩塌，竟然直接撞在了那搭建高抬的立柱之上！

        “砰！”

        他用的力气极大，将脑袋都似撞裂，红与白交杂成一片狼藉，但却无人搭理，很多人依旧还在震惊之中。

        “先知大人，您不能这样，您不能弃草原子民不管不顾啊！”

        “先知大人！”

        一道道悲戚之声。

        “砰！”

        “砰！”

        不消片刻，又有几个人撞击在了立柱之上，血腥之气弥散，然而阿娜妮无动于衷！

        在这个过程中。

        王康始终面无表情，他之前为什么没有动手杀这些人？

        就是在等着这一刻？

        不是要证明吗？

        那就给你证明！

        “不！”

        索金终于回神，他揉了揉眼睛，不相信自己看到的这一幕是真的！

        这怎么可能？

        先知怎么会这样？

        会臣服于恶魔？

        莫非这个先知是假的？是王康故意找人伪装，来欺骗大家？

        也有这个可能。

        毕竟先知可已经很多年都没有出现过了……

        但这也不可能！

        先知的身份可以作假，但那种圣洁的气质绝对作不了假！

        更何况还有黑军随行？

        这是实实在在的证据！

        先知是真的！

        那……

        索金的脑海中猛然响起王康曾跟他说过的一句话。

        “草原先知本来就是我的人。”

        他说的是真的……

        而在这时，王康抬手大声道:“从今以后，我就是草原王！”

        在他这声音落下之时，阿娜妮腰身更低了。

        “咔嚓！”

        也在这时。

        保护阿娜妮过来的五十黑军直接单膝跪下。

        他们跪的不是先知阿娜妮，而是王康！

        仿佛是一个信号，在最外围的成片黑军，也在这一时刻，向着高台的方向跪下！

        这显然又是谁都没有想到，最先臣服的竟然是黑军？

        他们不是来推翻王康的，而是来效忠臣服的。

        先知低头，黑军臣服。

        这才是草原王，真正的草原王！

        “咔咔！”

        又是一片齐声响彻。

        以萨纳尔为首的萨纳部落战士朝向而跪。

        同一时间，平西军，风安军，阳汉军，武树军，骁胜军朝向而跪。

        紧接着。

        在周边的所有胡人战士同时而跪，还有那些观礼的，从各个部落前来的人……

        短短时间。

        所有人全部跪倒，低头伏首，宣布臣服，那怕是在远处还在放牧的牧民，也是如此。

        老人，孩童，妇孺。

        黑压压的一片，但却没有丝毫的杂声。

        这一幕，简直令人头皮发麻！

        “索金，你曾说过，若我能找来先知，并得其臣服认可，你便率扎答兰部落永世效忠！”

        王康低沉道:“而今，我都做到，成为草原王，你该如何选择？”

        “是臣服，还是让扎答兰部落就此覆灭？你自己选择！”

        听到这冰冷之语，索金知道这是王康给他下的最后通牒。

        死或者臣服。

        不过他也别无选择……

        索金微微一怔，而后五体投地跪下，同时他大声道:“索金及扎答兰部落，永世效忠草原王，莽古斯大人！”

        之前还没有归服的草原西边古老部落，还有以商贸发展为主的扎答兰部落，也在此刻彻底归服！

        至此，整个草原全部地域，全部被王康征服，他就是名副其实，真正的草原王……

