    弹琵琶的小姑娘怯生生的走进苏园，很好奇的往四周打量着，这地方原本并不神秘，可是廷尉府的都廷尉大人住进来之后就不得不神秘起来。
    有人说都廷尉大人把苏园的一排偏房改造成了人间地狱，这些日子以来不少人被送进去就没能活着出来，以至于越来越多的人在传，说韩唤枝是个青面獠牙的家伙，丑的令人害怕，关键是吃人，那些被抓进去的最终都变成了他的食物，各种吃法，外面传的版本之多可以编出一个食谱来，其中有一种是裹上面粉炸至金黄，韩唤枝都馋哭了......
    百姓们还保持着最朴素的善恶观，简单来说颜值即正义，他们笃定的认为在善恶美丑四个字之间做连线，一三必连二四必连，就是这么朴素。
    坏人自然都怕廷尉府，好人也怕，这并不是一件坏事。
    最强力的执法机构让所有人都保持敬畏，执法做事的时候才会更有效果。
    小姑娘跟着廷尉府的人往里走，而陪她来的莫罗却被拦在门口，两个廷尉笑呵呵的拉着莫罗进了门房里坐下喝茶，本想在这院子里走一走看一看的莫罗心中无比失望，韩唤枝在院子里是如何布置的，有多少人，明面上暗地里的都得看，这是公子交代的任务，然而看起来廷尉府的人显然不打算给他这个机会。
    韩唤枝没在大厅里等着而是在书房，书房里比较空，书架上的几本书还是韩唤枝南下的时候路上看着解闷儿用的，到了施恩城后他什么都没有置办，这里不是家置办东西多余，长安城廷尉府才是他家。
    韩唤枝是一个很爱干净的人，回来之后自己擦了身子换了衣服，脖子上的伤药还要敷几天不能洗澡，宽松的衣服让人也放松不少，靠在椅子上的韩唤枝像是忘记了时间，这是黎明前最黑暗的时候把人家姑娘请来，多不礼貌。
    小姑娘进了门，便低着头行礼，没敢把头抬起来。
    “你叫什么名字？”
    “幼蓓。”
    小姑娘回答：“杨幼蓓。”
    “幼蓓？”
    也不知道为什么，这个名字应该和云桑朵没什么联系才对，或许只是因为说花就要用到一朵的朵字，所以就容易把幼蓓和云桑朵联系起来，韩唤枝胡乱给了自己一个解释，勉强也就只能给这个解释。
    “坐吧。”
    “民女不敢。”
    “随你。”
    韩唤枝的视线离开杨幼蓓的脸，那真的是一张谈不上如何漂亮的脸蛋，比起云桑朵来稍稍差了些，虽然云桑朵脸上有一些因为气候原因而出现的红，却让她显得更纯净健康，杨幼蓓的脸色太白了，也许是因为紧张害怕，可就是显得不健康。
    “那曲子是谁教你的？”
    韩唤枝问。
    “我父亲。”
    “你父亲？”
    韩唤枝想了想那个在高台上站在她身边的男人，个子不高很瘦，包着头巾，看人的时候总是显得有些畏惧，头一般都会压得很低仿佛怕人看到他的脸，而且还有一种与生俱来的戾气，这是韩唤枝对她父亲的全部观察。
    可那当然不是杨幼蓓真的父亲，白小洛第一次见到杨幼蓓的时候她身边是个花白头发的老者，只是后来那老者就不得不把父亲这个角色让出来，换成了莫罗。
    “你父亲为什么会草原上的曲子。”
    “养父。”
    杨幼蓓解释了一下：“我不知道自己怎么被父亲收养的，他不说我也没问过，可他从来没有瞒过不是我亲生父亲的事，怕也是因为知道瞒不住，他的眼睛和我的不一样是棕色的，他的头发也和我不一样，他本就是个草原人。”
    这个解释，无懈可击。
    不得不说白小洛真的是一个天才，莫罗萨克族的身份给了这个答案完美的根据。
    “来人，请她父亲进来。”
    韩唤枝吩咐了一声，不多时莫罗就被带了进来，来之前他曾经问过白小洛说如果自己进不去苏园怎么办，白小洛当时的回答是那么肯定，他告诉莫罗韩唤枝一定会让他进去，只因为他是萨克族人，当时的莫罗其实并不太相信公子的预测觉得有些太理所当然，现在是真的服气，心服口服。
    “摘下你的头巾。”
    韩唤枝语气平淡的说了一声，莫罗随即将头巾摘下来，然后抬起头看向韩唤枝，眼神却闪烁了一下又立刻把头低下去，这符合他的身份设定，一个在大宁的萨克人当然要保持低调和敬畏，宁人对黑武人的仇恨永不可化解，而在宁人看来不管是萨克人还是鬼月人，都是一样的黑武人。
    棕色的眼睛，卷曲的头发，这些都做不了假。
    “你是哪一族的？”
    “萨克。”
    “怎么会在大宁？”
    “我......可以不说吗？”
    “说。”
    “我......在大宁十几年了。”
    韩唤枝微微皱眉：“十几年？”
    “是。”
    莫罗深吸一口气，然后很畏惧似的咽了口吐沫：“希望大人知道以后不要为难我，我也是不得已，况且我这十几年来在大宁从没有做过伤天害理的事......那一年黑武人进犯大宁我是黑武骑兵，战败之后我受了伤没能跟上退回去的大队人马，只好找了个地方藏起来，我不敢回去，大宁边军那时候的盘查非常严往北走就是死路一条，我只能反其道而行往南走。”
    这个解释，也很完美，毫无瑕疵，因为本就是真的。
    莫罗真的是那次黑武人入侵北疆时候的萨克骑兵，他真的是受了伤不敢往北走只能一路往南，只是后来运气好投靠了白家，当然是假的白家，说这些话的时候他的眼神里没有丝毫令人怀疑的东西，韩唤枝也不可能看出什么破绽。
    “十几年没有做过伤天害理的事，不代表你在战场上没有杀死过我大宁的边军士兵。”
    韩唤枝问：“你为什么收留她。”
    “为了活着。”
    莫罗道：“幼蓓是我捡来的孩子，当时如果我不收养她的话她一定会死，而我也需要宁人的认可，我有一个宁人女儿，宁人就会因为我的善念而接纳我，大宁的百姓一直都是那么善良。”
    “很合理。”
    韩唤枝摆了摆手：“把他带下去吧，先在偏房里给他找个屋子住下，客气些，总不能因为十几年前的事就真的先用刑，况且他是我请来的客人。”
    莫罗想笑，强忍着压了下去，一切都在白公子的预料之中，韩唤枝知道他是原来萨克骑兵的身份后必然会把他扣下来，这是韩唤枝的职业病，莫罗需要留在这苏园里，一直到该他离开的时候才能离开，白公子的算计没有任何纰漏也没有任何阻碍，因为思谋的很完善所以自然顺利。
    岳无敌把莫罗带了下去，没上枷锁也没绑上绳子，人家女儿还在这就对父亲动手，终究有些不光彩。
    哪怕是养女。
    “你那曲子弹的不错。”
    韩唤枝看向杨幼蓓：“带琵琶了吗？”
    “带了，被大人的手下留在外面了。”
    “把她琵琶送进来，弹那曲子。”
    韩唤枝吩咐了一声随即闭上眼睛，杨幼蓓抱着琵琶在椅子上坐下来，动作很自然，然后曲声响起，那声音真的很美很悠远，从乐声之中可以听出来一种深深的思念，还有一种类似于祈祷的意味，虽然不是唱出来的那么直观，曲声里也一样能散发出这歌的本意。
    思念，祈祷，一个少女演绎出来就会很美。
    韩唤枝居然睡着了，靠在椅子上嘴角微微上扬，仿佛看到了那个在草原上纵马疾驰的姑娘，看到了那蓝天白云看到了一望无际的牧草，轻轻的鼾声响起，和乐声汇合一处竟是那么的完美无瑕，仿佛这曲声本就应该是伴着他入眠的才对。
    杨幼蓓坐在那依然弹着曲子，这首曲子她练了好多好多次，在施恩城泰水巷里的七年时间，从第二年开始她就学了这曲子，东主说以后可能会用的到，让她不要忘了时时都能弹出来，于是她真的时不时就练一练，以至于现在闭着眼睛哪怕是走神一些，也能完美顺畅的把曲子弹完而不会有任何走音。
    她认真的看着韩唤枝那张脸，想着若此时自己动手会不会一击必杀？
    白小洛以为这曲子是他教的，所以很欣赏杨幼蓓的天赋，教了没两天便能弹的这么好，他南下之前为了学这曲子还用了四五天，可连他都不知道杨幼蓓是泰水巷子里出来的人，那个叫杨白衣的少妇也本就和他不是一条线上的人，虽然是一路人。
    这是一个多么完美的杀局，不管结果如何，哪怕不能杀了韩唤枝也不能否定这局是完美的，白小洛的算计很精准而杨幼蓓的演技也是真的好，连白小洛都被她骗了，这些都是杨白衣教的她从小就在学，不过是信手拈来。
    她最欣赏自己的地方便是善用眼神和表情，就正如昨夜里她在高台上看到姚桃枝出手的时候惊了一下，以她的本事和心境又怎么可能真的惊，她只是在最恰当的时候用最恰当的方式提醒韩唤枝，这样才能有接下来的事发生，而一切都没有偏离。
    那张脸很英俊，如果再年轻几岁的话能迷死不好女孩子吧。
    杨幼蓓想着，脑子里不由自主的出现了关于这首曲子的故事，男主角就坐在自己面前，很多时候她却不得不幻想自己是那个女主角，不然便不能投入这首曲子之中。
    于是她有了恨意，这个男人可真该死啊。
    ......
    ......
    【局到现在也就差不多清楚了，稍稍费力费脑，写的很认真所以理直气壮求订阅和月票，么么哒。】
