
　　在过去，尤其民国时期，老一辈流传下来不成文的规矩，神交已久的双方初次见面，都是讲究个尊卑有序。

　　有身份的人，不会像后世人上去来个自我介绍什么的，都得端个架子，得有个中间人！

　　王自新这种身份也不可能去到后台，而名角拜码头怎么也算有头有脸人物，在权贵面前虽然低一等。

　　但是又没法低三下四的过来搭话，这么上赶着巴结行为，双方脸上又都不好看，所以需要一个中间人介绍，缓冲一下，俩人面上都好看！

　　王自新闻言，来人是梅先生本尊到了跟前，到嘴边的茶杯没喝一口，赶忙重新放在桌上。

　　微笑着站起身形，礼貌而不失风度的直接无视了跟前的师爷，伸出手，跟后面的梅兰方握了握手，道：

　　“原来是梅先生大驾，久仰！久仰！”

　　“贵人赏脸，您客气！”

　　梅兰方也没想到，眼前这位贵人如此抬举自己，但终归是见过大世面的人物（见过许多国党高官），倒也没表现出受宠若惊般的惊慌不堪。

　　王自新对身边的魏胖子轻轻踢一脚道：“你去边上，赶紧给梅先生让个座，这么的没眼力价呢！”

　　张小雅在桌子的另一头捂着嘴轻笑，魏胖子好像个受气的小媳妇一样，走到不远处，撅着嘴嘟囔道：

　　“一点眼力价都没有，没看到来人？不赶紧给搬个座？”跟随魏胖子过来的小特务缩了缩脑袋，赶忙去再搬把椅子过来。

　　王自新的注意力没放在魏国峰身上，而是跟梅先生闲聊起来：

　　“听说梅先生现在定居上海滩？”

　　只见梅先生文质彬彬，慢条斯理的回道：

　　“是的，谢贵人惦记，也是刚过来没两年。"

　　“我还以为一直定居北平，前阵子您在上海滩的演出我还去瞧来着！着实是精彩啊！”王自新昧着良心的说道，他根本不懂京剧这种艺术。

　　“年初创作一部新戏，实在技痒难耐，不得已才登的台，就是现如今很少有公然演出的场合喽！”

　　王自新仿佛很明白这其中的缘故一般，理解的点头说道：

　　“梅先生之气节是我辈楷模，若中国多些梅先生这样的人，何愁家国不兴啊！后生也是身不由己，实属惭愧！惭愧啊！”

　　“贵人，言重了，家家有本难念的经，我这不也得为了生计折腰登台献丑！”

　　周围的众人都被王自新跟梅兰芳哑谜般的谈话吸引过来了目光，尤其是刘佳昊等几人。

　　他们可是清楚的知道，王自新跟眼前这位确实初次见面，对于二人的聊天更是勾起了好奇心。

　　王自新见众人都竖着耳朵，得意的一笑，然后压低点声音道：

　　“9.18之后，梅先生就很少登台，尤其是梅先生拒绝单独给日本人演出，因此以身体不适为由，每年也就有个一两场演出用以维持生计，养活一家老小，梅先生我说的可对？”

　　“呵呵！贵人倒是看的明白，真是折煞我等，一介戏子罢了！”

　　在听到王自新的解释后，周围一众人都对这位饭后谈资一般的名角儿，投过来敬佩的眼光。

　　王自新点到为止，赶忙接过话头叮嘱说道：“出去都别瞎嚷嚷，给梅先生招惹不必要的麻烦！”

　　“谢贵人体谅！”二人以茶代酒般的客气一番后，一饮而尽。

　　王自新再次转移话题道：

　　“梅先生今日是唱一出新创作的《长生很》吗？”

　　梅兰芳无奈的一笑道：“贵人可真会说笑啊！”

　　王自新有些诧异，稍微一过脑子，自嘲般说道：“你瞧我这个脑子，伪戏迷，伪戏迷啊！在您这大师面前算是露馅喽！哈哈哈哈！”

　　梅先生见众人不解模样，这个他确实得解释一番，新戏之所以不能唱，确实场合不太对，慢条斯理的介绍道：

　　长生很主要讲述：北宋末年，金兵入侵，士人程鹏举和少女韩玉娘被金兵俘虏，发配到张万户家为奴，并在“俘虏婚姻”制度下结为夫妇。玉娘鼓励丈夫逃回故土，投军抗敌。她在丈夫逃走后，历尽磨难，流落尼庵，辗转重返故国。程鹏举因抗金有功，出任襄阳太守，后赖一鞋为证，得与玉娘重圆，但玉娘已卧病不起，憾然而逝！

　　梅先生讲完后，端起茶杯，润了润喉，给众人一个回味的空间！

　　此时刘佳昊朝王自新投过来一个幽怨的眼神，小声嘀咕道："局长，亏您说的出口，人家杜老板大公子喜结良缘，你给人家点一出死媳妇的戏，这不是找茬呢嘛！"

　　一旁的张小雅这次实在没忍住，噗嗤一声，小脸憋得粉红，然后不好意思的浮在茶桌上，耸动着双肩笑个不停。

　　一旁的干瘦管家此时一副苦瓜脸，也不敢插嘴，但凡换个人，敢在这个场合这么那他们杜家的喜事开涮，早被打出去了。

　　显然王自新这一桌除外，干瘦管家可怜巴巴的恳求目光望着梅先生，那表情仿佛在说：“求求您，可别答应这位爷，要不我小命都不保！”在隐蔽的位置，干瘦管家对着梅先生作揖求饶。

　　要不说人家梅先生是后世的大师呢，这场合也不笑场，同样一副不苟言笑的模样。

　　为了缓解尴尬，梅先生平淡的语气，跟王自新解释道：“《凤还巢》，献丑！献丑！”

　　“好！好寓意！机缘巧合，出双入对，和和美美啊！”王自新笑着说道。

　　王自新说完话后，侧过头对着杜公馆那个管事说道：“跟你们杜老板说，梅先生可给足了你杜公馆面子，要搁我，非唱一出新戏长生很不可！"

　　众人：”哈哈哈哈！”

　　朱管家躬身赔笑道：“是是是！就按您意思办！”m.23sk.net

　　梅兰芳在一旁始终一副不喜不悲，不卑不亢的态度，道：“贵人，言重了，受人钱财，应时应景，应当有之！玩笑，玩笑之语，做不得真！”

　　王自新跟梅先生又聊了会戏曲方面的浅见，二人相谈甚欢，仿佛很有共同话题一般。

　　虽然二人年纪相差着一轮有余，但王自新的阅历又岂是寻常人可比，自然应付自如！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第409章 一代宗师梅先生免费阅读。https://www.23sk.net 