    虽然消耗大量资源，但是得到大荒传承！

    这点代价，真是物超所值！

    欲哭无泪变成了惊喜若狂，方云觉得自己不仅仅没亏，还赚了，而且赚大了！

    坐在地上，强行忍住自己昂首高呼的冲动，方云深呼吸，深呼吸！

    良久之后，方云稳住自身情绪，开始参悟“大荒战炁血。”

    首先，这功法的来历还是一个谜团，传承并没有给出任何提示。

    传承信息十分简单，方云判断不出那豪气干云的汉子又会是远古哪一尊强悍修士，留下的传承不知是否足以惊天动地。

    这根洁白的箭矢，是三江伯的战利品呢？还是重创了三江伯的凶器呢？

    回想起三江伯那空洞的眼眶，再想想传承之前，大荒重箭煞气腾腾直奔自己的眼睛而来，方云的脸上浮现出若有所思的表情。

    不定，这箭矢就是重创了三江伯的凶器。

    就是不知，它又为何会落在了三江伯洞府之中！

    远古的历史，隐藏在时间的长河之中，方云已经很难找到准确答案。

    想不通就不想，方云静下心来，开始揣摩大荒战炁血的修行之法。

    大荒战炁血，修行的要求相当高，修行的方式，也相当另类，跟方云所知的修真炼气有着较大的区别。

    方云跟小羽一起生活了几年，对于修士的修行涉猎不多，但没见过马儿跑不等于不知道马儿要吃草。

    一个最为基本的修真常识，方云还是隐约听说过的，正常修士修行，主要就是搬运日月精华，修行真元，炼气获长生。

    战士也在炼气追求破先天，不过是气的品质不同修士而已，但大方向，俱都是如此。

    但大荒战炁血这门功法，却是不同！

    这功法，需要“气、血”同修，最终生成一口先天之“炁”，炼成一身铅汞之血。

    修成之后，气血旺盛，力大无穷。

    不仅仅炼气，还要修行血脉的力量。

    正因为气、血双修，大荒战炁血的修行要求就相当高。

    修行大荒战炁血，必须具备强大的力量和强健的体魄，同时，还需要无比粗壮的经脉和广袤的丹田。

    苛刻的修行条件，会成为一道天堑，拦住大多数修士！

    但方云却感觉无比怪异。

    方云修行了金刚虎骨和子鼠纯阳之后，身体条件全面进步，无论是体魄、丹田还是血脉，都强悍无比。

    大荒战炁血，貌似就是为自己量身定做的传承之术。

    或许是说，自己能获得这种传承，搞不好就是达到了修行要求，要不然，可能这种传承根本就不会现世，自己也很有可能根本就炼化不了这支奇怪的白色箭矢。

    弄懂大荒战炁血的修行要求，吃透大荒战炁血的运行轨迹，方云盘膝而坐，缓缓驱动大荒战炁血的修行法门，丹田之中搬运真元，尝试修行！

    收拾心情，方云沉入修行之中。

    半个时辰之后，方云脸上浮现出灿烂笑容，长长地呼出了一口气。

    果然不出所料，这功法，真是为自己量身定做的上乘修行之法，子鼠纯阳气全部转化为大荒真炁，而自己血液之中蕴含的血脉异能，也在快速转化为大荒真血。

    自己又可以快速快速修行，快速提升了。

    没有马上起身，方云依然盘膝而坐，体悟自己新修的功法。

    大荒战炁血的修行颇有点邪门，这功法居然需要吞服生灵精血，夺取生灵精华修行。

    这种手段，略显霸道。

    也不知这算不算是魔道功法。

    如若是在大夏纪之前，这功法绝对不能修，大夏纪之中吧，异兽很多，精血旺盛的异兽更是层出不穷，自己倒是不愁没有修行资源了。

    炼化大荒重箭，琢磨并转修大荒战炁血，方云前后花去三个多时辰时间。

    不过好在其他修士消化所得的时间照样不短，都还在各自修行之中。

    闯荡秘境，有个最为基本的经验，就是不要太着急，除了一些比较特殊的秘境有时间限制之外，大多数秘境都需要一边修行、一边进步、一边闯荡。

    尤其是开荒之战，第一次进入的秘境，各种资源十分富饶，必须尽可能地消化，提升自身修为，这样才能走得更远、活得更好。

    稍稍感知下同伴的状态，想了想，方云拿起了青铜匕，驱动刚刚转修的大荒战炁血，开始炼化。

    这次的炼化，格外顺利，战炁一出，很快就渗透青铜匕，给青铜匕打下了自己的神识烙印。

    大荒战炁相当霸道，不容青铜匕抵抗，炼化速度要不要太快！

    青铜匕得自普通大颙，可能等级并不是很高，抵抗不住大荒战炁，不过，现阶段，青铜匕却是方云手中唯一合用的法器。

    炼化青铜匕，方云转而修行天遁御物术，半小时后，一尺来长的青铜匕冒出阵阵青芒，漂浮在了方云的前方。

    方云一个踏步，腾身而起，落在了青铜匕上。

    青铜匕摇晃几下，噗的一声，掉落下来，方云重重地踩在地上，将青铜匕给深深地踩入草甸之中。

    第一次御剑飞行，准确来说是御匕飞行，以失败告终！

    这是方云第一次尝试，本来就业务不熟，再加上刚刚炼化大荒重箭，方云身上好似特别沉重，更加增加了御剑飞行的难度，失败倒是情理之中。

    方云快速分析，总结这次御匕飞行的经验教训，片刻之后，再度振作精神，继续尝试。

    方云神识无比强大，精神力了得，已经具有极强的入微控制能力。

    不过匕首这东西，实在太过小巧，的确是不大适合驾驭飞行，再加上有大荒重箭捣乱。

    整整忙了两个多小时，方云这才摇摇晃晃、歪歪斜斜地实现了自己的首次御匕飞行，勉勉强强腾空一米来高，飞行了十来米远，又重重地落在了地上。

    无论如何，这都是方云首次御物腾空，也算是修炼道路上的一个十分重要的里程碑。

    站在空中，踩着匕首，方云心中，不由感叹万分。

    前世，大夏纪几个月的时候，自己还是一个没有修行的普通人，那时，父亲刚刚去世，自己处在了人生最为黑暗的时期，如同小老鼠般，东躲西藏，艰难求生。

    重生一次，人生的轨迹已经完全改变。自己现在已经成为了一名真正的修士，已经能够御匕腾飞！

    或许，有朝一日，自己能够跟小羽并肩飞行，用双臂给小羽遮风挡雨！

    队伍成员消化所得需要的时间远远超出了方云的预料之外。

    好几个时辰过去，方云已经能够在青铜匕上站立良久，飞行出较远距离了，其他人依然还在无声无息地修行之中。

    完成了两个小法门的修行，方云又吞了一些灵物，驱动大荒战炁血将丹田的战炁灌满，做好了准备，其他人，依然毫无动静。

    无论方云现在的实力有多强，实际对修真常识仍所知无多。

    修士修行的每一阶段都不会太简单，有的时候，一个闭关，十天半个月是经常的事。

    方云用战士的经验去判断，去等待队友，注定会惊讶万分。

    又操练一会御匕飞行，感知到队员们完全没有动静，方云干脆盘膝坐下，开始炼化最后一件宝贝，佘如山希望得到的巨大龟甲。

    手印对龟甲的感知仅次于大荒重箭，也不知道里边会隐藏着什么秘密。

    大荒战炁炼化青铜匕相当简单。

    龟甲则对大荒战炁的抵抗力强了许多，这龟甲乃是远古走来的重宝，等级很高，没有那么容易被炼化。

    当然，相比用纯阳气炼化大荒重箭，又轻松许多。

    至少，昆仑炼物术显示是这幅龟甲是可以炼的，不过是速度较慢，需要慢慢蚕食才行。

    不慌不忙，驱动大荒战炁炼化龟甲，方云的心中对钟可一充满了感激。

    要不是钟可一的两个应用法门，方云绝对拿大荒重箭和龟甲无整，可能现在只能看着宝贝干瞪眼。

    一路走来，队伍之中，已经有三个修士主动示好，其中，高冷的莫冷和儒雅的钟可一更是雪中送炭，直接给予了方云真正的帮助。

    东方亦辰多次仗义执言，给方云打抱不平，表示出相当的善意。

    受人滴水之恩，定当涌泉相报。

    方云铭记于心。

    此次开荒，方云将尽可能地保护他们的周全。

    朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪。

    爱憎分明，就是方云一直奉行的信条，当然，无论是朋友还是敌人，首先得有一个十分清晰的判断，要是误把敌人当朋友，那就是灭顶之灾了。

    重生一世，再加上觉醒强悍的精神异能，外表还是稚嫩高中生的方云，实际已经是一个披上了羊皮的狐狸，如若有人要跟方云动心机，那一定会相当好玩。

    让方云十分意外的，队员们这次散开之后，消失的时间足够长，几天没有动静，就好似都完全融入到了莽莽大山之中，要不是隐约能感知到他们的气势，方云还得以为他们都陨落在了三江源之中。

    结果就是，几天下来，方云终于把龟甲炼化到了核心部位，也就是此时，如同大荒重箭一般的情况发生了，方云脑海之中，嗡的一声炸裂开去！

    又来了？方云不惊反喜，这绝对是好事，类似这种炸裂，应该就是传承，龟甲又能传给自己什么东西呢？

