    孟浪笑意温柔，抬手轻轻为妹子拭去脸上的泪水：“怎么了宝宝？好好的哭什么？”

    妹子缓缓摇头。

    她也不知道自己为什么会哭，更不知道自己为什么要阻止孟浪。

    因为想，所以做，就这么简单。

    其实……事情的真相正如孟浪猜测的那样，冯宝宝在最近这段日子的反复刺激之下，终于硬着头皮迈出了“成长”的第一步。

    她第一个学会的情绪，叫做“害怕”。

    没错，在获得迷情血咒这一情感放大器后，冯宝宝幼小的心灵接连遭受到了被孟浪“抛弃”、被“儿子”抛弃、以及眼睁睁看着孟浪为了帮她获悉真相而即将损耗寿元这三次重击……在强烈的精神刺激下，冯宝宝生平第一次清楚体会到了什么是“害怕”的感觉。

    学识相当渊博的冯宝宝很清楚损失上千年寿命是什么概念。

    正因为此，即便她并不了解浪的寿命条有多长，但她只要一想到孟浪会因为自己的执念而付出上千年寿命的沉重代价，就会有一种莫名的窒息感涌上胸口。

    现在的宝宝还不知道这种情绪叫做“恐惧”，但在她的潜意识中，相比于这种从未有过的可怕情绪，还是“长大”更容易接受一些。

    于是，瓜婆娘在刚才就这么顺理成章的迈出了成长的第一步，在潜意识里开始了她生平第一次的正常思考——

    【根据生物繁殖书籍上的理论，我……并不具备有“儿子”的条件……

    但，那孩子又确实没有撒谎，而他又长得和孟浪这么像……

    孟浪今年不到25岁，他不可能有那么大的“儿子”……

    这样一来，就只剩下一种可能了——“儿子”是从未来过来的啊……

    未来……我和孟浪成家了？

    那“儿子”的亲生母亲应该就是瓜妹儿了吧……这样就一切都可以说得通了！

    难以置信……在未来，我真的有了一个家？

    我……也有一个可以“回去”的地方了？

    真好呢……】

    说来很繁琐，但这一连串的想法仅仅只在冯宝宝的潜意识里一闪而过，当她再次回过神来的时候，第一眼看到的就是孟浪正在掐动法诀准备解锁面前的“答案光球”。

    于是，她遵从着心底的冲动，不顾一切地跑了过去，并不容置疑的制止了孟浪的动作。

    面对男人的疑问，虽然在潜意识中早已理清了前因后果，但初尝人性的冯宝宝仅仅只是在潜意识的思考中就用光了刚刚解封的那一点可怜的脑容量，此时的她大脑一片空白，除了抱紧孟某人的胳膊一个劲摇头之外什么都做不出来。

    “额……”

    见瓜婆娘满脸倔强的咬紧牙关不松手，无论问她什么都只是摇头，孟浪一时间大感头痛。

    他转头和旁边的诸葛大力对视一眼，见后者目光中同样满是疑惑，只得无奈的耸了耸肩：“大力，看样子宝宝是不想知道答案了，要不咱们先撤？反正王也就在楼下，随时都能叫来，大不了改天再算？”

    闻言，小丫头若有所思的点了点头：“只能这样了，那我先把你和宝儿姐送出去，有什么话一会儿到外面再说。”

    “嗯，就这样吧～”孟浪微笑着摸了摸瓜婆娘的额头，“乖，既然你不让问，那就不问了……走吧，咱们一起回家？”

    尚处于大脑宕机状态的冯宝宝在听到关键字“回家”的时候瞬间眼前一亮，小脑袋一阵狂点：“嗯嗯，要得！回家喽！”

    虽然不太明白妹子为什么突然这么激动，眼看着点头都要点出残影了，但孟浪还是微笑着对小丫头比了个大拇指。

    诸葛大力回以微笑，玉指轻抬对着两人微微一挥……

    下一秒，孟浪和冯宝宝只觉一阵清风拂过，再睁眼就已经回到了现实世界。

    而特意晚走一步的诸葛大力却在两人离开之后，神情复杂的对内景问出了一个问题——复现冯宝宝今天在内景当中的见闻！

    下个瞬间，小丫头看着自己面前这个并不算很大的“答案光球”，嘴角缓缓勾起一抹笑容。

    果然，只要不是为了搞清楚两人的来历，仅仅只是亲眼见识一下冯宝宝的“儿子”还是难度不大的嘛～

    “离字——爆炎！”

    轰隆一声，光球被烈焰打碎，化为点点星光融入诸葛大力的脑海……

    十分钟后，小丫头磨磨蹭蹭自内景当中醒来，王也见三人平安无事便打着哈欠挥手告辞了。

    刚好今天被老板抓工不用出差，这简直是摸鱼划水的天赐良机，不抓紧时间睡个回笼觉可是要遭雷劈的！

    老王走后，孟浪左右看看两个妹子，总觉得她俩貌似都有些不太对劲。

    首先是冯宝宝，或许是经历了一轮情绪爆发陷入了疲倦期的关系，此时的瓜婆娘就这么呆愣愣坐在那里，两眼一眨不眨盯着他，也不知道在想什么。

    而诸葛大力却更加奇怪，自打从内景出来之后，小丫头就一直捂着通红的小脸憨憨傻乐，那模样就好像刚从马路边捡了个儿子似的。

    不知所措的挠了挠头，孟浪看了看表，脸上挤出一丝礼貌而不失尴尬的笑容：“那个……宝宝、大力，咱们在内景里耽误了不少时间，眼看这都已经是中午了，要不咱们先吃饭？”

    “等一哈！”

    “先不急！”

    两个妹子几乎同时开口，说出来的答案也大大出乎孟某人的预料。

    不对劲啊？大力不着急吃饭也就算了，怎么连平时恰饭最积极的宝宝也这么说？

    肯定有问题！

    “那……不吃饭，你们想聊什么？”

    两个妹子对视一眼，诸葛大力微笑着做了个“请”的手势。

    冯宝宝也不推辞，高高举起小手，望向孟浪的眼睛炯炯放光：“你之前不似问我想要撒子嘛？现在我晓得喽！我想要个家～”

    “宝宝你，想要一个……家？”妹子的答案让孟浪瞬间懵逼。

    不得不说，这个要求很难。

    宝宝原本的亲人估计早就不在人世了，刚认识的“儿子”她又自己放弃了寻找……这还能怎么搞？

    一旁的诸葛大力似乎是看出了孟浪的为难，十分善解人意的跑到男人身边推了他一把，提醒道：“宝儿姐不就是想要个家嘛？这有什么难的？车钥匙给我，咱们这就出发！”

    孟浪满脸茫然：“出发？去哪？”

    诸葛大力笑靥如花：“笨蛋，还能去哪？当然是去民政局了！”

    PS：第一更

    鞠躬下台

