    荒古岁月，妖巫横行，矛盾不断，双方大打出手，大小纷争无数，死伤已是常态。

    妖巫两方互不相让，大到争夺地盘双方出动无数人马，小到迎面而来互不让路就出手搏命。

    人仙势弱，远离纷争，然而，这时却有一股势力悄悄崛起，那就是佛。

    在这一个大界内，起初妖巫人三方种族，并无妖界，巫界之分，而在某一刻，一处极其隐蔽之处，界壁突然裂开了一道缝隙，一颗种子悄然进入此界，而后界壁消失。

    妖巫人三族，没有任何一个生灵发现，这颗种子进入此界后突然消失，仿佛从未出现过一般。

    “既然这么隐蔽，你又是怎么知道的？”夏明疑惑地问道。

    老蜥蜴抬头看一眼夏明，而后闭上了双眼，继续述说着。

    “那一年，80岁的释迦牟尼坐化。谁也没有发现什么，而那日，我却正好路过，我看到一颗种子从天而降，将释迦牟尼的灵魂吞噬，或者说是释迦牟尼的灵魂进入了那颗种子内，反正都一样。结合后来他创造的佛教，我就称那种子叫佛种。而后，那颗种子一飞冲天，没人知道发生了什么。”

    “哎，都怪我一时好奇啊！”老蜥蜴叹了口气。

    “当时我看那种子一飞冲天，就要离开，我一时好奇，就跟了上去。那种子见我跟上来，速度更快了，极速向西方掠去，我是紧追不舍。可后来还是跟丢了，我当时反复地寻找，方圆百里天上地下，入地百尺，都没有发现踪迹，所以只能无奈的放弃离开。”

    夏明静静地听着，没有打断。老蜥蜴眼神变换不定，先是无奈，而后变得无助不甘，再后来变得愤怒。

    “佛教突然崛起，妖巫冲突不断，没有人怀疑什么，可是只有我知道，背后一定是佛教搞鬼，我私下分析查探过，很多事情背后都有佛教的影子，以我的妖王级的能耐，当年也少有敌手，查探这些东西还是很准的，别看他们做的很隐蔽，可还是被我查出一些蛛丝马迹。”

    “哎，可我并不知道，正是因为我当年好奇追查那颗种子，再加上后来查探佛教的一些事情，给我惹来了致命的后果。”

    “后来，据说释迦牟尼强占了灵山，而一场孕育了很久的更大的阴谋在妖巫两族间即将爆发，而我当时却无能为力，劝说无果啊！只能眼睁睁看着这场旷世大战爆发！而人仙一族早已远离不知去向，佛教龟缩在灵山没有一点声息，据说是锁山了！”

    “这一战打了整整上万年，打的天昏地暗，最后妖族惨胜，却死伤无数，妖王级的高手都所剩无几，而巫族则更加惨重，巫王烬灭，从此再无巫，即便是有，也是极个别漏网之鱼。”

    “你怀疑背后是佛教搞鬼推波助澜？”夏明听到这里，插了一句。

    老蜥蜴愤怒地点了点头。

    “不是怀疑，而是事实！”老蜥蜴扭头看向夏明看了过来又道：“别看灵山当时对外宣称锁山一心参悟，可背后却在酝酿着更大的阴谋，而且妖巫这场旷世大战，后来我在许多地点发现不少佛教的痕迹。”

    夏明想了想问道：“你说如来他在灵山酝酿更大的阴谋？有啥还能比这旷世大战更可怕啊？”

    “封印妖族！”老蜥蜴颤抖地回应，这的确是妖族天大的灾难，比之那场旷世大战还要凄惨。

    这就相当于完全被圈养起来，任人宰割了。

    “封印妖族？原来，旷世大战只是为了消耗妖巫实力啊，封印才是最终的结果！”夏明冷冷的说道。

    老蜥蜴愤怒地点点头，可又无奈的冷笑了一声。

    “当年若是他们听我一句，也不至于落到如今整个妖界被封印的地步，哎，自作孽啊！他们太高看自己了，那些妖王总以为自己多了不起，尤其是那条死爬虫！”

    “爬虫？”夏明不解。

    “就是那条老龙，当年不知道从哪学来了一招什么锁空阵，有恃无恐，谁的意见都听不进去，还说什么谁敢来，他就锁住这方天地，让他有来无回，哎，到头来把自己锁住了！”

    夏明一听，脸上露出了古怪的表情，这不是不久前才见过的那老龙嘛！嗯，的确是一副天不怕地不怕牛逼哄哄的样子。

    “你见过那条爬虫？”老蜥蜴看着夏明的表情，有所猜测。

    “嗯，前不久见过，后来分开了！”夏明随口说道，具体细节并未提及。

    老蜥蜴有些无奈，双眼混浊。

    “算了，那爬虫虽然固执，不过却一心为了妖族，那次大战后，加上封印之战，也是很惨，不像有些妖，宁愿为了一些小恩惠背叛妖族做了走狗。”

    “你是指六耳神猴？”夏明开口说道，他自从进入这封印的妖界，已经不止一次听到莫提山六耳神猴的事情。

    “神猴？哼，那不过是一只野猴子罢了，原本只是一只小妖，自从妖界被封印后，他就背叛了我妖族，不知用了什么方法，竟在极短时间内达到了大妖境。更是仗着莫提山的守山阵，无视了众妖王的联合攻击。他也怕死，这百万年来就龟缩在莫提山，办事都派他的手下那帮爪牙！”

    夏明不断消化着老蜥蜴讲的内容，而后继续问道：“前辈，那您这伤势又是？”

    作为一个中阶妖王，战力极强，这么严重的伤势，一定不简单。

    老蜥蜴听到夏明的问题，原本半眯的眼睛猛地一睁，双拳握得紧紧的，整个身体似乎有些颤栗。

    “那，那，那是个恶魔，不知道他使用了什么功法，极其邪恶！”老蜥蜴颤抖，回想当时的情形，内心还有着恐惧。

    “那日，整个妖巫两族方圆亿万里之地突然像似被切割出来，而后陷入了无尽的黑暗，我因为一直怀疑佛教有阴谋，第一时间发现不对劲，冲向天际，却被一只大手狠狠的压落，我当然不甘，跃起反抗，可是妖族之地有一股不可抗拒的力量不断将我向下拉扯，那是一股极强大的封印之力。”

    “我一边对抗着那股拉扯之力，一边出手攻击那只大手，那掌印不断发出大片金光，要将我镇压，可我也不是好惹的！”老蜥蜴说到这，顿时豪气冲天。

    夏明看着老蜥蜴，不断感受着当时的场景。

    老蜥蜴继续道：“当时，我虽不敌，但依然是有余力，我不断的攻击向上冲去，当时虽然极其艰难，但还是让我冲出了那只巨手，我不断攀越，来到九重天外，终于看到了一个熟悉的身影。”

    “如来？”夏明脱口而出。

    “嗯，那正是释迦牟尼，他也认出了我，毕竟当年因为好奇，我不断追寻那颗包裹他灵魂的种子。”老蜥蜴说道。

    “前辈也不简单啊，既然能和如来打个平手！”夏明佩服的说道。

    老蜥蜴听了夏明所说，却没有任何傲气，而是无奈。

    “我当时也是这么想，可我发现我大错特错，我根本不是他的对手，可那时已经晚了，我发现释迦牟尼的眼神不对劲，他的手掌一翻，从他手掌冲出了一股极度邪恶的力量，那和之前的金光完全不同，不知是什么邪恶之法，我还没反应过来，整个身体就被那股邪恶能量打得四分五裂，并迅速向下坠落。而我的妖丹也完全龟裂，即将破碎。”

    夏明倒吸了一口冷气，不敢打断老蜥蜴的话，只听老蜥蜴沉思了片刻，又继续说了下去。

    “我欠了那爬虫一个情啊，虽说当年我的提议，他并未在意。就在我那四分五裂的身躯坠落到妖族上空时，我的妖丹猛地一震，就要爆开，就在这时，我突然感觉周围空间凝固，就连时间都仿佛固定了，我的身体被强行组合在了一起，我的妖丹也被那股力量强行固定住了，没有爆开，也算是保住了一命。”

    听到这里，夏明当然知道，一定是老龙赶到了。

    “此后，妖界彻底被封印，而我发现释迦牟尼演算过我的生死，为了逃避释迦牟尼，我分离了一滴精血，制造了无数小血蜴，并将自己封印在九层地宫之下。”老蜥蜴无奈是说道，表情憋屈不甘。

    听完老蜥蜴的讲述，夏明有些冷意，很多事情已经脱离他的认知，他原本对对佛就有排斥，何为佛？是佛还是魔？还是说魔披了一层佛的外表？

    “总有一天，我会看到你的真面目，我会知道你的意图！”夏明心里想到。

    “前辈，或许我可以帮你！”夏明看着老蜥蜴，平淡地说道。

