
　　这一刻的夏天狂猛如野兽，凶戾似恶龙。

　　大开大合，接连与凌天下硬撼。

　　每一拳轰出必然打爆空气，每一脚落地必然炸开土石……他被压抑的太久了。

　　一路走来，遇到的敌人都要比他强大。

　　柳河山、摇光、戈乾……他一步一步追上来，每次追平，总有一个更加强大的敌人出现。

　　尤其是凌天下，几乎让夏天没有还手之力。

　　对方的搏杀技巧并没有他强，完全凭着强横的内息力量对他进行碾压。

　　而今他蜕凡第二变，感受着这种强大的力量，虽然依旧没有凌天下境界高……但总算有了一战之力。

　　夏天像是一头恶兽复苏了一般，简直狂暴的让人惊骇。

　　一时间狂风暴雨般的凌厉攻杀，竟然逼的凌天下不断后退，看起来颇为狼狈。

　　事实上，凌天下心中的震骇早已经掀起了滔天大浪。

　　他不知道夏天经历了什么。

　　也实在无法相信和接受。

　　夏天竟然达到了蜕凡第二变的实力。

　　他的心中甚至有些后悔，早知如此的话，当初就应该直接毙掉夏天。

　　这完全是养虎为患啊。

　　他本就打不过夏九幽，若是让夏天成长起来……他哪还有活路！

　　心中的杀机瞬间浓郁凛冽。

　　然而如此近身搏杀之下，他恼怒发现，竟然奈何不了夏天。

　　实乃这一刻的夏天太过狂猛与爆裂了。

　　气机震荡，融入外界，出手之间无不带着风雷之音，四周空气因他而震荡，因他挥拳而爆裂。

　　他连续挥动三十六拳，一拳比一拳重，一拳快过一拳，空气接连爆鸣，仿佛被生生的扭曲了。

　　凌天下身形窜动，移形换位。

　　他最初出手，并未用全力，一个不察，被夏天占据上风，只能不断调整自身。

　　不断蓄势。

　　试图找机会一鼓作气逼退夏天。

　　夏天怎能轻易让他抽身，论近身搏杀和战斗意识，他还没有怕过谁。

　　内息与神秘能量无缝衔接与交换，没有丝毫滞带，平乱决与鬼影步配合的秒到巅峰。

　　出拳之时携裹的力量，就像是排山倒海一般，一重接着一重，铺天盖地。

　　夏天没有丝毫保留，动用全力！

　　“你找死！”

　　凌天下又惊又怒，被逼急了，周身透发一道乌光，紧接着一片黑雾激荡开来。

　　他竟然被逼出了死亡绝地！

　　黑色烟雾分外的诡异，既是死气，也是罡气，如同一片黑水横空，汹涌而来。

　　月色下，夏天身形挺拔如一杆标枪，透发两道冷芒。

　　他并不惧怕。

　　滔天的战意爆发而出。

　　神秘能量自窍穴浮现体表，如同水银般流动，瞬间勾连一起，将夏天彻底笼罩。

　　就像是披上了一层灰色的古老甲谓。

　　几乎可以侵蚀内息的死气，竟然被生生隔在外面。

　　但是在这一瞬间，也被凌天下抓住了空隙。

　　他的双掌皆漆黑如墨，携裹着黑雾，快速轰出，只听轰然一声声彻响。

　　夏天竭尽全力抵挡，最后仍然被生生轰飞了出去，哇的一声大口吐血。23sk.Com

　　凌天下散去领域，整个人体表的颜色黑白交错着。

　　他将夏天击退，但自身也不好受，感觉脏腑一阵翻腾，血气上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　“真让我意外，当初就应该将你毙掉！”

　　凌天下声音寒冷，锵的一声抽出了利剑，“蜕凡第二变就能与我相抗了，再给你时间，岂不是要翻天！今日，你得死。”

　　夏天同样散去了封神第一形态，擦去嘴角血迹。

　　他的双目更加明亮了。

　　没有一丝畏惧。

　　战意越来越强盛！

　　他所求的，不过就是一战之力，而非当初任由宰割。

　　血液在这一刻沸腾起来。

　　“杀！”

　　冷喝声中，他向前窜动，途中，手腕一抖，刀在手。

　　刀光横空，如同一挂匹练一闪而逝。

　　这一刀爆发出的力量不可想象，简直势不可阻，似要破裂这片天地。

　　饶是凌天下也不由变了颜色，敏锐感觉到这一刀的强横，也感觉到了极其危险的压迫感。

　　但他不能避闪，只能硬抗。

　　因为这一刀早已经牢牢锁定他。

　　“当当当……”

　　刀剑不断碰撞，每一击都如同夜空彻响的惊雷。

　　两人一边移形换位，一边刀剑超高速对攻，火星一窜窜，如同一片片璀璨的烟花在不断的绽放与凋零。

　　“轰！”

　　“当！”

　　最后一记碰撞，先是彼此罡气相互撕裂着溃散，而后刀剑真实相撞，传来金属颤音。

　　凌天下的身形哒哒哒后退不止。

　　而夏天则直接横飞半空，接连吐了几口血。

　　他半空旋身，调整重心，空翻落地。

　　“要的就是这种感觉！”

　　夏天的眼神更加明亮了。

　　尽管负伤，尽管仍然不敌，但是这一战带给他强大的自信。

　　战意不减反增。

　　凌天下稳住身形，再也没有任何话语。

　　他踏着地面一步一步走来，速度很慢，但每一步迈出，身上的气势便强盛一分，异常沉重，给人一种难言的压迫感。

　　“今天就是天王老子来了，也救不了你……”

　　凌天下的杀意几近化作了实质，声音如同来自深渊地狱般幽冷。

　　然而就在这时。

　　一道寒光如同惊虹般乍起。

　　携裹着难以形容的锋锐，似要扫灭一切阻挡，粉碎一切有形之质。

　　快！

　　太快了。

　　这一道剑光就像是夜空中突兀打了一道闪电。

　　来得快，去得也快。

　　一瞬间便已皆尽敛去。

　　“锵”

　　直至这时才传来一道金属颤音，如同一道惊雷奔袭而下。

　　这一幕太过震撼了。

　　就如同现实真实的电闪雷鸣一般，先有闪电，再有雷鸣。

　　凌天下已经被一剑劈飞了出去，人还在半空便接连大口吐血。

　　还不等他落地，又是一道剑光追了上去，呈半圆形波纹。

　　后发先至，快似闪电。

　　直至这时才看清，一道身穿黑衣的身影，如同瞬移一般频频闪烁频率，同时不断出剑。

　　“啊……”

　　凌天下怒吼一声，瞬间展开了死亡绝地的领域。

　　一道乌光将他笼罩，并且随之扩散开来，将那道黑色人影笼罩其中。

　　已经看不清里面的情形。

　　只能隐约捕捉如匹练般的剑芒与黑色的乌光不断冲击，不断碰撞，震天的彻响如同一道道惊雷自九天奔袭而下。

　　只是这样的场面太过短暂了。

　　也就十几秒，一道身影被黑雾笼罩，横飞半空，重重砸在地上。

　　而另一道身形则显现而出，气机震荡之下，体表向外蒸腾着黑色的死气，全都被逼了出来。

　　凌天下散去领域，咬牙切齿，死死盯着黑衣人，又惊又怒。

　　“夏！九！幽！”

　　夏九幽！

　　黑衣人正是夏九幽！

　　她冷冷斜睥着凌天下，斥道，“你刚才说什么？天王老子都救不了我儿子？谁给你的自信？”

　　“你……”

　　凌天下涌现怒意，但眼底深处却闪现一抹不安。

　　当初他与王雄霸联手之下，才将夏九幽重创。

　　虽然赢了，但是那一战，却让他强大的自信动摇了。

　　在他们的估算中，夏九幽至少需要三五个月才能痊愈。

　　可这才过去了多久？

　　先是夏天突破蜕凡第三变，而今夏九幽伤势痊愈而归……很多事情都出乎了他的意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3076章 谁给你的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 