
“如果这位浮光同学有把握的话，那我们真诚邀请浮光同学来我们的实验室共同研究解决这个巨大的问题。”乔博士说道。

浮光这次倒是没那么快说话，教授倒是着急了，他说道：“浮光同学你还在犹豫什么？博士他们的实验室可比学校里面的好多了，设备都会齐全不少。”

浮光摇头，说道：“去是一定要去的，我只是在思考这三方问题如何解决，相信乔博士已经把刚才的资料看过了。”

“再看看花生果实的试验信息。”浮光又道。

“可以移过去。”教授不愿意让浮光放过这次机会，在他看来即便浮光有那个能力，可她到底年纪还太小了，世人是不愿意相信她的。

“倒也可以。我和爷爷说一下就去实验室。”

见此，众人点点头，但是他们之中依然是半信半疑。

一个十八岁的小姑娘，真的有这样大的能耐吗？

乔博士回到自己原来的位置，他小声的对身边的同僚说：“自古以来就不缺奇迹，或许她就是那个奇迹呢？”

一个大佬说道：“但愿吧，整个星际联邦已经支撑不了多久了。”

或许他们还能活着，毕竟营养剂可以让他们活下去，可衰败也是迟早的事情。

浮光打开光脑给卿爷爷简单的说了一下事情，卿爷爷只是关心浮光的身体，此外倒是没有其它什么。

浮光让乾道收拾一下，下午便跟着这群博士离开。

在浮光看来，首先要解决的那必须是水质和空气的问题，只有这两个问题，那么土壤的问题就比较简单了。

她必须想一个授人以渔的法子来。

空气里有微量的毒素，水质里面有破坏植物生长的微生物，而土壤有一种微量分子，这些都是需要解决的，解决这些同时又不能损坏其他养分。

不得不说这帝国准备的实验室的确要比学校里面高端不少，很多东西都比较精密。

浮光把问题仔细说了一下，但是这群植物界的大佬依靠显微镜依旧无法探索解决问题。

浮光提出先用高温把水烧开过，然后用以浇灌，其实小学生都知道这是不可取的。

可现下也只能试一试了，至于其他缺的微量元素可以通过某些化肥来补充。

空气浮光一直都觉得依靠科学的方法短时间是很难有所成果，单靠她一个人的力量是摸不透科学这块的。

浮光并不是一个全能的人，就拿这科学来说，她就不是很精通，毕竟她出生在一个神话阶段的时代。

浮光让这些大佬去准备几样矿石，以及现在通行货币。

几位大佬心下都十分疑惑，可也不是什么大事，反正他们现在的研究也没什么进展，那就去做一下吧。

他们很快找来矿石和货币，浮光让乾道根据她所说的位置摆放好。

几位大佬：这是做什么？怎么看都好像和实验没关系吧？

“你过来。”浮光对乾道说。

乾道乖乖站过去，这是根本不存在灵气的一个位面，但是她和乾道就是最大的bug，她属于外来者，这个世界多少会与她有些排斥，可乾道不同，他就是这一方世界的天道，完全可以融合。

浮光把乾道灵魂上外溢的神力牵引出来一些，然后引到半空，骤然，几块矿石和那个货币就绽放出不同的光彩。

几位大佬：在做梦？这可是科学时代啊！

他们都是唯物主义啊！

这是在颠覆他们的观念吗？

浮光见他们如此，说道：“不必惊讶，都是些小伎俩，什么方法不重要，结果才是最重要的。”

几个人点点头，也很清楚浮光有秘密，是之前她都警告过的秘密。

浮光肉眼可以看透里面空气的变化，那微量毒素被净化，速度奇快，可见乾道灵魂的神力究竟有多么霸道。

这个方法虽然是最直接，却也将会是最慢的一种法子。

这个时代没有灵力，天道又只是一方法则，他不会扰乱位面秩序，所以这些神力除了净化作用也不会产生其他什么。

到底怎么净化这个位面所有的空气，这真的是一件十分漫长的事情。

“这里面的空气已经解决了，不过外面还是存在问题。现在乔博士可以把我们要实验的植物放进去了。至于土壤，再等等。”

“乾道，推我出去。”浮光对身边的乾道说。

乾道立即走到浮光身后，一人一机器人一起出去，身后还跟着几个参南星帝国的植物界大佬。

浮光同样的是用乾道灵魂上的神力把外面花园里土壤净化了一下。

目前也只有这实验的一小块地方，要想用这些法子扩展到整个位面，还太难了。

浮光觉得还是把这个任重而道远的任务交给这些大佬才是最正确的决定。

“乔博士，花园里的泥土可以用了。”

乔博士：好玄幻。

其他人：感觉像极了神棍。

“试试也无妨。”浮光说道。

算了，既然选择相信，还是试试吧，反正也不差这几天了。

处理完之后，浮光已经在一旁研究显微镜了。

如果让显微镜可以看到那些微量的东西？

这需要更加改进。

“浮光同学你现在在做什么？”乔博士上前问道。

浮光说道：“我只是个学生，不可能一直用这样的方法去解决联邦的问题，这样效率实在是太低了。”

众人点头，就算她的神棍方法真的有用，可的确效率太低了。

“所以我打算把显微镜再改进一下，以后你们能看到里面的东西，知道原因之后应该就能很好的研究了。”

浮光其实有信心自己这一次处理的是绝对没有问题，但是以后呢？往后千百年又该怎么办？

浮光想得多，她得用这个位面的方法来解决这个位面的问题，这样才能长久。

“时间不早了，浮光同学要不休息一下？休息好了再办事情也是事半功倍。”

浮光看了一眼外面的天色，的确可以休息了。

“好，那就劳烦前辈跟我说一下我住的地方了。”

“没问题的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68616537"  chaptername="第457章  镌刻14">加入书签</a>
</div>
