
　　嘶！

　　如蚁群般密密麻麻，成百上千的黑虫从寸头青年的五官，包括身体各个部位穿透皮肤后爬出。

　　寸头青年的肉身眼看着迅速瘦成了皮包骨，最后只剩下一张褶皱的黑色皮囊，已经不成人样，双眼和脖子已经被黑虫啃没了，样子就和苏嘉一样。

　　众人顿时明白苏嘉的脸是为什么会变成那般恐怖的样子。

　　这么说，苏嘉能发出吼声，就是被这群虫子给控制了？

　　从寸头青年身体里爬出来的黑虫群发现了前方有一大群人的人类，在它们的眼中就如同食物，兴奋地快速向卓宇众人爬来。

　　卓宇凝聚雷意向前一拍，空间上方陡然出现大片的金色雷电，如同一张布向下砸去。

　　轰！

　　雷意在地面炸开，大片的雷电在地上闪动，将一大群的黑虫都劈成了虚无。

　　众人见状松了口气，陈川这个时候也突然出手，双手大拇指和无名指贴在一起，一道橙色的圆形印记凝聚。

　　陈川的手印对着地上的黑虫打去，橙色的圆形印记陡然喷出大片的橙色火焰，横扫前方地面，包括寸头青年在内。

　　雷电和火焰两种极阳之力的双重配合下，所有的黑虫，包括地上的黑血都被一扫干净。

　　？陈川忍着不舍的心，将火焰扑向远处的苏嘉，他不得不那么做。

　　他身上流出来的黑血中很可能带有黑虫的卵，只要触碰到人的皮肤，就会迅速渗入血液中，瞬息间生长成虫。

　　只不过早就死去，被黑虫控制的苏嘉，双手猛地对前方扑来的火焰合掌拍击。

　　砰！

　　一道洪亮无比的声波形成透明的涟漪震荡开来，除了卓宇和七彩兔子之外，所有人都忍不住捂住了耳朵，即便如此耳朵也流出了血。

　　声波涟漪竟是将陈川呼啸出的火焰给拍散，这令陈川大惊失色，他的灭妖之火从未被人扑灭过，怎么可能……

　　道宗大师兄神色冰冷地走上前一步沉声道：“对付这种被妖邪之物控制的傀儡，非我道宗最在行。”

　　胖青年和少女想上前帮忙，却被大师兄拦了下来说：“你们退后，不需要你们来帮我，我自己可以。”

　　胖青年担心道：“可是大师兄你的伤势……”

　　道宗大师兄看着苏嘉，冷笑不屑道：“对付这种傀儡，足矣。”

　　嗤！

　　道宗大师兄双手伸展，双脚并拢，手势与身体结合，形成一个十字的形状。

　　随即左手剑指在下，右手剑指在上，相互贴在一起，接着在向外拉开，双剑指之间有金色火花爆射而出，形成了一张极为耀眼的金色道符。

　　道宗大师兄对卓宇声音充满浩然正气，双眸闪烁凶光，身体被金光笼罩，如同天师下凡喝道：“卓兄，借雷意一用！”

　　道宗大师兄背对卓宇的后背，呈现一轮金色的圆形符咒。

　　卓宇没有犹豫，对道宗大师兄背后的圆形符咒打入一道雷意，灵府中的金色小人同样金光大发，威力更盛。

　　轰！

　　道宗大师兄身体剧震，随即发出洪亮的狂笑声，像是得到力量的加持而感到极为的兴奋。

　　他双手剑指之间的金色符文，有一行字迹连续不断的奥妙咒语，其中隐隐能看得出一个字像是：雷！

　　轰隆隆！

　　黑暗通道中竟是响起了震雷之声，苏嘉周身的黑气涣散了不少，似乎对震雷之声非常的恐惧。

　　苏嘉的嘴里发出了一道忌惮的惊疑声，他开始往后退了两步，面对道宗大师兄双手中的金色道符，很是惧怕。

　　此时的金色道符表面开始闪烁出金色与白色交织的雷电，道宗大师兄闭上眼睛，眉头拧在一起，表情严肃至极，嘴里快速念叨着咒语。

　　胖青年见状神色激动的说：“大师兄施展的是道宗秘法中的灭邪雷符，是三级初等道符。”

　　少女担心道：“这虽然是大师兄最强的手段之一，可是以他现在的身体能撑住吗？”

　　卓宇对两人轻声道：“放心，我一直都在观察你们大师兄的身体情况，他能撑得住，就看他这张道符能否将对方斩杀。”

　　胖青年眼神发光，自信十足的说道：“绝对可以，这傀儡生前主人的修为神魄境中品，变成傀儡后最多也就是神魄境巅峰。”

　　“在我大师兄亲手凝聚的灭邪雷符下，元丹境以下的妖邪之物绝对抵挡不住。”

　　“尤其是你刚才的雷意能灭杀邪虫，与大师兄的雷符加持，威力得到暴增。”

　　卓宇点头，暗中催动武圣神源的三倍威力增幅，使得在灭邪雷符中的雷意更强三倍。

　　“好！”

　　道宗大师兄感受到卓宇的雷意陡然增强三倍后，兴奋的大吼道，当灭邪雷符的颜色被一层红光笼罩后，道宗大师兄的气息陡然攀升到了极致。

　　灭邪雷符疯狂颤抖，发出轰隆隆的雷声，空间扭曲，威力迫人。

　　“灭！”

　　道宗大师兄声如惊雷，尽显天师之威，威严十足，双手剑指控制灭邪雷符对前方的苏嘉扫去。23sk.Com

　　灭邪雷符嗖的一声化作一道拇指大小的红芒，却快如闪电，瞬息间掠至苏嘉的身前，陡然炸开。

　　砰——

　　震耳欲聋的巨响令整个通道仿佛要被颠覆过来，每个人心神俱震，耳朵嗡嗡作响，如同天师降下天雷之力灭杀妖邪。

　　雷符爆炸后，一团充满着无尽雷电的红光扩散开来，将苏嘉笼罩在内，已然看不到他的人。

　　施展灭邪雷符后的道宗大师兄十分虚弱，不断在喘气，卓宇连忙上前扶住对付。

　　“我没事！”

　　道宗大师兄的脾气比之前要显得暴躁了许多，将卓宇的手一把推开，他满头大汗，脸色苍白至极，身体不断颤抖。

　　震撼人心的雷声持续了十息之后，与红光渐渐消散开来。

　　道宗大师兄和所有人看向前方，随着红光彻底散去后，都纷纷瞪大了眼睛，神色惊骇至极，道宗三子如见到鬼了一样大惊失色。

　　前方的苏嘉半边身子被炸没了，可剩下的半边身子却还能站在原地，发出嘿嘿嘿的诡笑声。

　　“不可能……”道宗大师兄颤抖的说。

　　哇！

　　苏嘉发出嘶吼声，他后方传来窸窸窣窣十分渗人的声音。

　　众人头皮发麻，随后如同蝗虫般铺天盖地的黑虫群从黑暗中向他们席卷而来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百六十九章：灭邪雷符免费阅读。https://xs.23sk.com 