
越容易拿优势的英雄，就越不容易打逆风。

这是最基本的平衡设定。

随便抓几个机会就能轻易把雪球滚起来，进而带动全场节奏的强势点，如果还能当逆风局局长，一个位置的其他英雄要不要玩了？

同理。

对抗、GANK强的英雄，进入团战基本都不好发挥。

要么不容易找到机会，要么确实没有足够作用。

EPA拿出了线霸级的复仇之矛卡莉斯塔，又来一个非常适合越塔的蜘蛛女皇伊莉丝。

极限追求前期节奏。

缺点在被林北一波拦截之后，彻底暴露了出来。

全技能小龙团，尽管复仇之矛丢凯南进场，万雷天牢引控制到沙皇和锤石两个人，但GimGoon的诺手被锤石大招‘幽冥监牢’所阻隔，无法威胁到YM双C。

至于后排英雄的输出……

跟不过去。

林北一个卢登，一个沙漏，走AP路线，脚下穿的却是个增加韧性，减少控制持续时长的水银之靴。

冲到复仇之矛和维克托脸上。

强打三环。

原地使用W技能，被集火到半血开中娅沙漏，规避伤害。

金身效果刚刚结束，时光交错的力场又落了下来。

逼退对手走位，往回拉扯。

CD好了，冲脸再做一次威慑。

在控制临体之际，用R技能‘时空断裂’回到四秒前。

一波团战，EPA战队AD、AP两个输出点加上打野蜘蛛，被林北的艾克拖住了十多秒，把冲在最前面的凯南和诺手卖了个干干净净。

这个时候，解说和观众，包括EPA选手教练等人才发现，不止滑板鞋凯南是杀手锏。

艾克也是！

没有脆皮英雄敢无视冲脸的刺客，哪怕这个刺客不走极限伤害。

偏偏，艾克和泰隆、小鱼这样有去无回，或者妖姬、劫丢完一套技能后续乏力的刺客都不一样。

既有足够的持续输出，也能拖延拉扯。

甚至自带群控。

EPA在Ban/Pick阶段没注意到艾克的特性，阵容被完爆。

拖到现在，完全处理不掉。

第三件，林北还做了个兰顿之兆。

转肉了。

“小北这个装备出的……”

娃娃绞尽脑汁想了个形容词：“很有创意啊。”

“相当有创意。”米勒接上：“兰顿受到攻击的时候，被动减对方攻击速度，主动减移动速度，全方位克制滑板鞋。”

创意这个词，可贬可褒。

用在本场对局，纯是为了表示惊奇。

艾克出场时间不算太久，因为环境关系，职业选手进行的开发的也不多。

目前只有两个固定路线。

一种是上单的卢登巫妖输出流，另一种是打野的熔渣纯肉流。

前者不用说，很常规。

后者是因为打野等级和经济落后，买进攻型装备意义不大，选肉装可以撑住足够的时间，为队友创造输出环境。

林北这种半肉半输出的玩法……

经济落后，纯属于傻。

经济领先，能抗能打。

YM分工还非常明确。

不管随时能套着精灵球冲进阵型的辅助凯南。

Ming手上的锤石只盯GimGoon，不让GimGoon使用的诺克萨斯之手进场。

林北只管切人，以一己之力限制对方C位输出。

Ning则在一边策应，查遗补缺，防止出现突发状况，确定没有变数了再补控制和伤害。

这种战术对EPA来说近乎无解。

如果说第一场战斗，双方是互相博弈，在生死一线之间寻找微不可查的生机。

这场就是一面倒的碾压。

到了中期以后，EPA战队甚至连一次像样的反抗都没做出来。

“锤石抽奖钩一下，拉到诺手了！”

娃娃看着在河道争夺视野时爆发的冲突：“艾克直接冲上去留人，Q技能减速消失了再用兰顿，诺手没有闪，走不掉。”

“EPA是真的没办法。”

米勒指出：“集火艾克是没有意义的，因为EPA最长的控制是蜘蛛女皇‘结茧’，别说一般中不了，就算中了也杀不掉。”

“半肉水银鞋的艾克无论如何都用的出金身和大招。”

“进河道，直接开大龙！”

有沙皇这种持续输出型中单，YM拿龙速度很快，抓到机会就可以进行尝试。

少了一个上单的EPA没办法过来。

只能让蜘蛛女皇尝试去抢。

但YM全程做着防备，发现蜘蛛走到了附近，林北一个相位俯冲过墙，直接杀了过去。

赶走蜘蛛。

无惊无险拿到纳什男爵。

中路推进。

这个时候，三件半装备的麦林炮手已经有了足够高的射程和伤害，可以接管比赛。

配合沙皇被动‘太阳圆盘’建立的临时防御塔，步步为营，连搏命的机会都不给EPA留。

三十九分钟，画面定格。

YM扎扎实实地拿下了第二场胜利。

“恭喜YM！”

娃娃、米勒、微笑异口同声。

“真的难以相信。”

娃娃赞叹：“几个月前成立，建队时间还不到一个赛季的YM，凭借刚刚拉起来的班底，击败了所有队伍。”

“这里面，有区域赛的绝对霸主。”

“有曾经的全国冠军。”

“有各大俱乐部精心组建的青训。”

“但是，没有对手能阻挡住YM的脚步。”

“历经三个多月的鏖战，YM以无可阻挡之势，取得2015年LSPL夏季赛的冠军，并获得2016年LPL超级联赛的直升资格！”

“实至名归。”米勒不遗余力地夸赞：“说真的，在真正赢下比赛之前，很少有人看好YM。”

“小组赛阶段，YM所在的分组被称为死亡之组，外界觉得出线都很困难。”

“季后赛阶段，一些人说胜平负积分制和BO3是两个游戏，认为YM没办法和其他成熟的俱乐部相比。”

“到了决赛，我们甚至还觉得EPA胜算更大。”

“但YM用实力告诉大家，他们才是LSPL最强的一支队伍！”

电子竞技，实力为王。

无论观众之前是什么看法，在YM战队以绝对优势碾压EPA之后，双方高下已然没有了任何争议。

大屏幕亮起了幽蓝与炽红两色烈焰，在职业联赛LOGO周围跃动。

金色聚光灯下。

YM队员走到场地中央，五人携手，高高举起了点缀着蓝宝石的火焰状奖杯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68783151"  chaptername="第一百零八章  二比零，晋级！">加入书签</a>
</div>
