    

    叶辰知道为何如今星辰阁会突然遭遇到如此的打击，仿佛是所有人不约而同地开始对付起了星辰阁。

    叶辰知道这之后是有着一只隐形的打大手在推动着这个阴谋的发生。

    叶辰没有因为星辰阁的覆灭而乱了阵脚，稳坐钓鱼台，坐镇指挥着星辰阁行动。

    叶辰知道这一次的打击，对于星辰阁来说也是一次考验，度过这一场磨难，星辰阁将更加的强大。

    成败在此一举，但是叶辰却是始终坚信自己，相信星辰阁一定能够坚持到最后，成功地度过这一场波折。

    如今，好多城市之中的星辰阁分部都是被敌人摧毁，不过星辰阁也是早已经有了应对之策，在之前就开始了行动，将那些势单力薄的星辰阁分部进行了撤退，保留了实力，至于那星辰阁之中的商品，则是全部低价出售掉了，有些来不及处理的商品，则是直接散发了出去，也算是报答这些年当地百姓对于星辰阁的大力支持。

    星辰阁虽然在这第一场的大战之中损失惨重，但是实则损失很小，更多的是一种删繁就简，去除其中的糟粕，留下了其中的精华，而那些星辰阁之中，有些迷恋财富的门人，则是舍不得舍弃这些财富，最后全部都是随着星辰阁一同走向了毁灭，对于这些人叶辰没有太过的在意，这是他们自己的选择，他们要为自己的贪婪买单。

    叶辰知道这第一波的战斗也快要结束了，终于星辰阁经历了这第一波战斗之后，许多的星辰阁分部都是被敌人摧毁，大约有三分之一的星辰阁在这第一场交锋之中被摧毁，星辰阁的损失也是很大，但是这一切都是在叶辰能够接受的范围之中。

    星辰阁的战斗也是进入了暂停阶段，但是没有一个人发送警惕，因为他们还没有看到真正的敌人，敌人依旧隐藏在暗处，伺机发动最猛烈的攻击。

    叶辰却是知道这第二波战斗马上就要开始了。

    不过这第二波战斗或许不是针对星辰阁，而且身在新郑城之中的叶辰自己。

    果然，一切都是不出叶辰的所料，第二场战斗随即到来。

    那些潜入新郑城的敌人开始了行动，这一次的行动更加的猛烈。

    一夜之间，整个新郑城竟然发生了巨变，变得无比的混乱不堪。

    那些外来之人，在这段日子里悄悄地进入了新郑城内，隐藏了起来，不时地进行着破坏，扰乱新郑城内的秩序，使得星辰阁不得不出面维持这新郑城内的安定秩序。

    这新郑城内所发生的一切，在叶辰看来只不过是刚刚开始，更大的暴乱还在后面呢！

    因而，叶辰就让星辰阁的赤阳卫和紫夜卫做好最后的打算。

    这一刻还是到来了，叶辰知道如今的星辰阁已经被敌人推到了一个艰难的处境之上了。

    但是，叶辰却是不得不这么做。

    第二场战斗来临了，比叶辰预想中的还要快上一丝。

    夜色下的新郑城，没有了往日的灯火通明，万家辉煌，人们辛勤劳动了一天，很快就进入了梦想之中。

    但是，这群隐藏在暗处的敌人开始了行动。

    这些人正是之前悄悄地潜入新郑城的敌人，他们开始了行动。

    这些人行动迅速，手段残忍无底线，开始在新郑城内大肆破坏，打砸烧杀，无恶不作。

    星辰阁的众多门人似乎早有预料，在这群恶徒动手的那一刻，就迅速出击，开始了剿灭行动。

    这段时间里，星辰阁的门人在叶辰的命令之下，开始不断地后退，聚拢实力，没有去对付敌人，这让星辰阁的众多门人，看着一个个被覆灭的星辰阁，心里都是憋着一口气，一口怒气，一口恶气。

    如今，这一口恶气，终于是可以释放出来了，于是，新郑城内所有的星辰阁门人纷纷出动，向着新郑城内的敌人冲去，将这些大肆作乱的家伙们彻底消灭掉。

    但是，这些人实在是太多了，最后战斗到了天亮，这才将这些人彻底消灭掉，但是整个新郑城内也是有些不小的损失，新郑城内秦国的守城军队却是损失惨重，几乎被全部灭掉。

    叶辰看着这一幕，知道了这个阴谋已经形成了，但是叶辰却是并没有选择动手，依旧静静地看着这一切。

    叶辰看着新郑城，经过一夜之后，整个新郑城变得破败不堪，就这样新郑城没有毁于战火，却是在这一场阴谋之中，被破坏成了这个样子。

    焱妃看着昨天还干净整洁的新郑城，如今却是变成了这番破败不堪的模样，心中不免有些痛心，对于这些在新郑城内作乱之人的憎恨。

    叶辰看出了焱妃眼神之中的一丝伤感之色，握住焱妃的芊芊玉手轻声说道：“烟儿，这一场阴谋我一定会亲手将它粉碎掉，让他们为这些事情付出惨痛的代价。”

    焱妃看向叶辰心里不免有些担忧，到了现在，焱妃那还能不明白，这是一场针对星辰阁，更是一场针对叶辰的巨大阴谋，犹如一张巨网一般，谋划着这一场惊天的大阴谋。

    叶辰看向那北方之所在，那里正是秦国咸阳所在的位置，叶辰的眼神仿佛穿越了千万里，看到了那秦国朝堂之上的秦王嬴政。

    叶辰看着却是笑了出来，露出了一丝笑容，渐渐地叶辰的笑容越来越浓，看向这一片浩瀚的大地，这一片无垠的天际。

    焱妃就这样紧紧地靠在叶辰的怀里，似乎感觉自己有点冷，或许只有靠在叶辰怀里，才能够感受到温暖。

    叶辰和焱妃，这一对碧玉佳人静静地站立在高楼之上，俯瞰大地，主宰这一切，这或许就是叶辰所希望的吧！

    叶辰笑了，笑的非常的开心，体内的力量也是在不住地涌动，仿佛整个人都是在激动之中。

    “烟儿，我带你去看一场真正的大战吧！”叶辰突然笑着开口对焱妃说道。

    焱妃有些疑惑，不过还是认真地点了点头。

    叶辰随即搂紧焱妃的芊芊细腰，直接临空跃起，向着新郑城上方飞去。

    叶辰带着焱妃直接来到了新郑城的北门位置，等待着一场大战的开始。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

