    “不可能，我父母一直与我在一起，再说，我爹娘都是善心之人，怎么会杀人，这事肯定有误会。”

    “不行，我得去看看！”夏灵溪着急转身。

    被拉住：“妞妞，你去了有什么用？你才4岁，我不告诉你，就是怕你担心害怕，你放心，我会盯着此事的。

    我也相信你父母不会做这种事，你乖乖在家等着，等一会儿作坊停工了，我就去县里衙门问问。”

    夏灵溪怎么可能等消息，那是她爹娘！

    面上答应：“好的叔，这事就麻烦你了，我先回去。”

    急匆匆回到山上，放下大白，跟王婆说一句不用等她吃饭。

    也不管会不会骑马，爬到马背上就往外冲。

    “红玉，你忍着点啊，我怕摔下来，我也是没法子，我爹娘出事了，被官府抓去肯定是要坐牢的，到时候再受刑什么的就完了。”

    身子趴在马背上，双手紧紧抓着马脖子上的毛。

    “赫赫……”红玉高喝两声，跑得飞快。

    两边的景物逐渐远去，她眼睛都睁不开。

    “咱们先去镇上，你认识路吧？我们先去了解一下情况，到底是谁死了，怎么会和我爹娘扯上关系的。”

    也不知是红玉真懂人话，还是她运气好，真就平安到了镇上。

    刚到，就听见来往行人议论。

    “唉，死得可惨了，身上挨了好几刀。”

    “还中了毒呢，听说嘴巴都是黑的。”

    “这贼人真是大胆，居然冲到人家家里行凶，还有没有王法，我感觉在家都不安全了。”

    夏灵溪皱眉，牵着马上前：“大哥哥，你说的死人是谁啊？怎么死的呀？”

    那人看见一匹大马，顺着低头，看到地上不到大腿的小女娃。

    “谁家小孩呀，怎么牵着这么大一匹马，太危险了。”

    “大哥哥，你还没回答我的话呢？镇上死人了吗？死的是谁呀？”

    那人见她一个奶娃娃居然好奇这些，也不怕，就多了几句嘴。

    “死的是福源酒楼的东家刘老板，今日早晨发现死在了家中，死得极惨。”

    另一人跟着接话：“据说是仇杀，之前刘老板与人结仇，就是那个烟雨楼，前几日闹得挺凶的，估计是不甘心吧，又回来把人杀了。”

    “怎么就是烟雨楼了？当时不都赔偿，这事就结束了吗？”夏灵溪心乱如麻。

    怎么这事还能扯到她家头上。

    “那烟雨楼都停业了，不是心虚是什么？再说，衙门都亲自去抓人了，衙门还能出错？”

    夏灵溪听不下去了。

    都是这该死的刘老板，早不死晚不死，怎么恰好就这个时候死了？

    死得还这么诡异，不是往夏家招黑吗？

    牵着马往刘家走，先看看情况。

    刚走近刘家门前不远处，就被人拦住。

    “我一听说烟雨楼出事，就猜到你们会来，就在这里等着，果然等到你。”

    胡文翰往她身后瞧瞧：“你哥哥们呢？”

    她小嘴抿成一条线，浑身散发着不高兴：“我哥哥们去府城考试了，还没回来。”

    “所以你是一个人来的？”胡文翰惊讶。

    又看见她身后的高头大马，头皮发麻，“你骑着这马来的？”

