    吕真在搬砖。

    正儿八经的搬砖。

    刚去Z市那天，他就想过自己要搬砖，现在好像也并不突兀。

    炎炎烈日下，吕真搬起红砖将马背后的驮袋装满。

    前面的戴着草帽的矮小中年男人“吁”了一声，牵着马走上前面的狭窄小路。

    小镇里虽然不缺少汽车，但是这种偏僻的地方还是得依靠畜力。

    吕真擦了把汗。

    他的衣服脏兮兮的，长了一些的头发上也满是灰尘，皮肤晒得黑了不少，和普通的搬砖工唯一的区别就是双眼温和明亮。

    仿佛一汪清澈的湖水，清澈明晰，一眼见底，似乎具备一种看透人心的奇异力量，因而少有人敢直视。

    不过与有神的双眼相反，他的一举一动都气定神闲，带着股懒洋洋的味道，两相对比，便给人一种琢磨不定的矛盾感。

    “今天的太阳太毒了，上午就干到这里吧！”

    矮小中年人牵着马走下小路，把马拴在树荫下，取下草帽给自己扇风，露出一张黝黑的满是汗水的脸庞。

    把草帽换到左手，他的右手欣慰地拍了拍吕真的肩膀：“干得不错！一上午比那边两个人都干得多，我就说嘛，你这人看着不大靠谱，但是干活真是一把好手。”

    那张因劳累而过早老去的沧桑脸庞更加得意：“我这双眼睛，从没有看错过人，只要看一眼就知道哪个是偷懒摸鱼的，哪个是真能干活的！”

    “瞎吹牛！”旁边经过的一个老头笑道，“上次你找那几个过来，一天除了吃就是睡，走两步就喊累，干两天自己跑了。”

    “那是朋友塞过来的，要不然你以为我会要他们？”矮个中年人一边唾沫横飞地反驳，一边又使劲地拍着吕真的肩膀，“那你看小吕怎么样？能不能做？一个人抵你们好几人。”

    “这个确实。”老头点了点头，浑浊的双眼打量着吕真，“看起来不壮，做起来真是有力气！那么久也不累，是天生干这个活的。”

    吕真揉了揉自己的肩膀，苦笑道：“看着不累，其实还是挺累人，干一天得回去躺一天，否则明天根本起不来。”

    “是个踏实人。”矮个子中年人半开玩笑，半邀请道，“小吕啊，别去什么龙虎山了，那鬼地方有什么好看的？还要几百门票，上回我们去了都舍不得门票钱，没什么看的，上山也是浪费钱，还不如跟着我们在这里多干几天。”

    他拍着胸脯保证道：“你是搬砖的好手，多的不说，就半个月，保证你可以吃几个月不用愁。”

    吕真的嘴角抽了抽：“我或许……可能不大适合搬砖。”

    “谦虚了！真是谦虚了！”中年男人大笑，“你不适合搬砖谁适合搬砖？不过看你虽然晒得黑了点，身上还是细皮嫩肉，肯定不会干多久。”

    吕真摇了摇头，也跟着笑了起来，露出一口洁白的牙齿：“什么时候吃午饭？有点饿了。”

    “主人家做好就送来，我们在工地吃。”矮个子男人在吕真旁边的树荫里坐下，“真的晚上就要去龙虎山？那你晚上就坐老何的便车过去，他能带你到市里，后一截路就得你自己走了。”

    说到这里，他忽然盯住吕真的脸，思索道：“不知怎么的，一看见你，视线就会被你吸住，可是看起来嘛你这张脸也不是很帅啊，和大明星比不了，可是就是耐看，看一眼就忘不了……”

    从脸上看到双眼，他似乎在那清澈的眼睛里看到了自己的模样，看到了自己心里的那点算计，心中莫名一慌，连话也说不下去，连忙收回了自己的视线。

    吕真被看得一身的鸡皮疙瘩，倒吸了一口凉气，嫌弃道：“您要是女的，这话还能听，可是一个男的，胡须拉茬的说起来就有点怪了。”

    他故意用粗犷的语调说话，却也自然流畅，与人也能没有隔阂的打成一片。

    “哈哈哈，我家里还有个女儿，小吕啊，你来做我的女婿怎么样？”拍了拍自己的脸，中年男人把慌乱的感觉驱除，打趣道，“做我女婿绝对不亏，以后我们就是一家人，绝对能闯出个名堂来。”

    吕真连忙摆手：“别，别，别，我好吃懒做习惯了，没车没房，还没存款，现在就一个居无定所的流浪人员。”

    “唉，你这人就是太实在了，什么都不肯争，早上几个肉包一个都没吃到，这样要吃亏的。”矮个子中年人看着吕真好像看到了自己的后辈，“以后注意点，出门在外也要小心点，别带着点钱让别人给拿了。”

    吕真呵呵笑道：“应该没有人能从我这里拿钱吧。”

    “你啊，还是年轻，总是要上几次……”矮个子中年人忽然拉了拉吕真的裤腿，向前一指，惊讶道，“你那只兔子要成精了！”

    “哦？”吕真抬头，正看到一只白色小狗惊慌地跑过，后面追着一只灰毛兔子。

    那兔子好似练过武术一样，跑两步后腿一蹬便追上了小狗，踢得小狗惨叫不断。

    小狗夹着尾巴跑远，兔子高昂着脑袋跑回吕真身边，仿佛一个得胜归来的将军。

    “哈，这畜生还真的成精了！”中年人想去摸摸兔子的脑袋。

    兔子飞起一脚，身体在半空一转，把中年男人的手踢开，自身稳稳地落在吕真的鞋边，双眼隐约带着不屑，斜了一眼中年男人。

    “那么有本事？你也不怕遇见大狗把你吃了？”吕真看得好笑，蹲下摸了摸兔子的脑袋。

    这兔子自从跟着他一路南下以来，每天按时吃草，又随他走过那么多路程，或许还有他每日的炁的刺激的因素，现在皮毛发亮，体型也大了一圈，双眼带着迥乎寻常的光芒，看着有些妖异。

    矮个子中年男人咽了口唾沫，嘿嘿笑道：“兔子吃过不少，成精的可从来没吃过，吃起来不知道是什么滋味。”

    兔子睨了一眼男人，脑袋亲昵地在吕真的手掌上蹭了蹭。

    一直到吕真带着兔子搭上便车，向着龙虎山而去时，中年男人还在念叨着兔子精的味道不知道怎么样……

    坐在后车厢内，吕真安抚着手边的兔子。

    向下看了一眼自己的衣着。

    换洗过后，虽然衣服还是一样的朴素，但是干净了不少。

    要是被人知道了他沦落到搬砖的地步，在异人界不知道是多大的笑话……吕真有点无奈。

    自他南下之后，不到一天就走破了一双鞋，不得已只能走一程，坐一程便车。

    从一望无际的平原到崇山峻岭，跨越千里路途，见识过种种人生，他的心态更加平和，已然逐渐消除了与自身情绪的隔阂。

    情绪如波涛动荡，吕真意识却岿然不动，静观情绪起伏与人世变化，如同广阔无边的海底大陆，承载着波涛的动荡，静观沧海桑田，海陆变迁。

    丹田内的炁随着波动的情绪，也不断起伏，依然断断续续，却似乎带着某种规律。

    自内散发出的温润之感令吕真少了许多尖锐，身上已经不见一丝一毫的杀气，已有几分返璞归真的感觉。

    走在路边，与普通青年已经没有什么两样。

    唯有一双眼睛带着奇特的魅力，使人一眼难忘。

    想起这些天的经历，吕真笑了笑，便不再多想。

    “明天，应该能到龙虎山了吧？”

    手上蓝色之炁涌出，裹住兔子的脑袋……

