    幽深黑暗的海沟之底，残破的石碑之下，季月年蓦地睁开眼睛，瞳孔微微收缩，喃喃道：“敖离公主那十六年间，之所以唤作‘阴月’，竟是因为这般缘故……”

    心中思绪流转万千，季月年沉默了半晌，才重新定下了心神，轻拂袖袍，取出了两张泛着瑰丽光晕的水境地图。

    此处海沟乃是第二真宫的无数水脉交汇之地，若要布下那《般若心经》之中的“大觉轮转诛灵阵”，这些海底水脉的走势、分布、交叉、强弱以及互相之间的汇聚纠缠，须得知晓的清清楚楚，容不得半点差错。

    季月年伸手凝聚出一团青光，轻轻拨动着那两张水境地图之中代表着海底水脉的璀璨光流，眉头紧皱，思考着该从何处开始布阵。

    其真正的目的乃是前往东海之畔的昭明山境，取得玄阴神女留下的月灵境匙，只是如今的东海处于玄海天境与夜伏天境的重重摄守之中，更有八大真龙水系盘踞东海真宫，以其阴阳渡境的修为，在东海之中可以算得上是寸步难行。

    若不是有着东海控水至宝“离恨”的遮蔽，季月年早就已经被镇守第二真宫的天兵天将察觉到了东海嫡系的血源气息。

    “大觉轮转诛灵阵”乃是《般若心经》之中的一座可怕佛阵，布下此阵需要耗费之物只有一种，便是最为精纯的佛光。

    此阵一旦布下，其威能足以惊天撼地，佛源阵法向来有着慈悲之意，其中的“诛”，诛的乃是污秽邪恶的魑魅凶灵，在大觉轮转佛光的映彻之下，这些被诛的恶物还会被转化为精纯至极的佛光，反哺于布阵之人，最终使其气运暴涨、造化加身，有着数之不清的恐怖益处。

    只是，阵中的生灵谁是“恶物”，谁是“善灵”，皆是布阵之人控制，布阵之人认定你是“恶物”，你便是“恶物”，定然会受到“大觉轮转诛灵阵”的净化轮转。

    “如今第二真宫的数百座水府，皆由言河龙君一系执掌，如此看来，需要净化的‘恶灵’实在有些数不胜数。”

    季月年的嘴角虽然隐约带着轻笑，可其眸光之中却是冰冷淡漠，尽是霜雪。

    渊深静谧的海沟深处，丝丝缕缕的灿金佛光逸散而出，逐渐勾勒出了一座繁复至极的庞大阵法雏形。

    在海沟之上，有着一方湛蓝神印的虚影缓缓旋转，每时每刻都在洒下浅浅淡淡的冰蓝光晕，将所有的气息尽数掩藏在了海渊之底，不曾泄露出一丝一毫。

    敕水神印乃是东海龙宫的控水至宝，有着此宝遮掩，季月年的所作所为没有惊动任何一个第二真宫的生灵。

    ……

    花果山境，露天岩洞。

    通背猿猴斜倚在石凳的靠背上，透过巨石之间的缝隙仰望着皎白的月光，目光怔怔失神，不知在想些什么。

    不知过了多久，通臂猿猴转了转眼珠，在月轮之上收回目光，望向数丈之处的虚无之处，扯着嘴角道：“境主上神，你怎地又来了？”

    一道有些模糊的身影缓缓凝聚而出，冷声道：“那小东西当真是胆大包天，居然将主意打到了第四真宫的头上。”

    通臂猿猴呆了一呆，随后重新展露出了笑容，道：“不是还有那瑶池圣境的小仙女么？那小仙女是织霞转命而生，隐匿气息之能极为可怖，称得上是天下少有。”

    “你囚于此处的光阴太过漫长，有一件事你可能不曾知晓，我不得不提醒你一句，”模糊身影沉默片刻，沙哑着声音道，“如今的第四真宫巡守神将，乃是玄海天境供奉神君‘清虚道德真君’的身外化身，莫要忘了，这位‘清虚道德真君’的真正身份。”

    通臂猿猴显然有些吃惊，面上的表情再不复方才的随意，径直站起身来，沉声道：“如今若要阻止小猴子，还来得及么？”

    模糊身影冷笑道：“这不是我该考虑的事，我还是那句话，一旦两大天境以及东海八大真龙水系察觉到你等的小动作，我便即刻将你逐出花果山境，与那瑶池圣境的贱婢一同丢出去挡灾。”

    此言落罢，这尊“花果山境境主、极东镇海大天神”便直接化作扭曲的光流，片刻之间就彻底消失在了此处。

    通臂猿猴没有在意花果山境境主的言论，而是在岩洞之中不断来回踱着步子，一头如杂草般的枯槁白发微微飘动，眉头紧紧皱了起来。

    “第四真宫的摄守神将居然是‘清虚道德真君’的身外化身，此事要糟。”

    喃喃之间，通臂猿猴伸出满是皱纹的苍老手臂，点点流光凝聚而出，最终化作了一块布满裂纹的龟壳虚影。

    “小猴子……”

    “小猴子……”

    数息之后，通臂猿猴的轻唤之声没有得到任何回应，让他的脸色愈加难看了些。

    “糟了……”

    虽然花果山境此时依然欠着敖广龙君一个庞大的因果，可若是玄海天境、夜伏天境当真察觉到了此事，这位极东镇海大天神定然会选择弃车保帅，到了那时候，不仅通臂石胎一脉会迎来灭顶之灾，甚至就连瑶池圣境都会被牵扯进来。

    ……

    第四真宫。

    小竹身披瑰美绝伦的七彩霞衣，在虚无之中一步踏了出来。

    “虽然历经诸多劫难，可这东海龙宫依旧算得上是四海之中的第一福地洞天。”

    小竹仰望着高及数万丈的水晶宫阙，惊叹道：“这等琼华造物，需要耗费的灵材灵物简直无穷无尽，若是能在此道场之中修行，只怕我早就破入了大妖神之境。”

    蓦然之间，小竹身前的虚空疯狂涌动起来，下一刻，便有一位身着素袍的道人凝聚而出，静静地望着小竹的脸庞。

    小竹面上的表情缓缓凝滞，呆呆地看着那素袍道人，甚至就连身周的七彩霞衣都停滞了下来，有些结结巴巴地开口道：“清……清虚道……道德真……”

    素袍道人面无表情，怀抱着的拂尘轻轻一甩，便将小竹连人带衣一同卷了个干净。

    混元真玄之境，可称真君。

    这位“清虚道德真君”的来头更是极大，乃是真君之中的顶尖生灵，小竹打死也不会想到，东海龙宫的第四真宫居然是“清虚道德真君”的身外化身镇守于此。

