    原来，那个系统居然是掠夺世界根基的系统，世界的发展方向是世界的根基，而莫希的那个系统，就是专门掠夺世界根基的。

    而原著里面，男主莫臣的那种，毁掉所有武功秘籍，并且统一整个大陆，将原本的纯武侠世界转变成为封建世界，而他成为了掌控全大陆的人，就可以以掌控者的身份，进行掠夺。

    武侠世界的另一片大陆，就是这样被毁掉的，也是因为那片大陆被毁，让世界意识察觉到了系统的存在，虽然它也弄死了那个罪魁祸首，但是对方却趁机夺舍了其他人，并且隐藏起来转移到了另一片大陆。

    准备继续掠夺剩下那片大陆的根基，一旦这片大陆的根基同样被夺，那那个世界等级就会连降三级，成为岌岌可危的一级封建世界，所以请了外援。

    “请外援当然可以啊，但是，能不能把任务说清楚一些，每次都让我自己去查探，我也很累的。”布依捂着头。

    “布依，你醒了没？”余沐走到布依的房间门口敲了敲门询问。

    “醒了，余姐，你进来吧。”布依连忙开口。

    “我看时间也差不多了，就给你带了点吃得过来。”余沐开门进来，手上拿着托盘，然后就看到了房间地上的一堆书籍以及一些……动物？

    要说布依现在睡的这个房间是专门准备的，没啥其他特点，就是特别大，因为她每次回来都会带回来大量物资，所以就专门准备了这个房间，现在看来还真的挺有必要的。

    “这次怎么还有动物？”上次有动物还是因为有个随身空间呢。

    “这次的那个世界等级比较高，也比较大方。”布依没说的事，除了这些，那个世界的世界意识还送了她一样东西，那就是武之法则。

    不过那个在她回到这个世界后就直接被世界意识给吞了，如此一来，他们这个世界的人也能练武了。

    没有法则怎么办？练还是可以练的，就是效果会被削弱百倍不止，而有了这个，他们也可以往武侠世界发展。

    等到布依汇报这个世界的情况和收获的时候，也将武之法则的事情给说了。

    “你是想让我们这个世界走武侠的发展路线吗？”周旭听到后就询问。

    “世界发展路线是我能决定的？”布依无语地反问。

    “倒也不是，只是领导也说了，这方面你贡献最大，有发言权。”周旭摇摇头。

    “我没想过。”布依皱起眉，她不觉得这种重要的事情是她能决定的。

    “这个可以慢慢想，等你见识的世界多了，就可以看看我们更适合什么样的发展了。”余沐开口说道。

    “我会注意的。”布依点点头，这一点倒是没有什么问题，她只是提供参考意见而已。

    这一次回来，布依就多了一个新工作，那就是教导军队的人习武，军人和孩子、老人以及体弱多病的人，是最先可以吃上核果和核能果的，军人是因为他们需要保护基地和外面的异兽异植战斗。

    所以他们的身体素质最先恢复，可以进行修炼了，布依将那个世界的所有武学都复制了一份，然后在根据每个人的不同体质给他们配了不同的功法。

    当然，36个基地那么多人不可能都让她来，而是有医学专家以及科研人员跟在她身边，根据她给出来的数据做出科学的检测方法，然后制作出相对应的仪器来进行检测。

    所以她倒是不需要来回跑，等到给他们弄完了，布依自己也选了一部功法练了起来，修炼武功影响她的灵魂，所以她还是可以练的。

    布依根据自己现在的身体，选择了最适合自己的功法，药仙谷的药仙诀。

    药仙诀是一种很奇特的功法，它和其他功法吸收食物能量转化并不一样，它是专门吸收药材药力来进行修炼的功法，这也是药仙诀的内力可以疗伤的主要原因之一，它本身就是一种由多种药力融合而成的特殊能量。

    但是也因此，修炼药仙诀的人也很特殊，没有合适的体质根本无法单独吸收药力进行修炼，布依专门研究过，没想到自己的本体居然适合修炼药仙诀。

    除此之外，她还根据弟弟的情况给她改编了一本适合他修炼异能的功法，他们这个世界原本应该是走科技异能路线，只是没进化成功，所以她第一个世界才会去异能世界，所以倒也不会无法修炼。

    这一次，布依直接休息了两个月，这天早上，电视里面，首都基地官方平台突然轮番播报一条消息，那就是各大基地内部辐射彻底消除的好消息，自然也包括他们天音基地，一时间，布依都感觉自己似乎听到了基地在那一瞬间一同爆发的欢呼。

    “姐姐太好了。”布桡高兴得跳起来，看着自家姐姐。

    “是啊，太好了，以后会越来越好的。”布依也笑着说道，心理却涌现出一点点遗憾，如果爸爸妈妈还在就更好了，看着布饶蹦蹦跳跳的和其他人高兴的说着话，想到。

    “你爸妈肯定会高兴的。”乐摇摇笑着转头却看见布依脸上的神色，作为营养师心理学家的她一下子就猜到她是想到什么，开口说道。

    “嗯，我知道，爸爸妈妈希望我们能够活下去。”所以她费劲千辛万苦也要拯救这个世界，不能让爸妈失望。

    “我们世界会越来越好的。”余沐也转头，说道。

    “当然，我负责找资源，你们负责后方。”布依露出自信的笑容。

    “会的，祖国永远是你的后盾。”余沐却很是郑重，这也是国家和基地领导们的想法。

    之后，基地就举行了一场狂欢，庆祝基地摆脱辐射的威胁，同时，辐射威胁解除了，种植大业也要展开，布依带回来的那么多种子绝大部分都只能放着，少数种在空间里面，这可不行。

    布依也带着弟弟参与在其中，和大家一起高兴笑闹，看着众人脸上没有了那种辐射导致虚弱带着的那种青白脸色，她觉得自己做的这一切都是值得的。

