    天武人遗迹内。

    九爷负责带队。

    导演王涛和主持人汪冰冰，以及一众学者教授们紧随其后。

    而在他们的后方，还跟了二十人左右的武装部队。

    半空中，无数直播飞机环绕。

    直播间内，弹幕被不断刷起。

    “终于能看到九爷带队探险了，最期待这一幕了。”

    “九爷出手，应该会非常强劲吧。”

    “那是肯定的，九爷经验丰富，对什么事情都略知一二。”

    “九爷可是咱们熊猫国为数不多的顶级探险专家。”

    “九爷出马，一个顶八。”

    “话说，这一支队伍可真是有够强横的，感觉各种类型都存在。”

    “加起来总共才三十几人，感觉还是太少了。”

    “你不懂！这种禁地来太多人没用的，又不是抗战打鬼子，这里处处都是危机，彼此之间肯定要相互照顾到才行。”

    “我觉得这些人已经足够用了。”

    “佐藤希他们死定了。”

    “干掉他们。”

    “……”

    包括佐藤希在内的幽灵组织五位成员，他们已经成功引起了众怒。

    现在直播间的观众们，都对他们恨之入骨。

    如果没有他们的话，秦风和张麒麟不会走到这一步。

    张麒麟也不会杀了秦风。

    佐藤希他们五位幽灵组织成员，硬生生拆散了这一对CP。

    简直该死！

    踏入天武人遗迹的九爷，立即对着众人吩咐：“大家小心一点！有什么情况都第一时间汇报。”

    “如果碰见来历不明的东西，千万不要乱摸乱碰。”

    九爷是一个经验丰富的探险高手，对于禁地里面会发生的任何事情，他都了如指掌。

    “明白！”

    那些人齐齐点头答应。

    “荷荷～”

    “荷荷～”

    突然，一阵奇怪的声音在四周响起。

    九爷皱起眉头提醒，“戒备！”

    不一会儿功夫，四周已经出现数不尽的不死丧尸。

    先前在直播间内，他们看到过这群不死丧尸的能耐。

    就连秦风和张麒麟都奈何不了。

    因此很多人脸色变了，额头上流满了冷汗。

    那二十多人的武装部队，他们手里拿着重机枪，第一时间围住九爷他们几个，对着四周的不死丧尸一痛疯狂扫S。

    可惜这些不死丧尸皮糙肉厚，还完全无痛感。

    虽然没有打退，反而越打越多。

    已经把他们包围的水泄不通，根本脱逃不出去。

    “快用火！”

    “点火！”

    九爷忽然想到不死丧尸害怕火焰。

    于是他们纷纷点起了火，这才让不死丧尸保持在距离他们三米之外，不敢继续靠近。

    汪冰冰悄悄松了一口气，看向九爷道：“九爷，这里真的好危险。”

    她先前只是通过直播看一切，对于里面的具体危险程度并没有一个清晰的认知。

    现在当她真正过来的时候，彻底感觉到。

    汪冰冰心中都有些后悔，早知道就不来了。

    九爷叹口气道：“我探险这么多年，去过大大小小无数的禁地，也目睹了很多亲朋好友，徒弟们的死亡。”

    “我始终觉得，当你踏入禁地的那一刻，你的命就不再是自己的了。”

    “我能够活到今天，有时候想想，不完全是自己的能耐，也是上天的安排。”

    “这是上天给我的机会。”

    九爷看着周围的不死丧尸，眼中没有丝毫惧意。

    因为他早就习惯了。

    当一个人在生死中反复徘徊之后，他就已经不再畏惧死亡。

    “我感觉这群不死丧尸，像是早就知道咱们在这里，故意过来阻拦的。”

    “不然没理由一下子出现这么多。”

    九爷忽然有了这样一个猜测。

    旁边那些学者教授们吓得不轻。

    导演王涛反应过来，“九爷，您的意思是说，有人能控制这群不死丧尸？”

    九爷点点头，“这种操控丧尸的本领，那个叫鬼青的家伙就懂得，如果我没猜错的话，他或许就在附近。”

    九爷这话刚说完，一阵凄厉的笛声响起。

    那群不死丧尸听见后，顿时开始发狂，一个个眼睛血红着，张牙舞爪的怒吼。

    汪冰冰听得浑身汗毛倒竖，心跳都随着加重几分。

    “是笛声！”

    “果然，有人在暗中操控这群不死丧尸。”

    笛声距离他们越来越近，一个身穿青衣，瘦了吧唧，面容十分邪恶的男人缓缓走过来。

    他正是鬼青。

    幽灵组织的成员之一。

    最擅长的就是用吹笛，来操控那些邪恶的东西。

    “果然是你这家伙。”

    九爷冷冷瞪着他喝问：“你想要做什么？”

    “这里的情况被全程直播，如果你想要对我们下手的话，那就是得罪整个熊猫国。”

    “这种代价不是你能承担起的。”

    “只要你离开了迷惘森林，就会被熊猫国军方第一时间控制住。”

    九爷他们这支队伍当中，有熊猫国的各类学者教授们。

    有很多熊猫国的栋梁之材。

    谁也不敢轻易触碰，那影响太大了。

    面对九爷的威胁，鬼青嘴角划过一抹冷笑，淡淡的道：“放心，我不会对你们动手的。”

    “我只吹响我的笛子，至于这些不死丧尸们如何对待你们，那是它们的事情，和我无关。”

    无耻！

    直播间的弹幕，已经被这两个字刷屏了。

    “卧槽！震惊到我了。”

    “这个叫鬼青的，他怎么会如此无耻？”

    “果然！红点国没一个好东西。”

    “红点国的辣鸡怎么不去死呢？”

    “他这说法秀到我了。”

    “拿我们熊猫国的人都当蠢货吗？还看不明白他的意图？”

    “好气呀！好想冲过去，一个滑铲搞死他。”

    “我大天朝的喷子军团呢？给我喷死他！”

    “……”

    九爷和汪冰冰他们几个，也被鬼青这话气到不行。

    鬼青脸上的笑容愈发邪恶，他已经背过身去，吹响了笛声。

    相比于之前的笛声，这次更加凶恶。

    那些不死丧尸发出的怒吼，也愈发狂躁起来。

    其中几只不死丧尸，已经顾不得火焰的阻拦，立即冲了过去。

    一位武装部队的成员见此情景，纵身一跃，骑在不死丧尸脖子上。

    拿着一把军刀，不断刺入不死丧尸头颅。

    可惜这家伙生命力太顽强了，脑袋被扎个千疮百孔也死不了。

    最后不死丧尸把这位武装部队的成员摔在地上，一口咬在他脖子上。

    武装部队成员身躯抖动了一下，眼睛变得血红起来，从被咬处开始，血色的线条向着身躯弥漫。

    渐渐布满了他整个身体。

    “王生！”

    亲眼看到队友被感染，剩下那些武装部队的成员心痛不已。

    直播间内，观众们也被这一幕震撼到。

    这些武装部队成员，在家国面临危机时，他们永远是冲在最前列的。

    哪有什么岁月静好？只是有人在为你负重前行。

