    这些家伙，都一脸古怪的盯着自己的头顶，搞得陈阳十分不自在。拿手摸了摸，却什么都没有，只能是皱眉问白红柳：“咋的了，一个个的都盯着我的脑袋？”

    白红柳脸色微微涨红，完全是憋笑给憋的。她看了一眼陈阳头顶，又偏过头去想要忍住笑，但最终还是没能忍住，哈哈哈大笑起来。

    这家伙一笑，就仿佛是开了个头，其他那些瓦刀会的兄弟，也都是忍不住了，纷纷笑了起来。

    这弄的，陈阳完全一头雾水，丈二高的和尚摸不着头脑。

    慌忙掏出了莲月古镜，照着镜子看看到底咋回事。别看莲月镜是青铜所制成，但其镜面比任何现代工艺品都更加的光滑平整，照镜子的时候纤毫毕现，非常清楚。

    然后……陈阳就看见，自己的脑袋上，绿油油的一大片！就好像是，他的头发全都染成了翠绿色，并且，这翠绿色还闪光！

    “卧槽！？”

    陈阳目瞪口呆，这他么的咋回事？

    但很快他就想起来了，之前柳婶子出现的时候，自己脑袋上就是有绿光冒出。但那个时候，是随着柳婶子元神一起出现的。应该是，当初自己离开岗头村的时候，柳婶子留下了一道元神在他的头顶。

    但现在柳婶子的元神，已经走了啊，怎么会头顶还绿油油一片呢？

    以柳婶子的能力，不应该出现在这种纰漏吧……

    呆愣半晌，陈阳感觉自己是懂了。

    显然，自己刚刚心头的一些念头，全都被柳婶子给知晓了。柳婶子显然心中恼火，直接给他脑袋敲了一下，这一下……不仅让他疼痛无比，而且还留下了这一头绿光。

    “我了个去……这绿光啥时候消失啊，我总不能顶着这么一头绿油油的，回到青州市去吧？”陈阳苦逼兮兮，却也不敢埋怨柳婶子。若不是柳婶子留下了手段，他这一次铁定翻车！

    “笑，笑个屁啊！”陈阳把怨气都发泄在白红柳和这些瓦刀会的兄弟身上，怒道：“你们懂个屁，这叫要想生活过得去，头上必须带点绿！”

    “哈哈哈……”众人实在是忍不住了，全都开怀大笑，空气里充满了快活的气息。

    “这地儿可是有些危险，赶紧的，离开这里！”陈阳说道。

    “老大，咱们怎么离开啊？之前，是那个姓朱的老头带我们进来的。”一个瓦刀会的兄弟问道。

    陈阳一呆，是哦，之前是朱兆龙开启的秘境。此时他们想要离开，怎么办？

    忽的，陈阳想到，朱兆龙是拿着陶罐开启的秘境。但实际上，那陶罐只是个幌子，真正有用的是里面的通幽龟壳。

    而现如今，通幽龟壳已经是在自己体内的小鼎上了，是不是意味着，自己也掌握了开启舜皇墓的法子？

    对了，每一次得到一枚龟壳，都会给陈阳带来一样能力，一开始五个是加强各方面的属性，而之后的几个，都是赋予了他一项极为特殊的能力。比如随身空间，比如隐身……

    这第八个，该会是带来什么能力？

    只不过，之前每一次都是陈阳自己吸收炼化的龟壳，这回却是小鼎自己动手丰衣足食，也不知道还会不会给陈阳赋予能力。

    但不管如何，他都得试一试。

    “你们退开点，我试一试能不能找到开启秘境的法子。”陈阳说完，就原地盘膝坐下，那些瓦刀会的兄弟和白红柳，都是退开了一些。

    陈阳深吸一口气，静心凝神，将心神沉浸在自己的灵泉之中。

    百日筑基已经开始了几天，不过灵泉的变化没有多大，依旧是那气旋的状态。据柳婶子说，完成百日筑基后，这气旋就会成为灵泉，到时候里面旋转的将会是有若清泉的灵力。

    现在小鼎就在那气旋的中心位置，它在陈阳体内的时候，就仿佛是没有真实体型一般。但看着的时候，却有无比真实，甚至心神都可以触摸到。

    在这小鼎上，八个龟壳，整整齐齐的排列着，各自都散发着神秘的光辉。

    “第八个龟壳……是了，就是这个。”陈阳忽然发现，在这八个龟壳之中，有一个明显和其他的不一样。其他的龟壳，大概是因为陈阳自己吸收的，所以每一个都有陈阳的气息，并且，在龟壳的正中央，都有一个很是奇特的符文显现。

    但唯独有一个龟壳，并没有这样的气息，也没有符文。

    “真的很期待……这第八个龟壳，能够给我带来什么样的能力！”陈阳心中激动，心神蔓延到这个龟壳之上，下一瞬，那熟悉的疼痛感就传来了。

    全身的血液，仿佛都在燃烧一般，疼的陈阳立即惨叫起来，完全无法忍受。但有过几次的经验了，陈阳倒是知道如何去坚持。

    渐渐地，陈阳也是发现，为何自己会如此的痛苦了。或许，是因为他如今晋级了筑基期，神魂的强大再不是宗师级能够比的。

    因此，他清晰的发现，那第八个龟壳之上，有一道符文正在缓缓的浮现。

    而这个符文，居然是从陈阳神魂之中分裂出去的！

    这一点，陈阳根本就从来不知道，直到如今晋级了筑基期，他才明白过来。

    怪不得，自己每一次吞噬吸收通幽龟壳，都会宛如浑身被淬炼一般，原来是自己的神魂失去了一部分！

    “啊这……神魂对人来说何等的重要，我这吸收了八个龟壳，岂不是已经失去了八道神魂？可是，我为啥没有什么不好的感觉呢？”陈阳莫名其妙，他确实想不明白。

    以往的每次吸收龟壳，陈阳最终都是疼到晕厥，但这一次，大概是因为他已经晋级了筑基期，神魂撕裂一点出去的痛苦，已经可以承受了。所以他并没有昏迷，反而是一直清醒的知道，发生过的所有事情。

    他发现，自己分裂出去的那一丝神魂，并未消散，最终在第八个通幽龟壳背上，形成了一个奇特符文。

    而这个时候，陈阳也瞬间感觉到，那个龟壳和自己有了熟悉的联系感。

    “这……原来龟壳上的八个符文，都是用我的一丝神魂刻画的啊……”

