    远东道海域。

    第一舰队的十八艘战舰呈线形向菲利普大公的一百艘战舰驶去。

    从三十里距离渐渐缩短至二十里。

    菲利普大公站在旗舰女王号上，举着望远镜看着渐渐清晰的十八艘敌舰，觉得对方简直是自不量力。

    他们应该如前些日子遇见的那只舰船一样落荒而逃才对，他们居然笔直的驶来，倒是英勇，可惜不过是以卵击石罢了。

    嗯，对方的战舰也没有风帆，也冒着烟，送回来的情报是对的，对方也是采用的蒸汽动力。

    可这又如何？

    远征舰队在动力上和敌舰一样，凭着更强大的火炮，凭着更丰富的海战经验，尤其是凭着足足超过敌人六倍的战舰数量，菲利普大公举得这一仗毫无悬念。

    他放下了望远镜，走出了瞭望塔，丢给了副将波尔一句话：“消灭他们，给你半个时辰的时间，我回房去睡一会。”

    波尔也觉得这一仗很简单，他连忙点了点头，“那末将就不打扰大公您休息了，傍晚晚餐时候末将再向大公您汇报战果。”

    “嗯。”

    菲利普大公真的去了他的船舱，里面有一名琉国的女子，她叫菊池千雪，很好听的名字，很漂亮的女人，还很懂男人的女人。

    舱门关上，菊池千雪跪着为菲利普大公宽衣解带，菲利普大公搓揉着菊池千雪，忽然笑道：“再等等，等炮声响起，其味才更加浓厚。”

    第一舰队旗舰江南号上，左木也正举着望远镜仔细的眺望着对面的敌舰。

    百余艘敌舰在视线里渐渐清晰，它们在海平面上浮起，仿佛一座绵延的山岳一般。

    对方的战舰正在展开队形，它们呈扇形分布，仿若一张网向自己撒来。

    左木忽然一笑，这架势似乎想要将自己的第一舰队一网打尽，胃口不小，就是不知道你们的牙口好不好。

    海军第一军参谋长方朝阳放下了望远镜，面色肃然：“老左，预计还有半个时辰，敌舰将进入我方炮火射程之内！”

    “不急，等敌人距离咱们三百米距离左右开始攻击。”

    “老方啊，这一仗，咱们的目标就是全歼敌军，咱们要灭了贺三刀那小子的嚣张气焰！”

    方朝阳咧嘴笑了起来，从远东道去往下野的航程而今缩短到了五天，两军的高层经常会往来交流，虽然并没有联合演习过，但贺三刀那王八犊子却口口声声说大夏海军第三军才是真正的王牌，第一第二军都是渣渣！

    这特么谁能受得了？

    可贺三刀那厮的战斗力爆表打不过他啊，那就只能在实战中来证明自己了。

    第一军上下官兵早就憋着一口气，为的就是向那猖狂的第三军证明自己的实力。

    现在终于等来了机会，该是第一军扬眉吐气为自己的正名的时候了。

    “老左，听说陛下会前来远东道？”

    “是啊，这一次还有个大活儿！”

    “什么大活儿？”

    “远征！”

    方朝阳一惊，“打过去？”

    “对，打到敌人的老巢去！”左木深吸了一口气，又道：

    “第二军彭郎所部也正向远东道开来，陛下给我们的旨意是尽量消灭敌军，若是发现不敌，便退回远东道，引诱敌人上岸……咱们第一军还有六万将士没有登舰，按照陛下的意思，敌人只要敢上岸，那就任凭我等收割。”

    “在战略上来讲，陛下这个策略是极好的，这样能够最大程度的保存咱们的战舰，只是……老方啊，咱们是海军，就要在海上堂堂正正的击溃敌人！”

    “也只能在海战中正面击溃敌人，全歼敌人，才能证明咱们第一舰队的作战能力，才能在贺三刀那厮的面前扬眉吐气啊！”

    方朝阳点了点头，若是真的采用了诱敌深入之法，在陆地上歼灭敌人，贺三刀那王八蛋肯定会笑话第一军。

    再说登舰的将士们憋着一口气，不也是为了这好不容易才遇见的敌人么？

    “我同意正面迎敌！”

    “但若是伤亡惨重，咱们恐怕会担责任。”

    “陛下不是说过么？将在外君令有所不受，再说……海军若想要真正的成长起来，也必须经过血与火的洗礼。”

    方朝阳的视线投入到了远方，脸上的神情坚硬，“纸上谈兵毫无意义，咱们是守卫大夏第一海防线的第一舰队，唯有在战斗中才能真正成长，未来才能肩负起守卫国门的重任！”

    “好！”左木击掌，两眼战意盎然，“那咱们就用这场战斗来证明第一舰队才是大夏国门最合格的守卫者！”

    “传令全军，各舰再次检查弹药，随时准备战斗！”

    ……

    第一舰队墨州号，第三师师长沈重山正在战舰第二层的战斗舱里。

    他接到了传令兵传来的旗舰的指示，“所有炮手，再次检查弹药！”

    他在战斗舱中走着，忽然一声大吼：“大家怕不怕？”

    “不怕！”

    战斗舱中八百炮手齐声大吼，一个个摩拳擦掌面色激动，沈重山笑了起来，“好，这才是老子带出来的兵！”

    他站在了中央，“我可告诉你们，陆军足足八个军，他们已经没仗可打了。现在咱们海军的机会来了，但这样的机会可不多！”

    “老子相信，消灭了敌人的这百艘战舰，这片大海……恐怕也极难再有战事了。”

    “另外，老子再告诉你们一个好消息！”

    “陛下正往远东道而来！这一仗若是打赢了……咱们就可以跟着陛下远洋，打到敌人的老巢去！”

    这话通过扩音器传遍了全舰，这一瞬间，全舰两千余官兵顿时激动了起来。

    随着陛下远征，这是多么风光的事！

    这远征归来，咱们墨州号可就是堂堂的天子亲军了！

    沈重山等了十息，又道：“你们给老子记住，是打赢了才有机会，若是败了……”

    “若是败了，老子以死谢陛下！”

    “师长放心，墨州号全舰战士定然携手共进，消灭敌人，为陛下扬威，为大夏扬威！”

    “第一舰队必胜！”

    “墨州号，永不沉没！”

    将士们的声音声震云霄，沈重山深吸了一口气，这是他亲手训练出来的兵，这是他亲自指挥的战舰。

    他对每一个兵都无比熟悉，他对这战舰的每一寸地方都了如指掌。

    他为的就是这一刻！

    “好，这一次咱们墨州号要歼灭最多的敌舰，兔崽子，给老子准备好了！”?

