    也不知道张志道怎么想的，在被罗夏公然挑衅之下，居然还忍住了没有动手。

    反而是呼唤起了身旁的王俊。

    王俊动了动眼皮，打了个哈欠，四下看了看，一副刚刚睡醒的样子。

    随后对着罗夏摆了摆手道：

    “嗯？你小子干什么呢？怎么让人自抽嘴巴呢，行了，给我个面子，就这样吧！”

    “既然局长开口了，那这个面子当然要给！”

    “黑光，坐下，闭嘴，以后不要在挑衅我，还有那个叫什么张潮的，记住了，再敢挑衅我，下场自负！”

    见王俊开口了，罗夏也就顺势停了下来，毕竟于公于私，王俊的面子还是要给的。

    不看僧面看佛面，不说他跟罗玥有些暧昧的关系，他对自己，也是真挺不错。

    随后他一指黑光，在影的控制之下，黑光停下了动作，一屁股坐在了椅子上，闭上了嘴，一个字都说不出来。

    至于张潮，被罗夏指着鼻子骂，却也不敢回嘴了，生怕步了黑光的后尘。

    不过让他就这么忍下这口气，他也不甘心。

    于是他眼珠一转，计上心来，开口问向王俊道：

    “王局，要说罗夏的能力，那的确是够的上队长一位，可是，这击杀复苏体一事，也太离奇了吧，还望王局能给我们解惑！”

    “你们做不到，不代表别人做不到，这件事，聂山你就给大家讲讲吧！”

    王俊似乎又困了，打了个哈欠之后，重新闭上了眼睛开始假寐。

    聂山则掏出了手机，不知道打给了谁。

    “把罗夏击杀复苏体的那张证据照片，给我发过来！”

    说完这句话，他便放下了手机，很快，滴答的声音响起，聂山把手机放在桌上，展示给大家道：

    “这就是罗夏击杀复苏体时候的现场照片，不信的可以过来看看！”

    放在桌上的手机里，赫然有着一张图片。

    图面上，清晰的照出了商场冷藏室的一幕。

    那正是罗夏在一旁，大黑用前肢死死按着啃食远的照片。

    照片上清晰的显示出，远已经死了，甚至躯体都已经残缺不全了。

    众多超凡者见到这一幕，顿时疑惑重重纳闷道：

    “不对啊，就算这个人形生物是复苏体，可这也不是罗夏杀死的啊！”

    “对啊，这很明显是这条大黑狗咬死的啊！”

    “难道这条狗，是罗夏队长能力所化？”

    罗夏看到这张照片，同样很惊讶。

    虽然防御局有着很多无人机布控。

    但是，当时地下室内，那肯定是没有的，这张照片，到底是怎么来的？

    难道是那些围观者当时偷偷拍下来的？

    可是那些围观者，都在乌云呢啊，根本没有和防御局的人接触的机会啊。

    那么，就只能是防御局有黑客，黑进了他们的手机，才得到了这张照片。

    可是，为什么会单单找到这张照片？

    是防御局秘密在监控所有人的手机？

    还是他们有一套特有的甄别系统，会对一些特殊的照片，进行窃取？

    好家伙，不管是怎么回事儿，防御局还真是不可小视。

    “都别乱猜了，这狗是罗夏的，那么，复苏体当然也算罗夏杀的！”

    “这件事儿我可以证明，这只狗，我见过的！”

    聂山见众人还在议论纷纷，当即开口佐证道。

    他是见过大黑的，虽然他也对大黑能杀死复苏体一事赶到惊诧。

    但是事实就是如此，既然是罗夏的狗杀的，那当然就得算到罗夏头上。

    众人闻听，这才恍然大悟，原来这狗是人家的。

    他吗的这罗夏队长简直强到变态了吧，不仅自身实力强横无比，明显压过黑光张潮等队长。

    甚至就连张局，他也敢硬钢，而且再加上有一条能够杀死复苏体的大狗辅助。

    这简直就是局长之下第一人啊，这样的人，以后可万万不能得罪。

    在这一刻，不管是新成员，还是老成员，可以说没有不对罗夏心生敬畏的。

    张潮还有些不甘心，不过见其他人都没话说了，他也只能悻悻的小声嘟囔道：

    “某些人真是运道好，狗杀的都能算你头上，这真是没谁了。”

    “哦？怎么？你不服气？要不要我让它出来跟你聊聊！”

    以罗夏的听力，怎么可能听不到，他这话一出口，张潮再也不敢吭声了，直接认怂背过了脸去，不再看向罗夏。

    场面一时间，安静了下去。

    见没人质疑了，罗夏也道出了此行的真实目的。

    “聂山大哥，我要招募人手进防御局，以我现在的队长职位，可以吧？”

    “这个自然是可以的，你要招的人在哪里？”

    王俊也不知道打的什么主意，干脆就是懒得说话，而聂山，则在某种程度上成了他的发言人。

    罗夏冲着身侧他带来的堂主们一指道：

    “诺，就是他们！”

    堂主里面，除了张三和小芳原本就属于防御局的人。

    至于杜月，毒蛇，金刚，黑枪，他们四个，可就没有这层身份了。

    这四个人见罗夏开口，连忙起身，向着四周抱拳道：

    “杜月，能力是死亡射线，属于光的范围！”

    “毒蛇，觉醒者，能力是身化万毒！”

    “黑枪，觉醒者，能力是操控枪械，强化枪械！”

    “金刚，能力是钢铁之躯，擅长锻造！”

    四人除了杜月有点不敢看张志道，其他几人倒是和防御局没什么过节，站起身大大方方的向四周抱着拳。

    “不错，都是战斗能力，可以加入！”

    聂山点点头，此刻防御局正是用人之际，没想到罗夏这家伙，一下子就拉来了四个，其中两个还是觉醒者。

    觉醒者是什么层次，别看防御局现在人这么多。

    可是真要说到已经觉醒的人，那还真不多，除了新晋的四个队长，也就仅剩下了远山三人组和擅长治疗的阎罗。

    不过他们四人的能力，还真不太适合战斗，都是偏向辅助。

    所以说实际防御局现在适合战斗的觉醒者，就这么大猫小猫两三只了，这一下子迎来了两名觉醒者，不可谓提升不大。

    其他超凡者对此倒是没什么意见，人家队长拉人，跟他们也没关系。

