    灵兕大王也不甘示弱，狂吼一声，就摇身一晃，化为一头数十米高的巨大妖魔，这也是洪荒妖魔斗法的惯例，大家还都更习惯以强横肉身战斗，还未有习惯催运法术。

    双方法力硬撼一记，许了只觉得血光大手狠狠按下，顿时把灵兕大王拍了一个扑街，饶是这头大妖魔肉身强横，终究不及阵法汇聚的力量强大。

    许了捏了法诀，血光大手一收，顿时把灵兕大王抓了起来，血光大手一缩，缩回了大阿含轮回血海大阵，顿时就把这头大妖魔扔入了其中。

    许了让玉虚和清虚镇压住这头大妖魔，自己脱出了大阿含轮回血海大阵，在九朵太虚金花的护持之下，在灵兕大王城中横行无忌，把这头大妖魔的手下尽数活捉了，也一并扔入了大阿含轮回血海大阵。

    许了手段又高，法力又复强横，虽然不如灵兕大王这等晋升妖神之辈，但妖帅级数却没法阻挡，纵然他实力还未臻至道人境大圆满，但毕竟有九朵太虚金花护持，还有三百黄巾力士变化的法宝争胜，这些混沌妖魔的实力，远逊同境界的妖怪和人道修士，故而他几乎没有遇到什么阻挡。

    灵兕大王也是妖神之辈，虽然才晋升妖神不过千年，因为积蓄不足，也只炼开了一道真脉，仍旧有无数混沌妖魔甘愿前来投奔，如今麾下也有数十万之众，这些妖魔又不似得过人道教化之辈，懂得齐心合力，只能化为一群散沙，所以在许了手下，根本没得抵抗。

    许了收了灵兕大王的部众，重新回到了大阿含轮回血海大阵，却见玉虚和清虚都有些吃力，快要镇压不住灵兕大王。

    许了也不去相助，反而催动了大阿含轮回血海大阵，把刚才收伏的灵兕大王部众，开始了一一炼化。

    弥天大阵炼入体内，不过是受到弥天大阵控制，并不什么妨碍，仍旧可以自如生活，甚至也不受阵法的影响，反而有许多便利。

    但是大阿含轮回血海大阵，却非是如此，被炼入阵法，就要化为血魔，已经非复生灵，更没有自主，甚至就连本我意识都模糊。

    也须怪不得许了心狠，这些混沌妖魔本来就不受教化，肯接受人道之辈，也都投入人道国度去了，这些不肯接受人道，冥顽不灵之辈，只懂得杀戮吃食，本来就对人道国度有屠杀之仇。

    许了先挑拣的，当然是最弱的妖魔，此辈数目也是最多。

    随着大批的妖士魔卒被大阿含轮回血海大阵炼化，一方面减轻了阵法的负担，另一方面又复增加的阵法威力，玉虚和清虚两人本来快要镇压不住阵势，但随着许了炼化了甚多低级妖魔，两人都缓过了一口气来，狠狠把还在做反的灵兕大王打入阵法最深之处。

    许了炼化了这些最底层的妖魔，让玉虚和清虚缓过了一口气，就开讲三千卷道法，传授洗地妖魔二气，化形人身之术，有些妖魔乖觉，知道此乃一线生机，急忙散了妖魔之气，只是那些仍旧不肯服软，仍旧奋力反抗的凶妖狠魔，许了仍旧反掌就炼入了大阿含轮回血海大阵。

    许了有雷霆之威，还有怀柔手段，虽然这些肯投入灵兕大王门下，不肯去人道国度的妖魔，本来有比较凶顽，还是有数千头妖王以上的妖魔，甘心臣服。

    此阵大获全胜，许了跟玉虚和清虚说道：“这些甘愿服从教化之辈，我们可以送入人道国度，让他们自去生活。还在轮回血海之中，不敢臣服之辈，我等当花些功夫，彻底炼化了，永绝后患。”

    玉虚和清虚两人，亦是赞同，三人催动了大阿含轮回血海大阵，径自回转了人道国度。

    回到了自己潜修的问道峰玄京宫，三人令门下徒弟去人道国度召唤各住国主，不数日这些国主都赶来了问道峰，在玄京宫前许了设下的芦蓬，把数千皈依的妖魔唤出，问各国主谁愿意收容这些人口。

    如今人道诸国都缺少人口，虽然这数千人口不过杯水车薪，但各国主还是欣欣然，各自争夺了一场，瓜分了这些人口。

    许了又复宣告道：“如今洪荒大乱，妖魔滋生，我等欲渡化妖魔，各国主可以派遣官吏在玄京宫长驻，把每次我等收伏的妖魔，归纳各国之中。”

    诸位国主都欢喜不尽，当下就商议定了章程，还各自派出了国中最有名望的高手，跟随许了等人，其实人道国度都是三人教下徒众，这些各国主派出的人手，不过聊胜于无，表现尊重罢了。

    这些人道诸国的修炼之士，在三人座下各有班辈，并无什么阻碍。

    许了吩咐了之后，就跟玉虚和清虚闭关，祭炼灵兕大王和他手下修为最强的那些妖魔，这一次闭关，倒也没得多久，不过数月功夫，灵兕大王就再也不存于世，倒是大阿含轮回血海大阵之中，多了一头血神！

    许了等三人，受限于道行，无法在大阿含轮回血海大阵之中，祭炼出来妖帅级以上的血魔，但是灵兕大王本来就是妖神，虽然只炼开一条真脉，但境界却是实实在在，故而被祭炼之后，却化为了一头血神，这倒是让玉虚和清虚两人喜出望外。

    许了虽然知道，必然有此可能，但却也不能预料一定可以。

    如今大阿含轮回血海大阵有了一头血神坐镇，许了和玉虚，清虚三师兄弟，顿时心头稳妥许多，三人略作商量，就再次驾驭大阵，化为滔滔血海，扑奔了距离人道国度也不甚远的另外一头魔君盘踞之处。

    这头魔君走的不是妖道，贪恋魔气雄强，故而直接入了魔。

    许了知道魔道无亲，但却更比妖怪更容易屈服在强力之下，若是自己三人能够将之压服，逼迫他洗净魔气，重头修炼灵机，也不是没有收伏之望，但是他心下，却没有收伏的打算，毕竟一头重新修炼的魔君，就算日后还有机会重新踏上此等境界，对三人也没什么用处了。

    不如直接就炼化到大阵之中，倍增大阿含轮回血海大阵的威力。