    周六，温良难得睡了个懒觉。

    醒来时宿舍里安静得很，陈嘉欣他们估计早就去了公司。

    揉着眼睛走进洗手间洗漱完恢复了精神，温良扒拉了几下手机，稍微等了会才走出宿舍。

    周六的校园远比周一到周五活跃，到处都是骑着单车在校园里穿梭的小年轻。

    温良同学就不一样了，他坐车。

    宛安早就开车等在了校园东门口，刚刚又来到北十一楼下接上了温良。

    一点不豪华的车，也能有很恰如其分的体验。

    还是挺棒的。

    到银灰大厦后，宛安抢先一步打开了901的门。

    今天不论是前台小妹还是吴明晓都不用加班，陈嘉欣他们也更习惯在716。

    宛安不一样。

    她的工作时间不固定，通常只按温良的安排来，没有周末一说。

    一句话，温良来公司，她得在，温良没来公司，她更得在。

    当然，付出了更多的时间，除基本薪资外，额外的加班报酬等福利会很丰厚，宛安对此很满意。

    温良在办公室坐了一会，宛安送进来了刚下楼新鲜打包好的早餐。

    老板的一天就从这么朴实无华又枯燥中开始。

    稍晚些时候，宛安泡好茶送进总经理办公室，轻声提醒温良特地安排今天来面试的求职者已经等在了大会议室。

    通常若是面试安排在周六，意向岗位多少带个意思：有加班。

    难平这边也不是例外。

    今天要面试的都是商务运营。

    这个岗位的要求放得很低，高中毕业即可，投递简历的人自然茫茫多。

    李泽现在只能负责简历初筛，然后通过电话初面，将汇总记录给温良。

    温良也没过多解释，说再多，不如实际做个示范，告诉李泽这个岗位的招聘到底有多简单。

    大会议室，温良和李泽一起走了进去，相继落座。

    温良主导面试。

    翻了翻简历，温良随口开问：“段一是吧，今年19岁？”

    “马上，马上20。”对面的小年轻连忙回答。

    温良抬头望了过去。

    小年轻面容青涩，年轻得好像连胡须都不用修理的样子。

    坐得一丝不苟。

    明显屏着气。

    比寸头长不了多少的短发有明显梳理痕迹，同样是一丝不苟的样子。

    身材比较瘦小。

    说‘2’这个字的时候有较明显的南方口音。

    被温良目光直接注视，喉结滚动速度加快，明显有点紧张了，面色开始涨红。

    倒是眼神没有飘忽躲闪。

    温良面带微笑，像是拉家常一样的问：“上学很早啊，17岁就高中毕业了，是不想上大学，还是觉得没必要上大学？”

    “都有吧。”段一愣了下，才回答。

    温良放下简历：“我看你简历上也没写过培训经历，前年夏天高中毕业后都忙了些什么。”

    迎着温良的目光，段一选择了如实相告：“去过电子厂，当过保安，卖过房子。”

    “卖出去过吗？”

    “卖了几套吧。”

    温良没拆穿这个‘几等于一’的事实，不过有意多问了几句，好让李泽更熟悉流程。

    “当房产中介，吃饭困难吧？”

    “有……有点。”

    温良又问了个问题：“现在后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “没继续上学。”

    “有一点。”

    “现在想努力拼一把吗？”

    “是的！”

    这个答案就十分坚定了。

    于是，温良站起身来：“我看你写的期望薪资是2000，我们给你2500底薪，既然想要拼一把，入职后对工作坚定一些；

    提前跟你讲清楚，这工作有净利润5%的提成，吊儿郎当会过不了试用期。”

    段一也站起身来：“明白，我明白！”

    “……”

    段一身上没有什么出色的地方。

    甚至他的经历也表明他不稳定。

    也就是有很明显的金钱渴望。

    但这都没关系，商务运营只负责小橙书一部分，干的事情都很简单。

    反正难平现在也不具备全部招聘高素质人才的底气，也不具备这样的环境。

    段一还有一点做得不错。

    当场选择了入职。

    随后，李泽丢给了段一一沓资料，就随温良去到了716。

    …………

    一进716，李泽连口水都没喝，就原原本本跟大家复述了面试过程。

    然后看向靠在桌边的温良：“老温，这个段一身上有什么特殊的地方吗？”

    温良看看李泽，目光扫过众人，平静的回答：“没有。”

    李泽：“？？？”

    大家都愣住了。

    温良目光在孙宝银脸上顿了下，点破其中关键：“小橙书已经用一次次的事实表明了其流量变现的能力，不缺意向广告主，说一句栓条会打字的狗都能谈下来几单合作都不过分。”

    “只要能干活，谁都可以来拉单挣提成，我们挣营收，两全其美。”

    听完温良的解释，众人沉默了小片刻。

    一旁孙宝银嚯了口保温杯里的温水，明白了关键：“老温的意思是，运营、研发、运维的招人标准就这么低，不用在乎他们未来怎样，只需要现在会打字能干活，就行！”

    李泽转过弯了：“明白了，商务运营真就是这样，现在缺的不是意向广告主，缺的是有人按照流程确认需求、调查广告主口碑等一类简单工作。”

    “难怪阿泽昨天居然拉我去，你踏马在骂我是狗！”后知后觉的赵明杰忽然惊跳了起来。

    李泽：“……”

    见状，温良憋着笑插嘴：“我就举个例子，运维更简单，技术含量也不高，能看懂不同告警级别，区分误报，会打电话通知云服务商就行；

    研发最低只要有什么北大青鸟软件工程师培训经历就行。”

    “反正就是假如你们有同学想体验体验都可以拉来兼职，干得了就干，干不了就走人，很简单。”

    唐普也重重点头：“明白了！”

    现在运营/运维的很多工作真就是——只要按照流程，栓条会打字的狗都能干。

    随后，李泽忽然举一反三：“忽然觉得老温真有远见，小橙书的广告只需要线上洽谈，远不会有面谈的那种紧张感，这对二十来岁的年轻人来说就少了一样出错的可能性。”

    孙宝银跟着说：“他们可以很快上手，很快给公司带来营收，不浪费公司现在的黄金发展期；弊端是他们没有太多直接参与面对面商谈业务的底气，也不会不可或缺。”

    一旁温良插嘴：“我们是创业，不是真实职场教学培训。”

    说到这里，温良从陈嘉欣、李泽、唐普、孙宝银头上转了圈：“其实我倒希望你们有个亲戚朋友就在羊城工作，知道我们现在发展好了，然后过来给你们当职场陪练；比起外人，亲戚朋友更能气人，提供的经验也更丰富，成长得更快。”

    “这个……有点道理。”

    “跟游戏打boss一样，打一个获得经验好升级，哈哈。”

    “……”

    小伙伴们各有几把刷子，执行力也特别强，跟温良志同道合，不仅能让温良如臂挥指，也不需要温良现在对宛安都是观察＋磨合，是小橙书能迅速发展的核心要素。

    当然，大家也有缺点，毕竟不是生而知之，欠缺管理能力等。

    不过这是正常现象，谁创业都是一步步来，总不能给今天开公司，明天就世界500强。

    温良抽出椅子坐下，语气和缓的打断了大家继续讨论：“招人的事到这里，说正事……”

    -

    PS：重新修订了下，主要是招人的标准和示范工作。

