    第776章萧凛的家人

    姜诗云总觉得小姑子陆长姝不太对劲，但也不好背后说人是非，所以一直没跟姜诗意说，只说了些别的。

    她和陆长霖在姜家用了午饭，然后姜诗云留在了姜家休息，陆长霖只歇了一会儿，就迫不及待地去了顾家，找外婆打听萧家。

    因为天热，太阳又大，加上姜诗云怀着身孕，陆长霖就没带她过去。

    姜诗云也没坚持。

    她好不容易有了孩子，现在比谁都在意自己的肚子。

    陆长霖的外婆家离姜家有点远，陆长霖是骑自行车去的。这时候的公交车数量并不多，等车要等很久。

    有那功夫，还不如骑自行车呢。

    陆长霖去得快，回来得也快，不到两个小时就回来了。

    一回来，他先找了姜诗云，见她没事，这才跟姜世勋说：“阿勋，我打听到了。我外婆确实见过跟萧凛长得挺像的一个人，是萧家的萧延，这个萧家很不简单，萧延的父母都在国外留过学，后来参加了抗战。

    萧延是老来子，上头三个哥哥，都不简单。我外婆还听说，这个萧延从小就是神童，特别聪明，他和他爱人都是公派留学生，目前还在鹰国深造。

    我还打听到，这个萧延有个儿子，因为年纪小留在了国内，由他爷爷奶奶照顾，好像跟萧凛差不多大。”

    姜世勋听到这里，心里突然有了一个猜测。不过他很快又摇了摇头，觉得自己应该猜错了，不然就太疯狂了。

    那样的人家，肯定把孩子看得特别紧，怎么可能发生狸猫换太子这种事情？

    应该是他想多了。

    姜世勋随口说道：“这么说的话，还真是挺巧的。”

    “确实挺巧。”陆长霖说着，又小声说道，“对了阿勋，我还打听过了，萧延跟他爱人的感情特别好，而且他们都没去过锦城。”

    应该不会有私生子。

    姜世勋愣了一下，才猜到他的言下之意，只觉得格外无语。

    “那行，这事多谢你了。”他说到这儿，突然想起什么，连忙又问道，“对了，萧家也在龙京吗？”

    陆长霖点了点头：“是在龙京，不过他们住的地方不简单，有警卫守着，你可千万别乱来！”

    那种地方可不是能够随便靠近的，陆长霖就怕姜世勋乱来，让人当成特务抓起来。

    姜世勋又不傻，岂会去冒这种险？

    “我知道，绝不会乱来。”他说着，怕陆长霖不信，又说道，“应该只是人有相似。”

    陆长霖连忙点了点头：“肯定是这样，萧凛肯定不是萧家的孩子，反正你知道就好，别多想了。那种人家，不是我们能招惹的。”

    姜世勋应了一声，心里已经打定主意瞒着萧凛。萧凛年纪太小，想不到太多，万一告诉他，这孩子乱来就糟了。

    然而他不知道的是，萧凛早已经知道了。

    昨天从陆家回来，萧凛就安排了几只燕子到顾家帮他盯梢，今天陆长霖去顾家打听的时候，他的燕子就听到了。

    而他控制了燕子后，不仅能够跟燕子交流，还可以共享燕子的视野跟听力。

    所以他早就知道了。

    (本章完)

