    “啧啧，换成别的地方，这妥妥是主角的待遇吧。”郑逸尘看着暗帖内的一条情报，啧啧有声的说道，这条情报说的很清楚，主要是有关于无名小村的后续事件遭遇，教会照旧的扛单子，当然以教会的势力，这个担子并不重，目前上传的那本书的内容也是处于半公开的状态，这个也是设计好的，以后郑逸尘这边折腾出来血脉魔兵也有一个理由了。

    不过在这件事之后有了一个小插曲，奥斯他们遭到了额外的袭击，不单单是黑暗教会的袭击，还有就是参与到了无名小村里的诸多势力联合的袭击……哦，当然不是他们的首领这么折腾，是在那里的人这么折腾出来的。

    妥妥的蓄意报复嘛！

    多正常的事！主角级的待遇……咳，不对，是镇场子的后果，不过奥斯现实的势力扶得住，那些找事，不，找死的人基本上都凉凉了，看看奥斯的成长经历，从某种意义上来说比郑逸尘都要快一些！

    郑逸尘是技术人员，不是战斗人员啊，不用战龙机甲的话，魔剑邪神都能一定程度的追着郑逸尘砍！不过测试了战龙机甲发挥出来的力量后，郑逸尘表示自己也算是真正的高端战力了！

    “唉～既然选择了技术路线了，那么也就这么一回事吧。”郑逸尘微微的叹了口气，实力发挥啥的，经过了真正的高强度战斗后，郑逸尘觉得肉搏的感觉还是挺不错的，当然那是建立在不是本体，能够随时折腾的前提下。

    视线略过了这条信息后，郑逸尘打了个哈欠，总之人没事就不用管了，无名小村的事情基本上告一段落，之后折腾出来新式的魔兵也有了充足的理由，总结了一下最近能做的事情，龙族搞定了，路克的后续事件搞定了，还是相当稳妥的解决方式，丹玛丽娜的做的事情……圆滑嘛。

    没有具体的结果却是最好的结果，留下了相当大的悬念，今后以这件事再折腾出了一些什么新的事情也不是多大的问题，留足了后路！今后有什么事情需要折腾一下，直接拿着瑟希莉这个身份便能够引出来相当多的后续……

    恩，这个要记一下，拿着一个小本本将这件事给记了下来，郑逸尘嘀咕着，思索着最近还有什么被自己忽略的大事，似乎，也许，好像应该没有什么大事了吧？

    那就……将注意力先集中到自己目前最需要做的事情，赚钱！

    郑逸尘打开了备忘录，恩！影视的发展啊，没几天的事情，甚至无名小村的事情终结了，影视相关的发展也才刚刚的有所进展，很正常的事情，这事异界的人都没有什么经验，曾经的视频也都是短片的形式，一个长镜头拉到底的那种。

    现在几乎参与到这个发展的人都处于一种摸索总结的状态，除了作弊的紫萝商会！

    轻咳了一声，郑逸尘收好了战龙机甲，既然还没有完全开启，先放一放也行，完全展开之前应该能够之解决一下重生魔女的事情，晃了晃自己的龙脑袋来到了实验室这里，参与的看了看安妮这边的研究进度，可以说在烧钱的前提下，变形术的研究每天都有新的细微变化，哪怕参与到研究的人只有两个……可这两个人在某种程度上真顶的上是两百人以上的团队。

    效率她们不缺，同时他们还具有着别人所不存在的特殊创造能力，是创造能力不是创造力，创造力……唔，也就是脑洞方面，很多方面都是郑逸尘提供的一个说法，实践方面跟他没有任何的关系，而依琳和安妮的创造能力却能将这些脑洞给实现出来！

    “……”

    “……？”安妮停下了手边的工作，看着郑逸尘：“什么事。”

    “唔，之前的关于那个回报的事情。”郑逸尘说道，知道魔女的行事风格，所以他不打算在这事上多墨迹一下。

    “那这样好了，我要重生魔女的血肉，不是脱离本体后就会迅速败亡的那种，明白吗？”安妮说道。

    郑逸尘点了点头：“好咧，这件事我正打算去解决呢。”

    重生魔女的事情终究是一个麻烦，灵魂感知魔女不用说了，已经是虚幻世界的一份子了，翻不了天，在那里除了得到郑逸尘的允许之外，她完全无法通过任何形式脱离虚幻世界，而重生魔女的话……她和郑逸尘有仇吧？虽然没有折腾出来太大的事情，可终究是不死魔女的遗留，这事郑逸尘不负责任也行，不过说没他的责任那是假的。

    不管怎么说，和自己有关系的遗留事件总要完全的解决掉的，不然长久的发展下去，星星之火可以燎原……郑逸尘也不想遇到什么二十年后XX复仇的戏码。

    他没有马上去做那件事是手里还有要处理的东西，一颗硬质的肉球，整个邪神意识都被封锁在了里面，郑逸尘取出来这东西的时候，这里面封锁的意识还产生暴动过，只是在实验室里的四名魔女的淡然目光注视下，硬质肉球轻轻的震颤了一下，从心了。

    有的顶端邪神能够和魔女硬拼几招，可这里面不包过他这个本体都快被打没了的邪神，即便是包括他，那种硬拼也是一对一的前提下，而不是这种被一群狼给盯着的场面啊！

    四名魔女的注视，这换成任何一个顶端邪神都要跪好不好，自己到底被带到了什么地方啊！这些都是什么怪物！

    总之这个老牌邪神是怂了，以至于郑逸尘之后折腾的事情也没有遇到多大的阻碍，这个血肉邪神之所以能找到重生魔女，主要是他的能力原因，重生魔女最特殊的就是自己的身躯，哪怕那个身躯能够不断的重生，但也是血肉组成的，发现了重生魔女的身体特殊性后，这个血肉邪神就硬生生的挤出来了一点属于自己的本质力量施加在了重生魔女身上。

    那就相当于混入水里的墨水一样，即使能够被水给稀释掉，但是墨的部分那依旧存在。

    也就是依靠这一点，他才能够了解到重生魔女的大体位置，让自己的邪教徒去寻找重生魔女，他本体没有去行动是目标太大了，那么大的一座肉山动一动，就会被人发现，而且重生魔女的实战能力并不强，那邪教徒去战斗就已经足够了！

    只是怎么也没想到，重生魔女没有逮住，反倒是自己先被人给GANK了……

    “恩……就是这个了吧？”郑逸尘嘀咕着，从硬质肉球里剥离出来了一小团东西，期间伴随着邪神的哀嚎，不是物理上的，是类似于意识上的嚎叫，这东西是郑逸尘通过秘法提取出来的东西，以前他还接触过呢，名为邪神精粹的东西！也是代表着邪神本质的一种存在东西。

    至于这东西用处……大概就相当于是从废物里面提取出来了某种别的物体上找不到的物质吧。

    将邪神精粹提取出来后，郑逸尘就将这个肉球抛给了安妮，安妮接住了这颗肉球看了看：“血肉系邪神还有点用处。”

    这里的魔女全都忽略掉了这个邪神的咒骂和绝望的意念，在意这个做什么？也不想想有多少人死在了这个邪神的手里了，现在只是还债时期，觉得这玩意被折腾的惨了，就认为他可怜又无助啥的……那是聚集在这里的所有存在都是能够搞定他的！

    换成若是的人，看看这一个硬质肉球能做出来什么事！

    这东西没有任何理由去同情！

    郑逸尘抽走了邪神精粹，这个邪神的差不多也要凉了，只是落在了安妮的手里，还能后续的苟一段时间，正好她手边还有一些重要的实验去做，一个血肉系的邪神能够配合这样的实验，变形术嘛，需要加入的变量太多了！如果是真的神，或许能够做到虚幻世界隐藏区里的一些小说里的那种情况。

    变形术啥的并非是特别高端的魔法，德鲁伊甚至能够轻易的变化成为诸多的野兽形态，强悍的魔兽自带化人……而这个世界已经没有神了！至于强悍的魔兽轻松变人……等变形术研究出来后过个数百上千年兴许能够有那样的场面！现在不存在的！

    当然……对安妮来说，某些属于‘地球’上的小说内容部分，她倒是都能够轻松的做到，德鲁伊变身啥的……她一点问题都没有啊，只是这种变化仅限于她自身而已，她是生命魔女，而别人不是生命魔女，那些人对生命的变化能够有多少的了解？

    只要安妮想，她研究过的生命物种都能变化！只要强行改变自己身体的结构就行了，多大的事情啊？有需要的话，变成龙形态可以，她身体里的庞大生命力量能够轻易的支持她的身体缠身过这种增量的变形，变成那种形态也意味着她有着相应的身体能力，除了没有龙威之外，和郑逸尘一样！

    不同的是她变成了那样，龙族知道了也不会哔哔什么，作为生命魔女，有需要的时候将身体变成龙形态战斗有问题吗？她的外形变化绝非是那种形似神不似的，身体性能是和变化的物种完全对等的，只是没有相应的特殊能力而已，那个也不再安妮的能力影响的范围之内。

    特殊能力更多的是和灵魂有关系的，若是不死魔女和她合作一下进行细致的研究，说不定能力方面也能一定程度的表现出来，只是不死魔女现在处于永禁中呢，不可能将她放出来！安妮对不死魔女遗留的人形有兴趣也是和这方面的研究有关系。

    仅仅只是外形的变化对她太简单了，可是这并非是完全的生命本质变化嘛，若是真的涉及到了本质变化，变成龙了那拥有龙威也不奇怪，变成了噬心魔这样的存在，暂时拥有了它们能力也可以吧！

    总结的来说，郑逸尘做梦都想要的变形术，在安妮这里使用起来就和吃饭喝水一样简单，毕竟她是特殊的嘛，变大体积只要控制着身体的细胞增加结构变化就行了，不需要那种庞大的变化，完全能够抽回增加的部分，将其重新返还成为生命力量，对她而言任何额外的变化都是有着逆转性的，使用结束后也不会有多大的损失。

    这一手操作……其实也能作用在别的物种身上，不过变化和恢复都需要她去手操进行，太麻烦了，其实郑逸尘真的想要做人……也不是不行，只要灵魂在她也能处理一下，只是郑逸尘的能力决定了这种外力不可能真正的发挥作用！

    身体的完全变化是由内而外的，郑逸尘魔力被别的力量碰触一下就成他的了，那可是被动发挥作用的，特别是在身体里流动的魔力，效果更强！安妮怎么给他重塑体型？也就是这个原因，当初她就没有提这件事，免得郑逸尘胡思乱想，走什么歪门邪道。

    “咦？你打算拿着这个邪神和这东西以前用？”见安妮居然将那个很宝贝的人形拿了出来，郑逸尘略显诧异的问道，人形是不死魔女留下来的，安妮平日里一直都看的很好……

    “恩，用这个邪神稍稍的刺激一下这东西。”安妮点了点头，血肉系的邪神对于有着血肉的生物影响力太大了，哪怕他的力量远远不如安妮，可是在对血肉的污染性上面，在经过了特别的手段处理后，某些方面要比她做的更加强势一些！魔女的力量再怎么强烈也是有序的力量，不像是邪神的力量混乱无序，充满了混乱的变量。

    这么说吧，邪神的力量就相当于是游戏里的混乱型攻击一样，无视任何的护甲种类，都能够造成全额的伤害……也就说哪怕是一个新生的邪神，即便对方的力量很弱，但能力足够特殊的话，在某种极为苛刻的条件下就能够无视力量的层次差距，给魔女这样的存在带来影响！！

    很理想的情况，可惜任何魔女都不会给这样的邪神机会就是了。

    “好吧，你忙。”郑逸尘点了点头，将注意力撤了回去，放在了外界的投影上面，控制着这个投影，郑逸尘想了想，从一道裂缝里拉出来了一个炼金化身，也就是之前出场过的猫哥！

    甩了甩自己的爪子，郑逸尘左右看了看，想要联系一下丹玛丽娜，一只小手突兀的搭在了他的肩膀上……！？

    猛然回头，看到伸手的人有的面容后，郑逸尘嘴角微微的一抽，反馈在猫哥身上的反应就是胡须不由的抽动了一下，来的人是瑟希莉（丹玛丽娜）。

    “你怎么跑到这里了？”

    “小村那边没事了，我就跟过来了呢。”丹玛丽娜坐在郑逸尘的身边，伸出小手开始撸猫……作为一名魔女，会的技能太多了，撸猫的手法也是极为的精湛，可惜郑逸尘不是真的猫，对此完全没有任何的感觉！

    “所以之后你要用这个新外貌活动了？”

    瑟希莉这个角色啊，郑逸尘挺无奈的，这到底是自己占便宜了还是和安妮一起占便宜了？唔，从眼下的设定来说，貌似纯粹占便宜的只有自己了吧？咳，不想了，安妮都不在意这事，自己纠结个啥啊，这些身份都是虚假的，拿着虚假的身份做故事，对魔女而言不会有任何的负担，这只是一种带来便利的正常操作而已，谁出门买一瓶酱油的时候，还会去想被买走的酱油感受？

    有什么感受？为这瓶酱油马上就要被人拿去做菜当调料而感觉惋惜？觉得又要有一瓶大好的酱油逝去了？

    这样想着，那感情可真是有够丰富的。

    “这个给你。”郑逸尘将提取出来的邪神精粹塞给了丹玛丽娜，这东西算是一种萃取物，即便是产自于邪神，却没有那么大的污染性了，更多的是保留了邪神的本质能力的一种东西，甚至可以说普通人若是得到了这种东西，不小心混着水喝了下去，只要能够顶住最初的精神污染，那么就可以获得特殊能力！

    很神奇不是？神奇就对了，邪神最初被人折腾出来不就是为了通过种种的手段获得特殊的力量吗？只是人类太小看邪神的不可控性了，就演变成了当前的局面，从邪神身上获取邪神精粹，也是一种正确的使用方式……啧，‘残忍’的人类。

    不够嘛，这种方式没有发扬光大啦╮(╯▽╰)╭，反正郑逸尘是没有了解到现在有多少人能够依靠这种方式获得独有的能力，哪怕邪教真的很多很多！说白了就是相关的秘法被人刻意的消除掉了，并没有真正的流通起来。

    至于是什么人消除的，能确定的就是这事有着圣堂教会的手笔，无论是为公还是为私，从现在的局面来说，这种秘法没有被广泛的流传出来是利大于弊的！本来邪神就和春风吹又生的野草一样，割了一茬来年再涨，这还是邪神代表的只有害处的前提下有的情况啊！

    若是相关的萃取秘法公开了，被人广泛了解，那么这个世界或许会在短时间内冒出来一大堆有着特殊能力的职业者，问题是代价呢？

    出门买包烟遇到的九个熟人里面有七个都是被邪神附体的？！或者是潜在的失心者！？使用邪神精粹顶不住产生的精神冲击，虽然不至于成为新的邪神，但变成精神病几乎是必然的！

    总之得到邪神精粹的秘法一旦泄露出来，那这个世界今后的画风可能就真的要起飞了，这样的秘法还是继续被‘消除’着吧！

