　　“叶圣府的那个小子？”

　　天煞府主看着萧逸身旁的傲然年轻人，脸上，头一次露出了忌惮之色。

　　这种忌惮，哪怕他之前见到公孙玄或者天星府主时，都不曾露出过。

　　“萧逸兄弟。”年轻人看了眼萧逸，会心一笑。

　　“叶流。”萧逸同样笑笑。

　　不错，来人，正是叶流。

　　“先退敌，之后再叙。”叶流道。

　　“可以。”萧逸点了点头。

　　“便是你们伤了怜星？”叶流冷傲的眸子，扫视着周遭之人。

　　天星大长老、金虎、万金府武者，无不一阵脸庞刺痛。

　　“叶流？”金虎眯了眯眼，“我想起来了，十八府天骄中，那个排在最后的废物。”

　　“素闻你向来风流，浪荡不羁，怎么，今日忽然醒悟了，要来逞英雄？”

　　“聒噪。”叶流眼眸一冷，手中一道流光凝聚而出，瞬间出手。

　　“拦下他。”万金府武者，冷喝一声。

　　十八个身处七星巨神阵的武者，再次狂猛攻来。

　　“你先挡一阵。”萧逸说了一声。

　　“行。”叶流应答一声。

　　一己之力，轻松对付十八人，以及那十数万金府武者。

　　嗖，萧逸身影一闪，闪身到顾怜星身旁。

　　“怜星姑娘，现在可愿意续命了？”萧逸轻笑问道。

　　“有劳萧逸公子。”顾怜星虽仍旧虚弱，但却展颜一笑，笑得无比轻松。

　　萧逸笑笑，手中一道星光打出。

　　星光，通过顾怜星的手臂，源源不断进入体内。

　　原本虚弱的脸色，渐渐涌起一股血色。

　　当然，顾怜星已自散星光，萧逸之前所做努力，早已前功尽弃。

　　故现今萧逸打入星光，也仅仅是替她续命一段时间。

　　另一边，叶流鏖战数十人，却是呈碾压之势，手中无一合之敌。

　　天煞府主见状，看了眼不远处正被萧逸救治的顾怜星，眼中霎时一冷。

　　眼眸中原本的忌惮之色，陡然化作了杀意。

　　“你要找死，便别怪本府主了。”天煞府主冷喝一声，瞬间出手。

　　天煞府主的速度，极快。

　　掌中，一道道阴煞之气凝聚。

　　叶流同样反映极快，手中数道流光凝聚。

　　嘭…

　　两掌对轰，天煞府主纹丝不动，叶流反被震退十数步。

　　顾怜星眼眸一惊。

　　“别急。”萧逸按捺下顾怜星，手中星光之力，远远不断打出。

　　“想在本府主眼皮子底下救人？”天煞府主看了眼萧逸，不屑一笑。

　　掌中阴煞之力凝聚，陡然而来。

　　“滚。”叶流脚步一震，激射而过，堪堪拦住了天煞府主。

　　啪啪…又是两声掌力对轰。

　　天煞府主纹丝不动，叶流被震退十数步，脸色微白。

　　“圣皇境九重？不自量力罢了。”天煞府主冷笑一声，再度出手。

　　叶流身影一闪，再度挡在了萧逸三人身前，双手齐出，六道流光，环绕而出。

　　一个星光图案，轰然从手中凝聚。

　　嘭…天煞府主的手掌轰来，在轰到星光图案之时，竟是阴煞之力悉数溃散。

　　叶流嘴角一丝鲜血溢出，却拦下了天煞府主的脚步。

　　“叶圣府的叶圣六绝，果然厉害。”天煞府主双眼一眯。

　　“不过，你还能挡本府主多少掌？”

　　锵…

　　恰在此时，一道冷白剑芒激射而来。

　　天煞府主一掌轰来，叶流双手齐出，流光卸去了大部分掌力。

　　萧逸一剑劈出，剑影震颤，瞬息之内，三十剑齐至。

　　嘭…一声爆响。

　　萧逸、叶流二人，冷笑一声。

　　天煞府主手臂一收，顷刻被震退十数步。

　　“好了？”叶流认真问道。

　　“嗯。”萧逸点了点头。

　　亏得他这三天时间星幻剑道再度突破，所施展之星光威力更强，效果也更大。

　　保住顾怜星的性命数日，应该问题不大。

　　叶流回头看了眼顾怜星，见顾怜星脸色不再苍白，松了口气。

　　“接下来，也该轮到我们了。”叶流擦了擦嘴角刚才的些许鲜血，战意滔天。

　　“府主级别的强者，我也想见识一番。”萧逸笑笑，身上战意，陡然爆发。

　　两股冲天战意，顷刻席卷整个天星城墙。

　　单单战意之下，天星大长老、万金府等人，竟是一阵呼吸难受。

　　“好可怕的战意，这两个家伙是怪物吗。”金虎脸上，闪过一丝不可置信。

　　“退。”天星大长老低喝一声。

　　众人，连连后退。

　　整个天星城墙之上，除却天煞府主，再无人敢靠近。

　　“两个毛头小子。”天煞府主听着萧逸二人的狂傲之言，眼中杀意凛然。

　　“真以为你们能撼动府主级别的强者？”

　　“黄泉阴煞。”

　　天煞府主大手一挥，一缕缕滔天煞气，汹涌而来。

　　“破。”萧逸低喝一声，一剑劈出。

　　“疾。”叶流双手齐出，流光飞跃。

　　剑落，煞气被劈散大半。

　　流光游走，轰散了剩下的一半煞气。

　　天煞府主全力一击，竟是被二人轻松破去。

　　此刻的萧逸，已掌控九万四千道星光，仅差一千道星光，便能与北隐宗大长老那等武道大能媲美。

　　也就是说，他此刻实力，已极其接近武道大能。

　　再加上一剑出三十剑齐至的手段，他的一剑，早已远远超过了武道大能的威力。

　　自然的，这一剑，劈散了大半煞气。

　　叶流手中流光之手段，则丝毫不逊色于萧逸的剑。

　　不过，萧逸的脸色，并不怎么好看，反倒凝重无比。

　　高空中的战斗，怕是已坚持不了多久。

　　公孙玄与天星府主二人，力战九位府主，能拖住贺百山九人这么久，已是极限。

　　二人越加落入下风，否则天煞府主也不可能抽离出来落到天星城墙上对付他们。

　　要不了多久，公孙玄与天星府主，必败无疑。

　　天煞府主这里，需要尽快解决才是。

　　天星城墙上的战斗，再次打响。

　　仅仅是数分钟后。

　　高空中，一道身影，飘然而落。

　　“幻光老府主。”天煞府主点了点头。

　　不错，落下的，是贺百山。

　　“公孙玄二人，要不了多久就会力竭，不必理会。”贺百山冷笑一声。

　　“不好。”萧逸脸色一变。

　　又来一位府主，而且还是一位修为高深的魂师。

　　“一切，也该结束了。”贺百山阴冷一笑，一股魂力，陡然凝聚。

　　“不错，也该结束了。”叶流丝毫不惧，反倒冷笑一声。

　　“还敢嚣张？”贺百山眼中杀意凛然，“叶圣府的少府主，也在这里陨落吧。”

　　“魂灭。”

　　贺百山低喝一声，一股滔天魂力，冲击而出。

　　萧逸眼眸一凛，手指扣住了乾坤戒。

　　叶流脸色不变，负手而立。

　　轰…恰在此时，远方，一股无形力量，冲击而来。

　　一缕白色魂力，覆与萧逸二人身上。

　　贺百山攻来之魂力，霎时冰消瓦解。

　　远方，一个老者，飘然而至，身旁，跟着一约莫二十出头的年轻女子。

　　......

　　第一更。

(本章完)

