    周北倾还不知道钟文清手术的事情，所以先来家属院找，想着钟文清肯定住在这里。

    看见盛安宁，板着脸：“我妈呢？”

    盛安宁看都不看她，继续举着菜刀剁着肉馅。

    周北倾想想路上的委屈，被胡耀宗骗得失身，本来是一肚子委屈要找钟文清，看见盛安宁不理她，声音又大了一些：“我问你话呢，我妈呢？”

    盛安宁放下菜刀，抬头到处看了看：“你跟我说话？我是没名还是没姓？鬼知道你跟谁说话呢。”

    周北倾被噎得说不出话，胡耀宗在一旁看了盛安宁，眼中不由闪过惊艳，没想到周家丢了的那个儿子，找的媳妇竟然这么好看！

    和周北倾周朝阳的美都不一样，是张扬又活力的漂亮，五官精致如同工笔画画出来般，每一笔都恰到好处。

    盛安宁也扫见了胡耀宗油腻的眼神，有些嫌弃地瞪了回去，然后站起来看着周北倾：“你妈做手术了你知道吗？”

    周北倾愣了一下：“我妈做什么手术？”

    盛安宁冷笑：“你可真是个好女儿，连你妈做什么手术都不知道，还上来就跟我兴师问罪的语气，你是觉得我们都欠你吗？周北倾，我可告诉你，这里是我家，你要是想在我家撒野，我直接赶你滚蛋。”

    周北倾也不在意盛安宁骂她，有些着急：“我妈到底怎么了？我怎么不知道我妈做手术？”

    盛安宁懒得搭理她：“把你的脚从我的院子里挪出去，学会进门再迈进来，周家看着家风不错，怎么会养出你这种不懂规矩的女儿。”

    周北倾被盛安宁说得脸红，本来也是自己做得不对，拎着包转身出了院子。

    胡耀宗赶紧跟着周北倾出门，还忍不住回头又看了盛安宁一眼，这个女人，像带刺的玫瑰，呛辣够味，结过婚的原因，又像是花瓣上沾染着露珠，让人忍不住垂涎。

    周北倾出了小院，不知道是该走，还是该留下，正犹豫的时候，看见周南光扶着钟文清过来，周朝阳在后面拎着两个大包。

    钟文清看见周北倾，本来神色平和的脸上，瞬间就染上了怒意，再看看一旁的胡耀宗，就更生气了：“你来干什么？你结婚这么大的事情不跟我说，你眼里还有我这个妈吗？”

    周北倾眼圈一红，哭着想喊妈，被胡耀宗一下扶着胳膊，暗中使劲，提醒她不要乱说话，使劲吸了鼻子：“妈，你做手术为什么不跟我说一声，我刚听见嫂子说，我都要担心死了。”

    胡耀宗也赶紧陪着笑，喊着：“伯母，我知道你对我有看法，那都是以前，我年轻不懂事，我现在都改了，以后肯定会好好对北倾，经营好我们的小家。”

    钟文清懒得搭理胡耀宗，依旧盯着周北倾：“你还知道担心我？”

    周南光怕在院里吵起来，对周时勋影响不好，拽了拽钟文清的胳膊：“先进屋再说，北倾都来了，有什么坐下好好说。”

    盛安宁不让周北倾进门，却不能不让钟文清他们进门，他们进来，周北倾和胡耀宗自然也跟着进屋。

    屋里地方小，钟文清和周南光坐下小床上，周北倾和胡耀宗站在进门的位置，周朝阳抱着两个包进屋，坐在角落听热闹。

    盛安宁觉得这会儿她不方便进来，毕竟是人家的家务事。

    而且她还爱说大实话，要是看不下去，忍不住说两句，恐怕周北倾要恨死她，算了，还是清净一点，继续在院里剁饺子馅。

    钟文清不想看眼前的两人，可是又不能不看：“你们怎么回事，真的要结婚？”

    胡耀宗赶紧点头？“伯母，我们家已经开始准备了，肯定把婚礼办得热热闹闹的，到时候让你们脸上有光，我现在虽然没什么本事，但我也能保证，只要北倾跟了我，我肯定不让她受半点委屈。”

    钟文清知道胡耀宗从小就会说，不搭理他看着周北倾：“你真的要嫁给他？”

    周北倾想哭，却哭不出来，她怎么也想不到，胡耀宗会在省城宾馆里给她下药，对她用了强，还拿照相机拍了照片，那些胶卷全在胡耀宗手里。

    胡耀宗哄着她说，只是看她太美了，忍不住拍照片做个纪念，等回到京市，就把胶卷洗出来，到时候让她也看。

    周北倾却清楚的知道，胡耀宗这是在威胁她，如果她不听话地嫁给胡耀宗，这个畜生恐怕会把照片洗出来，到处发出去。

    到时候她还怎么做人？

    所以，钟文清问的时候，周北倾不敢说不愿意，红着眼点头：“妈，我和耀宗感情很好，我觉得以前都是我们误会他了，这一路上，他对我照顾很细心。”

    周南光一直没说话，该说的他已经都说了，打也打了，骂也骂了，周北倾还是执迷不悟。

    他不想最后和女儿成了仇人，只是心里有些难过，忍不住红了眼尾地看着周北倾。

    钟文清也无话可说，她怎么也想不到周北倾会这么死心眼，摆了摆手：“既然你们愿意，那就好好过吧。”

    她瞅女儿的神采，恐怕已经都成了胡耀宗的人，不嫁好像都不行了。

    周朝阳狠狠瞪了眼胡耀宗：“胡赖皮，是不是你用了什么手段，我告诉你，别以为你娶了我姐，我就不敢收拾你，你要是敢对她不好，看我不把你剁了喂狗。”

    胡耀宗被点名喊着外号，脸上有些挂不住，僵硬的笑着：“朝阳，你看你说的什么话，以后我就是你姐夫了，肯定会对你姐好的。”

    周朝阳冷哼一声，过去拽着周北倾的手：“你跟我出来，我有话问你。”

    拉着周北倾出门，找了个安静的地方：“姐，我问你，你真的愿意嫁给胡耀宗那个王八蛋？”

    周北倾心里堵得慌，她早就后悔了，可现在根本没有她后悔的余地：“朝阳，你别劝了，我是自愿的，而且胡耀宗也不像你们想的那么不好，他人还真的挺好的。”

    周朝阳呸了一声：“他能变好，母猪都能上树，姐，我看你是忘了他当初都干过什么！”

