    “若是林天极成为了一尊仙傀，其实力也定然十分恐怖！林天极太神秘了，其真正的实力谁也不清楚，万古第一至尊都不遑多让啊！”

    神尊惊叹。

    人族至尊注目，却不动手。

    他们都在期待着林天是否可以召唤出林天极的尸躯。

    倘若真是如此，那林天必然是林天极的转世之身。

    不，应该是多世至尊转世！

    仙阵内部。

    林天目光死死盯着石棺，有一种进入的渴望，这股渴望太强烈了，就好比一个饥饿了几天的人遇到了一顿美餐一样。

    可林天还是强行压制了这种渴望，不是不敢进去，而是现在还不能进去。

    一旦进去了，有至尊闯入进来的话，夺走石棺，他岂不是任人宰割了？

    “必须将其他三世仙傀也一一召唤出来了！”

    林天双手结印。

    下一瞬。

    一连三道至尊气息从无尽时空归来。

    轰！！！！

    一位样貌俊朗、手持长枪的至尊走了出来。

    见到这一位至尊，真龙一族的黑皇至尊惊颤：“屠龙至尊！”

    此话一出，所有至尊惊骇。

    何为屠龙至尊？

    传说中，两亿年前屠隆至尊横空出世，以半步至尊修为斩杀了一尊至尊级别的九爪黄金真龙，以龙骨、龙晶、龙血以及诸多仙材炼制出了一把屠龙枪。

    屠龙枪曾经是那个时代排位第一的至尊神器！

    而因为如此，人们给屠龙至尊冠上了屠龙至尊的名号。

    至于屠龙至尊真正的名字，早已经泯灭在时间长河，无人知晓了。

    以半步至尊杀至尊，屠龙至尊可谓是震撼了整个宇宙！

    可屠龙至尊成为至尊之后就消失了，再也没出现过。

    没想到屠龙至尊竟然成为了林天的仙傀！

    “屠龙至尊！！！！！”

    真龙一族的黑皇至尊十分愤怒，朝着屠龙至尊冲了过去。

    然而屠龙至尊一枪刺来，恐怖的一击降临到黑皇至尊身上。

    真龙一族以肉身防御著称，而黑皇至尊的肉身堪比至尊神器，因而他不需要防御至尊神器，他的鳞甲便是最强防御至尊神器。

    可在屠龙枪下，黑皇至尊的防御形同虚设，被一击贯穿了身躯。

    一击，黑皇至尊受伤！

    而在屠龙至尊身后，又一尊仙傀出现。

    这尊仙傀的气势更加宏大，身穿天帝战衣、头戴天帝之冠，走来有万帝朝拜之像。

    见到这尊仙傀，许多至尊怔住了。

    “他……莫非是传说中上亿年前开辟了天庭的那一位无上天帝！”

    天帝！

    一位神秘的至尊，一生无败绩，建立的天庭也号称宇宙第一势力，没有任何一个势力敢与天庭抗衡。

    若非天帝没有争锋之心，早已经一统宇宙。

    而死在天帝手上的至尊就有不少，堪称宇宙有史以来最可怕的至尊之一

    如今，天帝留下的天庭遗迹也是宇宙万族都争锋抢夺的机缘之地，比如妖族的镇族之宝还是天庭当初的宝物之一。

    即便是妖羽至尊也不曾想过林天还有天帝这一尊仙傀！

    加上天帝，这已经是八个仙傀了！

    而还有一尊仙傀的气息已经露出来了，即将显现。

    “第九尊是林天极嘛！”

    妖羽至尊暗道。

    时空荡开，一袭青衣的至尊站了出来。

    林天极！

    在场的至尊们都不陌生，几乎都曾见过。

    “林天极，天极圣地的第一任圣主，怎么会是至尊，而且气息比天帝还要强大一些！”

    至尊们惊呆。

    后三世至尊几乎都是无敌至尊曾经，即便只能发挥一部分实力，但也超过一般的至尊，为宇宙顶尖至尊战力。

    当然。

    就算有九世仙傀，想要完全拦住这些至尊是不可能做到的。

    但依靠仙阵却可以办到！

    “九宫仙阵，出！”

    一念下，九世仙傀身上爆发九大至尊之力，在虚空融合在一起，化作了一座惊骇至尊的仙阵九宫仙阵！

    此乃林天所知的最强防御仙阵！

    九宫仙阵，合九大至尊之力，若无破解之法，强行攻击的话，需要九九八十一位至尊合力才可以破开，当然真仙也可以强行破开。

    但这里没有真仙！

    九宫仙阵形成，所有的至尊全部被震飞。

    “你竟然有九大仙傀，这不可能！难不成你是九世至尊转世不成？”

    神演至尊惊道。

    “神演至尊，你猜测得不错，我的确是九世至尊转世。我这九宫仙阵堪称这个宇宙的最强防御仙阵，不知道你这个转世仙人有办法破开这座仙阵吗？”林天说道。

    “转世仙人？”

    其他至尊纷纷看向了神演至尊。

    而虚空至尊脸色平淡，很显然是知道这个秘密的。

    但其他妖族至尊却露出了惊讶之色。

    “你是怎么知道的？”

    神演至尊双眸惊奇。

    这个秘密，连妖族之中也仅有数位知晓罢了，林天一个没有他接触过的人族大能怎么会知晓呢？

    “当然你太乌神尊告诉我的！”

    林天回道。

    “这个该死的太乌神尊！”

    神演至尊大怒。

    虽然这个秘密说出来的话不会让他有危险，但转世仙人的身份一旦暴露，无疑给他制造了许多麻烦，而其他至尊也会忌惮他。

    这不利于他低调的性格！

    九宫仙阵一出，林天分出一具化身操控九大仙傀，本尊则走向了石棺。

    他，即将要揭晓石棺之秘，到底跟他有什么关系！

    当林天触碰石棺的时候，一股吸力传来，将其吸入了石棺之中。

    进入石棺，来到了一片破碎的虚空之中。

    林天目光一扫，便见到了一位青年盘膝坐在虚空中，浑身都是伤痕，密密麻麻，数都不数不清。

    这些伤痕上蕴含着金仙的力量，且这股力量林天很熟悉。

    “是宗主殿那位用剑的金仙身上的力量，这些伤势是那位金仙制造出来的，这么说……”

    林天瞳孔猛缩，终于知晓了眼前之人的身份。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

