    绝情谷的婚房里，现在好像有些不对劲了。

    “我记得令堂……”

    “别掉书袋了，你就叫刘阿姨吧。”

    “嗯，刘阿姨我记得是东北人吧。”

    “对呀……嗯？你什么意思？”

    刘一菲今年还不到十八岁，别看姑娘年纪小，但很警觉。

    沈放觉得，就只是聊什么感谢的话题，真的有些无聊。

    “我没什么意思，就是觉得有些奇怪。”

    “什么奇怪的？”

    刘一菲的美目中，写满了问号。

    “我怎么没听你讲过东北话呢？”

    原来他是问这个。

    刘一菲笑道：“我不会呀，我妈，她，她从来也没说过。”

    一开始是觉得有趣，之后又有些腼腆。

    沈放不由得叹了口气，“我是东北的，本来合计着，刘阿姨是东北的，你也算是半个东北人。我之前也是看在咱们俩算半个老乡的情分上，才帮的忙。结果……唉~”

    刘一菲听了这次忍不住笑了起来，“这有什么可叹气的！”

    沈放这货开始使坏了，“刘阿姨没教过你，那你想不想学？”

    刘一菲莫名觉得这件事十分好笑，而且，一想到自己妈妈从来也没说过东北话，可她明明是东北人呀。

    好奇极了！

    “你会教吗？”

    “我比较担心你不一定学的会。”

    “我学不会？来来！你这就教我试试！”

    “那好，我教你一句最简单的。

    沈放见天仙一副被激起斗志的小模样，他就知道自己已经成功。

    那么，哪一句好呢？

    对了！

    “话说，我波棱盖磕马路牙子上，埋汰了就扑嘞扑嘞。”

    刘一菲听到这话，姑娘感觉好像打开了一个新世界的大门。

    我以前到底错过了什么呀！

    “咳咳……”天仙咳嗽了一声，准备认真的来上一句。

    “别勉强哦。”

    “才不会！”

    小性子已经被激起来了，谁也拦不住。

    “话说……”

    “这句不用说的。”

    “哎呀！你别捣乱！”

    姑娘实在是忍不住笑，可还是要来一句她的半个家乡话。

    “我勃楞盖磕马路牙子上，埋汰了就……哈哈……不行了！”

    “扑嘞扑嘞。”

    “我波灵盖……”

    “不够自然。”

    “你别捣乱呀！”

    此刻，一身绿的沈放，一身白的刘一菲，身处这以大红为底色的婚房内，一个认真教东北话，一个认真学，这个画面要多好玩就多好玩。

    但，刘阿姨看到了这一幕……手上的冰红茶跟水壶差点儿掉地上。

    “你是谁？！”

    刘一菲是真没想到，自己老妈会回来的这么快，之前说想喝冰红茶，就是希望能多争取一些时间。

    只能说，刘阿姨对自己女儿的保护欲太强了。

    沈放当下只好介绍一下自己，“刘阿姨好，我是一个演员，名叫沈放。”

    其实，上次沈放跟刘一菲就有一次简短的对手戏，那真的是手戏。

    可是刘阿姨根本就没有在意沈放这样的小演员，连名字也没记住，自然也没记住他的脸。

    看着沈放这身打扮，刘阿姨就当他是个群演。

    自己女儿干嘛跟他说话？

    “菲菲，到底怎么回事？”

    “没什么，就是跟沈大哥聊聊天，对了，我们俩在交流演技呢。”

    天仙还朝他眨了眨眼睛。

    沈放看着姑娘这撒谎不打草稿的样子……怪可爱的。

    “对，就是演技。”沈放也干脆继续陪着演下去，“我们刚刚提到了一部奥斯卡电影。”

    刘一菲听着，就忍不住多看了沈放两眼。

    你挺能编的嘛。

    沈放侃侃而谈，“是一部叫做《傀儡人生》的电影，这部电影里面，表演大师约翰马尔科维奇，贡献让人难忘的演技。另外，这个电影也十分的有趣，其实英文名字叫做‘成为约翰马尔科维奇’，我觉得，这部电影是在暗示演员的人生，他们总是要扮演许多角色，或者干脆说，扮演别人。

    而这，正是演员这个职业，最精彩的部分。

    所以，我在教刘一菲小姐东北话，她以后没准要扮演一个东北人呢？”

    这一番话讲的，别说刘阿姨了，就连刘一菲也愣住了。

    怎么跟真的一样？

    ……

    机会来了！

    老三之前没能得手，他实在是不甘心。

    而且还越想越是憋气。

    本来，他还想找到那个捣乱的家伙，可剧组很快就不要他了。

    这更让他怀恨在心。

    老三这个家伙就有了个更阴损的想法，他要让天仙下凡尘！

    先是搞来了那种药。

    据卖药的人说，这玩意就算是烈女吃了都会变成荡妇。

    然后，老三又混进了剧组。

    正常渠道他确实是进不来，《神雕》剧组的群头们，已经没人敢接触他了。

    但是，老三倒是有些脑子。

    剧组拍戏，不光是需要群演，还需要很多其他工种。

    老三以前厮混的时候有个朋友，正好在干剧组的装修，他就做了个装修工。

    他每日都带着药水，还有注射器，就是打算找机会给天仙下药。

    老三的计划是这样的，通过下药让天仙暴露丑态，再通知狗仔队上来拍照。

    他之前就跟狗仔队有了联系，只要成功，就给一大笔钱。

    到时候，不光是天仙下了凡尘，整个《神雕》剧组也绝对有很大影响！

    此计不光是解了心头之恨，还能得一笔钱。

    真要让他做成了，绝对能逍遥好一阵子。

    可惜，一直没什么机会。

    天仙吃的喝的全是她母亲给准备的，水壶都是自带。

    老三本来都要放弃了，但这次，他看到了刘阿姨买了瓶冰红茶。

    这一定不是她自己喝的，就算是她喝也行。天仙之母原来是如此放浪不羁，这也是八卦头条啊，于是便跟了过来。

    等到那个叫沈放的家伙离开，天仙母女二人又送了出去。

    千载难逢！

    老三进屋就直奔冰红茶。。。

    ……

    沈放原本没想到刘一菲会送送自己，但也不免看到刘阿姨那不友善的脸色。

    他心里明白，刘阿姨应该是故意给自己脸色看的。

    若是网文主角，那应该对着刘阿姨吼一嗓子。

    莫欺少年穷！

    可沈放是个成熟的男人，他知道自己跟刘一菲的差距，也知道自己应该做的是什么。

    默默的努力，一点一滴积累，这样才能改变原本的命运。

    走在绝情谷内，眼望天边夕阳。

    忍不住想到了辛稼轩的一首词。

    独立苍茫醉不归。日暮天寒，归去来兮。探梅踏雪几何时。今我来思，杨柳依依。

    白石冈头曲岸西。一片闲愁，芳草萋萋。多情山鸟不须啼。桃李不言，下自成蹊。

    对，就是这桃李不言，下自成蹊。

    正有诗兴大发之感，背后又被拍了一掌。

    “想什么呢！”

    “你这丫头怎么回事？”

    如此做派的，不是杨小蜜还能是谁？

    “你跟菲菲妹妹聊的如何？”

    “她就是想感谢我一下。”

    “就这么简单？”

    “不然呢？”

    “哈……我当然知道就是这么简单了，不然，我怎么会帮她找你？喂喂，你这个家伙不会是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”

    “你才癞蛤蟆呢！”

    沈放无奈一笑，他刚刚已心思通达，此刻并不在意。

    小蜜看到沈放脸色并没有什么变化，那大概是自己说错话了吧。

    干脆转移话题。

    “我明天走，你什么时候？”

    “也是明天。”

    “啊呀，这么巧？”

    “怎么？你不会觉得这是缘分吧？我告诉你，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    沈放这是来了一招，以彼之道还之彼身，丫头听了一气。

    “你才癞蛤蟆呢！”小蜜这话一出口，更是气的笑了。

    忍不住捶他两下，却又让他闪避了。

    好过分！

    二人这么笑闹了一阵，便又谈论艺考了。

    “找个地方聊聊那个《成为约翰马尔科维奇》吧。”

    “她跟你说了？”

    “对呀，你怎么说这部电影是讲演员的呢？这不是一个很奇妙的故事吗？”

    “如果只是顺着电影看故事本身，那确实只是一个奇幻故事，但你跳出电影来看呢？我提醒你一句，你把约翰库萨克还有卡梅隆迪亚兹不当成真实的人，只是一个个的‘角色’？而且，还记得男主角库萨克本来的职业吗？”

    “是什么？”

    “他是提线木偶演员。”

    “天呀，你这个想法简直是天才！”

    小蜜聊的兴起，便拉着沈放找个房间聊聊艺考。

    ……

    不知过了多久。

    “唉？怎么回事？怎么会下雪？”

    “是呀，好奇怪。”

    小蜜与沈放换回了原本的衣服，他们又聊了聊艺考的事情。

    可等出来的时候，绝情谷里却已经是白茫茫一片，天上还不断的落下大朵的雪花。

    虽然现在是冬天，橡山却很少在这个月份下雪。

    但是，沈放却记得很清楚，还真有这么一场大雪。

    甚至这场雪还成了当地大新闻，只不过，沈放没有记住是哪一天。

    没想到就是今天。

    大雪当然拍不了戏，剧组的人全都撤退了，这绝情谷或者干脆说橡山影视城中，现在大概就剩下了沈放跟小蜜。

    怎么办？

    “我们会不会被冻死？”丫头有些害怕。

    “不会的。”

    沈放就镇定的多，而且，他也确实有办法。

    拉着丫头就来到了那个‘婚房’，小蜜一来就笑了。

    这里有准备好的被褥，虽然是大红的喜被，但他们两人对付一宿，肯定没有问题。

    “得救了，哈哈！”

    这丫头高兴的就往床上扑，沈放一时有些无奈。

    他怎么办？

    丫头自然也是想到了这个问题，难道二人要同床共枕？

    “要不，你，你……”

    你也上来这话就说不出口。

    沈放也不为难她，自己的羽绒服够厚实，对付一宿应该问题不大。

    可这时，丫头注意到了一个东西。

    “唉？这还有一瓶冰红茶呢！”

