    如果！

    这些都是秘境里面的东西，那么他们就，必死无疑了！

    空气沉重，即便是稳如老狗的佐藤瀛，此刻也绷着一张老脸盯着由远及近让天地色变的庞然大物，手中把持着权杖，浑浊的眼睛掠着惊色。

    他是六脉大圆满的实力，可是即便如此面对这个怪物也有些心悸。

    那是对于可以威胁到自己生死的心悸！也是对未知的恐惧的心悸！

    他浑浊的眼珠子晃过几大家族不担事儿的模样，冷不丁就看向了站在人群中极其扎眼的人，那人就这么站着，却像是泰山压顶都丝毫不惧一样，平白让人看一眼就感觉得到他的力量。

    怪不得只凭一个人能够把几大国搞得乌烟瘴气，连吃败仗，就人家这一身稳如山海的气骨，就高这群废物一大截！

    他思索片刻，布满老年斑的脸阴晴不定地闪烁着，这一次要不是几大国给了他天大的好处，他也不会全盘参与斩杀无双的计划。

    若是这龙国无双，就这么死在了这怪物脚下，倒是直接避免了无端的变数，也算是功德圆满。

    再者，江枫的实力太弱了，便是真的有几分傲骨也撑不住……这般一想，方才升起的念头就被他压了下去。

    就方才的骷髅大军的弱点，他已经摸得清楚，而那些干尸的变化，他也看得明白。

    显然这大樱国的国富山秘境与龙国的辛南秘境完全不一样，这里的灵气浓度更大，危险和变数也更大了。

    干尸生于灵气，所以免疫灵气，骷髅生于死地，自然畏惧光明。

    如果按照这个思路来走的话，或许他还真的能够在这一处秘境之中，找到所谓的天材地宝也说不定。

    何须要假借他人之手？

    佐藤瀛心思落定后，便再不看江枫半眼了，然而接下来的情况远超乎他的想象，几乎是颠覆性的。

    只见那庞然大物从天尽头跑入人的视野，再从人视野的尽头到人的眼前，全貌终于出现在了众人脑海里。

    大，山一样的大。

    这不是凶兽，也不是干尸，而是一个身形如同高山的武士，他手中的木棍也不是木棍，而是一把粗重的武士重刀。

    眼如两个大锅的铜铃，全部都是眼白，寒光烁烁，莹白的灵气流转其间，根本看不出来他的身体里面到底充盈着多少灵气！

    双手双脚犹如放大无数倍的重锤一样，每一次晃动每一次落地，都会夹杂着爆音声阵阵，地动山摇，仿佛是来自洪荒的怪物一样，浑身上下充满了力量！

    他的脚步沉重如同山峰砸下，一震一震地面都浮出尘土，皮肤如同干柴一样看起来拧巴一团脆弱不堪，可他的速度却丝毫的不慢，甚至比江枫巅峰时期的速度快上十倍不止！

    这个武士，周身上下吸附着的灵气肉眼可见，虚无缥缈晃动着，仿佛他本身就是一个灵气的附带着一样。

    所有人的目光定格在这如小山峰一样的武士身上，嘴巴张开就再也闭不上来，根本就是下意识地连跑都忘了。

    “嘭！嘭！咚！咚咚！”

    武士近到千米，百米，那种从灵魂深处带来的威压，直接让有些武者双腿一软地跪在了地上，有的更是直接吓哭吓尿了。

    “跑，快跑，快跑啊啊啊啊——”

    一声惊恐至极的声音震彻在整个天地之间，瞬间，所有的人一窝蜂地扭头就跑，后面有骷髅兵，前方有怪物，他们仓皇之下扭头就朝着两侧跑去，丝毫不顾及是否还会存在危险。

    然而，万人逃窜的大现场，一只只渺小如同蚂蚁的武者慌不择路，丝毫没有发现，那站在人群前的武士突然不动了。

    “他”似乎在欣赏这万人大逃窜的一幕，眼睁睁地看着武者向周围跑去，而在多看了两三秒之后，他动了！

    “呜呜呜——”

    寒风夹杂着冷锐的芒，自武士手中的重刀上传来，一种无形的威压从天而降，所有的人双腿一软都跪在了地上。

    而在所有人跪地的那一刻，武士扬起手中的武士重刀，朝着人多的一方最前方，劈了下去。

    “轰！”

    地动山摇，整片土地像是凭空被割裂了一样，被生生地砸出了一道无底深渊来，深渊中寂静无声，偶尔两道土落下的声音响起，像是要压断众人心头的最后一根弦一样，噗！噗！噗！的响着。

    “我还不想死，我还不想死，饶了我，饶了我，我什么都不要了……”

    突然，安静至极的场地中，一个人哭着喊着磕起了头，仓皇的像是绝望中的困兽一样，撕心裂肺之余只剩下了无边的哀嚎。

    从，一个，两个人，三四个，渐渐变成了一片，两片，一整片！

    所有的人，都慌了。

    唯独那自成小团体的江枫敌人们，和江枫几个人，还有少数的实力不凡的强者，还能够保存冷静，可便是如此，他们扛着那道威压，扛得满身冷汗直飚，双腿直打摆子。

    “咕嘟。”

    陈恬咽了一口口水，他们站在江枫的身后，眼睁睁地看着江枫的后背以肉眼可见的速度湿透，然后汗水划入裤腿，带来一道道的深色。

    都知道江枫替他们承受着那道威压，他们清清楚楚，可是看着这让人震撼的一幕，他们才知道压在他们心头的那道威压是多么的渺小。

    可是这道渺小，已经让他们担负不起，更别说如果是那全部的威压了，怕是他们现在也不比那些武者好多少。

    弱小！太弱小了！

    这一刻，陈恬等人心头对实力的渴望达到了顶峰，只有真正地面对死亡，只有真正地体会到被保护时候的无能为力，才知道强大的重要性。

    然而，如今说这些都迟了。

    一道沟壑，阻止了所有人的去路，想要逃跑的人顿时惶恐不安，心生绝望，直到……有人承受不住心头的绝望，横刀向颈，自尽而死！

    然后，这种死亡方式像是瘟疫一样地快速传播，一个接着一个的，传染给了更多的人！

