 长老们此刻满目愤怒与悲伤，似乎还难以接受这个事实。

    “滕掌门，我们——”“

    掌门，我们还能一战。”…

    ……

    滕风林摇摇头，道：“你们不是他的对手，陈飞，比我想象中强得多。”顿

    时，一片叹息。很

    快，飞龙宗的人将胡教授、孟雨和周杭三人带了出来。

    三人一看到陈飞，顿时激动无比，热泪盈眶的扑了上来。

    见状，现场观众不由得变了脸色。

    “原来陈飞说的都是真的，飞龙宗竟然真的绑架了他的朋友！”“

    这有些不地道吧，武者对抗，凭实力来就是，绑架人来搞威胁，太过了。”“

    看来，飞龙宗名门正派的名头，有些名不副实啊！”…

    ……陈

    飞安慰了一番三人，然后目光冰冷的看向滕风林，寒声道：“你是要我动手，还是自我了结。”滕

    风林面色一凝，整个人有些呆滞了。

    而闻言的飞龙宗众多长老，一个个激动了起来。

    “陈飞，我们掌门已经认输了，你不要得寸进尺。”

    “我们飞龙宗愿意赔偿，还请陈先生手下留情。”“

    大家都是武道中人，现在留一线，以后好相见！”

    ………

    闻言，陈飞冷哼一声，满目傲然，“好一个得寸进尺，好一个留一线！”

    “现在你们一个个倒是大义凛然，当起了好人。但，当我的亲朋好友在东海市受你们欺压的时候，当无辜的百姓被你们的人欺骗的时候，你们怎么不知道说这些话？”“

    我说了，我今日是来杀滕风林的。那他，必死无疑！”陈飞冷声厉喝。飞

    龙宗众人闻言，面色一凝，表情十分难看了。

    有些性子冲动的人，甚至忍不住，想要冲出来和陈飞动手了。陈

    飞见状，目光一瞥，寒声道：“想动手？你可以上来试试，我不介意多杀一个人。”冲

    动的人被拉住了，一名长发白须的老者走了出来，看着陈飞道：“陈先生，此事是我飞龙宗有错，陈先生您的行动理所当然。”

    “我飞龙宗不是知错不改的宗门。只是，武道宗门入世在即，各大武者即将联合大业。在此时，我还请求陈先生从大局出发，暂且饶滕风林一回，带到大业完成。到时，再取滕风林的性命，我飞龙宗也绝不阻拦。”陈

    飞眯了眯眼，看着老者，思索了片刻，但还是摇了摇头道：“我说了，滕风林，今日必死！”“

    陈先生，大事为重，还请——”老者出声呼喊道。一

    旁有人也忍不住，出声道：“陈飞，你真的要赶尽杀绝吗？若是你执意如此，宗委会是不会放过你的。”提

    到宗委会，陈飞顿时目光一冷，寒声道：“别拿什么宗委会压我。我陈飞要杀的人，谁也拦不住。”

    “滕风林，我给你最后十秒钟，否则，我亲自动手了。”陈飞冷冷看向滕风林。滕

    风林仰天长叹一声，最后扬起右手，凝聚真元，砰的一下拍了下来。瞬

    间，滕风林气息断绝，倒在了地上。

    然后，整个飞龙宗顿时哭声一片。陈

    飞见状，冷哼一声，带着胡教授、孟雨和周杭，直接下山而去。

    中途，他身形掠过孙志、何易和李莉三人的时候，目光瞥了他们一眼。顿时吓得三人大汗淋漓，浑身冰冷，整个人僵硬在原地，几乎动弹不得。

    随着陈飞的离开，现场众多观众，也纷纷下山。

    对于这个结果，现场众人几乎没人能预想得到。他们想要下山，快点将这个消息传出去。而

    此刻，网络上无数的观众，还在四处寻找着各种直播源，想要知道飞龙山最后的大战，到底结果如何。

    虽然网络上已经有各种流言传了出来，有的说滕风林胜了，陈飞被当场斩杀。有

    的说滕风林胜了，陈飞当场下跪服软，甘愿当飞龙宗的奴仆十年。还

    有人说陈飞胜了，滕风林被逼自杀。

    ………各

    种传闻夹杂在一起，根本没人知道真假。

    但大部分网友还是相信，胜利的人是滕风林，毕竟在他们的认知之中，滕风林无论是身份地位还是实力，都比陈飞要强悍许多。随

    后，一个视频的出现，似乎从侧面印证了大多数网友的猜想。

    之前占据了圣泉公司的达赖和班禅两位大活佛，再次发布了一则短视频消息，正式宣布他们接手圣泉公司，同时号召全国各地的代理公司找他们重新洽谈合同。

    这则消息一出，顿时引起了网友们的热议。

    “两大活佛都出声了，那陈飞肯定败了。”

    “就是，否则的话，两大活佛不会在这个时候宣布这个消息。”“

    看来，那陈飞真的完了。”

    “所谓少年宗师，归根到底，终究还是一场笑话而已。”

    ………

    随着这个消息的发酵，全国各地，不少势力开始蠢蠢欲动了起来。一

    些和陈飞亲近的人，此刻也纷纷打电话过来询问陈飞的消息。只

    是，陈飞的手机在山洞中就已经损坏，现在还没换新手机，所以根本无法回应他们的询问。不

    过，陈飞看到了两大活佛的视频，眼神当即冷了下来，寒声道：“达赖，班禅。你们两个，终于出现了。”

    “在纳木错圣湖布置残忍血祭法阵，现在还光明正大的占据我的公司。你们真的以为，我是好欺负的吗？”

    将胡教授一行人安顿好之后，陈飞马上朝北疆纳木错圣湖奔袭而去。接

    下来几个小时，和陈飞有关的消息，飞快的在网络上传播开来。之

    前中段的直播结果，现在隐约有一些模糊的照片和现场录音传播了出来。照

    片和录音内容，似乎显示着胜利的一方是陈飞，而并不是滕风林。只是，很多网友并不相信这些。

    而之前一些被陈飞威压的势力，此刻也慢慢动作了起来。有些忍不住的人，直接跳了出来，在网络上发表了相关的声明。宣

    传他们受到陈飞的欺压，强占了自己的公司和资产。现在，他们要将这一切全都夺回来。一

    时间，网络上风雨一片，混乱不堪。 