    刚离开没多久，室内音响就传来了节目组的通告：“各位玩家请注意，距离全员投票处决还剩三十分钟的时间。倒计时将会显示在各位的手机屏幕上，请在规定时间内决定出心中怀疑的killer人选，前往餐桌共同完成处决。”

    时间这么紧张吗？夏习清不自觉皱起了眉。

    这样的游戏类似于狼人杀，所有人的身份都在黑匣子里，谁也看不见，只能相互猜疑，甚至连投票都是通过手机这种变相无记名的方式进行的，谁也不知道身边的人会投谁。

    如果草率地做出决定，很可能会错杀无辜，甚至影响最后的结果。

    老实说，这只是真人秀，一个无关紧要的游戏，但是夏习清偏偏最讨厌失败的“GAMEOVER”。他是为了追求胜利而活着的那类人。

    不能随便做出决定，如果没有可以佐证事实的证据。

    夏习清领着商思睿来到了之前那个女主人的房间，遇到了还在里面的岑涔和阮晓。直到这一刻，夏习清依旧认为她们之中存在一个killer，但他没有证据，也没有足够的线索来作证。

    如果试探的话……太容易被暴露了。

    “习清，”没想到的是，阮晓竟率先叫住了他，“我想问你一些关于画的问题，我不太了解艺术方面的知识。”

    夏习清绅士地微笑着，“当然可以。”

    商思睿笑了起来，“不知道为什么，你们俩同框的画面让我脑补到贵族小姐和艺术家的浪漫爱情故事哈哈哈。”

    原本因为倒计时紧张起来的气氛变得活跃很多，可岑涔却打破了这其中微妙的平衡。

    她那张冷淡的脸上总是没什么表情，可此刻却露出了些许狐疑，深红色的口红将她的脸色衬得更冷了，“你学艺术？我有点想不明白，一个学艺术的人为什么可以那么快地解出这些题目？难道是全凭你的艺术天赋吗？”

    尽管这些话都是出自合理的揣测，任何一个不了解夏习清的人都有可能说出这样的话，但是岑涔明显抱有更多的敌意，这样夏习清心里觉得很不舒服，准确地说，是不爽。

    但他还是微笑着回答，“我是学艺术的，但是数学是我的爱好。就像梵高说的，他的画是精密的计算。一个可以被称之为优秀的艺术家，往往都具备深厚的数学功底，或者灵敏的数学嗅觉。”

    站在一旁的商思睿为着后半句话笑了起来，“习清画画也很厉害啊，不过他数学是真的很好，刚才我们在那个房间的时候很多都是习清解出来的，大神级别。”

    夏习清微微皱了皱眉，这是一个很细微也很短暂的动作，他心里觉得不对，但说不出是因为谁的话不对还是气氛的原因。

    “是吗？”岑涔笑了笑，“我一直在猜，killer本身是不是也有多出普通玩家的信息，否则他单打独斗似乎太吃亏了。所以……假如你本身就不是普通玩家呢？”

    她这么问……是在是在试探自己，还是在反咬一口？夏习清无法确定，但他很清楚，自己现在的处境非常危险。

    所有人都在等着夏习清的回答，却见他露出一个没有破绽的微笑，看起来既友善又温和，可说出的话却非常果决。

    “如果我真的是killer，我要做的第一件事，就是‘杀掉’周自珩。”

    岑涔明显没有预料到他会说出这样的话，在她的眼里，夏习清和周自珩等同于盟友关系，“可是你们从破解房间后就一直在一起，你们不是……”

    “现在呢？我和他在一起吗？”夏习清双手抱胸，笑着靠在墙上，“现在自珩在哪儿呢？”他的眼睛扫了扫周围的几个人，阮晓的脸上依旧看不出表情，岑涔也不说话了，反倒是商思睿，干笑了几声，“不可能吧，我觉得不会是自珩哥，他一直都很认真的在解谜……”

    “我也是啊。”夏习清眨了眨眼睛，“我难道不是很认真地在解谜吗？”

    他顿了顿，继续说道，“我告诉你们一件很重要的情报，从一开始，我的逃脱难度就比周自珩高，手脚全部被绑住，连眼睛都蒙上，而他却很容易可以轻松逃脱，你们不妨想一想，节目组怎么可能给killer设置得那么难？反而是自珩，从一开始思路最清晰的就是他，照岑涔你的观点，他难道没有可能是拿了剧本？”

    说完，岑涔神情复杂地看着夏习清，一本正经胡说八道地夏习清也无所畏惧地看着她，片刻后，岑涔抬脚准备离开这个房间，又反被夏习清叫住，“劝你不要去找他，如果他真的是，被发现了身份，你一定活不了。”

    岑涔的脚步顿住了，尽管她不那么愿意，但她不得不承认，夏习清说得的确有道理。

    夏习清观察着她脸上的表情，心里暗笑。

    数学的确只能算作是爱好，捉弄人心才是他真正擅长的。

    他不能让自己就这么被投出去。这么一番带节奏的话，他相信动摇不了阮晓那种人，属于无效干扰，岑涔却不一样，如果一开始她手里的票是给自己的，那么现在被扰乱思路之后，说不定会给谁，这就为自己生存下来抓住了空隙。周自珩这种安全人物，多上岑涔这一票也无关紧要。

    可是商思睿会投谁呢？夏习清看向他，却发现他在发呆，似乎在想什么心事。

    “先别猜了，”阮晓冷静地打破了僵局，“你还是给我讲一下这些画吧。”夏习清不可置否地点了点头，站直了身子走到了阮晓地身边，抬手指了一下墙上的《无名女郎》，“你是想问这幅吗？”

    正抬头看着《无名女郎》的阮晓先是点了点头，很快又给出了否定答案，“不只是这一幅，每个房间的画我都觉得有问题，这些画节目组不可能是随随便便挑来当做装饰品。”

    虽然阮晓手里的线索比他和周自珩少很多，但她的直觉却很正确，夏习清明白了她的意思，于是开口道，“你说得没错，不过也不是每个房间都有画，除了客厅之外，我记得……”他看向身边的商思睿，“你的原始房间就没有画，对吧。”

    商思睿先是愣了愣，然后想了想，“对，我房间没有画，客厅也没有。”

    他为什么犹豫？

    “你一进去房间就是没有画的吗？”夏习清再一次问道。

    这一次商思睿没有犹豫，非常肯定地回答：“嗯。”

    夏习清缓缓地点了点头，眼睛离开了商思睿的脸，就在此时，岑涔提出要回到自己的原始房间，走之前还回头看了一眼商思睿，“思睿，你过来帮我搬一下床，我想看看下面有没有什么线索。”

    商思睿哦了一声，跟着岑涔出去了。

    这么长的时间，周自珩那边应该已经找到了吧……夏习清还是有些担心，怕他被岑涔和商思睿干扰找线索。

    如今最关键的线索就在周自珩手上了。

    直到听到衣柜门关上的声音，阮晓从自己的晚宴包里拿出一张叠起来的纸，什么话都没说，直接递给了夏习清。

    这一举动出人意料，但又在情理之中。这个阮晓果然是个聪明人，她做出这样的决定，大概率已经排除了自己的嫌疑。

    夏习清接过纸看了一眼。

    这是一份病历的内页，上面写的一行字很快夺取了他的注意。

    [患者，男性，十四周岁，经诊断患有双向情感障碍。]

    双向情感障碍，那不就是躁郁症？抑郁时会出现情绪低潮，狂躁时情绪难以自控，会做出一些思想上不可控的极端事件。

    “你在哪里找到的？”夏习清有些惊讶，他一瞬间联想到了之前商思睿房间里的那个只剩下空壳的病历。

    “商思睿房间，藏在衣柜里的一件大衣里。”阮晓轻声回答，“藏的很深，感觉不像是节目组放线索的方式。”

    错了。

    从一开始就错了。

    夏习清靠在了墙壁上，脑子里飞快地过着之前发生的所有事，才发现从最初的碰面开始，几乎每一个对话和动作都是精心设定好的圈套，等着他去跳。

    他原本以为，按照一般节目的设定，嘉宾之中一定会有那么一个人拿的是“麻瓜”剧本，可是他却搞错了对象，真正一无所知的实际上是看起来难以接近的岑涔。不仅如此，他天生对于第三者的偏见也导致他在判断上出现了偏差。

    夏习清眼神放空，在短暂的时间里飞快地思考着killer的战术，如果他可以利用处决这一个公共出局方式，再加上他的黑暗权利，那么就可以除掉两个人。

    这两个人，不用说，一定是他和周自珩。

    站在killer的角度分析完所有可能的方案，夏习清终于明白了。他抬眼看向阮晓，“你帮我演一场戏。”

    阮晓觉得有些不对，这个人明显已经知道killer是谁了，现在马上就要开始投票了，在这个时候最保险的做法难道不应该是拉拢场上的玩家在投票局保证自己不被投出去吗？可是他这个样子分明就是要搞事情，“你要做什么？”

    夏习清将前额的头发向后抓了抓，无意识地舔了一下干燥的下嘴唇。

    “自杀式攻击。”

