    这也是盛鸿和天底下所有男子不同之处。

    他尊重女子，也尊重孩子。

    在男尊女卑父尊子孝的大齐朝，这是何等的难能可贵！

    谢明曦凝望着盛鸿，轻声道：“盛鸿，我看似随和，实则矜持自傲。总觉得这世间无人能及得上我。现在我才知道，我其实不及你。”

    盛鸿挑了挑眉，坏坏一笑：“你现在是不是很庆幸自己眼光太好，当年嫁给了我？”

    臭不要脸的。

    谢明曦想嗔他一句，看着那张在比阳光更耀目的俊美笑颜，忍不住抿唇一同笑了起来：“是啊，这是我一生最大的幸运。”

    盛鸿像喝了蜜水一般甜，伸手拉起谢明曦的手，在她的手背上落下轻吻。

    不时瞥过来一眼被这一幕闪瞎了眼睛的萧语晗等人：“……”

    “娘，你们在看什么？”芙姐儿好奇地想探头张望。

    萧语晗咳嗽一声，果断迅捷地伸手，将芙姐儿的头转向另一边：“没什么。那边的桂花开的正好，娘带你去摘些新鲜的桂花。今儿个晚上我们做桂花元宵。”

    桂花树离这儿颇有一段距离。

    芙姐儿一听，顿时眼睛一亮，兴冲冲地应了，转头就对阿萝等人喊道：“阿萝堂妹，蓉堂姐，卿妹妹，我们一起去摘桂花。”

    女童们兴奋雀跃不已，齐声应了。

    尹潇潇和赵长卿自然一并跟了过去。到了桂花树下，尹潇潇一显身手，裙摆一提，蹭蹭就上了树。惹来女童们一片欢呼鼓掌声。

    喧闹的声音将霖哥儿等人也吸引了过去。众男童也没兴致在玩弹弓了，一并去爬桂花树。

    凉亭里，偷得浮生半日闲的帝后安静地依偎在一起，低声细语。

    “他们都去做什么了？”过了许久，谢明曦才察觉到周围格外安宁静谧，有些诧异：“怎么一转眼就都不见了？”

    盛鸿低声笑道：“二嫂最是体贴，将孩子们都带走了。我们不必管他们。”

    陪孩子重要，两人卿卿我我更重要啊！

    ……

    这一个晚上，孩子们如愿以偿地吃到了新鲜香甜的桂花元宵。

    气头早已过了的阿萝，吃了两碗云霄后，主动到谢明曦面前承认错误：“娘，对不起。今日是我错了。”

    “我没能考第一，是因为我努力的还不够，书法不及佑哥哥。佑哥哥满分第一，是理所应当。”

    “以后，我一定继续努力，再不会随意迁怒他人。”

    阿萝想通了，认错的态度特外诚恳真挚。

    令阿萝没想到的是，谢明曦竟也诚恳地认错赔礼：“阿萝，娘也有不是之处。你今年已有七岁，不是无知幼童了。娘不该随意在众人面前落你的颜面，令你难堪。”

    “对不起，阿萝。”

    “以后，若你再犯错，娘不在人前呵斥你了。等私下里再教训。”

    阿萝：“……”

    娘竟然向她道歉？

    阿萝吃惊地瞪大了眼睛，一张红润的小嘴也不自觉地张大：“你是谁？竟敢假扮我娘？”

    谢明曦：“……”

    谢明曦好气又好笑，伸出纤纤玉指点了点阿萝的额头：“胡闹！谁能假扮一个人扮得这么像？再者，这宫中谁还敢假扮我？”

    阿萝这才松口气，自言自语道：“没错没错，凶一点才是我娘。”

    谢明曦：“……”

    一旁的顾山长拼命忍笑，终于忍不住破功，哈哈笑了起来。

    谢明曦无奈地揉了揉阿萝的头发：“好了，我们母女两个和好如初。你别胡思乱想，好好温习书本去。下一次考试在一个月之后，努力加油考个第一。”

    阿萝小小淘气捉弄了亲娘一回，心情十分愉快，笑嘻嘻地点点头，迈着轻快的步伐走了。

    顾山长笑声还没停。

    谢明曦有些无奈地笑道：“让师父见笑了。”

    顾山长这才停了笑声，已手背擦拭眼角笑出的水珠：“其实，师父也早想提醒你了。阿萝在慢慢长大，也该给她留些颜面才是。”

    “我知道你对阿萝期许甚高，所以对她的要求也格外严格。不过，时日还长得很。再者，拔苗助长，过犹不及。个中分寸，切记拿捏得当。”

    谢明曦收敛笑容，郑重应下。

    ……

    相比起阿萝他们，霆哥儿和小宝儿就惨了。

    霆哥儿挨了一顿揍，第二天走路慢腾腾的。

    小宝儿更惨，被秦思荨狠狠教训一顿，屁股肿了好多日。上课时一坐下就疼得龇牙咧嘴，不得不站着上了几日课。

    顾山长说到做到，从第二日起，便将霆哥儿小宝儿单独多留半个时辰，课业也格外布置得多一些。

    霆哥儿住在宫中，上课迟些也无妨。

    陈府离皇宫约有小半个时辰的路程，秦思荨每日要在宫门外多等半个时辰，回到陈府的时候，天基本就黑了。

    陈湛有些心疼儿子，悄声嘀咕过一回：“小宝儿还小，山长对小宝儿有些严厉了吧！”

    话音一落，素来温柔好性子的妻子就沉了脸，火气顺着话音喷了过来：“瞧瞧你的好儿子！不严厉些能行吗？”

    “进宫读书一个月，别人都考了九十多分。佑哥儿还考了满分，拿了第一。他倒好，整日淘气好动性子浮躁，考了八十五分，直接考了倒数第一。”

    “我这个亲娘的脸都被他丢光了。哪里还有脸去见山长和一众同窗好友？”

    “山长一片好心，每日给小宝儿多上半个时辰的课。你不思感激，倒心疼起小宝儿来了。”

    “皇后娘娘可是发过话了。下一次考试，小宝儿要是考不到九十分以上，就让我直接将他领回陈家来。”

    “你要惯着他，我就不管了。直接让他回家。”

    眼看着温柔的妻子一脸暴怒，新上任的陈言官连屁都不敢放一个，连连陪笑道：“先消消气。我就是随口那么一说，怎么能当真？”

    “山长每日教导小宝儿，着实辛苦。过几日你带些补品进宫，给山长好好补一补身子。”

    然后，冲小宝儿横眉竖眼：“傻站着干什么？还不快去读书！下一次考不了九十分，我非打断你的腿不可！”

    小宝儿：“……”