    第844章 844.唐三的态度

    844.想到阿银彻底是死在了魂秀的手中，唐昊心中最后一丝防线彻底的崩溃了。

    怒火攻心！

    化作熊熊烈火燃烧不止！

    可是……

    唐昊的愤怒，最终还是没有得到丝毫的宣泄，他的实力太弱了，被魂秀压制得死死的。

    根本就冲破不了魂秀的压迫感。

    愤怒……

    能够给一个人力量！

    但是……

    唐昊和魂秀之间的差距，终究还是太大了。

    愤怒给予他的力量，根本就不足以破开魂秀的压迫感，来到魂秀面前。

    唐昊的怒吼，终究就只是一句话罢了！

    仅仅只是一句话。

    在绝对的实力面前，该跪着的，终究还是要跪着的，表情愤怒，眼睛之中烈火燃烧又如何？

    他唐昊终究还是太弱了。

    ……

    看着愤怒无比的唐昊，依旧跪在自己的面前，挣扎着，可惜依旧是没有足够的实力挣脱自己的束缚！

    魂秀冷笑：“唐昊，想要杀我？你还是太弱了呀！”

    “放心……我不会给你足够的时间成长了！”

    “因为……”

    “你马上就要成为废人了。”

    轰！

    说着。

    魂秀一掌朝着跪着的唐昊打了出去，听得轰的一声，唐昊倒飞而出，狠狠的撞在墙壁之上。

    最终犹如一滩烂泥般的倒在地面！

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐了出来。

    唐昊感觉自己脑袋晕沉，然后整个人就这般的昏厥了过去！

    ……

    “昊弟！”

    唐啸见状，目光看向倒地的唐昊，眸光之中满是担心！

    魂秀声音响起：“放心好了，他只是昏厥了过去，并没有死，本座不会杀了他的。”

    “他有人杀！”

    “倒是你唐啸，你现在应该关心你自己才是！”魂秀似笑非笑的看着唐啸。

    “哼……”

    唐啸倒也还算硬气，冷哼一声：“千寻疾，要杀要剐随便你，我唐啸要是皱一下眉头就不算是好汉！”

    “你这……”

    魂秀闻言，淡淡开口：“唐啸，你这是何必呢？不要忘记了，你可是昊天宗的宗主！”

    “你死了昊天宗该怎么办？你想过没有？”

    原本求生的唐啸在听见魂秀这话，他沉默了，是了，他是昊天宗的宗主。

    他可以一死百了，但是昊天宗怎么办？

    昊天宗现在虽然不缺封号斗罗，但是宗主的地位，可不是封号斗罗就能够代替的。

    宗主！

    是信仰！

    是昊天宗的信仰！

    魂秀出现在唐啸的面前：“唐啸，相比于唐昊，我更加的看中你，你知道不？”

    “带着昊天宗投降武魂殿吧！”

    “本座可以许诺，昊天宗再次出山，昊天宗依旧还是魂师界之中的第一宗门！”

    “你唐啸就是第一宗门的宗主！”

    “我若是不投降呢？”

    唐啸咬牙道。

    投降？

    他想过。

    但是内心之中，他更加坚定的是不投降！

    “不投降？”

    魂秀眸子微微一冷，一股冷意从魂秀的身体之中弥漫而出：“如果不投降？”

    “昊天宗上下血流成河，一个不留！”

    “不要怀疑武魂殿的实力，武魂殿有多强，你们根本就想不到！”

    唐啸此时。

    浑身冰凉，心湖颤抖！

    一半是因为魂秀身体之中弥漫而出的冷意，还有一半乃是从魂秀嘴里面的杀意所致！

    投降？

    还是不投降？

    这是一个问题，一个值得唐啸认真思考的问题！

    唐啸心中犹豫，许久之后：“我昊天宗投降，需要做什么？”

    天下间没有免费的午餐！

    昊天宗投降武魂殿，唐啸看来，并不是单纯的投降！

    魂秀道：“昊天宗投降武魂殿，武魂殿会支持昊天宗成为魂师界第一势力。”

    “同样的，昊天宗要听从武魂殿的安排，和武魂殿一起打天下！”

    “嗯？”

    唐啸闻言，瞬间就明白了为什么魂秀想要拉拢昊天宗了，原来武魂殿的目标乃是整个斗罗大陆呀！

    这些年之中，武魂殿逐渐的向整个魂师界和斗罗大陆展露他的獠牙，但是也只是暗中罢了。

    并没有彻底的显露在明面之上。

    而现在听魂秀这口气。

    其意思好像是武魂殿以后不会再低调了，武魂殿要向整个斗罗大陆摊牌了，显露他的野心了吗？

    ……

    魂秀看出此时震惊的唐啸，淡淡开口：“不用惊讶，这个大陆被分裂了那么多年，也是时候该出现一个让其彻底一统的帝国了。”

    唐啸深吸一口气，从震惊之中清醒：“那武魂殿打算支持哪一个帝国？”

    斗罗大陆之上。

    天头帝国和星罗帝国并列。

    因为有着武魂殿，这才没有让两大帝国打起来！

    现在……

    武魂殿有心一统大陆，那它就会选择一个支持的帝国？

    魂秀道：“武魂殿不打算支持任何一个帝国，武魂殿自此以后就会是一个帝国！”

    “你这……”

    唐啸一听，震惊无比的看向魂秀：“你疯了不成？”

    “斗罗大陆之上出现第三个帝国的话，斗罗大陆之上平衡会被打破的。”

    “天斗帝国会和星罗帝国联手，彻底覆灭武魂殿的。”

    武魂殿的存在。

    对于星罗帝国和天斗帝国来说，都是不定时的炸弹，因为武魂殿的存在，超然于两大帝国之外！

    但是也是因为武魂殿的存在，让得两大帝国处于一种平衡的状态，所以，两大帝国都没有选择对武魂殿出手！

    但是……

    若是武魂殿选择成为斗罗大陆之上的第三个帝国，那星罗帝国和天斗帝国不会再像以前一样放任武魂殿的成长！

    他们允许武魂殿的存在！

    但是他们绝对不会允许武魂帝国的存在！

    武魂殿再超然，那也是一方势力罢了。

    但是若改成帝国？

    那是天斗帝国和星罗帝国所不能接受的。

    他们会联手共诛之的。

    ……

    “哈哈哈……”

    魂秀闻言，哈哈大笑：“唐啸呀唐啸，你根本就不了解武魂殿的底蕴！”

    “武魂殿能够在两大帝国之中屹立不倒，凌驾于两大帝国之外，你就真的以为武魂殿的就只有表面之上看见的那么简单吗？”

    “带着昊天宗加入武魂殿吧！”

    “这是本座给你最后的选择！”

    “我拒绝……”

    唐啸拒绝！

    在唐啸看来，武魂殿若是有野心一统大陆，当他展现自己野心的时候，两大帝国会联手共诛之的。

    武魂殿活不了多久了。

    魂秀：“唐啸，你拒绝了我的好意！”

    魂秀伸出手，拍打在你唐啸的脑袋之上！

    在恐怖的魂力之下，唐啸的身形逐渐的消失，在地面之上流下一滩血水！

    魂秀收回手掌：“昊天宗也没有存在的必要了。”

    解决完唐啸之后。

    魂秀把目光看向了唐昊，他想要杀了唐昊一了百了的，但最终还是没有选择动手！

    唐昊一定会死的。

    但绝对不会死在自己手中的。

    “来人呀！”

    “冕下！”

    “把唐昊关入地牢之中，把地面清理一下！”

    “是！”

    魂秀说完，走出教皇殿！

    而在魂秀走出教皇殿之后，被束缚的阿银也是在这个时候得到了自由。

    “大哥……”

    眼泪哗哗的流淌！

    根本就止不住！

    比比东住处。

    自千寻疾出关之后。

    她这个武魂殿的教皇就显得略微多余了，哪怕这十多年来，她做的不错。

    但魂秀出现之后，更多的长老们也是向着魂秀，支持她的也有，但终究还是少数。

    太少了。

    这段时间。

    魂秀的出现，她这个教皇便就彻底的架空了，魂秀独掌大权，一时之间比比东都怀疑自己是不是武魂殿的教皇？

    武魂殿之中。

    更是传出来“双皇共治”的谣言，对于此，比比东很是无奈，她是双生武魂不假。

    她是潜力无穷不假，有着成神之资不假。

    但是在魂秀的面前。

    她还是太弱了，根本就不是魂秀的对手。

    ……

    比比东紧握拳头，绝美的脸颊之上浮现出一抹冰冷，整个房间的温度也是逐渐下降。

    非常的低！

    一股寒冷席卷房间。

    冰冷刺骨！

    “千寻疾，你这该死的家伙！”

    一股漆黑的神力在这个时候席卷在比比东的周身，久久不散！

    这股神力很微弱，并不凝实。

    比比东非神。

    但是身上竟然有神力？

    这只能说明一个问题，比比东被神级强者看重了，只要比比东能够通过神级强者的考验。

    那么……

    比比东就会打破封号斗罗的桎梏，成为神级强者。

    而……

    斗罗大陆之上已经很多年没有出现过神级强者了，想要成为神级强者，真的太难了。

    比比东想要通过神的考验，成为神？

    并不容易。

    她还有很长的一段路要走！

    比比东对魂秀咬牙切齿，恨不得自己杀了他，吃了他。

    成为神就是她现在唯一的机会！

    神级之下皆是蝼蚁！

    比比东咬牙道：“千寻疾，你等着，等我成神之后，我要了你的命！”

    比比东对于要杀千寻疾已经是形成了执念。

    非杀不可的执念，这执念便就是她努力变强，努力成神的动力。

    ……

    另外一边。

    唐昊又被带回了地牢之中。

    地牢漆黑。

    潮湿。

    不见阳光！

    唯一的光芒，就是通道墙壁之上那摇曳的烛火。

    当唐昊清醒过来之后，他感觉自己浑身虚弱不堪，明明他的伤势已经好了。

    他自己都感应到了前所未有的巅峰。

    但是现在……

    他却是再次回到了从前！

    甚至比之从前更甚！

    唐昊紧了紧拳头……

    “我的……魂力……”

    “武魂呢……”

    唐昊感应不到魂力的存在，包括武魂也是感应不到了，魂秀彻底的废了他！

    “千寻疾……”

    唐昊怒吼着！

    他已经不得不接受自己成为废物的事实了。

    “吵什么吵？”

    这个时候有着两个狱卒出现在了唐昊的牢房面前！

    “张三，这位爷似乎精气神不错，要不抓出来打一顿？”李四不怀好意的看着唐昊。

    “好呀！”

    张三也是没有拒绝：“听说这位可是传说之中的封号斗罗呀！不知道能不能抗打呢？”

    唐昊：“？？？”

    没有了武魂和魂力的唐昊，此时虚弱无比，又哪里是两个狱卒的对手呢？

    被两个狱卒拉了出去，就是一顿抽打！

    “啊啊啊……”

    哪怕坚强如同唐昊，也是在这一刻体会到了什么叫做皮肉之苦，嗷嗷直叫！

    没有武魂和魂力，他早已经是没有了封号斗罗的魂环，现在的他就只是一个虚弱的普通人罢了。

    另外一间牢房之中。

    柳二龙和玉小刚皆在，听见嗷嗷直叫的唐昊，玉小刚一愣，偏头看向了柳二龙。

    “二龙，这声音好像有点像昊天斗罗的声音！”

    柳二龙微微点头：“我听，也像是！”

    柳二龙和玉小刚脑海中，在这个时候不由浮现出唐昊被抽打的画面，打得嗷嗷直叫的画面！

    尤其是回荡在耳边的惨叫声，别说画面感越发的真实了。

    可唐昊什么存在？

    封号斗罗的存在呀！

    被打？

    被打得惨叫？

    这可能吗？

    唐昊可是不同于他们呀！

    他们一直被关着，而唐昊早就已经离开了地牢之中。

    难道唐昊又回来了不成？

    玉小刚看准时机，招来一个狱卒：“狱卒大哥，不知道谁把打得嗷嗷直叫？”

    狱卒：“谁呀？”

    “就是之前和你们一同被关进来的那个叫唐昊的，好像是什么封号斗罗，现在被得的嗷嗷直叫！”

    “这算什么封号斗罗？”

    “在我们的长鞭之下，什么都不是，垃圾！”

    说完后。

    狱卒离开。

    玉小刚和柳二龙对视着，没想到这被打得还真的是昊天斗罗唐昊呀！

    ……

    唐三也是真的了自己父亲又被打入地牢的事情，他找到了鬼魅，囔囔着要见魂秀。

    魂秀也是满足了唐三。

    魂秀看着唐三：“听说，你要见我？”

    唐三开门见山，直言道：“为什么把我父亲抓进地牢之中？”

    “哦！”

    魂秀淡淡的道：“原来是为了这件事情呀！看来你的消息挺灵通的呀！”

    “回答我！”

    唐三质问的道。

    “这就是你的态度吗？”

    一股恐怖的压迫感从魂秀的身上弥漫而出，犹如一座大山般的朝着唐三压了过去。

    唐三根本就承受不住这股恐怖的压力，直接跪了下来。

    “唐三，你能够来找本座，本座很高兴，但是你对本座说话的态度，本座不是很喜欢！”

    唐三跪着。

    脸上露出倔强和不屈。

    手中拳头紧握，咬牙切齿着。

    心中不甘到了极致。

    但是在绝对的实力面前。

    唐三也是无可奈何！

    只能跪着。

    哪怕他是穿越者，比之斗罗大陆之上的土著更有一定的优势，但是在绝对的实力面前。

    他所谓的优势，都将不复存在！

    这就是绝对的实力。

    唐三第一次发觉自己太弱了，弱得可怜。

    哪怕这段时间他攻击力努力修炼了。

    魂力也是有着一点点的提升。

    但是这一点点的魂力提升，在魂秀的面前什么都不是！

    因为……

    他太弱了。

    亦或者说，现在的魂秀对于唐三来说，太强了，强得可怕！

    (本章完)

