    “不会说话就给我闭嘴，这里记者很多，别耽误其他人的提问。”

    秦动都懒得多看这家伙，直接挥手跟赶苍蝇一样，一副很是嫌弃的表情加语气。

    “你会后悔的。”

    这个白人记者脸色气的通红，站起身留下一句狠话就走人了。

    秦动无所谓的态度，根本不在意，虽然这家媒体很大，那又怎么样呢，对着下面的记者笑着说道：

    “如果有人还有着歧视人种的毛病，那么请走人，我的脾气容不下这些，谢谢。”

    对于外国媒体，秦动没指望什么。

    懂得都懂，永远不要寄予外人给你什么。

    何况事情要是闹大，还有新闻呢，这变相的宣传了【源代码】啊。

    后面记者提问就草草结束了。

    ...

    “秦，你的反映有点大了吧？”

    斯嘉丽看到记者散场后，对着秦动露出疑惑的神色。

    这个男人，虽然片场时候脾气稍微有点暴躁，但是作为一起亲密交流过多次的女人来说，这个男人的脾气非常的好啊，不至于这样吧。

    秦动笑着看了眼女人，摇摇头：

    “有吗？我只是不喜欢这种称呼跟语气，仅此而已。”

    斯嘉丽看了眼四周低声道：

    “可是CNN是我们这边，也是全球发行的大型媒体公司，这下子这个记者只怕回去后，不会报道你好事的。”

    秦动耸耸肩，一副无所谓的态度：

    “那又怎么样呢？最多影响票房而已。”

    有着CAA的存在，一家媒体想带动风向很难，真当CAA是摆设吗。

    而且对于这家媒体，秦动听闻过，这可是跟老美政府关系很亲密的媒体公司，对于华夏基本上没报道过好事。

    秦动根本不在乎对方怎么样，而且就算忍气吞声，人家也不会说什么好话的。

    出门在外，得身子要正。

    这些媒体，那是逮着你的小毛病，大肆报道，对于自己的丑事，那是能省略就省略。

    大不了小小的报道一下，然后没俩天新闻就消失了，但是对于有些国家的事情，别说几天，年年提，旧事重提，总之常年报道，成年人都懂。

    没有真事都能给你编出来很多版本的假事，然后天天吹，年年吹，吹多了，懵懂的人看多了就会信以为真。

    舆论这东西，报道多了，假的都是真的。

    还会让外国人对这个国家产生不好的印象，这就是舆论的厉害之处。

    “秦，别担心，我会搞定的。”

    秦动为什么发这么大脾气，马丁不在意，过来后，没多说其他的，直接接下来了。

    经纪人是干嘛的？就是这时候作用的。

    经纪公司是干嘛的？也是这时候起作用的。

    别说发脾气，好莱坞各种奇葩多着了，秦动只是因为别人的称呼发脾气，小儿科，马丁不在意这些，这是自己人，那就得替秦动出气啊。

    “马丁，咬定他歧视人种，调查下他是不是歧视黑人，你们这边的黑人运动不是越来越火爆了吗？”

    秦动笑着凑过去低声提醒着。

    “呵呵...跟我想的一样，秦，你真是个让人看不懂的导演啊。”

    马丁看着秦动笑了。

    这个年轻人的思维真的不一样啊，把经纪人的工作都干了。

    要是靓汤有这种情商，不至于现在落魄了。

    人比人得死啊，马丁感叹着。

    靓汤虽然被前妻妮可联手经纪人摆了一刀，加上宗教问题，风评很不好，但是其中还有些事情，是他自己作的，刚愎自用，还不怎么听话，导致局面一发不可收拾。

    如果有秦动的情商，事情不会到现在这个地步的。

    ...

    “【源代码】奇思的立意，剧情紧凑，值得一看，打个8.5分。”

    “华夏导演拍出了一部浓浓好莱坞商业大片的电影，【源代码】值得花钱买票。”

    “科幻迷的幸福来了，【源代码】满足你们的愿望。”

    “华夏导演？一个口出狂言的黄种人，CNN记者亲身经历...”

    ...

    当晚网络上就出现了很多媒体报道。

    这边的茄子网站，新鲜指数也很高，达到了百分之七十五。

    马丁看到网上的报道后，尤其是CNN的报道，想了想，拨出去好几个电话。

    第二天，各大报纸开始发行。

    除了报道【源代码】，报道秦动，报道斯嘉丽外。

    “CNN，是个人还是这家媒体的原因呢，简直是丢人丢到了国外。”

    “一家雇佣歧视人种记者的媒体公司，cnn这下子真是长脸了。”

    “一个白人，以前有歧视黑人言论，现在又歧视黄种人，这种人为什么可以当CNN的记者呢？”

    “CAA总裁马丁说：他羞于这样的人为伍，这个记者丢了白人的脸，是渣子。”

    马丁干了多少年经纪公司了，对于这些套路太熟悉了。

    先发制人而已，一个小小的记者，又代表不了CNN，立刻发动舆论替秦动出气。

    这年头什么重要？钱。

    为了钱，一个可以帮他赚钱的导演。

    一边是一个白人记者，哪怕对方是代表着大媒体，那又怎么样，哪怕CNN亲自出面，马丁都不带怕的，挡他赚钱，谁来都不行。

    除非...

    ...

    外界的风云，秦动根本不关注，他不是艺人啊，导演跟歌星演员是不同的。

    “秦，汤姆那晚找你什么事？”

    妮可穿着一身清凉的睡衣从卫生间簌口后走出来，倒了俩杯红酒，递给秦动，坐下后喝了一口好奇的问道。

    “怎么？你还关心你前夫的事啊。”

    秦动随手拉过浴巾盖在腿上，接过红酒笑着打趣。

    “不，我只是好奇，他这个人事业心很重，现在他的事业全面下滑，找你...”

    妮可眼神露出难言的意味。

    “你猜对了。”

    秦动一口闷下红酒，这事没什么不能说的。

    “你答应他了？”

    妮可猜测着。

    “条件还没谈妥，还要等等，看看这俩天的票房吧。”

    秦动放下空酒杯，朝后躺着随口说道。

    “哦...”

    妮可闻言立刻秒懂：

    “昨天【源代码】拿到2087万的票房，如果今天明天保持这个程度不掉下去，这部电影以2000万的成本来说就是票房黑马了。”

    秦动躺在沙发上眼睛都不睁开随意的回着：

    “还行吧这票房，就那回事。”

    男人的不在意，让妮可忍不住翻了个白眼，2000万日票房，这是大片才有的成绩啊，看着男人闭眼要休息的样子，妮可眼睛转了转试探性的问道：

    “秦，你有没有什么思路适合我主演的？”

    秦动躺着不动的脑袋，眼睛突然睁开，微转脑袋看了眼妮可。

    这个女人是要好处来了啊，闭上眼沉思一会，之前只是嘴上说说，虽然以后会有，必须给予对方回报，毕竟人家付出了，秦动很讲究公平原则，有付出必有回报。

    但是现在没想过啊，没顾得上，此刻脑袋转动，想想有什么剧本适合她的呢。

