    “你挑选队员的规则是什么？”宇智波舞问。

    水门微微一怔，回答道：“没有规则。”

    测试火之意志要什么规则，还不是看谁愿意奉献自己成全他人嘛？

    宇智波舞微微点头，懂了。

    随后便迅速转身，提取查克拉凝聚于腿部，一记高鞭腿狠狠抽向阿斯玛的侧脸。

    我就喜欢这种没有规则的游戏。

    办公室中，富岳见几人愣住片刻，舞和水门说了句话后就有了动作，心中一喜，你做的好，你做的很好啊。

    这个时候主动站出来说我愿意退出，除了无法加入门师傅的队伍没有任何损失，还能大大降低宇智波在三代老头眼中的威胁程度。

    事后，自愿退出者也会被安排进其他精英队伍，这种套路富岳见过太多次了。

    然而宇智波转身怒鞭阿斯玛的动作，告诉富岳，什么叫做你高兴的太早了。

    富岳心脏骤停，什么鬼，不是说要看谁能够领悟火之意志么，你这突然动手是几个意思？

    动手就动手吧，怎么还朝阿斯玛动手，吃饭睡觉打豆豆，打出经验打出习惯了是吧？

    宇智波舞朝阿斯玛动手，那是有理由的，毕竟就阿斯玛离他站的位置最近。

    带土是同族不好第一个就朝他下手，夕日红、野原琳两个菜批，一脚踹过去能嘤嘤嘤哭好久，完全没威胁，放到最后收拾也行。

    阿凯……一言不合就开八门遁甲，反倒不好解决。不过淘汰掉其他四个人也足够了，和阿凯携手出线岂不美哉。

    阿斯玛正思考着要不是主动退出，成全阿红与宇智波舞呢，突然就看到一个腿影朝自己鞭了过来。

    条件反射地迅速向后仰头撤出一步，避过这记有些熟悉的鞭腿，属实是被殴打出经验来了。

    一击不成，宇智波舞一步踏出，左脚撑地保持住重心，全身肌肉紧绷如同拉满的弓弦。

    右脚高高抬过头顶柔韧度拉满，裹挟着比之前更强大的查克拉，以更快的速度、更凌厉的气势轰向阿斯玛的头颅。

    舞流·古武术·外式·轰斧！

    这便是经过一个月苦练，宇智波舞开发出的新招式，无论是观赏性还是威力都拉到了最高。

    是没见过的招式。

    阿斯玛完美避开宇智波舞的第一脚之后，根本没想到舞会以这么快的速度，又踢出一记重腿，明明之前殴打我时没这么快的。

    笑死，日常殴打一个阿斯玛，难道还要用全力？

    阿斯玛极力偏转身体试图躲闪，也只是避开了头颅要害。

    “咔！”

    伴随着一阵清脆的响声，阿斯玛肩膀处的骨骼直接被这一脚轰断，强大的力量又瞬间将阿斯玛压倒在地。

    “啊～～～”

    尘土飞扬，阿斯玛这才感知到肩膀处的剧痛，一声销魂的惨叫喊出，内心憋屈万分。

    宇智波舞你不讲忍德！

    之前殴打我也就罢了，好歹也是堂堂正正比试，十来招之后才把我打得鼻青脸肿。

    今天居然搞偷袭，也不管人家受不受得了，上来就下这么重的手……脚。

    恶心，恶心呐。

    阿斯玛很憋屈，办公室里富岳与猿飞日斩的表情就更加诡异了，像是便秘了一般。

    这发展不符合我们的预期啊！

    “这个宇智波舞……不错，很不错。”猿飞日斩皮笑肉不笑，干巴巴地点评两句，掩饰自己的尴尬。

    “他的实力，是我们宇智波年轻人中最强的。”富岳也只能尽量替舞擦屁股。

    这个时候继续谦虚、藏拙，说舞只是族内很普通的一个孩子，只会让三代更尴尬。

    啥意思，我儿子被一个普通的宇智波同龄人，两脚就干趴下了？

    更何况，宇智波舞表现出的实力，确实很强。

    富岳只知道舞经常和阿斯玛打架，并且每次都赢，但从未想过会赢得真的轻松。

    阿斯玛那边，每次顶着鼻青脸肿的脸回家，都说和宇智波舞打架了，鏖战之后输了一招，怎么可能主动说被吊打。

    不怕事的忍校扛把子跪的太突然，让所有人都猝不及防。

    等阿斯玛趴下之后，门师傅才反应过来。火影大人不是说，这么说能够检测他们的牺牲精神么，怎么突然就动手了。

    现在这个局面，我到底要不要插手啊？插手吧，几秒前还说“没有规则”的，这不是打自己脸。

    波风水门很纠结。

    宇智波舞可不会管办公室里的两人如何尴尬，水门如何纠结。

    放趴下阿斯玛之后，就调转枪头，向着带土冲去。

    带土老弟，抱歉了，为了加入门师傅的队伍必须放挺你，虽说如此你就不能和好基友卡卡西在一个队伍了。

    但之后，咱会把野原琳也放挺的。往好了想，野原琳不会和卡卡西分在一个队伍里，这对你是一件好事啊。

    “舞，你……你要做什么？”

    神经有些大条的带土，还是没有适应宇智波舞的快节奏，这突然动手是怎么个情况。

    “这是为了你好。”宇智波舞回了一句，一记飞膝撞向带土的胸膛。

    带土也知道必须要动手了，提取查克拉抬起双肘，护在胸前挡住飞膝。

    蚍蜉撼树，带土只觉双臂一阵剧痛，虽护住了胸膛却没有完全缷去冲击力，踉踉跄跄向后退出几步。

    宇智波舞欺身而上，单勾玉开启分析带土的身形、动手，双手鬼魅般探出，抱住带土的头颅。

    练习闪电五连鞭许久，舞的双臂、双手、十指，无论是灵活性还是速度，都有了长足的进步。

    如果把保住带土脑袋的人换成野原琳，那带土将会很享受，可惜换不得。

    宇智波舞双手用力抱着带土的脑袋往下拉，抬起膝盖狠狠撞去，当场就把带土撞晕了过去。

    宇智波舞打架一直都蛮狠的，从来都是奔着要害去，保底消费一个骨折、轻微脑震荡，上不封顶。

    如此打法确实狠辣了一些，更何况还是同学比试、测试。可迄今为止，无论是忍校老师、富岳还是其他的什么人，都没有就这一点纠正过他。

    这是忍界，这是二次忍界大战刚过去不到十年的忍界！

    下手不够狠，就不能对对手产生足够的威胁，就会被反杀。平时留留太多，上了战场条件反射怎么办？

    在这个时间段，就是要狠。以为和平了很多年跟你玩过家家呢？

