    海军对都拉斯的炮击，不过是打响了意土战争的第一枪（还是叫意土战争吧，用意奥的话还以为与奥匈作战呢）。

    不过这场炮击的结果已经不用猜了，就凭都拉斯那些老掉牙的火炮，那能是意大利战列舰编队的对手。

    当然，意大利军方既然优先派出战列舰编队炮击都拉斯，也是必然有着自己的目的。

    在意大利的巴里、布林迪西、塔兰托等海港城市，这段时间都变得相当的不同。因为其城外的军营住满了士兵，甚至军营都住不下了，还被安排到临时修建营房中。

    当然这些精力旺盛的士兵进驻这些城市，自然而然给城市才来的消费，想什么餐饮娱乐等场所，到处都能看到穿着灰绿色军装的官兵。不过他们在为城市增加收入的同时，狗屁倒炉灶的事也不少。不过还好考虑到国内的影响，以及对宪兵的畏惧，基本都是争风吃醋、打架斗殴等事情。

    不过即便是这样，一天发生二三十起，依然让当地政府大伤脑筋。不过考虑到这些官兵马上就要上战场，所以当地政府才没有找驻军闹腾。

    至于统帅这些军队的西蒙尼中将，也是基于相同的原因，对这些糟心的事情也没怎么管理。毕竟欧洲各国军队的军纪就那样，想要做到后世天朝军队那么有纪律，有些难为他。

    这次西蒙尼中将能够得到第一波登陆部队指挥官的角色，除了其战绩之外，还有那些老军头的示好的因素在内。

    而且而且这次不再是面对非洲土著，他不仅事务繁多而且压力同样不小。所以只要那些官兵别过分，那么他就不会让禁止官兵出行。毕竟要上战场，总要让人放松一下。

    在位于巴里城外临时的指挥部内，西蒙尼中将也在做战前最后的一次的检查。

    “弹药准备的充足么？”

    “我们按照士兵两个基数，炮兵四个基数，机枪两个基数的配置，已经提前将这些弹药装船。就等着海军发来信号，我们就可以与士兵一起直接运过去。”

    回答西蒙尼的是后勤主官哈珀上校，他负责分配统计需要携带的各项物资弹药。

    听到后勤主官的话后，西蒙尼中将暗自点了点头，表示对此的认可，后勤对一直军队的重要性，怎么重视也不为过，更别说对后勤最为依赖的现代化军队。

    “那么铲子、雨衣、帐篷等物资呢？”

    在问完武器弹药后，西蒙尼关心起其他物资。

    “目前铲子我们准备了一万三千把，还有五千把能够在两天内送过来。雨衣现在有四万三千件，帐篷有四千五百帐，另外我们还准备了四千多把钢钎以及配套的铁锤，另外还准备五十吨炸药，三万米电话线，以及十五套野战电话系统……”

    在哈珀上校如数家珍的汇报中，西蒙尼更加直观的了解到，自己有要多少物资。这些物资都是他统帅军队的必需品，幸好即将作战的阿尔巴尼亚地区气候还错，要不然需要携带的东西更多。

    不过汇报也不仅是好消息，这不哈珀上校就谈起一些不太好的消息了。

    “另外我们在检查送来了军靴中，发现有三千双都有着质量问题，很多靴子还没穿就已经开裂了，而在手套中同样发现有两千双有质量问题。”

    听着哈珀上校的话，西蒙尼面色变得不太好看，不过随后他面色平静下来，随口说道。“将这些情况报给陆军后勤部，至于那些有质量问题的东西就留下吧。以后发现有质量问题的物资，都依照这样办。另外让你的人多多检查，别让这些劣质品发到士兵手中。只要做好这些，那么这次功劳就少不了你的。”

    西蒙尼用功劳作为其操劳奖励，哈珀上校那还能不知道该怎么回答。“请阁下放心，我会仔细检查每一份送来的物资。”

    面对哈珀上校的话，西蒙尼拍拍其肩膀作为鼓励。

    至于为什么物资中出现那么多劣质品，西蒙尼不想大发雷霆的去过问，因为这玩意认真查起来，就会牵扯出一大批人。而目前他不能这样做，尤其是他还需要那些老将军们支持的时候。

    另外这事在军中也不是秘密了，身为高级军官的西蒙尼，那没有能力和资质解决这些问题。不过普遍的做法都是如同他一样，将这些劣质品扔在仓库，最后一存放过久，失潮报废。

    所以在查出这些劣质品之后，西蒙尼继续检查了仓库的物资后，就带来人准备回去了。

    不过在这时候，他差点与一名传令兵撞上了，而这名传令兵给他带来了一个消息。

    “中将，参谋长让你赶紧回去一趟，有消息从都拉斯过来了。”

    一听传令兵的话，西蒙尼立刻赶紧赶回了指挥部，这也是关系到他带领部队登陆的最为要紧的事。

    “怎么样，参谋长。”

    一路快马加鞭赶回指挥部的西蒙尼，一闯进门，就开口对等候着他的巴特雷特少将问了起来。

    没错这次又是他俩搭档，主要是考虑到两人在东非配合还不错，而第一波登陆作战很重要，所以还是将两人搭配到一起。

    对于西蒙尼和巴特雷特而言，这样更好，大家都是共事过的熟人，那就省去了磨合期，一上手就能各自做着要做的事。

    “在半个小时之前，海军联络船赶到巴里，他们带来了海军已经将都拉斯港的障碍消除的消息。”

    “怎么快？”

    听到消息的西蒙尼有一丝惊讶，要知道根据计划，海军舰艇编队应该是昨天抵达都拉斯外海。这只花了一天一夜的功夫，就削平了奥斯曼在该地的海岸防御工事，这的确有些快。

    “这是带来的战报。”

    参谋长将战报递给了他，西蒙尼一目十行的看了起来。在看完后，他赞了一句。“没想到海军这次出力真不小，将战列舰拉到了都拉斯。”

    “是啊。”

    既然海军为自己扫平的道路，那么就没什么好说的了。

    西蒙尼随即开口道。“发布命令，让所有官兵天黑之外必须回营，我们在明天就出发。”

    “好的，没有问题。”

    在回答了西蒙尼的命令后，巴特雷特继续问了一句。“那么明天让哪支部队先上船？”

    巴特雷特这话问得很有水平，其意思基本同等于谁打前锋。

    西蒙尼在考虑了一番后，开口说道。“让第8师先上吧，正好试试帕斯卡有没有说大话。”

    西蒙尼在这种情况下，还是优先考虑靠得住的部队。毕竟第八师是自己带过的部队，能力还是知根知底。

