    陆云卿看到权宝城的反应，柳眉轻挑，“怎么，难不成……你觉得我会把这笔账算在权陵头上？”

    权宝城脸色铁青，闭口不言。

    灰衣老仆神色仓惶地立在他身侧，脸上冷汗如瀑。

    错了！

    所有人都小看了陆云卿，原以为炼制的圣丹是因为两位少主争斗，意外成全了陆云卿，现在看来……分明是此女隐藏太深，故意让权晋做了嫁衣。

    “大长老，你赐给的那口毒，其实对我而言并非坏事。”

    陆云卿走到煞三身边，从她腰间缓缓抽出刀刃，走向权宝城的每一步，都好似踩在所有人的心尖上，“恰恰相反，那时我十分感激你，若是没有火毒逼急了你权家的两位杰出后代，想必现在站在你面前的，多半不会是我。便是看在这个份上，于情于理，我都该放你一条性命。”

    话到此处，陆云卿在权宝城面前站定，娇容浮现出一丝无奈，轻声叹道：“可惜啊，我陆云卿不算是好人，心中怨愤难当，权晋又死得太干脆，想来像去，也只能拿大长老您开刀了。”

    “陆云卿！老夫说过，老夫同样视权晋为眼中钉！”

    权宝城为自己辩解一句，就听陆云卿摇了摇头，“可您也是权晋的长辈，不是吗？”

    “……你！”

    权宝城脸色憋屈又绝望，若他真因为权晋而死，对他而言，简直是莫大的羞辱！

    “今日难得话多了一些。”

    陆云卿微微一笑，“大长老，永别了。”

    她骤然提刀闪电般刺出，突如其来的动作，令年老气衰的权宝城根本来不及反应，只能瞪大双眼，眼睁睁地看着刀面通向自己。

    电光火石见，只听“叮！”的一声清脆刀刃碰撞音。

    砸来的长刀势大力沉，撞在刀侧面激出一连串的火星，陆云卿神情微敛，被砸得后退两步，站定，抬眸望向权宝城的身后。

    “啪啪啪……”

    伴随着掌声，黑暗中走出一男一女两人来。男人面如冠玉，身材高大颀长，肤质看上去颇为年轻，却盯顶着一头疏得一丝不苟的花白头发；女子却是老面孔，正是前几日从大旺寺及时逃脱的天翎。

    看到她，陆云卿冷眉微蹙，面上却未有意外之色，“天家人？”

    “陆云卿，陆姑娘是吗？”

    高大男人走进来，身形越过权宝城，却未曾看权宝城一眼，头先跟陆云卿说起了话，“不愧是能自行炼制出圣丹的天才，体质竟也如此不同寻常，听翎儿说，你服下圣丹后不出半个时辰便发挥出长生种的力量，在下本来不信，可方才看到你接在下的那一刀，却是有些信了。”

    高大男人露出一副感兴趣的神色，“消化圣丹是一个漫长的过程，断则一年半载，长则五年十年，甚至更久的都有。短短几日内成为长生种的普通人，断难发挥出像样战力。难不成，陆姑娘自己炼制出来的圣丹，与圣殿提供的有所不同？还是说，陆姑娘的体质……非比寻常？”

    陆云卿抿唇不言，冷眼打量着眼前的男人，左手却在暗中轻轻转动有些发麻的手腕。

    方才砸来的那股力道大得出奇，远在她之上。

    高大男人有句话说的不错，不论是假丹还是真丹，都需要时间来消化，融入己身，她成为长生种的时间还是太短了，若是与面前这名天家的长生种面前交手，断难讨到好处。

    “你是……天齐？！”

    被忽略在一旁的权宝城忽然惊声开口，震惊之色溢于言表，“你是天齐？！怎么可能，你居然……”

    “权大长老，没什么不可能的。”

    天齐神情平淡，“你权家老祖宗能私藏永生花，我们天家自然也有自己的宝库。上次在下为天家重伤，也算是因祸得福。不得不说，你权家的老祖可有一份功劳在内呢。

    话到此处，天齐嘴角泛出一丝笑意，笑意却不答眼底，漠声道：“在下今日，便是为大长老而来。我们天家知道，大长老与老祖宗之间向来不合，此番权家遭逢大祸，长生种断绝。又因两位少主内斗产生意外，不知大长老可有什么地方需要帮忙的？”

    来者不善！

    权宝城听得浑身泛冷，可一想到自己刚才差点就死在陆云卿手中，心中不由长叹。

    天家这是算准了，他没得选。

    勉强收拾一番心情，权宝城姿态放低，恭声道：“天齐长老出手，不知我们权家要付出什么？”

    天齐见往日姿态甚是高傲的权宝城这般模样，心中颇为受用，嘴角微勾，“不难，你们权家现在没了长生种，两位少主死后，按照长生殿的规矩，也就没有继承圣丹的合适人选，一个没有长生种家族，想要继续在长乐城安家，要做什么……想必大长老十分清楚，不用在下与大长老细说了吧？”

    权宝城脸色瞬变，“圣丹名额……”

    “圣丹名额是给年轻人的。”

    天齐冷言打断了权宝城的话，十分揶揄地问道：“难不成大长老想要殿主为你枉顾殿规，强行破例不成？要是记得不错，我们国主可不是你权家人啊。”

    可他也不认你们天家！

    权宝城脸色难看至极，心里堵着一口气，好不容易才忍下没有反驳回去。

    深吸一口气，权宝城咬紧牙关，“好！若主家能帮我权家稳定根基，除去后患，我权家从此便归入天家管辖。”

    “很好，识时务者为俊杰，大长老不愧是权家多年的掌权者，决定就是果断。”

    天齐称赞一声，转头看向陆云卿，歉然一笑，“既然事情已经谈妥，陆姑娘，在下可就对不住了。在东国，没有入长生殿名册的长生种……”

    天齐脸色瞬息冷下，“统统格杀勿论！”

    轰！

    天齐高大的身形如山岳般撞向陆云卿，屋内轰然一声震响，大门直接被轰开一个空洞，两道残影眨眼打出了门外。

    权宝城心有余悸地看着眼前这一幕，长生种之间的战斗，有多少年没见了？真是太可怕了！

    可是，天齐就算能战胜陆云卿，以长生种的机动性，陆云卿就算不敌，逃跑也不成问题，难道天齐还能强行制出她给她喂梦丹吗？

    “大长老可是在疑惑，如何杀陆云卿？”

    端庄立在权宝城身侧的天翎嫣然一笑，“长老还请放心，天家乃是东国历史最为悠久的家族，自然有对付长生种的法子。”

    权宝城微微颔首，打量两眼天翎后，便又收回了目光，心中轻叹。

    本以为是一招棋错，满盘皆输。现在看来，自己错的又岂是一招？

    他在算计权晋与权陵，连同天家一起算计进去，却不知自己也被天家算计在内，天家小女天翎所谓的“单纯”，所谓的“痴情于权晋”，竟皆是天翎装出来的表象。否则当日在大旺寺的，天家卫队又怎么可能那般从容退去。

    如此看来，天家早就在打他们权家的注意了，或许老祖宗忽然身亡，就与天家脱不开关系，可怜他还在为老祖宗死去，手掌大权而窃窃自喜。

    愚蠢！

    权宝城心中懊悔之意翻涌，现在说什么都晚了。

    唯一称得上幸运的，是他的命还在。

    叮！叮！叮！叮！

    灵堂外，问讯赶来的煞军死卫们慌忙退出一大片空地，任由陆云卿与天齐在场中战作一团，两柄刀刃疯狂对撞，战斗瞬间进入白热化。

    天齐刀速和力道均在陆云卿之上，高速进攻，招招夺命，陆云卿防得极为吃力，左支右绌，却是勉强坚持下来。

    天齐却越打越是震惊，本以为一招就能解决的女人，现在他已经全力施展，却仅仅只能逼得她处在下风还不了手？

    什么样的体质，能在短短七天内将圣丹吸收到如此地步？

    而且她的刀法生疏，怎么隐隐有一股魏家剑法的味道？

    随着时间推移，陆云卿刀法渐渐熟练，竟能偶尔反击一招，天齐心惊肉跳，心知陆云卿是个极大的异数，不能再拖了，当即刀势一变。

    噗嗤！

    鲜血洒落，却并非陆云卿的血，而是天齐自己的。

    手掌抹过刀刃，天家独门禁法运转，天齐眼中煞气暴增，“唰”的一下忽然消失在陆云卿视野中。

    “不好！”

    陆云卿瞳孔骤缩，反应却赶不上同为长生种动作变化，只勉强避开一寸距离，锋利的刀面径直从肩部刺了进去，鲜血喷涌而出，刀面鲜血蒸腾，竟隐隐有几分灼烧之意，顺着伤口涌入体内。

    只一刹那，陆云卿目露果断，当机立断双手撤刀径直握住刀面猛地往里一送，任由贯穿肩胛，两人的距离瞬间拉近！

    同时，用唯一还未受伤的左手钩破心头血，猛然穿透天齐胸口。

    “噗”的一声轻响后，激战的画面霎时陷入一片死寂。

    看着场中两败俱伤的景象，所有人都在这一刻面露惊悸，连同权宝城与天翎在内，俱是震惊失神。

    刚才……发生了什么？

    啪嗒，啪嗒。

    一滴滴鲜血顺着垂落的指尖滴落，陆云卿面无表情地抽回左手，被穿透的肩头主动从刀刃上移出去，顺势流出的鲜血眨眼染红了大半衣裳。

    她踉跄两步，站稳，抬头看着天齐，染血的面庞浮现出动人的微笑，“是我赢了。”

