    光束之中，佐助紧紧地牵着千仞雪的手，渐渐的，佐助眼前的一切都变得虚幻，身体也变得轻飘飘的。

    佐助与千仞雪身上地神力都不受控制地流出，包裹住了二人的身体。

    此时的古月也出现了部分龙化，龙鳞从她的下巴处开始蔓延全身, 身后一对巨大的冰晶翅膀展开。

    “怎么了？”佐助感受到千仞雪的情绪不对劲，赶忙问道。

    “为什么她会神力不济？”古月回过头，一脸严肃地问佐助道。

    只见千仞雪的身躯微弯，脸上微有痛苦之色。

    佐助见状，当即将自己的力量注入到千仞雪的体内。

    “你不是已经继承了神祇么？为什么会出现神力不济的情况？”古月继续问道。

    佐助和千仞雪二人闻言心中一惊。

    “什么意思？”千仞雪问道。

    “穿过下界通往神界的通道可不是那么简单的事情，如果实力不够, 可是会形神消散的！”古月看着千仞雪道，“难道？你有身孕？”

    “有什么问题吗？”佐助一边扶住千仞雪的身体，一边问道。

    “当然有问题！”古月怒道, “你们怎么可以对生命这么不负责？她现在自己的神力都弱了许多，更不用说她腹中的胎儿了，如果她以这种状态通过空间通道的话，不仅有可能失去孩子，就连她自己，恐怕都不能安全抵达神界。”

    听完古月所言，千仞雪和佐助握在一起的手一紧，嘴唇也微微颤抖了一下。

    古月皱了皱眉头，说道：“最糟糕的是，你们已经没法回头了。”

    “既然如此，那就只能搏一搏了。”千仞雪说完，看向了佐助。

    佐助点了点头，神识进入了千仞雪的体内。

    “准备好，真正的考验来临了！”古月看着通道尽头的空间漩涡，说道。

    ……

    神禁之地，众神领域展开, 随着巨大的龙爪破土而出，封印纹案彻底破碎，一头庞然大物从地表冲出。

    只见那巨物的眼睛缓缓睁开，在众神面前扫过，随着它那粗壮有力的后肢站稳脚跟，巨物伸直了脖子，朝着天空发出一声怒吼。

    其全身的鳞片释放出锋锐的金光，原本铜色的皮肤瞬间光彩耀目。巨大的龙翼在其身后展开，遮蔽了光线。

    强健有力的尾巴如流星锤一般拍打着地面，整个大地便有节奏地颤抖起来。

    这就是以怨念与邪恶为神识，继承了最原始的破灭力量的金龙王！它掌控着龙神原本的身体——身长近千丈的恐怖巨龙！

    “这味道，还真是久违了！”毁灭之神深吸了一口气，这样不详的气息，反而让他热血沸腾。

    修罗神道：“趁着他刚突破封印，状态欠佳，一鼓作气，将他消灭吧。”

    “神界的毒瘤，就在今天，彻底拔除！”海神波塞冬手中的三叉戟凝聚蓝金色神力，朝着金龙王发出一个巨大的光圈，率先发动了进攻。

    ……

    “雪儿，你感觉怎么样？”佐助看着嘴唇发白的千仞雪, 眼中满是关切地问道。

    “我没事。”千仞雪摇了摇头，手轻抚着小腹，强颜欢笑道，“今天才感觉到这个小家伙的存在呢！”

    千仞雪的眼中已流出了丝丝母性，若非比比东点破她怀孕之事，她根本就不知道自己腹中还有个孩子。而直到刚刚穿过空间通道之时，千仞雪才真切地感受到腹中生命的存在。

    佐助起身看了看四周，三人此刻正处在一个半空的平台之上，在平台的四周，还悬浮着一层又一层的阶梯，在那阶梯的尽头，是一座又一座金碧辉煌的宫殿，宫殿之上，一个巨大的天使女神像张开双臂。

    “这里是？”千仞雪呆呆地看着空中的神殿，只见金色的能量从天使神像上溢出，如丝般地流进了千仞雪的体内。

    千仞雪苍白地脸上瞬间恢复了血色，整个人被那能量牵引着，悬浮了起来。

    佐助和古月见状，也跟了上去。

    “看来天使神有意与千仞雪的神力相呼应，把我们三人引导到此地。”古月看着天使女神像说道。

    眼下情景，是个人都看得出这是天使神的神邸。

    佐助看到千仞雪身上的神力越来越精纯，而千仞雪原本的神力则全部流向了她小腹内的光球之中。

    “雪儿，你感觉怎么样？”佐助问道。

    “我没事，我正在和天使神对话。”千仞雪闭着眼睛，如此说道。

    三人抵达那宫殿门口，大门瞬间变成了一道光幕。

    三人穿过光幕，来到了大殿之中，随后目光立刻就被坐在高座上的女神所吸引。

    佐助看到那张脸，心里微微一动，那天使神的形象，与千仞雪竟有七分相像。

    没有理会佐助和古月，天使神起身将千仞雪揽入了怀中。

    “如此行事，实在太过冒险。”天使神温柔平和的声音传到了佐助的耳朵里，而她本人却正轻抚着千仞雪的身体。

    千仞雪一脸受用地躺在天使神的怀中，仿佛沉浸在梦乡一般。

    “你在对雪儿做什么？”佐助向前一步，问道。

    “天使武魂，仅此一脉，就算你不尊称我一声前辈，以你和千仞雪的关系，你应该叫我什么？”天使神看向佐助，问道。

    佐助一愣，这是什么意思？比比东他还能叫一声母亲，可这天使神？按她的意思，佐助岂不是该叫她老祖宗？

    “把你们的繁文缛节先放一放吧！”古月说道，“天使神，我提前把千仞雪带上来，也算是帮了你一个大忙，你引导我来这里，有何打算？”

    天使神伸出手指在千仞雪的额间一点，千仞雪随即苏醒了过来，看见抱着自己的天使神，千仞雪的眼中满是惊愕。

    天使神将千仞雪送回佐助身边，起身看向古月，说道：“银龙王，金龙王已经苏醒，此刻正在与众神激战，一如既往地，这场大战一时半会不会结束。我有一言，你可愿听？”

    “有话直说吧，我也挺赶时间的。”古月说道。

    天使神点了点头，说道：“千仞雪没有完成百年的神力沉淀就来到了神界，以她现在的状态，无法维系整个光明界域的稳定。而你夺回龙神本体的主导权后，重回巅峰的你势必要扩张属于你的界域，否则神界将因为无法容纳你这样一尊强神而变得极不稳定。但是你应该也知道，眼下的情况，众神是不会允许你去扩张神界的。”

    “所以呢？”古月一脸认真的问道。

    “所以，我们可以达成某种合作。”天使神说道，“千仞雪已经来到神界，我随时可以飞升，但是这样一来，光明界域就失去了强有力的主神，界域将变得极其不稳定，因为千仞雪现在的力量，还不够。但是你可以！重新拥有龙神力量的你可以在我离开以后暂居在光明界域之中，协助千仞雪。等到短短数十年过去，千仞雪与光明界域彻底相融，那时候你就可以扩张属于你的龙神界域，那时候，时空乱流也已经过去了，众神也无话可说。”

    “原来天使姐姐早有打算啊！”九彩神女从沙发上起身，看向了佐助三人。

    这些也是神祇么？佐助观察着眼前女子的能量流动，心道。

    “这样一来，就不需要大动干戈了，挺好的。”食神摇晃着酒杯说道。

    “当然，前提是我得在与金龙王的博弈中胜出。”古月眉头微皱，说道，“可是，你们会让我如愿么？”

    “纠正一下，我们是我们，他们是他们。”九彩神女笑着道，“凡事都不可能一帆风顺的嘛。”

    “所以，你同意我的方案了？”天使神道。

    “你都想到这一步了，我似乎没有理由拒绝，我并不爱惹麻烦。”古月说道。

    天使神点了点头，随后将目光投向了佐助，说道：“宇智波，佐助。”

    “有何指教？”佐助问道。

    “礼貌点！”千仞雪用手打了佐助一下，轻声道。

    “佐助，你拥有非常独特的力量，波塞冬有一点没说错，你是个非常危险的存在。”天使神说道，“但是很幸运的，你与雪儿相爱，我知道，这样一份羁绊足以驱使你去做任何事情。”

    “既然你作出一副什么都知道的样子，那我也不妨直说了。”佐助说道，“我来神界是为了破解时空之谜，寻找回到我原来世界的办法。至于其他乱七八糟的，我并不关心。我只有两件事，一是保护好我的爱人，二是找到回去的路。”

    天使神微微一笑，说道：“很遗憾，佐助，你的到来完全是一场意外，同样的，如果你想回去，那也只能是一场意外。因为时空之谜，不是我们这个程度所能理解的。你大可在时空乱流来临之际脱离神界一头扎进去，至于会有什么后果，那就谁都说不准了。”

    “如果能在保护好雪儿的前提下进行的话，我会的。”佐助说道。

    “不，你做不到。”天使神道。

    “为什么？”佐助道。

    “佐助，我也是在千仞雪来到神界，我完成飞升的所有必要条件后才领悟的。”天使神说道，“这个神界，本质上只是一个保护性的中转位面而已。在没有足够实力去往下一个位面时，一旦脱离神界，就会被彻底抹灭在宇宙之中。我知道你很强大，但是你还不足以与那股力量抗衡。同样的，千仞雪也不能，你们的孩子就更不用说了，一旦他出生，他就是一个独立的生命体，你又该怎么保证他的安全呢？”

    佐助听完天使神所说，看向了千仞雪。二人目光一对，当即明白了对方心中想法。

    “别看我啊，我也不知道我什么时候生。”千仞雪小声嘀咕道。

    “放心，很快了。”天使神微微一笑，说道。

    “欸？什么意思？”千仞雪闻言一惊，随即睁大了眼睛，脸上露出难堪之色。

    “该不会！”佐助见状大惊，随即扶住了千仞雪。

    “搞什么？”古月见状，一脸不可思议地说道，“你该不是打算现在生孩子吧？”

    天使神笑道：“这里是光明界域，千仞雪身为天使神继承人，光明界域会自动消耗能量来调整她的状态。当然，这期中午都有我的一点，推波助澜……”

    佐助一时不知道这天使神到底是好意还是有所图谋，谁能想到二人来神界的第一件事居然是生孩子？

    “佐助！我好难受！”千仞雪全身滚烫，扑倒在佐助怀里，可是她的肚子却没有一点要隆起的意思，这种事情，佐助也没经验啊！

    “请您想想办法！”佐助朝着天使神请求道。

    “放心，早已经准备好了。”天使神说完，拍了拍手道，“好妹妹，要辛苦你二位了！”

    九彩神女和食神似乎等候多时，二人来到了佐助身边。九彩神女伸出手，笑着说道：“来吧，这位年轻的母亲！”

    千仞雪看了一眼佐助，又看了看天使神，伸出手与之相握。

    就在千仞雪与九彩神女牵手的瞬间，千仞雪身上的重负瞬间减轻了不少。

    “我们去哪？”千仞雪跟在九彩神女和食神身后，问道。

    九彩神女笑着说道：“这个嘛，你到了就知道了。因为你那位特别的夫君，你生宝宝的过程也发生了一点小变化。”

    千仞雪闻言，心跳瞬间失衡，各种紧张感涌了上来。走两步就看一眼佐助。佐助也想跟过去，却被九彩神女伸手打住。

    就这样，千仞雪一步三回头地消失在了众人的视野中。

    “我可没时间陪你们在这生孩子。”古月说完，就打算朝殿外走去。

    “眼下并不是最好时机。”天使神提醒道，“现在的众神，可是斗志正酣。你若是现在去对付金龙王，只能是鹬蚌相争渔人得利。我提醒你一下，虽然金龙王代表着疯狂与破坏，但是，这不代表他们会对你手下留情。”

    “我何须他们手下留情？”古月冷笑了一声，与佐助擦肩而过，说道，“你答应过我，要助我一臂之力的，给个话吧？”

    “我要在这里，等雪儿回来。”佐助说道。

    “果然，人类都信不过！”古月冷哼一声，径自走了出去。

    如此一来，大殿之中就只剩下佐助和天使神了。

    “佐助，你不必对我抱有如此大的警惕心理。”天使神笑道，“严格来讲，千仞雪是我的后代，而你与她结合，我们是一家人。”

    “毕竟是完全陌生的一个世界，请原谅我，无法完全信任任何人。”佐助说道。

    “放心，目前来看，一切都还算顺利。”天使神笑着说道，“你有时间在这里干着急，不如想想，孩子的名字吧？”

    孩子的名字么？佐助看着天空，喃喃道。

