    徐天霸、林柄二人，无论是谁，夏邑新都招惹不起，更别说忤逆谁的意思了。

    现如今的局势，夏邑新可以说陷入了两难的境地。

    放了秦天，也就意味着夏邑新要得罪林柄。

    不放秦天，夏邑新也必然要面对徐天霸的制裁，甚至来自徐天霸的雷霆之怒。

    想到这些，夏邑新急的团团转，在办公室里来回踱步起来。

    突然，他办公室房间的门被人敲响了。

    “砰砰砰！”

    “谁啊，敲什么敲？有事待会再说！”听到敲门声，夏邑新当然是火冒三丈，对着门口怒喝起来。

    夏邑新此时的心情可以说郁闷到了极点，从来没遇到过如此难办的事，千不该万不该去接林柄这件麻烦事，现在好了，夏邑新不管怎么做，都甩不开这个烫手的山芋了。

    “头，是我……有急事找您！”

    “进来吧！”夏邑新带着怒气对着门外喊了一声。

    手里的这个烫手的山芋怎么甩出去，夏邑新也正好想找个人商量一下，而门外之人，正是他最得力的干将：李志斋。

    “咯吱！”

    办公室的门被李志斋推开了。

    “什么事？”夏邑新脸露怒意，态度非常的不友善。

    “头，那个家伙关在咱们这里，恐怕不合适，咱们应该把所有的材料以最快的速度准备好，往上面一报，再把人往拘留所一送，这就和我们没啥关系了，剩下的事情就要让林家的人去办吧，这种事越早脱手越好，人在咱们手里越久，就越不好办。”

    “办个屁，现在恐怕是请神容易送神难了！”夏邑新语带寒意，怒斥李志斋。

    “不是……头，出啥事了？”

    李志斋一进门就感觉夏邑新有点不太对劲，皱眉望着夏邑新赶忙问道：“该不会是……林家改主意了吧？”

    “如果仅仅是林家改主意，那还好办点，哎！”夏邑新轻叹一口气，紧捏的拳头，捶打在办公桌上：“现在，徐天霸跳出来了，刚才来电话质问我是不是抓了秦天！”

    “什么？”

    李志斋一听顿时吓了一跳。

    这徐天霸可是出了名的心狠手辣，与他作对，徐天霸从来不会心慈手软。

    得罪这种人，这不是找死吗？

    “你说现在怎么办？处理不好，无论是徐天霸，还是林柄，咱们可都得罪不起，这可是要人命的……”夏邑新说到这，差点都快急哭了。

    办公室里，瞬间陷入了安静。

    气氛也随之变得无比的凝重起来。

    李志斋脸色阴沉，他的气息也变得急促起来，正如夏邑新所言那般，这二人，无论是谁，都可以要了他们的小命。

    这可怎么办？

    突然，李志斋脑子里一转，马上有了主意。

    “头，我有办法！”

    “什么办法？”李志斋的一句话，就好像给夏邑新点燃了希望之光一样，让他精神一震，猛睁双目盯着李志斋喊道：“快说……你要急死我啊？”

    “头，徐天霸要你放人，咱们就放，不过……得讲点方法！”

    “你这不是废话吗？如果是放人这么简单，我用得着这么着急吗？林柄那怎么交代？他可是已经对我放出了狠话了……要是把秦天放了，我这不是要把一颗炸弹顶在自己脑袋瓜上面吗？你这是什么办法？这不是要害我吗？”夏邑新说话间咬牙切齿，他恨不得上去捶李志斋几下出气。

    “别急啊，头，我的话还没说完呢！”李志斋咧嘴一笑，故意微微一顿。

    “你倒是说啊？要是你说不出可行的办法，我捏死你……”夏邑新真急眼了。

    “嘿嘿！”

    李志斋继续咧嘴笑了一声，随后压低声音，非常严肃地说道：“咱们现在马上去把秦天给放出来，不过……不能让他离开，把他当祖宗一样供着，他要什么咱们就给他什么，这样一来，林柄那边我们也好交代，我们没有把人放走，同时，你联系林柄，就说这个家伙来头太大，咱们办不了，以林柄的身份，他如果想要动秦天，必然会动用更强的关系网来碾压徐天霸，这样的话，咱们也就有机会脱身了，至于徐天霸那，只要把这个祖宗伺候好了，秦天为咱们说句话，这件事不就迎刃而解了吗？”

    “嗯？”

    夏邑新怎么听都感觉这个办法不咋地，不过，总比自己在这里干着急强吧？

    不管怎么说，这虽然算不上一个好办法，但是也勉强算得上一个折中的办法，最起码，能缓解现在夏邑新所面对的压力。

    “现在只能这样了！”

    话音刚落，夏邑新身体一颤，他的手机又响了。

    拿起手机号码一看，脸上的肌肉直接抽搐了起来，上面显示着一个名字：“雨万春。”

    “雨老爷子？他……他怎么也给我打电话了？难道也是为了秦天？”

    夏邑新心里有一种非常不安的预感，感觉自己捅了马蜂窝了，这种不安让他的眼皮直接乱跳了起来，有一种大难临头的错觉。

    雨万春虽然只是个商人，可雨家掌控着大华百分之七十左右的医疗系统，可谓是大华谁也得罪不起的人物，谁敢怠慢？

    就算是徐天霸、林柄这样的顶级大佬，见到雨万春都得客客气气地尊称他一声：雨老。

    夏邑新在雨万春的面前，算个屁？

    “雨老，您……您好……”

    夏邑新马上接通了电话，此时的情绪无比紧张，说话都开始结巴了起来。

    “夏邑新，我不管你是奉了谁的命令，给你改过自新的机会，抓了我雨万春的恩人，我希望你马上放人，至于是谁……你心里有数！用不着我多说什么了吧？”电话里传来了雨万春愤怒而有带着寒意的声音。

    这声音传到了夏邑新的耳朵里，就像是一颗巨石，压在了他的胸口上，让他喘不过气来。

    “雨老，我已经记不清您的这个电话是第几个了，全是为秦天这件事来的……”

    “这个你用不着跟我汇报，我可以明确地告诉你，如果先生在你那吃了什么苦头，我马上对你全家下封杀令，和你有关系的所有人，列入我雨家旗下的所有医疗系统黑名单，永不解除！”

    “轰！”

    听到这句话，夏邑新整个人都感觉天旋地转，甚至头皮都开始发麻了。

    这叫什么事啊？

    林柄明明说秦天只是富州城一个臭乞丐，他原本想整这么一个小人物，那不是太容易了吗？可谁能想象到，抓了这个臭乞丐后，竟然惹祸上身，把这么一尊大佛给请到了自己这里，这可如何是好？

    现如今，雨万春又来插了一手。

    夏邑新急的瑟瑟发抖，拿手机的手都开始剧烈颤抖起来，冷汗更是早已布满额头。

    “雨老，您听我解释……这件事根本不是我能左右的，请您别为难我这么一个小人物行么？求求你，看在……”

    “我的话已经说了，至于你听不听？你怎么做？那就是你的事了！好自为之吧……”

    “啪！”

    “嘟嘟嘟！”

    雨万春跟本没兴趣听夏邑新说那么多废话，直接挂断了电话。

    “扑通！”

    夏邑新好像整个人全身的气力都被瞬间抽空了一样，软瘫在地上。

    嘴里喃喃自语着：“完了，这小子到底是何方神圣啊？林柄啊林柄，你可害死我了……这可怎么办啊？我也没哪里得罪你吧？你竟然把我往火坑里推啊？这是要看着我粉身碎骨吗？”

    【作者有话说】

    感谢岁月指尖沙的打赏，拜谢！

    求打赏顶榜，顺手留下一个好评、催更吧……

