    “我想要杀生剑道一观！”

    韩立望着慕青渐渐冷下的脸色，仍旧不变的说道。

    “你知道你在说什么吗？”慕青冷眸如霜地看着韩立，手中长剑不断鸣颤，身上的杀生意境犹如化作了实质，几近要将韩立的笼罩，“杀生剑道是我剑宗三大剑道之一，难不成你以为一个吞星少主的秘密，或者说吞星魔宗的暗中动作，就能将我剑宗的至高剑道观上一观？”

    “可笑！”

    天元郡国剑宗的杀生剑道，这种以杀为主的剑道，威力极其强大，除非是天赋根骨极好之人，很难将这杀生剑道修习成功，同时也是被剑宗的杀生剑道一脉视作传承与机密，除了当代杀生剑道一脉的剑主，便只有杀生剑道的传承之人能知道有关杀生剑道的修炼之法。

    而韩立提出这条件。

    无疑是触及了慕青的底线。

    杀生剑道不仅是剑宗的至高传承之一，同时也是她的底牌，杀生剑道中蕴藏着数种强大的剑道武技，每一种都是惊世的绝招神通，若是让韩立一观，岂不是将自己的一些底牌完全暴露在了韩立的眼中，若是在传出去，剑宗的杀生剑道，岂不是就成了烂大街的武道？

    他日又如何坐稳剑宗传承的位置？

    而且还可能会因此引来宗门的制裁。

    “你想要交换，就拿出诚意来，杀生剑道给你一观，是绝对不可能的。”慕青压抑着心中的愠怒道。

    “既然不能一览杀生剑道，那么可否给韩立准备一百枚意境果，若是可以韩立自然愿意让步。”韩立放弃了杀生剑道，转而提出了其他的条件。

    “你疯了吗，一百枚意境果，我剑宗一年的产量都难有一百枚，你倒是狮子大开口啊。”

    慕青冷笑。

    意境果。

    是一种能帮助武者凝练淬炼武道意境的天材地宝。

    整个北域七十三郡国，能拥有这种意境果的，只有两三个势力拥有意境果的种植，其他势力便是想要得到，都只能从这些势力的手中得到。

    而以往，天元郡国与神武郡国两国武道宗门之间的武道论会上，剑宗也会取出部分的意境果，作为两国武道论会的奖励之一，这种东西不仅是能让武者凝练淬炼武道意境，同时也能让一些武者借此领悟武道意境，都是极其稀少的神物。

    换做剑宗，也只有顶层的弟子，才有机会享用意境果，而且还必须是彼此间竞争后，才能得到一两枚意境果。

    韩立现在突然开口一百枚，几近就是将剑宗一年的产量都给取走了，这种胃口，也难怪慕青会说韩立狮子大开口。

    “三十枚，再加一个条件，我想参悟一番慕姑娘的杀生意境，以此完善武道，我想三十枚意境果，慕姑娘这些年应该也是有积累的吧？”韩立笑道。

    慕青是杀生剑道的传承者。

    而杀生剑道，又是一脉单传。

    大多资源肯定都会全部落到了慕青的身上。

    他有理由怀疑，慕青的身上有着数额不小的意境果。

    另外，慕青身上的杀生剑道意境，才是韩立想要得到的真正目的。

    杀生剑道，是天元郡国剑宗的三大无上传承之一，同时，其杀生意境也是霸道得很，哪怕是韩立，此时都被慕青的杀生意境笼罩下，心神险些把持不住的动摇。

    浓烈的杀气，仿佛要杀尽天下一样。

    与韩立的阿鼻斩业刀，无间刀法隐隐共鸣。

    但是，这杀生剑道，是纯粹的杀伐剑道，以生灵的怨气愤怒为资粮，成为武者杀生剑道的一部分，随着时间的推移，修炼杀生剑道的武者，基本都是会变成嗜杀成性的剑魔，因此剑宗历来修行杀生剑道的传承武者，都会在辅修其他的剑道，一次中和体内的杀生剑道的冲天杀气，将心底的杀性给压制住。

    “十枚，我只能给你十枚，你若是想要更多，还是换其他人谈交易吧，至于杀生意境我会给你机会参悟，至于你能否承受住，就完全看你自己的本事了。”

    慕青黛眉微微蹙起，却是冷笑。

    “行，十枚就十枚！”韩立沉吟了一下，旋即点头答应，他最主要的目的，还是想领教一下慕青的杀生剑道和意境，意境果相对来说是次要的，而且意境果的服用也并非是一直有用，除了最早服用的三十枚，三十枚后，效果递减，到最后五十枚左右，意境果的效用就对武者失去了作用。

    真正有意义的还是慕青的杀生剑道与意境。

    “很好，我现在就成全你！”

    慕青点头，脸色唰然一变，长剑出鞘，剑尖直指韩立，有恐怖的意境落下。

    正是慕青的杀生意境。

    此刻。

    被真正爆发的杀生意境笼罩，韩立似乎处在一片尸山血海中。

    仿佛看见了一尊持剑的剑魔在尸山中不断地屠戮生灵，鲜血溅洒，怨念横生，杀意漫天，似乎心性脆弱之人被这种意境产生的幻象笼罩，恐怕都会因此而失去了理智。

    韩立也感觉到，他的心神在被无形的剑意鞭挞，似乎有人在挑动他，让他杀人，又像是在催眠他，放下刀，等待死亡的降临，迎接死亡的解脱。

    诡异，有森然杀机遍布。

    与此同时。

    对面的慕青，一剑刺来，剑光生寒，犹如照耀了九天十地，洞穿了虚空，焕发着血色的毫光，仿佛是一柄嗜血的魔剑，直指韩立的咽喉，杀机顿时显化。

    被杀生意境笼罩的韩立，也似乎没有感触一样，呆滞般的立在原地。

    “慕姑娘，你杀了我，就不怕有关吞星魔宗的消息没了吗？”

    长剑袭来的一刹。

    韩立倏然睁眼，一指夹住了慕青的长剑。

    呲呲！

    剑气肆虐，似乎要挣脱了韩立的手。

    锵的一声。

    慕青收回长剑，再度一剑刺来，眼中微冷，道：“意境果可以给你，但是想要参悟我的杀生剑道，你得拿出相应的实力，不然就死，你若是能活着，我自然就姑且听一听你的消息，若是不能活着，我自然也能有办法知道。”

    “看来，我们也是有一战不可避免了。”

    韩立轻叹一声，身法后移，噬血刀出鞘，与慕青厮杀在了一起。

    一时间。

    走在星寰仙路最前面的四人。

    此刻都发生了彼此间的战斗。

    但是他们的步伐，却隐隐向着星寰仙路的顶端前进，也不留余力地与对手厮杀。

    ……

