        无数散乱的毒气在格莱的身体四周散开射落，碰触到地面的霎那，毒箭炸裂，升腾成无尽的黄色烟雾，瞬间已将格莱团团包围！

    这可是厌兽的瘟毒！和戈登那种木系的慢性元素毒气可是完全不同的概念，即便你屏住呼吸也没……

    所有人都惊呆了，据说厌兽的这种毒连天魂期都要退避三舍，虽然只是厌兽血脉，恐怕也不是格莱能抵挡的，这是个连花粉都……

    咦……

    格莱的体表上燃烧着魂力，毒气凝而不散，布满全场，连地面都出现了腐蚀的滋啦声，可是这毒气遇到格莱的魂力时却像是泾渭分明。

    格莱的魂力带有抗毒效果？？？

    人们忽然想起了格莱跟戈登的一战，当时的毒雾也没起作用，还让格莱大翻盘，是的，格莱可能真的是拥有抗毒体质！！！

    无数天京的支持者都是松了口气，刚刚才提紧的心放回了胸腔里，也是好笑：这特么连花粉那么温柔浪漫的东西都能过敏，偏偏对这些人人闻之色变的毒雾，他倒是半点也不怕了，这是什么鬼抗性……

    鬼武烈的眼神却没有半分变化，既不惊讶、也不迟疑，虽然没有收到立竿见影的致命效果，但是他干得出格莱必须分担一部分魂力和精力对抗毒气，这世界上哪儿有绝对的抗毒体质，这可是厌兽病毒。

    鬼武烈嘴角泛起一丝冷笑，嘀嗒……

    一滴唾液从他的嘴中滴淌到了地上，顿时发出‘滋滋滋滋’的声音！

    仅只是一滴，坚硬的石地板冒着青烟，竟瞬间就被腐蚀出一个手指粗细的孔洞，同时洞的周围立刻变得灰暗一片！

    大屏幕迅速的给出了这个细节镜头，让所有人都看得忍不住倒抽了一口凉气。

    这也太毒辣了……

    不等观众回过神来，鬼武烈那黄得发亮的妖眼已然一闪，整个身影猛然拔空而起。

    噌！

    黄色的飓风眨眼便到，速度比起刚才爆涨了一倍有余！

    格莱的速度勉强还跟得上，手中匕首及时封挡。

    砰！

    声音有些闷，不似先前交手碰击时那么清脆，紧跟着就是连串的闷响！

    更快更强！

    砰砰砰砰砰砰！

    鬼武烈已经打发了性！

    每一次碰撞交击，格莱的符文匕首都是蓝光大盛，魂力的灌注引发了匕首上符文法阵的效果，增强着匕首的耐受力。

    可仍旧顶不住！

    弥漫在鬼武烈钢爪上那些厌兽血脉魂力的腐蚀性，丝毫不弱于先前滴淌到地上的唾液，符文匕首上的法阵很快就被侵蚀，而在匕首那寒光闪耀的锋刃表面，也迅速被一层厚厚的锈迹所覆盖。

    咔嘣！

    就像是那种掰断树枝的声音，两柄匕首竟然同时应声而断！

    现场的看台上响起一片惊呼声，这样强效的腐蚀，和那毒气可不同，这几乎是沾上什么就腐蚀什么！有匕首时还可以用匕首挡挡，连匕首都没有，难道还敢空手去夹不成？

    鬼武烈的眼中黄光闪耀，急冲逼近！

    格莱脚下变换，如柳絮随风，晃动的身影犹如有千万重重叠，退而不乱！

    可，往后退终究没有往前跑得快，何况，格莱的‘不怕毒气’，终究还是建立在一定程度的魂力消耗上，而并不是天然抗毒。分心二用显然是战斗中的大忌，脚下只是稍稍慢了半拍，钢爪就已经递近身前。

    “要你命！”鬼武烈的眼里已经了必胜的信念！

    砰！

    跳动着黄色魂力的钢爪猛然间撞上了一件硬物，受到了阻拦。

    又是符文手印，这次结的却是符文盾！

    咔咔咔咔！

    符文盾顶住钢爪，可也立刻传来破碎开裂的声音。

    鬼武烈的冲势只是稍稍受到一点影响，钢爪已贯穿符文盾透刺过去！

    竟然挡不住！

    无数天京粉丝的心都提到了嗓子眼儿上！

    格莱面不改色，砰！

    第二层符文盾！

    格莱结印的速度实在太快了，千钧一发之刻顶到自己身前。

    轰！

    巨大的冲击力传来，借着第二层符文盾的些微延误，格莱暴退弹开！

    可紧跟着，便是一只跗骨之蛆！

    一步退，步步退！

    在这样的紧逼下，失了先机几乎就等同于慢性死亡！

    嗜血钢爪疯狂连击，格莱已经记不清在这瞬间凝结了多少符文盾了，可却一面接一面的迅速破碎掉，而且符纹盾的威力显然越来越微弱，

    开始几步时还勉强拿捏得住，可当这样一次次、一点点的劣势叠加起来，汇聚成的就是无可抵挡的大势！

    鬼武烈的眼中没有丝毫的迟疑，对一个顶尖的刺客来说，放过这样的机会简直就是致命的失误！

    噔噔噔！

    格莱的脚下出现一丝踉跄，鬼武烈眼中精光暴闪，嗜血钢爪化为一道黄光全力出击，只要划破一块皮，格莱就完了！

    格莱的两只手分开，脚下虽然踉跄，可手上却没有慌乱，两只手，两个不同的动作。

    一面稍小一号的符文盾出现在他右手中，而左手则在空中一圈，层层叠叠的手影拉出一条完美的弧线！

    百叠掌！

    追击在尾，面对面，冷酷对无声，四目在这瞬间有了一霎那的交流。

    鬼武烈眼里闪过一丝警惕。

    格莱右手那面符文小盾完全只是象征性的防守，根本就不可能挡得了自己嗜血钢爪的这一击，自己只需要捅过去，格莱就必死无疑！可，自己也要承受对方百叠掌的伤害！

    这手对阵赵天龙时打破了金刚不坏之身的百叠掌，可谓是格莱的成名招数了，威力之强自然不用多说，自己或许可以在霎那间避开最致命的要害，不至于致死，可终究还是要冒很大的风险，对方的眼神冷静得可怕，一点都不像是狗急跳墙的招数，或许还有后手，自己未必就真能避开要害。

    不值得！

    对方的武器已经没有了，这样的机会，自己随时都可以再创造，占尽天时地利人和，赢他只是时间问题，犯不着拼命。

    只是一刹那间，鬼武烈心中已做过了衡量，古老刺客流派，就是一击不中远扬千里，拼命是最下乘的做法，也最不适合刺客！

    黄色的刺击转为斜撩，轻易割裂了格莱符文盾，鬼武烈也趁着爪与盾交碰的作用力，一个后空翻朝后退开。

    格莱噔噔噔噔再次暴退数步，两人隔着十数米的距离相望。

    一丝焦臭的味道从格莱的胳膊上传来！

    切开符文盾的钢爪终究还是沾到了格莱的皮肤。