
“少主尽管放心进去就是，有我们兄弟二人守在此处，保管连一只苍蝇也飞不进去！”毒冥抚着自己淡绿色的长须，亮了亮手中的葫芦，露出自信笑容道。

旁边的赤幽，同样是这种表情。

两人手中的可不是一般的葫芦，是东域那边极其罕见的巫毒葫芦，具有污秽修士法宝的能力，一般的金丹修士跟他们对上，在不明巫毒葫芦底细的情况下，往往会因此吃了大亏，稍不留神，便是本命法器严重受损。

本命法器一旦受损，修士本身也会因此受到一定伤害。

毒冥跟赤幽两兄弟这招，可谓是屡试不爽，凭那对巫毒葫芦害了不少修士的性命。

见两位护法如此自信，东云诚点点头，然后抬脚进入到门后面。

令墨辰大感奇怪的是，对方的脚步声才响起三两下，然后便蓦地消失。

“咦，难道是被传送走了？”他在心中猜想道。

只是以南域目前的传送阵造诣，还尚无法做到如此快速的将修士传送离开，在墨辰看来更像是门后存在着一个秘境，是以对方才走了几步，脚步声就不见了。

然就在墨辰猜测之时，守在门口的毒冥跟赤幽二老，却是交谈了起来。

毒冥似乎不担心东云诚会快速回来，说话的声音虽然阴恻恻的，但声调并不小，只见他问起旁边的赤幽道：“月神木的马上就要出现，影魔之门的法诀破解没有？”

“快了，所有的变化形式都已经对上，绝对能够将影魔之门解禁！”赤幽的话语中带着一丝兴奋，望向影魔之门的目光中，带上了一丝贪婪之色。

随后两人没有继续开口，而是继续扮演起了护法的角色。

远处的墨辰，将两人的对话听得清清楚楚。

方才两人的话语中，透露了两个重要信息，分别是月神木跟影魔之门。

后者墨辰猜想应该是指那扇诡异的门，而前者他却是曾在典籍中看到过相关记载。

月神木，又名太阴神木。

据传是此界曾经存在过的一株神树，关于它的相关记载大都是模糊不清的，但唯一肯定的是，此神树早在上古时代之前，就已经失去了踪迹。

没想到，居然会出现在这种地方！

想到这里，墨辰心中忽然有种冲动，想要进到那扇门中一探究竟的冲动。

“从这三人的打扮来看，似乎是黑狱中的高层，若是我能够将他们解决在这里，那么黑狱就算不会因此大乱，也会手忙脚乱一番。”

暗处的墨辰思索一阵后，决定对门口那两名护法动手。

毒冥赤幽两兄弟心怀鬼胎，这样的人自然会时刻保持着警惕，见到斜地里射出的数道剑光，他们心中也仅是略微一惊，便很快做出了应对。

只见两人齐喝一声，手中的巫毒葫芦飞出，喷出了大股的紫黑色毒雾。

剑光撞入这些毒雾当中，竟是迅速消融，不但没能突破这片毒雾，反倒是让毒雾的规模变大不少。

“是谁！”赤幽望着剑光射来方向大喝到。

同时他心中也在纳闷，黑狱有着九龙归海大阵的保护，对方是如何进来的。

就在这时，赤幽斜瞥一眼，发现暗处骤然有灵光乍现。

却是墨辰所御使的灵宸珠法宝，借着废墟的阴影接近对方后，打算偷袭解决掉其中一人。

毒冥跟赤幽对视一眼，心中皆是露出喜意。

“来得正好，就怕你不来！”

旋即，两人的巫毒葫芦迎了上去，准备故技重施，猝不及防下污了对方法宝。

白驹过隙一瞬间，三件法宝汇聚在一起。

两枚巫毒葫芦喷出了大量雾气，呈暗红色，散发着极其难闻的腐臭气息，而这种气息具有难以置信的秽灵之力，哪怕是沾染一丝都能让法宝灵性受损，若是被这暗红雾气罩住，少说也是个严重受创的下场。

正当两人心中为之窃喜之时，让毒冥跟赤幽两老没想到的是，对方所御使的那枚法珠状法宝，竟是蓦然骤现出一道耀眼至极的青光。

继而，便是轰隆一声巨响！

得亏这处地下大厅足够巨大，灵宸珠的自爆不过是破坏了其中一角，否则说不定整座地下大厅都会出现坍塌。

在灵宸珠自爆的过程中，墨辰发现了令他震惊的一幕。

灵宸珠自爆的范围波及到了那扇诡异之门，然足以瞬间击杀金丹修士的法宝自爆，却是对那扇门产生不了丝毫的影响，一副纹丝不动的样子。

此时，毒冥跟赤幽两人心在滴血。

原本想要算计对方，却不曾想因此被雁啄了眼。

他们好不容易才弄来的巫毒葫芦，在刚才的爆炸中严重受损，葫芦表面出现了大量的裂纹，还有多处通透大洞，显然已是失去了价值。

望着面色平静的墨辰，毒冥气得脸庞直发抖。

只见他张口吐出一柄墨绿色短剑，随后此剑迎风而涨，化作了三尺青锋。

这口剑乃是毒冥蕴养了数百年的本命法宝，是他以四阶毒蛟的毒牙炼制而成的，毒性之霸道，能让人间化幽冥。

毒冥之名，便是这么来的。

另一边，赤幽也祭出了自己的本命法宝，却是一盏跳动着红色光焰的宝灯。

他这盏宝灯同样来历不凡，炼制时加入了罕有的幽泉金，使得宝灯具有了迷幻敌人的能力，不过宝灯最厉害的还是那点灯焰。

此灯焰名为修罗火，是以颜色跟血色一般猩红。一旦赤幽催动此焰，能将人拖入到修罗幻境中去，若是不能及时从幻境中挣脱出来，那么神魂就会化作灯焰养分。

对此，墨辰浑然不知。

此时他正在全力施展，疯狂催动剩下的两枚灵宸珠。

顿时场面火爆异常，剑气如洪流般喷涌向毒冥跟赤幽两人。

数量多到一定程度时，往往能引发质变，是以面对这股剑气洪流，毒冥跟赤幽都不敢有丝毫的小觑之心，连忙联手对抗起来。

两人法宝或是喷出毒雾，或是引出赤红血焰，齐齐轰到了来袭的剑气洪流上，在这样的攻击下，剑气如冰雪般消融化解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68675056"  chaptername="第二百二十二章  月神木">加入书签</a>
</div>
