    牛桃花也只是表面上和吴老师交好，内心却是警戒的，说话也很小心，她只想学习吴老师的社交礼仪罢了，不想当朋友。

    现在听七小姐这么一说，牛桃花一下子起了八卦心，吴老师的来历在港城是不解之迷，好多人都说她是东南亚某国的名门闺秀，还说她父亲是橡胶大王，她是含着金钥匙出生的千金小姐，出生就踩在了珠穆朗玛峰顶上。

    但也有一些小道消息，说吴老师来自贫民窟，母亲是花街的站街女郎，父不详，是被花街一群站街女养大的，还说吴老师当过雏女支，之所以能有现在的成就，是她遇到了贵人，也是她的恩客，看中她甜美可人，又联络乖巧，就花钱送她去国外读书。

    吴老师自己也很上进，别人十年才能学完的课程，她只花了五年，还考上了世界一流的大学，又拿了硕士文凭，在这期间，吴老师和这个贵人一直保持来往，心甘情愿当他的情妇。

    可惜贵人身体不好，没几年就去世了，还给吴老师留了不少财产，这个贵人对吴老师而言，算是再生父母了。

    再之后，吴老师认识了东南亚的一位富家公子，这公子对她一见钟情，痴迷不已，两人结婚后，吴老师一举进入了上层社会，结识了不少名流，她长袖善舞，八面玲珑，又能说会道，很快就有了自己的人脉圈，翅膀也越来越硬了。

    然后吴老师就离婚了, 甩了那个富家公子, 只身回了港城, 此时她的身份也变了，出身东南亚名门，毕业于世界一流名校, 家世高学历高，才貌双全, 又长袖善舞, 高雅大方。。

    近乎完美的一个年轻漂亮的单身女人, 受到了港城不少富公子的追捧，只用了一年不到, 吴老师就成了港城上流社会最有名的一朵交际花，几乎港城每个名流，都和她有几分交情。

    这些都是八卦周刊上的小道消息, 吴老师在电视节目上云淡风轻地说, 不招人嫉是庸才, 她懒得理会这种无聊事, 也没那个飞机时间。

    言下之意，就是那些八卦周刊在胡说八道, 也间接承认了自己确实是东南亚的名门闺秀。

    吴老师只在电视节目上说过一回，之后就没再提起这事了，但关于她的小道消息一直没断过, 众说纷纭，各种各样的八卦都有, 也让这女人在港城的热度居高不下。

    用后世的话来说，这个吴老师就是炒作流量的营销高手, 也可能那些八卦周刊上的小道消息，就是她自己让人写的呢。

    故意制造话题嘛, 否则没人议论，她不就凉了？

    还有哪个电视节目会请她当嘉宾？

    牛桃花也看了那些小道消息，就特别好奇吴老师的出身，心里痒痒的，她很希望那些小道消息是真的，这样她心里就会特别痛快。

    那些名流追捧的吴老师，出身比她还不如呢。

    她好歹是家世清白的农民, 不是花街出来的，也没干过雏女支那营生，她跟梁老板时，还是正经的黄花闺女呢, 到现在为止，她也只有梁老板一个男人，比小葱拌豆腐还清白。

    其实牛桃花自己也搞不懂她为什么要这样想，她和吴老师无怨无仇，甚至吴老师还是那个圈子对她比较和善的人，牛桃花也觉得自己这样想不对，太坏了，可她控制不住，天天就盼着有人能出来，证明那些八卦周刊说的都是真的。

    盛七小姐淡淡地看了眼牛桃花那亮晶晶的小眼神，这女人心里想什么，全都写在了脸上，太好猜了。

    头脑简单，心思单纯，长得也不算漂亮，或许是傻人有傻福吧，老天爷让她有了个生金胎的肚子，只要牛桃花把握好机会，她绝对能一辈子享尽荣华富贵。

    “你和那个名媛有仇怨？”七小姐问。

    “没，我和她关系还不错的。”

    牛桃花摇头，说这话心里有点虚。

    七小姐似笑非笑地看着她，看得牛桃花心里更虚了，过了会儿，她撑不住了，小声嘀咕：“关系是真不错，我就是想知道那些八卦周刊写的是不是真的，没其他意思。”

    “写了些什么？”

    楚翘也来了兴趣，前世她最喜欢看港城那边的八卦周刊了，那边的狗仔胆子挺大，啥都敢写，明星的桃色新闻，豪门秘史等，文笔还很好，写得跌宕起伏，一波三折，真实度还挺高，好些八卦后来都被证实是真的呢。

    但现在内陆还有些封闭，八卦周刊这些传不进来，楚翘看不到，少了好多乐趣。

    牛桃花兴致勃勃地说了吴老师的那些小道消息，遗憾道：“我听好多人说，那些小道消息都是真的，因为吴老师从来没说过娘家，她十五岁之前的履历都是空白的，只说在东南亚生活，十五岁后去了美国读书，那之后的履历倒是蛮丰富的。”

    “这吴老师是不是吴雨燕？”

    楚翘眼睛也亮了，她听说过这个吴老师，是在前世。

    “对，你认识她？”

    牛桃花神情意外。

    楚翘微微笑了笑，“听说过。”

    牛桃花也没多问，她以为楚翘是听刘太她们说的，刘太那些人也经常去港城的，吴雨燕这女人的名气挺大，很多豪门太太都和她有交情，刘太她们应该也认识。

    “你听刘太她们说的吧，刘太和吴雨燕交情不多，她档次不够，吴雨燕和她也就是表面工夫，你想知道吴雨燕的事得问我。”

    牛桃花不喜欢楚翘和刘太交朋友，这刘太在背后总说她坏话，假模假样，两面三刀的小人。

    楚翘哑然失笑，怎么听着有点争宠的意思呢？

    便应付地答应了，反正她和刘太肯定是要打交道的，还指望刘总带她男人挣钱呢。

    盛七小姐啜了口咖啡，随意问了句，“这吴雨燕的家人从未出现过？”

    “没有，她说娘家人都在东南亚那边，不喜欢被人关注，还让记者们不要去打扰她的家人。”牛桃花说道。

    盛七小姐笑了，“听你这么说，那些小道消息十之八九应该是真的。”

    “真的？那这吴雨燕真干过那营生？哎呀，她可真会装啊！”

    牛桃花兴奋地搓着手，眼睛闪着光。

