
　　面对毛玠的君子之怒，

　　陆彦小心翼翼的问道：“敢问孝先，你最近是不是都不太关注军务了？”

　　毛玠有些不满的回答道：“老夫如今都纠缠在你陆长生的里甲和户籍制度上了，哪有时间去关注军务上的事情？

　　再说了，军务方面不是有子孝他们吗？”

　　“好吧...”陆彦这个罪魁祸首不免有些心虚，于是他替毛玠解释道：

　　“孝先啊，其实咱们陈留郡现在已经有五万正规军了，

　　而且军屯里还有近十万的预备役士卒。”

　　毛玠闻言，顿时瞪大了双眼，不可思议道：“怎么突然多了这么多？”

　　随后他想到一个问题，连忙问道：“主公他知道吗？”

　　“曹公前些日子不是忙着打仗吗......不过我昨天已经派人去信了，想必曹公应该会理解我们的。”

　　毛玠对陆彦的做法不置可否，但他还是出言提醒道：

　　“长生，曹公虽然对你信任似海，但此事可大可小，今后还是尽量不要如此作为了。”

　　陆彦闻言，起身拱手谢道：“多谢孝先提醒！

　　也只有像你这样的千古君子，才能当着这么多人的面，提醒我犯下的过错。”

　　“嗯...看来还有得救。”见陆彦很谦虚的接受了自己的意见，毛玠心中甚慰。

　　曹仁、曹洪等人现在已经听懂了，

　　一想到自己等人终于有仗打有战功可捞，现在便开始兴奋得手都在发抖，

　　“长生，那袁术什么时候回来？

　　我手底下那群兔崽子天天嗷嗷叫着，就差把力气使到石头缝上去了！”

　　“哼，粗鄙之语！”毛玠不满的瞪了曹洪一眼，只有曹仁、典韦等人在配合着哈哈大笑。

　　陆彦微微点头，心道：“军心可用！”

　　......

　　南阳，

　　早在刘岱刚死的消息传到长安后，

　　被李傕等人把持的朝廷，其实就已经派出了一个名叫金尚的人作为新的兖州刺史前去上任。

　　但是金尚在半路上时听说兖州全是黄巾贼，

　　而且曹操已经被鲍信等人联合接引入主了兖州，

　　于是心知不可为的金尚，

　　便跑到袁术那去避祸去了。

　　为啥金尚要跑去袁术那里去？

　　主要还是因为李傕等人掌控了朝廷之后，开始主动跟各路诸侯打点起关系。

　　他们甚至还主动跟袁术结盟，并通过天子名义拜袁术为左将军，假节，封阳翟侯，

　　可谓是给足了袁术的面子。

　　袁术本来在跟刘表的争斗中处于了下风，

　　后来得了金尚，

　　他心里便立即想起之前公孙瓒约他偷袭曹操屁股的事情。

　　虽然现在公孙瓒和陶谦已经被揍趴下了，

　　但袁术却不想放弃这个自以为千载难逢的机会，

　　仗着自己四世三公的名头和南阳“船虽破却仍有三斤钉”的家底，

　　袁术最终决定整合自己手上所有的力量然后带着金尚，试图以这个朝廷任命的“正牌”兖州刺史的名义攻打陈留，进而从曹操手中抢夺兖州！

　　只是让袁术感到有些疑惑的是，

　　那些去了陈留郡探查情况的探子们，怎么一个个都没有音讯传回来？

　　缺乏对曹老板和陈留郡足够了解的袁术，

　　他现在压根就不知道陈留郡现在有多少兵马和大将，

　　也不知道曹操入主兖州后多了多少人才，更加不知道曹操刚刚才收编不久的三十万青州兵。

　　此时，袁术已经率领大军出了南阳，进入豫州。

　　豫州刺史原本是孙坚，

　　虽然联盟讨董的时候，孙坚与袁术发生了一些不愉快，可终究孙坚还是袁术手下的一张最强的牌，袁术不得不拉拢孙坚，

　　所以这豫州刺史，还是袁术给孙坚讨来的。

　　孙坚后来在得了玉玺后就想尽快回到江东做自己的皇帝梦，哪知在路过荆州时，他孙坚却被刘表偷袭给杀了。

　　于是孙坚的大儿子孙策，只得领着自家残部又回到了袁术身边寻求庇护，希望有一天能够东山再起。

　　孙坚死后豫州刺史之位空悬，豫州就几乎成了黄巾军的天下，不仅颍川闹起了黄巾，就连汝南等地也被黄巾占据。

　　袁术从南阳出发，

　　途经豫州各地时顺便收了些黄巾充当炮灰，

　　随后便一路向北，兵锋直指陈留郡！

　　......

　　陈留城府衙，

　　议事厅中的气氛显得有些凝重，

　　毛玠拿着陆彦给他的，来自陈留探子探查到的情报，几乎是咆哮着怒吼道：

　　“袁术竖子竟果真敢来犯我陈留！老夫必与他不死不休！”

　　凝重的氛围却被毛玠这一声吼给驱散得差不多了，

　　陆彦笑着对郭嘉竖起了一根大拇指道：“果然被奉孝说中了，不愧是你，鬼才郭嘉！”

　　郭嘉起身，拱手受了陆彦的夸奖后，竟然恬不知耻的回答道：

　　“比起鬼才的赞誉，嘉还是更喜欢陆中郎上次说的那一句。”

　　陆彦咂咂嘴，心道：“我都不好意思说第二遍，你竟然还想再听一遍？这脸皮也忒厚了些......”M.23sk.com

　　见陆彦不肯说第二遍，郭嘉悻悻然的坐回了位置上，满脸不爽的表情。

　　虽然陆彦平时总是变着法儿的摸鱼，可一旦涉及到他的心血倾注之地（陈留郡），他终于也难得的正经一会了。

　　没有理会二皮脸一样的郭嘉，

　　陆彦直接向众人说出了自己的想法，

　　“我们不能让袁术进入陈留郡，否则大军所到之处，我陈留必将生灵涂炭，哀鸿遍野。”

　　顿了顿之后，陆彦继续说道：“因此，我决意主动出击拦截袁术，将他的军队消灭在陈留境外！”

　　郭嘉听到这儿似乎突然忘记了自己正在“生气”，

　　他转过头补充道：“该当如此！

　　袁术的探子没有探查到我们的真实情况，我们主动出击便可以趁他立足未稳、掉以轻心的时候打他个措手不及！

　　此举正合兵法，大善！”

　　袁术的战力基本就只有孙坚那一支军队拿得出手，

　　可孙坚因玉玺而死，回来的也只有孙策和程普等人率领的千把人残军，

　　所以对上如今这连刘表义子刘磐都搞不赢的袁术军队，陆彦和郭嘉根本就没想过要靠什么阴谋诡计来取胜。

　　堂堂正正的正面打一架，即可以锻炼新招募的军队，还能让世人重新认识陈留郡，重新认识认识曹老板。

　　陆彦继续安排到：“令，子廉为先锋，曼城为副先锋，领五千士卒，只需绞杀袁术军的斥候探明袁术军队的动向，不得与他们主力接触。”

　　“喏！”

　　“子孝为主将，文则、典韦为副将，领三万兵马先行进军许县。”

　　“我将和奉孝率领一万士卒坐镇中军，以为接应。”

　　说到这儿，陆彦莞尔一笑道：

　　“子孝、子廉、文则、曼城，你们等候许久的几乎终于来了，该是你们大显身手的时候了！”

　　“太好了！”

　　“都听先生您的！”爽快，耿直，陆彦就喜欢这样的伙计......

　　陆彦又看向毛玠和任峻，随后拱手说道：“孝先、伯达劳烦你们二位总督粮草后勤。我们的大后方，就交给你们了。”

　　毛玠和任峻齐齐拱手道：“必不负陆中郎所托！”

　　陆彦起身，

　　众人也都起身，

　　望向议事厅外稍显阴霾的天空，陆彦眼中是一种从未见过的锋芒，

　　“既然宝剑无法再藏锋，

　　那就得让这片大地上的人都明白一个道理：

　　我们，已经不再是那个什么阿猫阿狗都能来打上个主意的弱鸡了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十九章 藏锋已久，出鞘杀人！（感谢【慕麒麟】的再次打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 