    虽然苏景橙比其他同龄的小孩子要成熟稳重的多，但毕竟只有五六岁的年纪，认知还是有限的，很多事情还说不出一二三，他只能把自己见到的事儿一五一十的告诉沈默。

    听他这么说沈默也就更加担心了，看来苏柒柒最近的身体很不好，这情况怕要是不止一两天了，等她待会儿回来，自己一定要按着她去看看医生。

    沈默的表情一直很凝重，他担心着苏柒柒的情况，一直不断的朝身后的方向看去，希望能尽快看到苏柒柒回来。

    而苏柒柒被服务生扶到了洗手间，进了门本直接冲到了洗手台边，实在忍不住一阵一阵的干呕，因为自己也并没有吃太多东西，所以也就只是把刚才吃的那一点吐了出来，除此之外便是一阵一阵的反酸和烧心。

    这样的感觉让她实在太难受了！

    她终于可以确定这些反应都是因为怀孕，心中也有点儿烦闷，记得自己之前怀苏景橙的时候，孕吐可没有这么厉害，这一次是怎么了？说好的天使宝宝呢？为什么这孩子会如此难伺候？

    这也才刚刚开始，孕吐就这么厉害，什么时候才能等到将他生下来啊！

    身体难受，心情自然也不舒服，所以苏柒柒才会想到这些消极的东西，之前心里的那些美好的期望全都抛之脑后，剩下的也只有浑身的不自在。

    许久之后，苏柒柒才努力的压制下这股反胃的干呕，她将水龙头打开在手心里捧了些凉水，直接捂到了嘴里，“咕噜咕噜”的漱了漱口，又使劲儿吐掉。

    从水管当中放出的水格外的凉，这一口下去，冷水在口腔当中使劲冲撞着，似乎让苏柒柒瞬间都清醒了不少似的。

    看着镜子中的被憋的胀红的脸颊，苏柒柒只能又捶下头，稍稍接了些凉水，轻轻在脸颊上拍了拍，做了几个深呼吸才稍微好受了一点儿。

    擦干手，她打算赶紧回去，沈默和苏景橙还在等着她，自己暂时还不能表现的太明显。

    打开洗手间的门，刚才那服务生还在原地等着，看到她时，苏柒柒稍稍有点惊讶，她立即跟对方道谢。

    “刚才实在太感谢你了！”要不是因为这服务生的及时出现，自己恐怕要尴尬了。

    “没关系，小姐是怀孕了？”那服务生压低了声音，小声道。

    苏柒柒一听，心头莫名的一紧，立刻对她摆了摆手，“我先生还不知道，希望你能替我保密。”

    苏柒柒的声音也很小，说着还向旁边看了看，似乎再说一件什么天大的秘密。

    服务生微微一笑，默默点了点头，便没再说什么。

    位子上的沈默还在不断的转头，一直等待着苏柒柒回来，怕是马上就按捺不住了。

    苏柒柒这洗手间已经去了将近十分钟，怕是让他再多等一刻，沈默就要不顾一切的冲过去找人了。

    可是他的目光重新回到苏景橙脸上时，不经意的扫到了苏柒柒的包。

    也许是因为刚才苏柒柒的动作太大，不小心碰到了她的包，这会儿她的包有一半都露在沙发边外，马上要掉下去了。

    沈默起身往回扶了扶，却在露出的一角看到了里面放着的几张纸，正好露出的那个角上，背对着沈默还盖着个红章，好像是某家妇产科医院。

    要不是因为自己起身往回扶这个包，他怕是根本就不会发现。

    “妇产科医院？”沈默默默在心里重复了一句，难道苏柒柒知道她自己病，已经去看过医生了？

    出于对她的关心，沈默心里莫名的紧张，赶紧打开苏柒柒的包，立刻将那一沓纸拿了出来。

    这一看不要紧，沈默整个人都惊呆了！

    苏柒柒竟然怀孕了！而且已经有两个多月了！

    看到这消息时，他不知道心中是怎么想的，除了惊讶，还莫名的升腾出了一丝幸福的喜悦，看来自己和苏柒柒马上就要有第二个孩子了！

    可是这几页报告翻的最后一张时，他却看到了另外一份医嘱。

    “人流手术……”沈默小声重复着上面的话，心中又不由得“咯噔”了一下。

    就在这短短的几秒钟之内，他的心情似乎突然间从大起到大落，经历了人生中一次重大的转折！

