    洛伊斯显然刚刚洗过澡，头发有些浮躁的披散在肩头，陆远才刚刚开门，就一个箭步冲了进来。

    如果不是陆远想后退了一步，恐怕两人都撞在一起了。

    “干什么？你有什么事儿吗！”

    陆远戒备的看着洛伊斯！

    这个女人她可不得不防，时不时大小姐脾气也就算了，还盯上了他渔场的负责人詹姆斯！

    万一要是不小心和这个女人发生了关系，估计自己的农场都会被这个女人搬空。

    “我只是想和你商量商量，我们能不能合作租下弗兰克的农场。毕竟他已经无力维持，而我们可以各取所需，我也受够了每天都要去找供应商谈条件的忙碌！”

    陆远有些惊讶：“你也想租下弗兰克的农场？这件事你父亲同意了吗。”

    洛伊斯脸上的表情，十分的值得玩味。

    轻松的耸了耸肩膀，顺手将锤到了浴袍上的头发，向旁边捋了一下。

    刹那间淡淡的芬芳，让陆远不由地身体一热。

    下意识地退到床边，远离这个在自己面前搔首弄姿的女人。

    “别那么看着我！我可不是像你想的那样的女人。”洛易斯望着陆远的眼神，透出了一些不满。

    似乎是因为陆远表现出来的态度，将自己看成了一个放荡的女人，所以才会躲开自己很远。

    “我来找你，一部分是为了商量关于弗兰克的事情，另一部分是因为这里实在是太安静了，我觉得睡不着，想和你聊聊天而已。”

    洛伊斯将几罐冰镇啤酒放在了木地板上，拉过来毯子，席地而坐，看起来可没有一点短时间内想离开的样子。

    陆远诧异无比：“孤男寡女单独在一个房间里，这万一要是被弗兰克看见，还以为咱们两个有什么特殊关系呢，还是别喝酒了，说说刚才你和我商量的事情，你父亲已经答应收购弗兰克的农场了？”

    “并没有！”洛伊斯随口回复：“我父亲更愿意将目光放在酒店的扩张上，他可不愿意注意原材料等问题。”

    听到这里，陆远无奈的耸耸肩膀。

    “那看来咱们没有必要谈下去了，你可以拿出资金来帮助弗兰克，这无可厚非，可如果你谈到了收购，并且要和我合作！

    那很不好意思，我对你了解很少，我或许不会选择信任你！这就是我的想法。”

    洛伊斯不满地盯着陆远：“陆远，你也太把自己看得太重要了吧？我的确十分希望能和你合作的！况且，我已经放掉任何的防备来找你洽谈，你居然问都没问就拒绝了我。

    难道我真的没有能和你合作的资格吗！”

    洛伊斯丢掉了手中的啤酒，一时之间丧失了所有的兴致，甚至有些气愤地瞪着陆远。

    见到这样的洛伊斯，陆远耸了耸肩。

    “你应该知道今天在山上发生的事情，无论对于谁来说都是十分不愿意看到的，而我更喜欢在一个危机环境里，见识到一个人真正的性格！

    洛伊斯，我可以实话的告诉你，你并不适合做一个走在外面的商人，你更适合待在你父亲给你修建的城堡里，毕竟这样就足以让你感觉到满足。

    你又何必找我合作？难道你就不怕我把你吃得干干净净！”

    陆远冷酷的说着！

    甚至语气中还带上了一些威胁。

    这使得洛伊斯忽然之间想起来，陆远可不仅仅是一个农场主，他还是一个庞大联盟的领头羊。

    十分嚣张的布朗，就是栽在了他的手里。

    自己这样的小豆丁，在这样的饿狼面前，居然不知收敛，真的是有些太自以为是了。

    “我突然想起来，我好像没有放掉浴池的水，不好意思我先回去了。”

    洛伊斯丢下几罐啤酒，桃一样飞奔了出去！

    原地只剩下一缕香风。

    见到这女孩离开，陆远才是长长吐出一口气来。

    “真是不知道，这些贵族小姐的脑袋是不是进了水！把我看成一块儿黄油一样，谁都想要切上一刀。”

    陆远翻了个白眼，将门关上。

    躺在床上翻来覆去了很久，他发现自己被洛伊斯打扰了一下，居然睡不着了。

    于是他坐起来，在旁边衣服的口袋里翻找起来。

    他想起了今天下山的时候，遇到的那块绿色石头。

    摸到口袋里有异物，他将其掏了出来，只看了一眼，顿时脸色就变了，甚至有些惊呆了。

    这块绿色石头发生了大变样，刚刚捡到的时候，通透漂亮像是一颗宝石。

    可是现在，完全变成了一颗石球，外表灰干硬硬的，是石灰岩的样子。

    而且体型上缩小了一圈，上面出现了一些裂隙！

    这哪里还是那块宝石，完全变成了一块废石头。

    “这是怎么回事？难道是因为随身佩戴的缘故？”

    陆远闭上眼睛仔细体会身体中的土地能量。

    开始心里有些发慌，毕竟他不知道这个绿色石头是什么东西，只是当时情况很着急，就随手丢到了口袋里面。

    没想到现在变成了这个样子！

    这让他想到经常看到的本地电视中的热播节目，关于寄生虫等东西的科普节目。

    这万一绿色石头里面的东西，跑到了他的身体里，他会不会也会变成绿色的。

    所以，他着急的想要知道自己的身体出了什么问题。

    仔细感受着，他似乎觉得体内的土地能量，在他的激发之下，一点一点的逐渐吞噬着一种特殊的东西。

    这个速度非常快，让她感觉到自己短时间内，居然在土地能量的储备上，扩大了十分之一！

    这可是让陆远惊到了！

    要知道，他一直以来都在想要让土地能量变得更厉害，虽然有珍珠等物作为辅助，但那也只是单纯地补充土地能量，对整体储备量根本没有什么影响。

    而且有一段时间来没有增长了，这种事情是他梦寐以求，甚至是奢望的。

    可是没想到，今天竟然因为一颗绿色石头，让它体内的土地能量，增加了接近十分之一。

    “好东西呀，这可真是个好东西啊。”

    陆远十分惊喜地从床边站了起来，捉着这颗灰色石头，左看右看想要看出一些端倪来。

    咪咕杯，继续**啦～

