    圆球只有双手合捧那么大，却明亮无比，如同太阳！

    其上那涌动的力量，更是让底下无数人感觉到了一股危险的意味，一个个也顾不得正在战斗的对手，抬头去看。

    光球凝聚到一定程度，夙晨叶眸光冷厉，气势外放，蓦地怒喝……

    “光湮——破灭！”

    话音落下，夙晨叶双手往前一推，那紫云神龙额间的光球也在刹那之间朝前砸去！

    呼啸而来的能量不断涌动，似乎随时准备好了毁灭一切！

    而这光球锁定的目标，正是对面的木元！

    木元一直对自己的实力很自信，在天穹享受着无数人的敬仰和尊重，他甚至明目张胆的干预天穹穹主的决策，便是自信于自己的实力，无人超越！

    即便听到墨湮军兵临山下，他也只是冷笑一声，带着居高临下的态度，想要让这些不知天高地厚的人付出代价！

    他没想到，墨湮帝的实力，短短数个月，竟然能恢复到如此程度！

    而且还收服了一条紫云神龙，联手堪堪与他不相上下！

    而现在，那个光球朝自己飞过来的时候，他竟感觉到了一股前所未有的危机感！

    若真的被这个光球砸中，他恐怕也吃不了兜着走！

    木元没有犹豫，倾尽全身力量在身前凝聚出了厚厚的防御壁障。

    光球砸到防御壁障的刹那，无数力量迸发而出，一股火热铺天盖地席卷而来！

    木元表情难看，死死抵住光球力量，却已经来不及去管力量中夹杂的那些暗红色火焰。

    “滋滋。”只听得一声声灼烧的声音，光球整个爆炸开！

    绚烂的火红色喷涌而出，像极了一朵蘑菇云的样子，将那边的天空都给映得红了半边！

    那骇然的力量，直接让广场上的无数人瞪大眼睛，步步后退。

    这动静一直持续了将近半盏茶的功夫，蘑菇云才缓缓退散与此同时，爆炸中的两道人影也缓缓的显露出来。

    夙晨叶站在紫云神龙脑袋上，有神龙那皮糙肉厚的鳞甲保护，显然是没受什么伤，只是所使用的力量过于强大，脸色稍微有些苍白。

    反观另一边，木元还保持着刚刚抬手阻拦爆炸的动作，一身墨蓝色长袍在爆炸中早已经变得破破烂烂，就连身上都或多或少留下了一条条火焰灼烧的伤痕。

    而他那一头保养得宜的银发却被毁了大半，此刻只剩下寸许长的一截，散发着焦臭的气味待在脑袋上。

    更别提他那张脸，在爆炸中炸的乌漆嘛黑，看起来格外狼狈！

    整个广场上有那么一瞬是安静的，所有人惊骇的望着木元封神的方向，眼睛瞪得大大的，不敢发出丝毫声音！

    他们也从未见过木元封神如此狼狈过！

    一边，刚爬起来的穹主捂着胸口，表情难受的望过来，神色一瞬间也变得无比难看。

    木元封神输了？墨湮帝竟然赢了？

    他们天穹一族信仰一般存在的木元封神，竟然输了？

    他还一直等着木元封神赢了之后来帮他，如今看来……

    “如何？当年你追得本帝同夫人如丧家之犬，如今你也该尝尝失败的滋味了！”夙晨叶嘴角勾着一抹冷笑，漆黑的眼眸中如同有风暴在酝酿。

    当年他便发誓，一定要报仇，如今终于做到了！

    他与紫云联手，就算是封神境又如何？他根本不带怕的！

    “你！”木元黑着一张脸，望着面前居高临下的夙晨叶，一双眼睛中仿佛酝酿着寒冰一般，恨得整个身子都抖了起来。

    他竟然在这么多人的面前，输给了夙晨叶？

    天知道他刚刚在爆炸中都经历了什么，若不是他达到封神境，恐怕会直接被焚烧成灰！

    夙晨叶对力量的运用，恐怕早已经超越一般的封神境，甚至，甚至很可能已经达到了那个传说中的境界……

    想到这儿，木元的脸色越发难看。

    这么多年他一直为自己的成就、自己的实力沾沾自喜，突然有一天他发现，自己看不起的人或事，竟比自己强了不知道多少！

    这种感觉，让他无力。

    “本帝说过，今日要让神宫易主，总不能只是说说，所以，你，去死吧！”

    夙晨叶冷喝一声，双手再次结印，与紫云神龙又一次凝聚能量。

    这一次的能量虽然不及刚刚，但依旧让人心惊胆战！

    很明显，已经用尽力量的木元，是绝对挡不住的。

    穹主见此，拖着伤病的身子就要冲出去阻拦，却被云苏轻而易举的阻拦。

    那些神宫弟子也想帮忙，却都被墨湮军拦了下来，只能眼睁睁看着那股暗红色的力量，距离毫无反抗之力的木元越来越近……

    “哐！”

    一道蓝色风刃斜里飞出，狠狠撞到了夙晨叶这道攻击上，在空中发出一阵闷响，让得所有人一惊。

    紧接着，天边传来一道说话声，吸引了所有人的视线。

    “墨湮帝果然好大的威风，重生归来这实力依旧强悍如厮，不过，木元好歹也是我等师弟，你就这样把他杀了，岂不是坏了我缘仙派的名声！”

    那声音落下，云苏等人抬头去看，就见广场上落下了一支队伍。

    队伍人数在二十人左右，其中将近十五人都拥有神王巅峰境界的实力，四人是神尊境界的实力，甚至其中还有两名神尊巅峰！

    最先那人周身气息却十分内敛，以云苏的实力，还有些感觉不出来。

    见此，云苏眉头微蹙，这天穹果然还有援军！

    说话那人话音落下，便扭头朝木元看了过去，眉眼有些似笑非笑的道，“师弟，堂堂一个封神境，竟然被一个神尊境打成这个样子，你还真是好样的啊，呵呵。”

    这语气不是很好，带着些许嘲讽，听得木元本就漆黑的脸越发难看。

    木元没说话，只是冷冷看了一眼说话的师兄，拱了拱手没多少诚意的说了句，“多谢。”

    刚刚若不是师兄出手，恐怕他已经死了。

    闻言，师兄的笑意越发浓厚了些许，他很享受这种看木元低头的快感！

    一边，昼隐的脸色沉了下来，“你是缘仙派门主尚未？”

