
　　刘钰提出的三个条件条条要命，哪一个实行了都会要了刘秀的命。

　　第一条免赋税。

　　关东一直实行的是十税一，按理说已经不重了，可关西却是三十税一，而且还有两年免税。相比较而言，刘秀的十税一简直可以说是苛政了，这也是关东流民一直向西跑的一个重要原因。

　　刘秀本就缺粮，要是再免税，邯郸朝廷就要破产了。天籁小说网

　　可是刘钰提出来了，刘秀要是不答应，关东的百姓会怎么想？必定会心中不平衡，一样的大汉子民，人家都能免税，你刘秀为什么不免？是不想让大家过好日子吗？

　　第二条开关塞。

　　建武五年又是个灾年，旱灾、蝗灾，这是从王莽时期就开始的天灾，好不容易消停了几年，今天又赶上了。关东百姓已经开始挨饿，甚至饿死了不少人。刘钰说要大开官仓赈灾，长安有粮食吃，只要跑到建世汉就能活命。可是刘秀为了控制人口外流，就是不开关。

　　那个年代，人口就是财富，人口就是实力，人口多就是关东对于关西的最大优势。他刘秀敢开关，百姓就敢往关西跑，人都跑光了，谁还替他卖命？

　　如今刘钰说要赈灾，要给百姓粮食吃，妥妥的仁德之举。可刘秀非要拦着，不给大家活路，那他就是恶人暴君无疑了。

　　第三条洛阳换邯郸。

　　洛阳这几年一直在打仗，人口外流，经济很差，几乎都要被军事化了。在刘茂封闭伊洛盆地之后，才开始有了点起色，但比起安定了几年的邯郸还是大大不如。

　　洛阳是比邯郸更大，地理位置更好，比邯郸更有作为帝都的潜力。可是刘秀的根在河北，在幽冀二州，这是他的基本盘。要是让刘钰进入河北，幽州冀州都可能一朝反水，刘秀就成了光杆司令，连争天下的资本都没有了，占了洛阳又有什么用呢？

　　后世打过三国志系列游戏的人都知道，要先占一个角落城市，有稳定的后方基地，再向外慢慢发展。可是洛阳位于天下之中，四战之地，意味着四处都是敌人，比起稳定的幽冀之地，差得不是一点半点。

　　刘秀要打舆论战，将刘钰一军，没料到刘钰一个反将，把他给难住了。

　　人家刘钰答应了分治，提出的条件也都是为了百姓着想，条条有理，现在刘秀怎么办？免税、开关、换城，这事儿到底办不办？

　　这才是搬起石头砸自己的脚。

　　刘秀问邓禹道：“事已到此，如之奈何？”

　　邓禹说了两个字：“不理！”

　　还能怎么办？就当没说过，不再提这茬，装傻。

　　可是刘钰有汉情局，这两封信自然又会通过不知什么渠道流传出去，让天下百姓看一看，究竟谁才是真正的仁德之主。

　　不仅如此，刘钰又光明正大地向天下人下了一道诏书，大汉建世皇帝允诺，各郡从归入长安朝廷治下的时候算起，全都免税两年，关东也是一样。

　　当时的通讯条件实在是差劲，传播渠道有限，只能靠发传单、众口相传这样的方式，若是像后世人手一部手机，全国几百万个基站，恐怕关东百姓立刻就得集体造反，投奔长安大灯塔。

　　刘秀对着他的重臣们说道：“放牛皇帝虽然得位不正，但他确实是个人才，他所施行的屯田之策，确是积累粮草的妙法，朕效关西之法，今春开始屯田，今年虽有天灾，亦有所收获，朕将在各郡置屯田官，在明年扩大屯田范围，招蓦流民，使其耕作荒田，积蓄国力，为长久之计。”

　　刘秀也算是好学的典范了，他本来就是个好庄稼把式，当年在南阳作农民时，种田种得有声有色，如今要搞屯田，相当于重干老本行。

　　关西的屯田搞了好几年，套路都已经成熟了，关东屯田却是从今年春天才开始在河内郡试点施行，没想到赶上了灾年，所得不算多，可也不算少。

　　关东普遍缺粮，但是从局部来说，河内粮食还是很充足的，如今与洛阳的对抗，全用的是河内的军粮，冯异和岑彭向南进兵，也靠河内供应军粮。

　　只要前线能顶住长安方面两年时间，等到全国的屯田大规模地发展起来，关东的缺粮状况会大大缓解。

　　可是，在刘秀雄心勃勃地要大力发展屯田的时候，偏偏在田地上出了一件大事。

　　建武帝派屯田官员到各地寻找屯田之地，河南郡因为流失人口较多，闲田也多，正可以安置大量流民。可屯田校尉去规划屯田时，却发现河南人口虽减少许多，闲田却很少，上田多在当地豪强名下，抛荒的闲田都是中田和下田。

　　屯田校尉每年要接受考核，当然要将此事上报，以免自己明年因收获不足而受到处置。朝廷便派了专门的官员来查这件事，这一查竟查出了一件大案，牵扯出了一位大人物。

　　故河南太守、鄱阳侯欧阳歙在河南任上，依靠权势，为当地豪强大开方便之门，使河南郡闲田大多被豪强瓜分霸占，而欧阳歙从中得豪强贿赂六百万钱。

　　河南郡人口原本极为密集，是全国人口最密集的地区之一，但是经过连年的天灾和战乱，人口流失严重，就在河北和河内都归于稳定之时，河南还因为紧临一直在打仗的洛阳地区，而无法留住人口。

　　如今建武汉的河南郡其实是半个郡，另一半以洛阳为中心，在建世汉的治下。

　　就是这半个河南郡，竟使欧阳歙赚得盆满钵满，就是田地这一件事，就从中获利极大。

　　人口流失，自然就有田地抛荒闲置，当地豪强便与官府勾结，伪造田契文书，将上田划入自己的名下，所得利益当然是见者有份，豪强得田，官员得钱，各得其便。

　　欧阳歙作为地方长官，不仅不加以制止，反而利用权势参予其中，坐地分钱，为自己谋取巨额利益。

　　刘秀得知此事大怒，一边将欧阳歙下狱，一边要将此事彻查，可再往下查下去，却越查越惊人，原来欧阳歙离开河南任后，去做了汝南太守，在汝南两年，用同样的方式，又获利一千万钱。

　　刘秀的屯田大业，岂容这些蛀虫官员破坏，当即决定严惩。

　　他将屠刀高高举起，准备杀一儆百，可是朝中众臣却纷纷求情，请求刘秀从轻发落。

　　因为欧阳歙此人很不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，369.河南大案免费阅读。https://xs.23sk.com  