    第158章菊花宴（1）

    “曹掌柜想要，那是我们的好运气啊，怎么会不同意？我们这就签了合同，只要曹掌柜需要，这边就会给您供应一头猪去。”

    “尚场主，我不是这个意思。”

    曹掌柜按住了尚三刀的手，目光中带着算计。

    “我的意思是,我就要你这猪栏里面的五十头猪。”

    “曹掌柜，我不太明白……”

    “我要签合同，就只要这五十头猪，也就是说，你这些猪，是不能再卖给别人的。”

    只要他买下了这五十头猪,这个养猪场，会有一段时间的空窗期来培育新猪。

    这样一来,就没人和他在县城抢生意了。

    因为这两天,他也见到其他几家肉铺来这里打听了。

    他得垄断这养猪场的猪。

    “你的意思是，我以后只给你供应这猪栏里正在养着的这五十头猪？可这有的猪，已经成熟了，就这么放着，猪肉会老的。”

    曹掌柜已经考虑过这样的情况，可他觉得，如果他生意好的话。

    这五十头猪，也不过是一两个月的时间。

    一头猪，这一个月能老到哪里去？

    “我知道，不过，这就不用尚场主操心了。”

    “曹掌柜这么说，我也就没什么好说的了，这是合同。”

    尚三刀装装样子，写了个新合同，实际上是早就预料到他这样，已经准备好了的。

    曹掌柜仔细的看了，看到那一头猪的价格的时候,比市场价高了五文钱,他皱了下眉。

    “尚场主，这价格，以前也是如此吗？”

    这个价格的成本，按照原先肉铺的价格卖出去的话，赚的钱就很少了呀！

    那小肥猪的人真的是傻瓜吗？

    他要是按照这个价格进货的话，那以后肉铺的猪肉价格，肯定也要上调的！

    “曹掌柜觉得不妥，可以再考虑。”

    “没有。”

    曹掌柜不想考虑了，他今天不签，明天说不定其他肉铺的人就来签合同了。

    何况，也不过是五文钱而已。

    下面还有一大笔违约金，曹掌柜也没在意。

    他还怕这养猪场把这些猪卖给别人违约了呢！

    想了想，他道：“说了这些猪，就是这些猪，我怕你到时候又卖给别人，卖给我的不是这些猪。”

    “怎么会！曹掌柜不用担心，我家的猪，都带耳钉的。”

    “哦？”

    曹掌柜跟着尚三刀去看了，果真是见猪耳朵上都有一个小钉子。

    那些猪却都照样吃的肥头大耳，丝毫没有影响。

    “这些耳钉,都打在了左耳上，卖给你的，肯定错不了！”

    “若是曹掌柜以后发现在哪家猪左耳上发现了耳钉，尽管来找就是！”

    有了他的保证，曹掌柜这才放心了。

    曹掌柜走后，尚三刀摸了摸下巴，轻笑一声。

    都在东家的算计内！

    ——

    瑞妃娘娘举行的菊花宴在今天，江沅就把肉铺交给了慕二打理，简单收拾了一下，就上了马车。

    到了行宫，她刚下马车，迎面来的人就眯起眼睛看着她。

    余香莲怎么会认不出江沅，她的丑脸，她的身材，简直是太好认了！

    第一次见，她还吓得尖叫了一声呢。

    (本章完)

