    

    秦锦年呼吸一凝，望向一侧的落地窗外：“这里是我在京城的长期套房……？”

    看来这个空间的自己和傅泽熙，关系还真的不是一般亲近。

    听万森这话的意思，她已经来过很多次京城了，而且小奶糕居然还为她准备了长期套房。

    万森见她喃喃自语的样子，轻声：“是啊，因为您说过，喜欢住高楼层，这样能看到别人看不到的风景，所以傅先生才将整个酒店最佳观景的楼层拨给你住。……怎么了，是不是秦小姐腻了，这次想换房间了？我可以马上为您安排，您看您这次想要住哪一层？”

    这位秦小姐在傅先生那边的地位，他可不敢轻易得罪。

    虽然每次只来国内酒店住几天，最多一两周，但万森都是尽心尽力，将她照顾得滴水不漏，万般周全，生怕有什么怠慢的。

    秦锦年回神，摇头：“不用了。就这层吧。”

    …

    到了套房门口，万森便停住脚步，没有进去了，只道：“秦小姐坐了这么久的飞机，又需要倒时差，肯定很辛苦了，先休息会儿吧。晚饭稍后我会让服务人员送上来。”

    秦锦年见他欲离开，下意识喊住：“等一下，傅先生什么时候过来？”

    万森年轻的脸上浮现出会心一笑，却仍是谨守作为酒店工作者的职责，没有太过表露：“忙完了应该会尽早过来，秦小姐不用急。”

    她哪句话代表她很急了？正想解释，万森已然一鞠躬，离开。

    总统套房级别的房间，自然是无可挑剔的，秦锦年在房间里转了一圈。

    比起酒店，这里倒更像是私人居家的环境，布置装潢都是她偏爱的简美风格，和她在加国的卧室差不多。

    显然，傅泽熙静心布置过。

    她又走进衣帽间，透明的鞋柜里，一双双精致的鞋子摆放地齐齐整整。

    拉开衣柜，里面也悬挂着着层层叠叠的各款式衣服，外套，衬衣，连衣裙，单裙。

    全都是她的尺码，显然，统统都是为她一个人准备的。

    衣帽间旁边是个书房，宽大的工作桌上，一台配置很高的白色一体式台式电脑和银色笔记本放着，顶头悬挂着几个色温非常适合人眼的护眼工作灯，桌后是符合人体工学的电脑椅，——显然，是为了方便她写稿工作。

    ——进酒店房间后，她打开行李箱，发现了自己的记者证和采访证。

    明显，与现实世界一样，这个空间的她，也是学的传媒专业，且就职于加国环境日报的记者。

    看来聂桐说得没错，两个平行空间，大方向一般是不会有变化的啊。

    转悠了会，一股疲倦涌上秦锦年的四肢百骸，明明自己是刚刚‘穿越’过来，却好像还真的坐了十几个小时的飞机，累得不行，也没来得及换身衣服，一头栽倒在厚软舒适的暖床上。

    …

    不知睡了多久，窗外的白昼颜色变成了深蓝。

    秦锦年困倦稍缓，睡着翻了个身，迷迷糊糊中，睫毛缝隙处感觉门口有影子晃动。

    还隐约传来脚步声。

    虽然压抑沉着，似乎不想惊扰她，但明显能听出有人进来了。

    她睡意全无，坐起身，顺手抄起床边柜上的烟灰缸，光着白皙的足踩在地毯上迅速走到卧室门口拐弯处。

    直到脚步渐近，在她耳边清晰响起，她防备地扬起烟灰缸，冷冷与其对峙：“什么人？”

    窗外月光透过落地窗是洒进来，正落在来人俊朗的脸庞上。

    她一呆。

