
　　“别听他胡说八道。”沈晔揽过宋晚，睇着裴君颜说：“你好好说话，她会信的。”

　　“噗嗤——”

　　裴君颜轻笑出声，对宋晚道：“对不住啊宋小姐，我就是随口胡说，其实，我爸也是沈氏集团的股东之一。”

　　宋晚：“……没关系。”

　　果然，裴君颜这样温柔的性格，怎么看也不像是经过社会毒打的样子。

　　沈氏集团本来有十个，现在，只剩三四个。

　　至于其他的小股东，早就将手下的股份卖给了沈天鸿。

　　如今沈天鸿被抓，那些股份自然又回到沈晔手中。

　　现在，老爷子的，沈天宇的，加上沈天鸿的，他大股东的身份依旧站得稳稳的。

　　裴君颜的父亲裴友，跟沈天宇是挚友，也算是沈天宇的左膀右臂。

　　沈天宇过世后，他就跟着老爷子管理沈氏集团，现在，自然是跟着沈晔。

　　裴君颜和原来的沈晔也并非只有学长学弟的关系，两人还是从小一起长大的兄弟。

　　不过，裴君颜比沈晔年长几岁，也比沈晔读书早，所以，久而久之，沈晔和陆怀修他们几个，关系就显得更亲密许多。

　　裴君颜热爱舞蹈音乐和演戏，不想接受裴友的安排，回沈氏集团帮沈晔一起打理公司，裴友一怒之下，便扬言让他别再回裴家。天籁小说网

　　他脾气也犟，裴友不让他回他就不回了，独自在娱乐圈闯荡这么多年，还真给他闯出了名头。

　　“听说你俩合伙开了家娱乐公司？”裴君颜挑眉问。

　　“怎么？”沈晔挑眉，“你要来？”

　　“也不是不可以。”裴君颜笑说：“可巧，这个月底，我和公司的合约就到期了，我还在犹豫是自己单干还是继续续约，现在看来，去你们公司正好。”

　　沈晔颔首，“嗯，你来的话，我们公司就有头牌了。”

　　裴君颜轻笑，“那就这么说定了，其他人还在等我，就不和你们闲聊了。”

　　宋晚和沈晔朝旁边看去，果然看到学员们和工作人员都在一旁侯着。

　　贾世豪和李言挥了挥手，然后笑嘻嘻的跟其他队员吃小龙虾去了。

　　“对了，谢谢你们替我省一笔钱。”裴君颜临过去前，突然笑着说。

　　不用想也知道，肯定是他答应了学员们，说来湘城就请他们吃麻辣小龙虾的。

　　结果，宋晚和沈晔给请了。

　　两人只是笑了笑，并未多说什么。

　　宋晚用微信在公司演员群里打了声招呼，就和沈晔先离开了。

　　两人找到了定外卖的小龙虾店，点了好几份麻辣小龙虾。

　　吃完小龙虾，宋晚又吃了臭豆腐，沈晔不好吃，他不太理解这东西，只觉得除了臭之外，并没有多余的味道。

　　不过，宋晚吃的很香。

　　宋晚还吃了油糖粑粑和酱板鸭，吃到小肚子圆鼓鼓的再吃不下，才终于停歇。

　　“果然，还是和平年代最舒服，有吃不完的美味食物，没有随时威胁人类生命安全的异种，更不用吃没有味道的营养饼干，也不用因为一天天骤减的人类感到迷茫和恐慌，真好！”

　　沈晔闻言勾唇一笑，抬手揉了下她的脑袋，揽着她往前走，没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第175章 别听他胡说八道免费阅读。https://xs.23sk.com 