    克洛不懂，别说他不知道欧·卡迪的事迹，就算是知道，他也不懂。

    他以前也是海贼，但被库洛招募为海军之后，那就专心致志当一名海军。

    哪怕现在依然是觉得库洛先生是‘船长’，但就算这‘船长’不在，他还会是一名海军，他已经融入了海军之内。

    对于这种人，克洛唯一的感官就是，这个人已经不知道自己是海军还是海贼了，身份的混淆让他彻底矛盾，但也是都在背叛。

    作为海贼，他背叛了自己的海贼团。

    作为海军，他背叛了自己的组织。

    两边都不讨好，两边都站不稳，甚至在引来了库洛先生之后，还想着与其决斗。

    求死？

    “你可不配让库洛先生出手，矛盾之人，愚蠢之人！”

    克洛牙齿一龇，身躯逐渐膨胀开，体表黑色顺滑的皮毛开始疯涨，逐渐变成了一头五米多高的狼人。

    “来吧，让伟大的克洛大人解决你！”

    那声音，宛如几个声音混在一起，显得十分的沉重。

    此时，天上的月亮脱离开乌云之遮蔽，显露出圆月姿态，月华落在狼人的皮毛身上，流转出一片银辉。

    他的身躯在此之下，又壮大了几分。

    “嗷！！！”

    克洛朝天怒嚎，发出狼啸，啸声发出的音波让这座岛屿都有轻微的颤动。

    皮毛，宛如炸开一样，最尖端的位置如针一般矗立开，让狼人身躯多添加了几分狰狞。

    咚！

    克洛四肢伏地，发出一声巨响，激起一团烟尘。

    此刻，他的体长到达八米之巨，周身炸裂，狰狞异常。

    月狼真正的姿态，只有在圆月之下，才能显现出来。

    这是他克洛真正的完美姿态！

    这是要一击干掉欧·卡迪！

    同时，欧·卡迪的气势也在上升。

    他举起手中之长剑，那武装色之霸气呈现螺旋之态在长剑上一闪而逝，他往后将长剑一扯，摆出挥击的姿势，道：“接好了！”

    “哦？”

    甲板上，库洛看到这一幕，微微讶异道：“能到这种地步吗？霸气外放，仅仅是在南海而已啊...”

    “嗷嗷嗷！”

    甲板上，跟出来的狗子在那乱叫着，那眼神盯着克洛的狼人姿态似乎显得有些兴奋，也四肢往下伏，摆出和那一样的姿势，似乎是在学。

    “你为什么会羡慕一头狼啊？”

    库洛拍了狗子的脑门一下，旋即摇摇头，转身朝办公室走去。

    “库洛？”莉达看了过去。

    “不看了，一个靠着自我催眠维持着这些年不崩塌的人，没有任何意义。”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，“这种人早就迷茫了，只想着一心求死一了百了，看他干什么，克洛能解决掉的。”

    霸气外放这种程度，单凭霸气不论能力来说，在南海或许可以无敌手。

    但是克洛跟了他这么久，实力库洛也清楚。

    哪怕是人兽姿态，打下去的话，时间一长也会赢的。

    现在克洛是在圆月下兽人化了，要是输给这种人...

    那他就要滚回本部重新从小兵做起了。

    砰！！！

    很快，身后就传来了一声巨响，库洛脚步停了一下，摇了摇头，呢喃了一声：“愚蠢...”

    接着就进入了要塞之内。

    在那岛屿上，克洛与欧·卡迪的身形相互错开，背对着双方。

    克洛身躯摇晃了一下，逐渐缩小为人兽形态，他低头看了眼胸膛上的一道伤口，微微皱眉。

    咔！

    欧·卡迪保持着挥剑的姿势，在那僵住，长剑发出一声脆响，剑身龟裂开，化为碎片落下，而他本身一阵晃动后，低头看了眼胸膛上的巨大豁口，苦笑了一声：

    “如此...海军胜利了。”

    说着，他往下一倒，没了生息。

    克洛变化为人形态，推了一下眼镜，也没看身后的尸体，淡淡道：“是的，海军胜利了，因为身为原海贼的我，不会对海贼产生同情。残酷的大海是不会给人两种答案的，如果不坚定的选择一条，只会被浪潮所吞噬。这是库洛先生所说的，要好好记住。”

    “这就赢了吗？”

    在要塞的走廊内，感受着外面的气息，莉达耸耸肩，有些不解道：“这人图什么啊？”

    “图个心安呗。”

    库洛在走廊内往上走，同时说道：“给自己求个心安，认为自己对得起海军或者海贼，但事实上两头都添堵，莉达，以后不要成为这么别扭的人。”

    “我才不会呢。”莉达骄傲的一仰头，举起小拳头，“我可是很强的，我想做的事，绝对会完成的，再说，你会帮我的对吧！”

    “不要再让我打电话找人给你送吃的了，你自己弄！”

    库洛无奈的翻了个白眼，但又思忖起来。

    欧·卡迪的事件，给了他一个警醒。

    这种人，应该不是特例。

    像这样的案例，恐怕不少。

    ‘Sword’里应该有不少这种卧底久了，分不清自己到底是海军还是海贼的人。

    一旦发生突发事件，恐怕就会跟这个欧·卡迪一样，身份混淆，那只想求死了。

    这可不行。

    卧底本来就是高危，除了其对生命的危险之外，对心灵的危险也是蛮大的。

    人是感情动物，就算是海贼，也是讲感情的。

    哪怕是无恶不作的海贼团，在他们内部，也不可能全是血腥背叛，真要那样也没海贼团什么事。

    一旦相处时间久了，那些卧底恐怕会对海贼也产生感情，导致对海贼开始有归属感。

    这不太好，毕竟是他们海军派出去的，原先都是一腔热血的炽热之人。

    毕竟不一腔热血，谁能跑去当卧底啊？

    但要这么放着不管，那不是白白将这些人都变得跟欧·卡迪一样吗？

    可是要全召回来也不太合适，那这个秘密队伍就白做了，这么多年下来，海军的情报网就是靠这个，CP有时候都指望不上，那毕竟是直属世界政府，不是直属他们海军。

    他们可是平行的机构。

    这得想个招，把他们全稳住了，导致不会产生身份上的矛盾，那些时间短的卧底应该没什么，但是时间长的老卧底，恐怕是有这个倾向的。

    “待会让克洛上来。”

    库洛对着莉达道：“他是副队长，让他想想办法，怎么杜绝这个情况再次发生。”

