    目睹了一场闹剧的结束，林凡心中也想了很多东西。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    大家的行为没有什么不对的，都是为了过上好日子。

    林凡唤起了承雷剑，他也需要好好的找一个荒无人烟的地方去突破了。

    他突破时的异像可不能让别人看见，没有人知道他的秘密是最好不过的了。

    此时的林凡对于实力的提升还是很迫切的，随着对手的逐渐变强，他也需要开始升级了。

    不然碰到了强大的对手，他的下场会十分的凄惨。

    这一世的他，跟上一世比起来有太多的不同了。

    上一世的他更像是一个无欲无求的独行侠，一个人静静的修炼，去争取那虚无缥缈的仙道尽头。

    也就是太执着于追求仙道，这份执念害了他，所以他才会在关键时刻心魔丛生，导致突破失败。

    而现在的林凡更像是个有血有肉的人，他也有着心爱的女人，会为了不公而出头。

    他享受这样的生活，上一世那样清心寡欲的姿态有些离谱了。

    他的身体在承雷上极速向前穿梭着，心却不知道飘到哪个无名的方向去了。

    成为了修士之后，他的每一个行为都是有目的的，一步一步告诉自己需要不断的变得更强大，却没有人让他停下脚步来休息一下。

    追求仙道的路是很辛苦的，在某个时候就会忍不住怀疑自己，我这样做付出的一切都是有意义的嘛？

    林凡在内心质问着自己，他为了仙道而不断拼搏有意义嘛？

    叶婉清的笑脸突然出现在他的心头，青灵宗的山门也渐渐的浮现了。

    “嘭！”

    美好的画面瞬间破碎，原来是他驾驭着承雷剑因为没人指挥方向继续前行，撞翻了一块大石头上。

    林凡因为有着护体灵气屏障的保护，所以没有事情。

    但是石头撞碎了他的美好遐想，如果自己没有实力的话，保护不了自己的女人和宗门，他们也会普通破碎的画面一般消失不见。

    绝对不行！    一股怒意从林凡的心头迸发出来，他因为这一次的胡思乱想再一次确认了修炼的本心。

    修炼不只是为了那虚无缥缈的仙路尽头，守护好自己想要守护的一切也是至关重要的。

    清醒过来的林凡看着四周，不知道自己已经飞到哪个旮沓角落里了，不过附近看上去倒是挺荒凉的。

    林凡散步来自己的神识，附近三十里地都没有人居住，那就到这里突破吧。

    打定了主意的林凡盘腿坐在地上，先将自身的状态调整好是很有必要的。

    突破修为是一件非常危险的事情，一个差错就会让身体受到不可恢复的损伤。

    如果是因为事先没有准备好而造成了后遗症，那么就太不值得了……    林凡在不断的调节着自身的气势，一点一点的将自身气势推到了最顶峰。

    是时候开始下一步了。

    眨眼间，大量的灵石不要钱似的散落在林凡的身旁。

    他担心待会自己突破时灵气不足而导致突破失败，那就太可惜了，如此低级的修炼错误绝对不会出现在林凡的手中。

    万古长青决开始默默的流转，林凡的身体仿佛演变成了一个巨大的黑洞，疯狂的吞噬着空气中散布的灵力。

    吸收了好一会，他发现还是有点不够。

    于是从储物空间的某个玉盒中拿出了龙珠内核。

    林凡的身体在接触到龙珠内核时，发出了巨大的吸力，浑身的细胞好像饿死鬼一样大口吞噬着龙珠内核散发出的龙气。

    一股踏实的感觉从心底油然而生，这龙珠内核的效果真的是好到爆表。

    刚才林凡还总感觉哪里还差了点，现在他浑身已经开始有些发胀了。

    林凡知道，细胞在吞噬了大量的龙气之后，一时之间消化不了就会出现这样的情况。

    他这一次只吸收了很小的一部分，吸收足够了后林凡又将龙珠内核当回到了玉盒之中，玉盒能够很有效的保证龙珠内核的龙气。

    万古长青决再次启动，大量的灵力夹杂着空气从静脉中不断的游走，一道又一道的在经历着循环。

    突破境界可是一个需要耐得住寂寞的功夫，没有这水磨功夫是很难突破的。

    尤其是林凡这样的怪胎，突破比一般人还要艰难几分。

    林凡也在耐心的等待，实力的增加绝对不是一蹴而就的。

    不经一番寒彻骨，怎知梅花扑鼻香？

    林凡就像是在不断的沉淀一般，整个人盘坐在那里不断的让灵力按照经脉路线游走着。

    一圈又一圈……    他好像进入了无喜无悲的状态当中，不过他却感觉此刻自己的神识格外的清明。

    这样的感觉让他脸上情不自禁的浮现出了一个自然的微笑，因为神念所至之处，都非常的通达。

    林凡感觉自己浑身都轻飘飘的。

    整个人快要飞起来了。

    他不仅实力在增长，此时他的神识也在慢慢的增长着。

    不知道过了多长的时间，他感觉自己快要准备好突破了。

    一株青莲浮现在了他的胸前，整个人的身体开始玉质化了。

    头顶上，三色小剑慢慢的旋转着，此时的三者关系已经非常的融洽。

    林凡看不到自己头顶上的场景，隐隐有些太极图的雏形了。

    当气息快要达到最为巅峰的时候，林凡的身体因为用力突破而变得通红。

    整个人大口的喘着气，显然是负荷非常的大。

    就是因为基础太扎实了，所以突破起来也会变得格外的艰难。

    那种感觉快要来了，整个人也抵达到了临界点。

    “破！”

    林凡发出了一声低吼，灵力屏障已经开始一点一点的破碎了。

    浑身的灵力好像潮水一样，冲破了元婴中期的门槛。

    他成功了，他终于达到了元婴中期的修为。

    就好像整个人刚从水里面捞上来的一样，林凡大口的喘着气，这样的感觉让他也太过于难受了。

    底子太好了就这一点不好，突破太难了……    感受到了四肢百骸充斥着的强大力量，林凡握紧了拳头，目光炯炯有神的看着未来的方向。

    

