
陆寒年回来了，看到窗明几净整整齐齐的客厅，有些愣神，江小暖介绍了还在厨房忙碌的徐婶，“李保国的表姨，梅朵介绍的，做的菜味道很不错，手脚也勤快，看着是个老实人，等会吃了饭咱们带去医院检查下，身体没问题就留下吧。”

“行。”

陆寒年没意见，他听李保国提过徐婶，是个苦命人，不过勤快老实，现在看着还不错，家里收拾得真干净。

饭店送来了饭菜，再加上徐婶之前做的四个菜，摆了满满一桌子，很丰盛。

徐婶帮忙摆碗筷，却不坐下吃，而是拿了自己的碗筷，只夹了一点青菜，跑去厨房吃了，江小暖叫她都不肯坐。

“有地方坐着吃，能吃饱就挺好，小暖你们快吃吧，不用管我。”

徐婶觉得挺满足了，在婆家她没吃过饱饭，因为她饭量大，和男人一样能吃，婆婆总骂她是饭桶，她也不敢多吃，每次做好一大家子的饭菜，她也没资格上桌，都是缩在厨房吃的。

江小暖又劝了几句，但徐婶很固执，执意要在厨房吃，她便没再劝了，去拿了个大盆，给盛了满满一盆饭，再每样菜都夹了些，鸡肉鱼肉红烧肉，还有蔬菜，菜都堆得冒尖了，再拿去厨房，放在徐婶面前。

“这些都是你的，全吃完，别浪费了。”

“太多了，我……我不吃肉也行的。”

徐婶局促不安地搓着手，这么多肉，她这辈子加起来都没吃过这么多肉，不管是娘家还是婆家，做饭的都是她，可她从没吃过肉，也不敢偷吃，家里的肉切了几块，婆婆都数着，少一点都知道。

“吃吧，在我家不用担心没肉吃。”

江小暖说完就出去了，还带上了厨房门，让徐婶自己安静地吃，梅朵特意和她说过，徐婶饭量特别大，工资少点没啥，饭一定要管饱。

她觉得徐婶的饭量没问题，干这么多活呢，一个人能当三个人用，多吃点很应该，要想马儿跑得快，总得让马儿吃饱吧。

江小暖不知道，厨房里的徐婶在抹眼泪，她刚才吃了块肉，好吃得哭了，又想到在老家的女儿，要是能把肉留给女儿就好了，女儿和她不亲，也不叫她娘，可能有肉吃，女儿就和她亲了吧。

“你喂猪呢，这么多饭，猪都没她能吃，就你做赔本生意。”江老太小声嘟嚷，那么大一盆饭，都够三个人吃了。

“人家干那么多活你咋不说？瞧瞧，你都没收拾这么干净过，吃一点饭你就心疼了，你这样的搁解放前，要是当了地主，绝对比周扒皮还狠！”

江小暖没好气地怼，她这奶奶其实真不好相处，虽然不是坏人，可也绝对不是好人，斤斤计较，还小心眼，她要是不凶一点，徐婶留下来干活，江老太肯定会欺负这老实女人。

“那也吃得太多了，这样的吃法，一个月至少得吃五十斤米，咱家粮本供应一个月也就一百多斤，她一人就吃了一半。”江老太嘀咕。

“咱家啥时候供应够吃过？不都是买的黑市粮，这个你就甭操心了，反正饿不着你，赶紧吃吧！”

江小暖夹了只鸡腿，塞进江老太嘴里，这才安静了。

靠每个月供应的那点粮根本不够，家里的米肉油都是陆寒年去农村买来的，靠一点供应肯定吃不饱。

吃过饭后，都用不着江小暖吩咐，徐婶就过来收拾碗筷了，剩下的菜她想倒一起，晚上可以吃。

“拌给鸡吃吧，我们家不吃剩菜。”江小暖说。

“哦。”

徐婶点了点头，看着碗里接下的菜，有肉有鱼，还放了不少油，这么好的菜给鸡吃，城里的鸡吃得比农村的人都好，难怪人人都想当城里人。

等徐婶干好了活，江小暖就带她去医院检查身体，主要是查有没有传染病，像肝炎或者皮肤病一类，得查清楚，免得传染给孩子。

肝炎要验血，结果第二天才知道，其他的当天就知道结果了，都没啥大毛病。

第二天，江小暖去医院拿了结果，身体很健康，就是有些营养不良，还有贫血，这个明显是饿的，徐婶面黄肌瘦的，在家里都没吃饱过，每天还要干那么多活，身体肯定是虚的。

就这样，徐婶留在江家干活了，她不爱说话，从早到晚也说不了几句，都是别人问了她才回答，或者问活干，她一刻都闲不住，每天只有睡觉时才不动，只要醒着就一定是在干活。

“招娣婶，咱们多养几只鸡，行不？”

才干一个星期不到，徐婶就觉得不安了，因为江家的活太少了，比起在农村繁重的活，江家这么点活实在太轻松了，徐婶甚至还把对面江小暖他们的屋子都打扫得干干净净，可她还是觉得活太少，对不住她吃那么多饭，拿二十块工资，于是她就把主意打到了鸡上。

这话说到了江老太心坎上，她一直都想多养几只鸡，可孙女不同意。

“小暖不喜欢家里养鸡，说鸡屎太臭，招苍蝇蚊子。”

“每天都清理就不臭了，鸡粪当肥料，我看对面的院子都空着，我把地开了，种上海青，红杆菜，九芯芥，莴苣，以后蔬菜不用买。”

徐婶说起农活头头是道，她是干农活的好手，看到对面院子荒废的地就觉得可惜，这么好的地不用来种菜太浪费了。

江老太眼睛越来越亮，看徐婶的眼神也变得慈祥了些，终于觉得孙女的二十块花得还是蛮值的，吃那么多饭也没啥，干活确实能抵三个人。

“行，我让小陆回来和你一起挖地。”

“不用，陆同志忙的很，我一个人就能干。”

徐婶说干就干，扛了锄头就去对面开地了，陆寒年买的房子院子大，花坛也大，本来种了不少花，但江小暖和陆寒年都不爱搞这些，也不去管，花慢慢就枯了，现在花坛长满了野草，陆寒年有时间就锄下草。

江老太跟在后面，就看到徐婶朝手心吐了口唾沫，一锄头下去就是一个大坑，这力气比男人还大，难怪要吃那么多。

徐婶干活特别快，没多会儿就把地锄好了，还把野草都挑了出来，“等太阳晒干烧了，当草木灰。”

还说——

“昨天我在菜场看到有人卖菜苗，明天我去买些来，现在种上，一两个月就能吃了。”

徐婶安排起来井井有条，不同于平时的木讷，江老太连连点头，心里则飞快地算着帐，家里每天蔬菜就要买一角钱，一个月就是三块，一年是三十六块，但还有鸡蛋，再多养几只鸡，鸡蛋就不用买了，一年省下的钱比六十块多，还是蛮划算的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70595089"  chaptername="第776章  没白吃">加入书签</a>
</div>
