
　　“哥布林！”

　　江岚脸色一寒，手掌上面瞬间凝成实质的不规则的菱形物体，直接向着陈柏砸了过去。

　　“卧槽！你们果然是一伙的！”

　　陈柏惊恐的脸色一变，然后瞬间松开江岚的大腿，向着旁边的古平风大哭着喊道：“古校长，救我啊！”

　　说完，

　　直接向着古平风的大腿抱了过去。

　　他就不信，苏琉璃连古平风都敢打！

　　只是，

　　就在他快要接近古平风的时候，古平凡眼皮微微一动。

　　然后，

　　脚尖轻轻一挪，陈柏瞬间扑了个空。

　　“啊！沃日！”

　　陈柏惨叫一声，紧接着扑通一声栽到了地上！

　　“还跑？”

　　苏琉璃上去把陈柏按在地上，手中的棍子顺着直接劈在了陈柏的屁股上。

　　正所谓，

　　女帝手中棍，游子身上抡，一秒十二棍，棍棍出暴击！

　　棍下。

　　陈柏朝着办公室内的人大喊。

　　“啊！哦吼吼！疼疼疼！”

　　“我的屁股！啊！救命啊！”

　　“夭寿啦！未来女帝家暴啦！御灵师家暴御生兽啦！”

　　“快救我啊！要出人命啦！”

　　“家暴啊！你们为人师表，难道都不管吗！”

　　“……”

　　四周。

　　古平风跟江岚等人，全部都不约而同的装作没看见，全部扬起脑袋，看看左右，又看看右边。

　　家暴？

　　什么家暴？

　　我们怎么没看见？

　　我们看到的，只有教育！

　　深刻的教育！

　　就这欠揍的德性，不教育都不行！

　　要不是顾忌咱这为人师表的身份，我们全都下去跟苏琉璃一起教育你了！

　　尤其是副校长李在先，更是背起双手，吹起了口哨，一副事不关已，高高挂起的模样。

　　但是，

　　就在这时，

　　他突然发现，陈柏竟然一溜烟的跑到他的身后。

　　紧接着，

　　李在先就看到苏琉璃提着棍子，恶狠狠的向他冲了过来，扬着棍子就向他身后的陈柏劈了过去。

　　然后，

　　陈柏跟苏琉璃两个人，就变成了绕柱而走的秦王和荆轲。

　　而李在先，则是变成了那根柱子。

　　李在先看着仿若刀光剑影一般，在自己身边左劈右捅的棍子，眼皮疯狂乱跳！

　　“你们这……不可以……别……我……”

　　虽然苏琉璃不是在抽他，但这棍子贴着他飞来飞去，这跟打在他身上有啥区别？

　　而且这万一要是被苏琉璃给抽到身上了，他上哪找人说理去？

　　李在先赶紧向苏琉璃摆手道：“苏琉璃，别冲动，有话好好说，这么打是不对的！万一打傻了怎么办？”

　　“对对！”

　　躲在李在先后面的陈柏伸着脑袋道：“不能打！打傻了我，你上哪找这么聪明的御生兽去？”

　　“打傻更好！傻了就不惹事了！”

　　苏琉璃气愤的说着，然后又抡起棍子劈了过去。

　　李在先赶紧侧身躲过！

　　这打的不是他身后的陈柏，而是他啊！

　　“可以了可以了！”

　　李在先赶紧摆手道：“这样家暴是不好的！真的！我作为副校长，怎么能眼睁睁的看着你家暴呢？咱们要以德服人！”

　　苏琉璃愤怒的看着陈柏道：“给我出来！”

　　“不出！”

　　陈柏从李在先身后探着脑袋道：“你先把棍子放下我就出来！”

　　苏琉璃愤怒的冷哼一声，用棍子指着陈柏道：“那你知道错了吗？”

　　“知道了！”陈柏赶紧点头道。

　　“以后还敢不敢犯？”

　　“不敢了不敢了！”陈柏脑袋摇得像拨浪鼓似的回道，神色无比的严肃！

　　有些贱，咱绝对不会犯！

　　除非忍不住！

　　苏琉璃听到陈柏的回答，这才把棍子收了起来，随后说道：“好了！棍子我收起来了！你出来吧！”

　　陈柏这才从李在先身后走了出来。

　　不过，

　　他这边刚出来，就被苏琉璃给揪住了耳朵。

　　“哦吼吼疼疼疼疼！”

　　“你还给我跑？”苏琉璃眦着牙恶狠狠的说道。

　　“哦吼吼……你这个虎娘们你不守信用！”陈柏愤怒的喊道。

　　“你还敢说？”苏琉璃说着，又抽出了长棍。

　　陈柏看到棍子，瞬间怂了，赶紧摆手道：“不不不！女帝大人，我知错了！我不敢了！您老把棍子放下！”

　　他没办法不怂啊！

　　姓苏的这个虎娘们儿，有棍那是真敢揍他！

　　你有棍子你有理！

　　别给我以后找到机会，否则非把你揍的屁股开花！

　　“哼！”

　　苏琉璃重重的冷哼一声，松开了陈柏，说道：“给古校长他们道歉！”

　　这时，

　　陈柏的脑海中，突然响起系统的声音。

　　【道歉？道什么歉！身为要成为主宰的哥布林，不需要向任何人道歉！

　　系统发布支线任务：向古平风竖起中指，说‘你，不配’！奖励二阶增元丹一颗，精神属性增加200点！】

　　陈柏听到这话，顿时心中一惊。

　　这是，

　　又要让他去犯贱？

　　而且奖励竟然还这么丰厚！

　　这个贱……

　　然后，

　　陈柏深吸一口气，然后看向古平风，神色严肃的说道：“对不起古校长！我下次不敢了，我一定痛改前非！真的！我保证！我发誓！”

　　系统：【呵！垃圾！】

　　陈柏翻了个白眼回道：“你厉害！你清高！你了不起！你特么别拿我的命去犯贱啊？照你这么玩，我特么早晚被玩死！我还想多活几集呢！”

　　他是看明白了。

　　按照系统布置的任务搞下去，他铁定会被玩死！

　　一个做饭放指甲灰的事儿，他差点没被苏琉璃给揍死！

　　虽然一个二阶增元丹，还有200点精神属性点，但特么还让他去招惹古平风？

　　那可是校长古平风啊！

　　这个贱……他还真不敢犯！

　　虽然他从来都没见过古平风出手，但他却用探灵鹰眸查看古平风实力，所有项目上面全部都是问号，只有名字是紫金色的，而且还特么闪闪发光！

　　哪怕是江岚，名字都只是红色的，预示着极度危险！

　　至于古平风的紫金色，

　　他只在一个人身上见到过，那就是御灵院的御灵大队队长杜山！

　　让他去招惹一尊御灵灵级别的大佬？

　　这狗系统铁定没憋什么好屁！

　　说不定，

　　正暗戳戳的捏着不祥丹等着他呢！

　　“呵呵。”

　　古平风笑着说道：“知道错了，下次知道改就行！”

　　苏琉璃赶紧笑着说道：“古校长放心！我回去一定好好修理他！让他再也不敢惹事！”

　　说完，

　　直接把旁边的哥布林拎了起来，恨恨的说道：“你个惹事精！看我回去不好好收拾你！”

　　紧接着，

　　拎着陈柏就快步向外面走去。

　　“喂！”

　　古平风赶紧站起来，向苏琉璃喊道：“你别走啊，我这一句话还没问呢！喂！”

　　他这不说还说，

　　一说，

　　苏琉璃跑得更快了，一溜烟的就消失在了校长办公室里面。

　　留下一众学校的高层，面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第67章 就这么……走了？免费阅读。https://xs.23sk.com 