 男子知道自己说的话，对方根本听不懂，只好不断点头。

“现在答应，晚了！”

女子手掌伸出，猛然握住男子的头颇，一阵惨叫传来，随后咔嚓一声，男子的头盖骨被硬生生握爆。

四周的人打了个寒颤，虽然他们枪杀村民，冷血无情，但相比高小姐，他们觉得自己算是仁慈的了。

“按照计划进行，收割这一带的军队！”

女子拿出白手帕擦手，提着公文包离开。

两百米之处，一辆军用直升机缓缓降落，而后女子上了直升机，向着远方飞去。

直升机上，女子正视频电话，对面是一名老者。

“雅琴小姐，华夏最新消息，古金王被医生林辰杀了，动用了大半个江湖力量，就连古家也被按死在京城！”

“有消息证实，江湖变天，四大武盟只留两尊，而林辰崛起为第三大武盟！”

“另外，全球科技那边有消息传来，林辰击杀了他们七尊高手，实力按照华夏评估是地榜前三，天人五境的范围！”

女子听完后，面无表情的关闭了视频电话。

脸色，一片阴沉。

“林辰啊林辰，我早就知道你非池中物了，果然，短短三年，你已经站在江湖巅峰了！”

“对你，我既爱又恨！”

“华夏江湖已经无人能制约你了，唯独靠国际势力！”

女子收起了阴沉的脸，露出笑容，眸子中更有着一股思念。

而她正是高雅琴！清晨时分，空气清新，整个森林如被水洗刷过般。

林辰缓缓睁开双眼，身上依旧疲累，但比昨晚好很多了。

看了眼四周，林辰才发现居然在森林睡了一晚。

他暗暗侥幸，如果昨晚有野兽偷袭，凭他当时的状态哪挡得住啊。

他又看了眼四周，隐隐觉得有些不对劲，这种原始森林不可能没野兽才对。

除非有人在暗中保护他！是安以若吗？

细细感应一下，见并没有安以若的气息，林辰只好离开。

而此刻另外一边，一名老人站在一棵大树的树枝上，见林辰离开，他终于也放心了。

他又暗暗苦笑，本来是来杀林辰的，结果淋着雨替人做了一个晚上的保镖啊。

不过这任务，终归还是完成了，接下来就退隐江湖吧。

他也缓缓离去。

林辰依旧顺着树林前行，那名老人的离开，他自然也察觉到了。

他神识察觉到那神秘老人的实力很强，奇怪的是，对方好像并没有想要加害自己。

许久后，林辰在森林遇到特别行动小组的成员，而后被带去魏老那边。

魏老得知林辰被找到后，终于也是放心了，通知直升机到来，而后带着林辰向着机场飞去。

特别行动小组的成员都看着林辰离去，脸上满是崇拜。

那位就是他们的英雄，更是他们华夏战神！直升机上，魏老见林辰一身是伤，提议去军区疗养院。

但林辰拒绝了，他现在只想赶回家，看看孩子。

魏老也明白林辰的心情，甚至每个男子在外打拼，心里想的都是家里的妻子与孩子。

他也没有阻拦林辰，反正林辰自己是名医，肯定有办法的。

只是他觉得奇怪的是，你那孩子还在肚子呢，连三个月都不够，你看啥啊？

直升机在春城机场停下，林辰乘坐飞机直奔京城，到达后已是下午，他换了一套干净的衣服，然后就赶回安家。

前几天，考虑到古家会对苏洛他们不利，所以安家众人都被魏家保护着，现在风波已过，苏洛他们也回到安家了。

“古金王死了，古家无外乎两种选择，一，破罐子摔碎，二，继续忍！”

“以魏老对古家的分析，他们的家主野心勃勃，是做大事的，古金王没死倒还好，古家会疯狂，一担死了，他们权衡利弊，反倒会选第二个选择，继续忍！”

“不得不说，古家当今家主确实是做大事！”

林辰边走边想，其实，真正难对付的，反倒是古家家主这种人，城府很深，能忍一时之气。

反倒像张青峰，张蓝这些鲁莽的武夫就容易解决了。

不过，古家能忍辱负重，这也说明林辰的猎杀者行动成功了，让他们投鼠忌器。

“姐夫，你回来了！”

回到安家后，安以雨刚好出来，见到林辰后，拉着林辰进去。

“姐夫回来了！”

朝着里面一喊，众亲戚都跑了出来。

其实，他们虽然不知道林辰在做什么，但猜测肯定不是小事，毕竟出动魏家将他们保护，这已说明一切了。

“林辰，你没事吧！”

安雷野将林辰迎入客厅，上下看着林辰。

“爸，我没事！”

林辰笑着摇头，目光一扫，爷爷，小姑，苏父苏母他们也在。

而见到他们没事，林辰也放心了。

“小洛呢？”

林辰问道。

“她刚刚午休，现在正出来！”

安雷野正说着，苏洛已经穿着拖鞋跑出来了，见到林辰后，她似乎很不高兴。

毕竟这几天，她可是担心死林辰了。

虽然她也知道林辰要去做什么，但没想到事情闹的这么大，整个京城都震动了。

而且江湖上的小道消息，她也略知一二，觉得林辰是不是疯了，居然敢这么与古家作对。

如果古家发疯呢？

林辰肯定必死无疑。

“你这几天去哪里了！”

苏洛走过来，狠狠一拳砸在林辰的胸膛上。

林辰脸上露出痛苦之色，他大伤刚刚恢复，这一拳砸在伤口上，清晰的察觉到伤口裂开了。

他步伐也后退一步。

苏洛也没想到林辰这般不堪，要知往常，她这一拳对林辰根本没影响的啊。

“小洛，你发什么疯！”

一道训斥的声音突然传来，只见安以若冷着脸走了过来：“林辰一下飞机就赶过来了，谁让你对他发脾气了！”

苏洛本来还有点愧疚，但见安以若训斥她，她脾气也上来了。

“他是我老公，我骂他一句怎么了！”

“小洛，你真是个泼妇！”

安以若勃然大怒，她比任何人都知道林辰的辛苦，原始森林大战两百名兵王，击杀十人团，这其中的艰辛，外人如何能知道。

然而林辰赢了后，连修养治疗都没有，第一时间赶了回来！结果，妻子不懂的关心体贴就算了，却在无理取闹！ 