    “对呀，就是这样的，人是一种非常复杂的生物，自然是不可以一概而论的。”

    灵耳仔细想了想之后，又摇了摇头说，“为什么人是一种复杂的动物，就不能一概而论呢，如果是简单的呢，如果是简单的人就不能一概而论吗？”

    狗蛋仔细想了想之后，还是摇了摇头说，“对呀，就是因为人很复杂，又简单的人又复杂的人，所以大家都是不一样的，所以就不能一概而论。”

    灵耳听完之后好像明白其中的意思了，淡淡的笑着说，“好像哥哥你这么说，我好像明白是什么意思了。”

    狗蛋听到之后顿时心里面惊讶极了，淡淡的说，“你说的是真的吗？你是真的明白还是假的明白了呀，你不会是骗我的吧，其实你的心里面还没有明白！”

    灵耳又摇了摇头，这怎么可能呢？其实在他心里面早就已经明白了，哭笑不得的说，“哥哥你到底是怎么回事呀？说些什么乱七八糟的事情呀，你说的也太奇怪了，你就这么看不起妹妹吗？真的就觉得妹妹什么也不会嘛，真是气死人了！”

    狗蛋立马慌张的摇了摇头，表示并不是这样的善良的说道，“妹妹呀，你可要听哥哥解释呀，哥哥并不是这个意思，你一定要听哥哥解释。”

    灵耳不开心的看了狗蛋一眼，又继续吃着薯片，嘴巴里面咯吱咯吱的，永远都像一只小松鼠似的，“哥哥明显都是骗人的，妹妹为什么要听哥哥骗人呢？妹妹才不要听哥哥骗人呢。”

    狗蛋听完之后满脸黑线摸了摸自个儿的脸，难道自己长得真的就这么像骗子吗？难道自己长得很丑吗？突然一脸认真的看着灵耳说，“妹妹你为什么不听哥哥呀？难道是因为哥哥长得太丑了吗？是真的长得太丑了吗？”

    灵耳摇了摇头表示并不是这样的，其实哥哥长得挺好看的，只是经常骗自己，就显得像一个骗子一样，看着狗蛋那张英俊的脸，淡淡的笑着说道，“哥哥这怎么可能呢？你好像想太多了吧，其实哥哥长得挺好看的，真的一点也不像，骗子，真的一点也不像。”

    “我怎么感觉你像是欺骗我的呢，亲爱的妹妹，我真的不像骗子吗？如果我真的不像骗子的话，那你为什么不会相信我说的话呢？”

    灵耳听完之后只是感觉有一些疑惑，一脸懵逼的看着狗蛋说，“你这说话是不是就有点奇怪了，谁说你长得不像骗子，我就一定要相信你了，难道骗子脸上都写着一个骗子吗？谁叫哥哥老是骗我呢？谁小哥哥老是说话不算话，哥哥老是虚伪的说话呢，你记得有一个故事叫狼来了的故事吗？这个故事就是有一个女孩子每次都想骗大人说狼来了狼来了，每次都叫，但是直到村民们每次都来救那些羊群的时候，发现其实狼根本就没有来，然后就发现那个女孩子是个骗子，后来女孩有一天都在田埂之上，这时候发现真的有一群狼来了，这时候又想去叫大人们说狼来了，后来那些大人们就完全已经不相信了，可是狼却是真的来了，把所有的羊都给吃完了。”

    “这个故事就是要告诉我们人呀，千万就不能说谎，说谎是不对的，如果一而再再而三的说谎的话，那么那个人就不会相信了，比如哥哥你经常就对我说话，所以我就以后就不会再相信你了，知道吗诚实守信是每个人的基本准则，如果连这个都做不到的话，那么就不配做一个人哥哥，你觉得呢，想想你以前对我说过的话，你现在会不会觉得有一些后悔，我希望你的心里面会有一些愧疚，如果你的心里面不会愧疚的话，那么你就不配做一个人哥哥，那你现在告诉我，你心里面会愧疚吗？那你现在告诉我的话的话，我希望你说的是真话而不是假话，我希望哥哥你真的能够真真实实的告诉我，你心里面有没有愧疚过，你现在对我说的话是真话还是假话？哥哥你现在必须看着我的眼睛，我才知道你有没有对我说话，我告诉你我可是很厉害的，我能看得出来你有没有对我说话，你可不要存在侥幸的心理。”

    “如果你存在侥幸的气流的话，那么就是不对的，因为人可以侥幸一次，但是不可以侥幸很多次，最后一日终于是可以发现的，所以哥哥你现在告诉我，你以前对我说话你现在后悔吗？那你现在告诉我，你现在对我有没有说话，你必须看着我的眼睛，如果你没有看着我的眼睛的话，我保证我不会相信你的好了哥哥，你现在就可以开始说了，你要是不开始说的话，那我就要上楼去了，俗话说的好，一寸光阴，一寸金寸金难买寸光阴时间，可是不等人的，你可要趁机告诉我，要不然过去了你可就没有机会了，赶紧的哥哥听到没有了。”灵耳一字一顿的说道，狗蛋听完之后就觉得脑子晕乎乎的。

    狗蛋怎么也没有想到，这个小丫头这么会说话，平静的盯着灵耳的眼睛，一本正经的说道，“好的妹妹，既然你这么不相信我的话，那我现在就告诉你，哥哥真的没有对你说谎，现在哥哥对你说的每一个字，每一个音符，每一个标点符号，甚至每个语调都不能再真了，俗话说得好，君子一言驷马难追，作为一个君子怎么可能会说谎呢？如果我说谎的话，那就对不起这个君子的名词了，我可告诉你哥哥是不会说谎的，就算是哥哥对全世界的人说话也不会对自家妹妹说谎的，你看我家妹妹长得这么漂亮这么可爱，这么软萌软萌的，这样的妹妹只想宠着爱着抱在怀里面，每天给好吃的给好玩的，然后要去看好看的难道这才不是每个男人所希望的吗？怎么可能会欺骗一个这么可爱这么伶俐这么聪明的一个小姑娘呢你说是吧。”

    “说的好有道理呀，那么我们现在就上楼去吧。”

