    三天后，徐杰和华夏海军的高层再一次登上了华夏海军总旗舰龙兴级战列舰。在这艘战列舰的军官会议室中，一场新的作战计划的筹划拉开了序幕。而在正式进入议题之前，徐杰还是委婉的表达了一下自己对前一段时间里对海战战局的看法。

    “两艘龙旭级战列巡洋舰的战斗力还是偏弱，如果可以，我希望整个先遣舰队的无畏舰分队不要在分散，俄荷舰队的战斗力很强，他们的七省级快速战列舰对于龙旭级拥有一定的优势，而鹿特丹级装甲巡洋舰在必要的时候也可以参与到战列线的决战中。经过上一次的失败，我想俄国人不会再分兵了，再次相遇可能就是大舰队交战了，我们必须做好准备。”徐杰缓缓说道。

    “这将是必然，在爪哇海海战结束后，马卡诺夫率领的主力舰队就参与到了对龙泰战斗群的驱逐之中，如果我方舰队再次进入爪哇海的话，除非俄国人不出动，否则的话将会使倾巢出动。而我们的压力会比较大。另外，根据潜艇部队的情报，虽然俄国主力舰都已经缩回了巴达维亚港，但是侦察船和此等主力舰却依然比较活跃。有的甚至到了望加锡海峡的南端入口。“杨用霖说道。

    “我想俄国人援军的消息大家应该都已经知道了，具体情况就不多说，现在我们的任务就是在丹东级战列舰到位之前削弱俄国海军的战斗力，为此我们需要制定一个计划。一个逼迫俄国人提前与我军交战的计划。”徐杰顿了顿接着说道。“如果我们在加里曼丹岛南岸设置临时性的基地的话，俄国人会作何反应？”

    “这恐怕并不现实，我们缺乏大部分地区的详细水文资料。而且建设这个基地本身也是一个大工程，甚至在基地完工前，对方的援兵可能就会提前达到。到时候我们的选择会比较艰难。整个一个舰队12艘一等主力舰需要的东西太多了。”刘步蟾对这个计划并不太上心。“如果可以，我倒是希望舰队能够撤回本土，而陆军也可以暂时考虑放弃加里曼丹岛。”

    “这恐怕和大战略有一定的冲突，我们海军的任务是在东南亚方向拓展华夏共和国的领土，如果我们失去了这个机会。恐怕华夏舰队最多也只能扎起南海游荡，而无法进入更广阔的海域。而且现在回收陆军恐怕都来不及了吧？”杨用霖的看法和徐杰一样。作为华夏海军的掌门人，他不会计较一场战斗的胜负。而是需要从战略上来衡量海军的价值。

    如果华夏海军在这次大战中不能有所建树的话，那么可以肯定的是，在未来发展过程中，在遥远的西伯利亚扬威天下开疆扩土的华夏陆军必然会得到更多的经费和发展空间。军队的存在就是为了捍卫国家的权益。如果海军的行动让这个国家失望的话。那么海军未来的地位和发展必然将会受到压制。

    如果单纯论开发难度的话，气候适宜并且有大量土著华人的荷属东印度群岛显然比西伯利亚蛮荒更适合现阶段的华夏共和国。而在私下里徐杰甚至多次毫不避违的表示了自己希望在未来的十年之中华夏可以在荷属东印度部分地区站稳脚跟。这里的各种热带物产和石油足够让徐杰先把东南亚定位第一个占领和开发的地域。至于西伯利亚吗？这个在1战中后期，等到尼古拉二世的王冠轰然落地的时候，才是华夏进入这片区域最适合的时候！

    “我们其实并不需要真正完成这个计划，我们只要让俄国人相信我们能完成相关的建设进度就可以，这是一个战略欺骗，我们甚至可以将大量的运输船载着一丁点的物资在附近地区游弋，然后在俄国或者荷兰人的注视下放下一些物资和设备。”邓世昌说道。对于上一次爪哇海战中的自己表现他是十分不满意的。而现在他需要一场战斗来证明自己，所以对于任何一个有一定可行性的作战计划。他都不会放过的。

    “其实我们还可以为这个计划加点码，单纯建设锚地也许并不会让俄国人太过紧张。但是如果我们将整个舰队南移并且做出对巴达维亚港的封锁动作的话，俄国人肯定会坐不住的！”叶祖硅说道。

    “强攻巴达维亚港？这绝对不是一个好想法，在炮台和观测站的协助下，华夏舰队很难对俄国舰队构成实质性的伤害，甚至连攻击港口设施都比较困难。根据潜艇部队的提供的情报，整个巴达维亚港外围都布置了数个雷场，将我们阻隔在了火炮的有效射程之外。虽然我们可以通过概略射击，但是炮弹消耗量绝对巨大，十多千米的射程足够让炮弹弹着点差出几百米，而如果弹药消耗量过大的话，对方追出来我们怎么办？”林永升提出了自己的疑问。

    “能追出来就好了！我们需要的就是让俄荷舰队出来与我们决战。弹药补给的话，我想我们可以通过建立临时的岸上补给点来完成。或者说多装炮弹和发射药。而且为了延缓对方的追击，我们也可以在对方港口外围布设雷场。我们就要做出一个将巴达维亚港锁死的样子，逼迫他们出战。”徐杰笑了笑说道。

    如果你无法摧毁一支舰队的话，那么最好的办法是什么？英国皇家海军的前辈们已经用实际行动告诉了世人，最好的办法就是前线封锁！当年拿破仑时代法国的舰队就被封锁在土伦等几个军港之中。而徐杰那个位面上，日俄战争中俄国第一太平洋舰队就被日本联合舰队封锁在旅顺港中，而在1战中德国的公海舰队也没有打出过北海。效果是很明显的，被封锁方始终无法对对方海权构成致命影响。

    而徐杰需要的就是采取类似的行动，让俄国人感到华夏海军将要把俄国舰队锁死在巴达维亚港。至于华夏海军是否真有能力锁死对手，这其实并不是一个关键性问题，只要俄国人认为华夏海军可以将其锁死在港口中就可以了。为了把这个戏份做足，徐杰需要让俄国人相信华夏舰队可以在远离本土的情况下获得补给，所以徐杰需要在加里曼丹岛南部海岸上选择一个合适的地点建设临时锚地。

    同时徐杰还需要让马卡诺夫相信自己的决心，所以徐杰不惜命令华夏舰队的全部精锐参与到对巴达维亚港的围攻之中。打不下是肯定的，但是在尽量保存自己的情况下给马卡诺夫造成极大的压力就可以了，要知道，光12寸火炮就有上百门！就算差的再大，使用覆盖式打法把巴达维亚港区砸个稀烂都是够的。当年日本海军在围攻旅顺的最后阶段，单纯靠两门高仰角的10寸炮就实施对港区的概率射击。手中本钱足够的华夏海军自然可以做得更好！

    面对这样的困境马卡诺夫会怎么样？蹲在港口中等待援军的到来？先不说马卡诺夫是否沉得住气，实际情况就不允许马卡诺夫这样做，一旦华夏海军在爪哇海获得了一个还算说得过去的前进基地后，远洋作战的补给劣势就获得了很大程度的弥补。而两艘丹东级战列舰必须在英法殖民地补给维护。能进入巴达维亚港的海路就那么几条，配合潜艇和侦察船很容易发现这两艘战舰的行踪。然后结果呢？华夏舰队就可以顺利的预先设伏然后歼灭这两艘俄国人费劲力气得到的两艘战舰。

    如果两艘丹东级都被摧毁的话，而且华夏海军在加里曼丹岛南岸建立临时基地的话，那俄国舰队就真的没得玩了。可以肯定的是，华夏舰队这次全军出击肯定是要把巴达维亚港之外的俄荷军官全部扫掉的。除非马卡诺夫与华夏舰队决战。所以为了避免战略上的劣势，即使马卡诺夫想避免和华夏舰队的交手，也必须想方设法摧毁华夏的前进基地，否则一旦前进基地建好了，两艘丹东级战列舰即使到达也无法扭转俄国人被动局面。因为华夏海军不会让两艘丹东级战列舰与马卡诺夫汇合的。

    这就是死局，一个一旦完成部署就无法改变的死局！俄国人想通过拖延来获得战力优势，并且配合完善的补给体系进步一扩大优势。但是华夏海军则通过对方增援舰队还未抵达，就摧毁俄国海军的补给体系，同时建立自己的补给体系，进而阻止对方舰队的汇合奠定胜局！华夏海军的优势就在于时间，丹东级舰队的到达需要相当长的时间，而华夏有的是时间完成这些事情！留给马卡诺夫的选择并不多。如果马卡诺夫就蹲在港口中，那么华夏海军甚至可以考虑主动截击进入马六甲或者其它水道的丹东级战列舰，只要两艘战列舰一沉，东南亚的战局就明朗了。

    从布局上来说这样做已经考虑了对方的各种反应，但是在实际运作方面还是有一些问题，比如说如果能把俄国舰队留下而不仅仅是击溃？俄国舰队都是新舰，航速普遍高于华夏海军的加里波第级和pisa级装甲巡洋舰。如果带上这些战舰的话，肯定追不上全速撤退的俄国舰队，如果不带的话，华夏海军战力又被削弱。这真是一个难以解决的问题。

    感谢书友flay007的评价票~~~。昨天订阅刚300出头......。这连平均订阅的一半都没有啊--！(未完待续。。)