    

    （十分感谢‘冰5555’和‘懒猪搞创作’的打赏！你们的支持！是我最大的动力！）

    真的就这么升到50级了？

    无言看着自己的双手，心中感到十分的不可思议。

    无言也不是第一次换取能力了，像‘剑道精通’，‘乱返天际之舞’，这些都是他换取的能力，但是，在这之前，根本就没有升过级啊。

    为什么得到lv4级别的超能力，会突然升级呢？

    “系统，换取能力，也可以升级吗？”当下，无言连忙对着系统问道。

    “使用者，如果单单换取能力，是没有办法升级的！”

    “没有办法升级？”无言疑惑了，那为什么自己会升级呢？还有，‘单单’是什么意思啊？也就是说‘不单单’就能够升级了？

    对于系统的‘专业术语’，无言头都想大了。

    “那为什么，我得到lv4级别的超能力，会突然升级呢？”

    “使用者，这是一个例外！”

    “例外？”

    “有一部分强大的能力，对使用者的等级，是有要求的，当使用者的等级达到该能力的要求，使用者才能换取该能力，如果没有达到该能力的要求，能力就会进行反馈，强行提升使用者的等级，到足以达到能力的要求为止！”

    闻言，无言有点恍然了，然后就兴奋起来了。“那要是我换取了一个超级强大的能力，等级要求又很高的话，那我不就可以快速升级了！”

    也对，能力的要求高的话，无言没有达到要求，就会被强行提升等级，而如果等级的要求过高，那么也会帮无言把等级提到一个很高的程度！

    只要自己得到足够的能力点，然后换取一个要求是神阶的能力，自己就成神了！

    此时，无言已经开始yy起来了，也开始想着怎么赚取能力点了，可惜，这终究只是个yy，等到无言yy到极致之处时，系统就一盆凉水泼了下来。

    “提醒使用者，使用者换取过于强大的能力，接受到能力的反馈时，身体强度若是无法承受该能力的反馈，身体就会被崩解，从而死亡！”

    无言荡笑的脸顿时一僵，然后又若无其事的笑道：“身体强度若是无法承受能力反馈，就会死，你是想这么说的吗？”

    “是的！”仿佛没有意识到无言背后的黑气一般，系统机械又古井无波的声音道出了这个残酷的事实。

    无言怒了，他跳脚的大喊：“既然如此，你为什么不提醒我呢！要知道，我刚刚就接受到了一个能力的反馈，要是刚才我没有承受住，死了怎么办啊！啊！”

    一边跳脚，无言还一边后怕的拍了拍胸口，难怪刚才得到了美琴十分之一的能力之后身体会突然剧痛了起来，感情是身体在承受能力反馈，要是刚才承受不住…

    无言打了一个寒颤，充满怒火的双眼也闪过了一**哭无泪。

    不坑人的系统不叫系统，果然，史上系统皆坑人啊…

    “当使用者无法承受能力反馈时，系统会自动提醒使用者，并强行停止，这是系统的设定！”

    “那你怎么没有提醒我呢！”还真别说，当一个人生气发大火的时候，系统那淡定的声音真的很像一把油，让人听了不由的更加的火大，现在的无言，就是这样的心情了。

    “lv4级别超能力的等级要求是50级，而使用者当时的等级是49级，距离50级只差了些许，能力的反馈程度并不高，经系统判断，使用者的身体强度足以承受当时的能力反馈，并无死亡的危险，在系统的允许范围之内，并不需要提醒使用者！”

    强忍着跟系统同归于尽的想法，无言一个纵身再次躺回床上，背景一片昏暗，身上一片死气，心中哇凉哇凉的。

    在系统的允许范围？反馈程度并不高？你妹哦，刚才那痛的死去活来的剧痛，还叫反馈不高？还在允许范围？

    在我没有生命危险的情况下倒大霉，这就是你的允许范围吧！岂可修！！！

    教练，我要上诉！…

    只是强行提升一级，就让身体承受了那么大的痛楚，要不是因为成功升级的话，可能自己现在的身体已经疲惫的动不了了吧？

    要是提升的等级多了，那不就真的死定了？

    看来，以后换取能力的时候，要多留一个心眼了…

    ……

    第二天一早，无言就爬起床来了，伸了一个懒腰，无言走出了房门。

    睡了一整天了，也是时候该离开这个世界，回到斯巴利尔世界了！

    此时，天才刚刚大亮，雏菊妈还没有醒过来呢，于是，无言直接朝雏菊的房间走去，美琴和雏菊睡在一个房间里，百合的意向很是明确啊…

    也不敲门，无言直接打开房门走了进去，有了美琴的能力之后，开锁什么的，倒是方便了很多，当然，享受福利的机会，也多了很多。

    保持着开门的姿势，看着在床上呼呼大睡的两个少女，无言考虑了0.1秒，就坦荡荡的走了进去，当然，脚步声什么的，还是被他给消除了。

    反手把门给关上，无言找了一张椅子坐了下来，迫不及待的看向床上，还时不时的满意的点点头。

    也不知道是什么原因，原本睡觉一定要穿睡衣的两女，此刻，居然是赤果果的！

    也不能说是赤果果的，两女的下半身，还是穿着无言给她们穿上的小可爱，算是没有全果吧。

    不过也差不多了！

    虽然不知道她们是不是昨天晚上玩了什么很好玩的游戏，所以才没有穿睡衣的，但是这样的机会，当然是不能失的了，所以，无言几乎是瞬间将这个画面用‘完全记忆’拍进脑海里，瞄了两眼雏菊和美琴的小胸部，无言不禁感概。

    还是没有什么成长啊，早知道，上次帮她们洗澡的时候，就多帮她们开发两下了…

    或许是无言的目光太过于肆无忌惮了吧，熟睡中的美琴不禁被惊醒了过来，身为69级的美琴，怎么可能在睡觉的时候有人闯进来都不知道呢？要不是因为是在足够安全的地方，昨天又太累了的缘故，她早就醒过来了。

    猛的睁开自己的眼睛，美琴警惕的看向了无言的方向，当看到当事人是无言时，美琴不禁一呆，然后眉头皱了起来了。

    “你跑到这里来干什么？还有，你很没礼貌耶，来了也不叫醒人！”

    看到美琴就这样坦然的跟着自己说话，完全不顾自己严重走光的身体，无言一呆，一会之后，无言就知道坏了，

    上次帮美琴洗了一个澡，被美琴怎么收拾，如今无言还历历在目，这一次，真的是要再死一回了。

    无言的心中已经开始有点发毛了，本着死一半也不全死的想法，无言准备说服美琴，至少不要弄醒会长大人啊…

    无言严肃的看着美琴，说道：“美琴，你一定要好好的听我说，绝对不能冲动！”

    美琴打了一个哈欠，坐起身来，美好的身体就这样泄露在了无言的面前，但是无言此时已经没有心情再继续欣赏下去了，因为…

    美琴打哈欠的动作进行到一半突然停了下来，感觉到身体凉梭梭的，美琴终于回想起来了，想到自己现在是什么样的状态。

    双眼微微突出，美琴呆泄的看着眼前的无言，感受到越发清凉的身体，脸色终于变了。

    糟糕！

    看到美琴渐渐变得惊恐起来的脸色，还有开始启动的嘴巴，无言连忙一个纵身来到她的面前，一把捂住她的嘴。

    “美琴，这是我的错，千错万错都是我的错，但是你先别叫，至少别让雏菊醒过来，要不然，街坊们就都知道你被我看光了！”

    被无言的动作再次弄得一惊，美琴的脸已经开始爬上鲜艳的颜色了，羞愤？羞涩？总之美琴的头上，已经开始闪起电火花了。

    如果是以前，面对即将被电的局面，无言或许已经开始为自己祈祷了，但是现在嘛，他已经跟美琴有了同样的能力了，虽然才lv4的程度，相当于美琴的十分之一，但是单单放电已经奈何不了他了。

    将美琴身上的电视若无睹，无言现在只担心美琴的发电声会吵醒雏菊，到时候，他就真的死定了。

    比起强大的美琴，也不知道为什么，无言更加害怕会长大人…

    “你先冷静一点！”看着美琴身上的电流越来越多，声音也越来越响，无言开始着急起来了，狗急跳墙之下，无言一个翻身将美琴按到床上，脑袋不断的摆动着，示意她要冷静。

    但是，无言显然忘记了，这样的动作，已经像是在进行某种推倒行为的前奏了…

    美琴浑身冒着得电流已经消失了，被无言推倒在床上，被无言压在身上，看着无言近在咫尺的脸，美琴眼睛一翻，脑袋一片空白。

    无言奇怪的看了一眼身下的美琴，看到她呆泄的样子，也不动弹了，无言不禁开始考虑，是不是应该要先跑路呢。

    “哔哩！”

    电流流动的声音再次响了起来，美琴头上冒着烟，额头冒着电，看着无言的目光好像是在看着死人一样。

    事实是，美琴现在的确想要杀了无言，不，不是想，她已经行动起来了。

    一瞬间电气大放，美琴将其全部导到紧贴着她的无言的身上，企图将无言电死。

    突如其来的电力让无言不禁一息，不过转瞬间又恢复原状，美琴很明显的手下留情了，放出来的电流，根本不足以伤害到人，于是，拥有同样电击使能力的无言，全盘接受了下来，完全没有受到一丁点的伤害，连头发都没有翘一根。

    “嘻嘻，小妞，你的能力已经对我没用了，还是乖乖听话比较好！”感受到美琴已经对自己没有威胁了，无言得意了。

    美琴讶异的看了无言一眼，被捂住嘴巴的她什么也说不了，自然也无法提出自己的疑问了，但是，疑问什么的，等天诛了这个该死的色狼之后，再来谈也不迟。

    电击没用，难道美琴就没有了其它的手段了？

    不，这阵子呆在雏菊的身边，美琴可不是什么都没有学到的。

    伸出手来，紧紧的捏起，美琴通红着一张小脸，一拳头将无言这个无耻的家伙从自己的身上砸飞，然后连忙扯过被子，遮住自己的身体，连头都埋了进去了。

    什么时候，姐姐大人有这么牛的力量了？

    躺在地板上，无言满脑袋都是这样的念头。

    有足够将自己砸飞的力气，为什么原着之中，能力使用过度导致没电，会被白井黑子那个百合女给摸到身上去啊？

    这不科学…

    （已经有友友在抱怨更的太慢...其实我可以多更的...只要大家给力...和大家约定好了的...当天满一百票就加一更，其实每天都只差十几票，我知道有很多人在支持我，所以，请看书的时候，点一点推荐和收藏吧...）        

