    ^

    土着小人部队的出现，在楚云升的意料之中，从小土着人专心致志地摆弄起小圆球的时候，他就能隐约地猜到了一些。

    但结果却在楚云升的意料之外，小土着人获救了，而他和何小凝却似乎没有任何即将被获救的迹象。

    土着小人派出了机械小股部队，将他和何小凝隔离在沙漠中，透过机械人高大的影子缝隙，可以看到那名小土着人恳求地在和从“潜艇”上下来的土着领导者交涉什么。

    楚云升不在意会不会被它们“救走”，相反，他并不希望被拉入“潜艇”，那里实在是没什么保障与安全感的地方，就他目前的诡异发烫情况，弄不好说不定被土着们放到试验台上给切片了。

    小土着人的交涉极为激烈，一会指着楚云升，一会指着自己，叽里咕噜地说了一堆听不懂的话，末了，还做出一副不带走楚云升，它也不走的架势。

    但很不幸，有些事似乎并不由它所想的美好，土着领导者说了一通话，便招了招手，立即让人强行将小土着人架起带走，不管它怎么奋力挣扎也于事无补。

    大约过了很长一会的时间，小土着人重新从潜艇里走出来，身上换了一套新的防护服，身后跟着几个似在“监视”它的其他土着军人。

    小土着人费力推开高大的机械人，而土着军人则停在后面，没有靠近，有些古怪。

    楚云升想挥挥手让它放心回去，示意自己没什么事情，可没这个能力，眼下火烧的炙热让他连眼皮都眨不了。

    小土着人来到楚云升跟前，做了一个动作，差点让楚云升吐血，只见它很难过地摸了摸揉了揉楚云升的脑袋，像是在安慰什么。又像是在保证什么。

    看着样子，还真把自己当成宠物了！

    接着，小土着人又用和楚云升交流过的那些简单文字和手势，在沙地上图画和形体比划。过了很大一会功夫，看它似乎都累出了汗，楚云升大致才有点明白，那些地上画的图中，似乎有很多人类被它的同类很早前就带入到地面底下。哪儿像是它们土着居住的地方，这些人类被分开安置，但其中一小部分似乎生病了，产生了一种小土着人比划了半天手势才大概让楚云升明白过来，可能是病毒的意思。

    为了让楚云升明白这层意思，小土着人指了指地上画的那些生病的人类，然后又指了指自己，接着直挺挺地倒在地上，两只小腿还不忘蹬了蹬，抽搐一下。“死”了过去。

    最后再站起来，认真地看着楚云升，似乎在问听懂了没有？

    楚云升终于弄清楚了，土着将人类带入它们居住的地下，其中一部分人类开始生病，产生了对土着人致命的病毒，从而导致了土着人的死亡。

    细菌与病毒问题，是来到新世界后，所有人类都意料到的事情，只是没想到。最先倒霉中招的居然不是孱弱的人类，而是土着小人。

    在地球上也有过动物病毒感染到人类的诸多案例，为此人类大都采取大量灭杀动物与研制疫苗等手段，土着人为了自身的安全着想。要隔离人类也是很正常的事情，就自己这副将死不死的模样，难怪那些土着军人都不愿意接近自己。

    这是对整个种族都具有生命威胁的事情，小土着人看来也知道了问题的严重性，所以它即便似乎很不愿意，但也不得不服从。而且，它也会被强制带走。

    不过，知道了这件事，它还敢跑过来和自己费劲巴拉地“解释”一通，楚云升很是意外。

    没想到这个小土着人会对自己这么好，而且还挺认真，即便是被当做了“宠物”，而且自己也的确在极北雪地救了她一命，但楚云升还是有些不好意思，他接近小土着人的目的，不过是为了利用土着人而已，当时的情况只要稍有变化，他与影人或许都能将土着杀个净光。

    好在他现在不能说话，要不然也不知道说什么好，自己可的确想过，在关键时刻杀光土着的。

    小土着人又交待了几句，很难过地走了。

    但等它进入“潜艇”后，一架小型的蝌蚪般飞行器降落在楚云升与何小凝附近，几个机械人将他俩毫不费力地提起来，送入到那艘蝌蚪飞行器中。

    不知道它们要干什么，楚云升身边的何小凝很紧张，从土着小人的“潜艇”出现后，她就一直高度的紧张，嘴唇发白，想跑又不敢跑，身体极为僵硬，话都不敢多说一句，这种第三类接触的经验，比起楚云升来，她少的太多。

    不知道是不是在沙漠猪头怪物那里，她被吓出了心理疾病，当机械人提着她送入“蝌蚪”的时候，楚云升被晃来晃去的视线，好像看到发抖的她双腿间一片的潮湿，不过因为没有穿衣服的缘故，也不是那么的明显，知道是不是自己看错了。

    这一眼的后果很令楚云升后悔，本来零维中就烧成一团，莫名地又牵动出更多的第三股能量，他人虽然不在零维，但能感觉到因为有第三能量的加大刺激，那团火烧得更是稀里哗啦，几乎让他差点再次晕死过去。

    挺过来冷静下来的楚云升，倒是很镇定，土着小人大概是想在自己身上做一些无人的实验而已，他并不害怕，如果有进一步的诸如解剖的动作，引起自己零维中三股力量的被动反击，区区一艘飞行器，还不知道到时候谁先挂掉。

    那个小土着人对自己不错，其他土着就未必了。

    事实和他所猜想的有对的地方，也有很大出入的地方，飞行器里确实没有土着人，看来是通过信号远距遥控的飞行器，他也被送到了一间乳白色的房间，被放入一个大玻璃一样的罩子之中，里面充满了冷气。

    由于身体很烫很热，身下垫着的不知名材料竟然有些被烧开的迹象，马上就有机械手更换了新的一种垫子，和土着人身上的防护服有点类似。小土着人就曾用撕下来的这东西裹着自己双手，和何小凝一起拉着自己移动。

    在楚云升的身边，出现一幅人类骨骼与神经的透视图，接着一道光线从他的头部扫描至脚底板。那副透视图随即更改，形成与他这具身体完全一致的结构。

    再往后，就看到天花板上伸出许多细小的机械手来，对着他的身体注入乱七八糟的液体，倒是一片的清凉。温度渐渐被降了下来。

    楚云升自己的身体自己知道，零维中烧起的一团火入侵到多维，整个身体的细胞与神经都在火温的折腾中麻木，除了被动地接受视听触觉，什么也干不了，想要解决，除了降温，就是修复神经。

    但火团来自零维，外部降温不可能有用，修复神经也是徒劳。修好了也会被重新再次烧坏。

    土着人也不知道了用了什么办法，强行将他体外温度降低下来，然后保持恒温，迅速修复好人体神经与细胞，为了防止温度再度反弹，在他浅层肌肤里植入密集如神经般的降温丝线，制冷的能量装置嵌入在手臂上，并放入一块淡蓝色的电池一般的小能量块，最终打开充满冷气的玻璃罩，将外界温度调回正常。测试楚云升体外温度趋于稳定后，便将他又送出了治疗房间。

    这时候，他已经感觉到自己可以微微的动了，不过动作很细小。还在适应与感觉中。

    虽然土着人的治疗也只是治标不治本，但比起一动不动来说，无疑要好了太多。

    这时候，一个小型履带路轨机械人从另外一个房间输送来两个背包，里面装着楚云升见过的土着食物和少量的液体，另外又给了楚云升一个盒子。里面放着三个小能量块。

    这东西似乎挺珍贵，机械人送来的时候，楚云升还能感觉到操控它的那头土着人的犹豫与舍不得。

    楚云升也明白，大约这番治疗和这东西是土着人因为他救过那名小土着而给自己的报酬，再多也就不可能有了，如果用完了，零维中的那团火还没有淬炼完的话，他就得自己去搞这种小能量块了，不想再次瘫痪的话。

    利用这个空挡，楚云升朝“蝌蚪”外望了一眼，在他上来后，小蝌蚪飞行器就一直向北贴地飞行，速度非常快，在他出治疗室的时候，已经大约能看到绿色的大草原边缘，但之后，飞行器便遇到敌人一般紧急掉头拉回，一路向南，又一次地飞了回来。

    半路上，在沙漠延绵不断的丘陵脊线上，靠近那个绿洲小岛的地方，他似乎看到了一个熟悉的影子被一个更小更瘦弱的小身影用力地拉着，极为艰难朝北行走，其中被拉着的小孩像是影人，但又不确定，此刻他还开不了口，也阻止不了小蝌蚪飞行器的无人飞行。

    “蝌蚪”继续向南，轨迹呈直线，返回到最初出发的地方，但没有停留，继续向南飞，这一次用的时间比较长，过了很久很久，才飞出了沙漠，来到茂密的丛林边缘。

    在上空，楚云升也大约看出来了，当时向北飞，距离最靠近可以生存的绿色地带，向南飞则仍需要越过大面积的沙漠，土着小人们似乎很有节约能量的精神，能近则绝不远，如果不是可能遇到了敌人，大概会把他俩送到最近的北面了。

    所以，在刚看到丛林缘边有一处存在大规模人类聚集的地方，便远远地把楚云升与何小凝匆匆放下去，旋即飞走，依旧直线般地没入沙漠之中。

    踩在软绵绵的沙土里，楚云升身体僵硬地走了几步，终于能开口说话了，看了一眼身旁的何小凝，有些尴尬道：“谢谢你一路上扶着我，我们还是先找两件衣服穿上吧。”

    何小凝的名字在绿洲那晚前他就知道了，听说还是一个女警，不过是文职，先前从小蝌蚪飞行器里楚云升从治疗室顺了一截土着人的防护服布块，勉强可以把下身围住，而何小凝始终只有一个毯子，还是当初他给她的，两个大活人没个衣服实在不方便。

    土着小人的确是抠到家了，送给的食物大概还是那名小土着人强烈要求的，武器不借就算了，衣服也不借一件，哪怕一件烂衣服也好啊。

    不过想想，土着估计没人类那么大号的衣服，再说人家看在小土着人的面上已经帮了自己不少忙，也没义务再借什么衣服，能给食物和三块小能量块已经非常不错了。

    何小凝倒没楚云升这么多的要求，有块毯子她似乎就很满足了，反而惊讶道：“你，你能说话了。”

    楚云升点点头，正为衣服的事情动脑筋，就看见身后乌泱泱地跑来一群极为晃眼的赤裸人群，高矮胖瘦，白人黑人黄种人，人人都有，集体大呼小叫地冲向前方不远处的小水滩，溅起无数的水花，像是八百年没见过水一样，大口大口地捧喝，或者干脆扑腾在里面。

    见过很多场面的楚云升，还真没见过今天的架势，微微一愣。

    沙漠中温度极高，不穿衣服也冻不着，但彻底的集体光屁股，显然就有问题了，十有八九是从猪头人哪里逃出来的。

    想到猪头人，楚云升心中便一凝，何小凝这个警察是个文职，照顾一下他目前的生活可以，但战斗力基本靠不住，他自己现在零维烧火，正在淬炼的紧要关头，分叉线调动不了外界的元气，战斗力只能靠本体，威力不大，不过可以在火烧温度上打点注意，弄点火元气战法出来。

    等这群人喝足水之后，楚云升拉住一个黄种人面孔的年轻男人，问道：“兄弟，你们这是要往哪跑？出什么事了？”

    那人古怪地看了楚云升一眼，贪婪的目光望向两人背后装着食物的背包，掩饰着说道：“你有吃的东西吗？给我一点，我就告诉你。”

    说的是蹩脚的普通话，带着广东话的腔调，楚云升小时候港片看过不少，勉强能听懂，但他不准备用食物话换一句话，这两个背包可是他和何小凝警官的全部口粮，虽然零维渐强，命源也很充足，但他想要保持行动能力，这具身体还是要吃饭的，如果没等待淬炼完成，他身体就活活的“饿死”了，那损失就大了。

    年轻男人见楚云升没有给食物的意思，目光一沉，也不再索要，立即跑到一边拉了几个人嘀嘀咕咕地商量着什么。

    楚云升也没再看他，虽然火烧零维，但对付这几个普通人，还是绰绰有余的。

    虽说“财”不外露，可他现在连一件正儿八经的衣服都没有，想不露也不成。但如果这几个小年轻胆敢图谋不轨，他也正好试试刚想出来的“火流战法”。

    见楚云升打听失败，何小凝作为一个女警，在这方面的能力似乎比楚云升强一点，很快就从几个老人那里打听到两个消息，一个是前面有一座印度人的官方营地，这些人就是要去那里寻求庇护，而另外一个，则令楚云升心中微微一动，根据何小凝的描述，从猪头人手里救出这些人，所谓的“夜幕骑兵”，很有可能就是他的血骑军团！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

