    苏晨的两记三分，让看台上只剩一半的观众，兴奋了好一会。

    甚至在现场DJ的带领下，观众们跟着一齐大声的喊起了‘DS’！

    此时湖人队的主教练，看向苏晨的目光透着复杂。这两次进攻显然不是他的战术安排，完全是苏晨自己做的决定。

    可是这个小子什么时候三分球这么准了？难道真的是蒙的？

    接下来轮到湖人队防守，不过湖人此时士气还不错，虽然连续丢了两个防守篮板，可还是防住了这一球。

    苏晨看了一眼，还剩下一分钟左右的时间。要想继续留在NBA，今天晚上就是最后的机会了！

    这一次，梅尔顿终于不再放任苏晨了，他选择了近身贴防苏晨。

    “小子，今天你别想再进一球！”

    苏晨毫无畏惧，他之所以能够立足NBA的根本，就是出色的控球和超快的速度，最喜欢的就是这种贴身防守，更何况此时还继承了纳什的能力。

    而看着二人火药味十足的对位，也让现场的观众期待了起来。

    苏晨利用娴熟的技巧，不断的变换节奏，一个大幅度的变向，一下子就找到了一个空档。

    梅尔顿脚下不稳，一下子就被晃倒了！

    “哇喔！！！”球迷忍不住跟着惊讶乐起来。

    苏晨顿了一下，居高临下的看了一眼梅尔顿，接着不等补防的人到位，直接就来了一记中投。

    如同个冷血的杀手一般。

    “唰...”又进了！

    104:82，还剩下22分了！时间还剩下48秒。

    而被晃倒的梅尔顿，顿时就成为了主场球迷和湖人替补席嘲笑的对象。

    被一个看饮水机的给晃倒了，这简直就是奇耻大辱。

    梅尔顿也被队友拉了起来，全程一声不吭，就只是脸色发黑的盯着苏晨。

    他发誓，今天一定要找回场子！

    与此同时，国内的企鹅直播间。

    苏晨连续的进球终于引起了球迷的注意。

    “蒙的！那就是蒙的！”

    “蒙的看着也爽！NBA多久都没有龙国球员表现这么好了？”

    最愤怒的，就是灰熊队的主教练。

    他‘腾’的一下子就站了起来，然后呵斥着自己的队员：“被一个名不见经传的小子给打成这样，你们还要不要脸了？”

    湖人队的主教练，虽然也觉得不可思议，不过他觉得这才是苏晨的特点。

    节奏的变化，快速的启动，然后找到机会！

    只是，苏晨的伤不是还没好利索呢么？怎么这次表现的似乎，要比受伤以前还好呢？

    灰熊队进攻，梅尔顿面对苏晨，眼睛都快喷出火来了。

    “小子！来防我吧！”

    喷完这句，梅尔顿控制了一下时间，直到这次进攻剩下不到十秒，他终于朝着苏晨碾压了过来。

    他有着1.93米的身高和86公斤的体重，和苏晨1米89的身高和75公斤的体重相比，完全呈现碾压之势。

    靠着身体的优势，这球他干脆就选择了硬抗。只有激烈的身体对抗，才能让他找到一丝报复的快感。

    连续的身体对抗之后，谢尔顿果然用身体顶出了一个投篮的空间。

    可苏晨也没有放弃，仍然扑了上去。

    “嘟嘟...”苏晨打手犯规。

    谢尔顿挥拳庆祝，总算是将面子找回了一些。

    两罚一中，灰熊再添1分。

    105:82，时间还剩下28秒，湖人队还剩下一次完整的进攻时间。

    湖人进攻。

    灰熊队的主教练连忙朝着场内大喊：“防三分！不要给他们三分的机会！”

    他也知道，一旦比分扩大到20分的话，那么很有可能第四节会有变数。

    苏晨瞥了一眼灰熊队的主教练，心中冷笑。

    谁说我只会投三分？！

    无论第三节能不能追到20分，今天的湖人，你都挡不住了！

    苏晨带球推进到半场，谢尔顿马上就贴防了上来，不给苏晨任何从容出手的机会。

    不过苏晨也并不着急。

    这球他必须压住时间，不能给灰熊队留下太多的时间打一次完整的进攻。

    时间一秒一秒的过去。

    主场的球迷都屏住了呼吸，大家都想看看，苏晨会怎么处理这最后一球。

    之前两个三分，一个中距离实在是让人太过于惊艳了。

    这也让大家充满了对这球的期待。

    不止现场的球迷，就连企鹅直播间的球迷，也纷纷开始期待了起来。

    从评论的字里行间也能看出，这么久没有一个龙国的球迷站在NBA的舞台上了，大家也希望，苏晨能像林书豪那样，刮起自己的一阵苏旋风。

    虽然这看上去遥不可及，可球迷总是爱幻想这样的事情。

    这次进攻，时间还剩下9秒。

    苏晨不急不躁，仿佛一个成名的球场大师一般，依旧冷静的控制着球。

    他心底也在嘀咕着：纳什模板是么？纳什最恐怖的地方在哪？是得分么？不！不仅仅是得分！而是对于场上局势的把控，对于机会的创造！那么，就是现在了！

    想到这，他终于开始动了。

    连续的胯下变向，娴熟的技巧，节奏的把控，让谢尔顿立刻就失去了位置。

    谢尔顿咬牙坚持，他必须要防住苏晨的三分！

    可是苏晨却一个闪身，朝着内线又杀了进去。

    “又是这招？”谢尔顿吃了一次亏，这次没有上当，紧紧的贴住了苏晨。

    苏晨丝毫不惧，顶着谢尔顿就朝着篮筐冲了过去。

    对方的中锋见状，连忙过来补防。

    前后夹击，苏晨眼看着就成为了瓮中之鳖。

    这一球的处理，让刚才充满着期待的那些人，顿时就有些失望了。

    这不就是无脑的硬冲么？这一看就是连续进了几球就飘了，替补就是替补。

    可就在这千钧一发之际，苏晨跳起来之后并没有马上攻击篮筐，而是一直将球拿在手里面。

    围剿他的中锋和谢尔顿脑袋里面顿时出现了一个问号。

    跳在半空中的苏晨，忽然重心微微的调整了一下，然后扭着身子，朝着篮下的另一边，见缝插针似的从人群中将球传了出去。

    灰熊队教练的眼珠子都快瞪出来，这个家伙，居然在这种情况下传球了？而且还传出来了？

    大家刚刚才消失的期待，顿时就回来了。

    最吃惊的就要数霍华德了。

    他都已经准备抢篮板球了，没想到球居然到了他的手里面。

    由于准备的不充分，他手忙脚乱的接住了球，也让对方得到了些许补防的时间。

    不过魔兽依旧是魔兽。

    他马上就调整了过来，躲开补防，一个小勾手，球打板入筐。

    “嘟嘟...”哨声也跟着响了起来。

    灰熊队的中锋，打手犯规，加罚一球。

    “耶！！！”

    湖人队的主场，终于沸腾了起来！

    主场的球迷，今天实在是太郁闷了，主队整场都被摁在地上摩擦，难得还有这样提气的二加一。

    更让他们感觉到不可思议的是苏晨，连连得分也就算了，居然还有这么风骚的传球。

    那种球传好了就是秒传，传不好就是失误，没想到苏晨还真的就敢这么传了！

    企鹅直播间的球迷也顿时沸腾了起来。

    “苏晨YYDS！”

    “让那群老外看看，什么叫亚洲最强后卫！”

    霍华德也用力的垂着自己的胸口，这一段时间他一直得不到出场的机会，实在是太郁闷了，今天终于得到了发泄。

    就连球队的老大詹姆斯，也在场边怒吼了起来。

    他内心忍不住的想到：这球传的真漂亮！太TMD漂亮了！这个东方小子，之前怎么没看出来，还有这两下子！

    霍华德连忙找到了苏晨，重重的击了一下掌。他知道，这球看似打了一个二加一是他出了风头，但实际上的功臣，却是苏晨。

    没有苏晨那神出鬼没的传球，他根本就不可能得到这样一个轻松得分的机会。

    甚至就在此时，他还想不明白，苏晨那个球，是怎么传过来的？

    击掌过后，苏晨又看向了记分牌，105:84。现在就要看霍华德是不是能把球罚进去了。

    湖人的主教练，也犹豫着，第四节要不要多给苏晨一些机会。

    毕竟苏晨和印象中的有一些不一样了。

    印象中，苏晨的特点就是，速度奇快，突破犀利。

    可脚伤后，突破的效率明显大打折扣，之前投篮不稳的问题也被放大。再他看来，这名来自东方的小子，基本上算是废了。

    可是，他今天发现，似乎这个东方人，除了得分能力不错以外，大局观也很好，而且善于制造机会。一个替补，这简直不可多得。

    顿时，一个念头出现在了他的脑袋中！为什么之前没发现？难道说...球探的情报有误？

    如果真的是这样，我一定让老板把这群蠢货都炒鱿鱼！

    也不怪湖人的主教练郁闷，自从球队夺冠，隆多离开以后。球队就一直都没有找到一个大局观强，能够带领替补席的后卫。尤其是今年威少来了球队以后，球队就变得更加不稳定了，说崩盘就崩盘，什么队都敢输！

    如果苏晨能够适应球队节拍器这个角色的话，那今年还真说不准，季后赛还能走得远一些呢。

    “耶！！！”主场球迷的欢呼声将苏晨等人的思绪拉了回来，霍华德罚球命中，再得一分，105:85！比分追到20分。

    “DS！”

    “DS!”湖人队的球迷，又开始呐喊了起来。

    灰熊队的最后一攻，淹没在了湖人球迷的声浪中，投篮偏出后，第三节结束。

    湖人主教练，看着这种良好势头，在结束的瞬间，就已经做出了一个重要的决定。

    第四节开始，还要把苏晨放在场上！

    “苏晨，如果你真的有这样的实力，就发挥出来吧！让我看到吧！”

