    星空，深邃。

    王语嫣并没有选择第一时间吞服仙丹，而是在调整己身状态。

    这一次，她要一举成就准仙帝的境界。

    事实上，准仙帝的境界并没有想象中那么难。

    一方面，是由于女帝，活了二十几万年，已经接近红尘仙的境界。

    第二个方面，则是王语嫣的本尊境界高远，有着本尊的境界在，再加上仙丹，成就准仙帝也不是那么困难了。

    一连数日，王语嫣都在宇宙边荒闭眸盘坐，在这星空中一动不动。

    无垠宇宙间，王语嫣盘坐，在其周围，一重又一重血光，滔滔如汪洋汹涌，在起伏，在拍打星斗。

    这是一种可怕的景象，宇宙星河都在颤栗，空间在龟裂，黑洞在塌陷，整片世界都仿佛要毁灭了。

    不过，在这毁灭气息下，还有一股勃勃生机，如同涟漪般扩散，定住了星辰，修复了裂开的宇宙。

    王语嫣在破关，体外绽放神光，激发出无穷血气，她可以毁掉这方星空，亦能滋养万物。

    而外界早已喧沸。

    女帝一日间连斩五大极尽升华的至尊，这像是神话传说一般，谁能并论。

    这般战绩，亘古未有。

    令人毛骨悚然的同时，又是一阵战血沸腾。

    一战落幕，世间不宁。

    宇宙万灵一时间心绪复杂，尤其是太古种族，王语嫣毕竟是人族大帝，如今又是这般强势，他们心中有一种难言的心绪，说不出道不明。

    王语嫣虽然消失不见，可宇宙万灵都顶礼膜拜，一人斩杀五位至尊，这是最为辉煌的战绩，无人能比。

    甚至宇宙各地，紫薇，勾陈等等生命大星之上都有无上高手跨越星空而来，只为了一睹女帝风采。

    可来了北斗星域之后，他们才知道，王语嫣并没有回到荒古禁地。

    北斗星域一时间沸沸汤汤，来往之人络绎不绝。

    数年后。

    宇宙边荒，血气滔天，贯穿霄汉，惊动了宇宙万域所有生灵。

    数年来，由于王语嫣一战斩杀五位至尊，威势传遍天下，人们也不远千里前去荒古禁地膜拜。

    太古种族再也不敢放肆，也不敢轻视人族。

    而世人猜测女帝受了道伤，方才数年不显踪影。

    可是今日所有人都被惊撼了，那茫茫万道都在哀鸣，全部臣服，而宇宙中的强者们无论相隔多远都颤栗，忍不住要叩首。

    所有人都遥望一个方向，无论多么远，即便跨越无数的星系，也都看到了冲出的时光碎片，见到了一幅震惊万古的奇景。

    茫茫血气滔天。

    气血如汪洋。

    轰隆隆！

    宇宙中的气息，压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万座大山压在心头。

    紧接着，王语嫣径直起身，数年来她一动不动，气势早已经攀至巅峰。

    轰隆！

    帝道气息冲天而起，贯穿九天云霄，直冲星空万道！

    宇宙之中为之震荡，无穷无尽的雷霆，演化成千万道天河覆盖而下，天地之威震慑了所有的至尊！

    “这是证道雷劫！！怎么可能！”

    “她想干什么！”

    “已经成帝的人，怎么可能会二次证道？”

    “这绝不可能！”

    “难不成这是成仙劫不成？”

    这一刻，生命禁区的所有存在，都感受到了这一股证道的气息，一时间为之色变。

    宇宙边荒，死星无数，这个时候全部，成为了尘埃，在那灭世的雷劫下，没有什么不被击穿。

    混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现。

    人们吃惊的发现，那雷海中不仅有鲲鹏、祷杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。

    不同的是，那些不死药与平日不同，现在恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威。

    在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女，震惊人界，他们太强了，那种法则无法抗衡。

    “这的确是证道雷劫，女帝想做什么？”

    盖九幽神情严肃，在远处默默的遥望。

    “该死！”

    准帝境界的帝主勃然变色，心中升起了千万不甘。

    他已为准帝，自觉这一世肯定是自己证道成帝。

    可如今，却.....

    轰隆隆！

    茫茫无边，星河炸碎，宇宙重新开辟。

    无边雷海星空轰然一震，几欲坍塌。

    这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比。

    纵然是古之大帝复生都要吃惊，这些天罚太强了，可劈死至尊。

    “难不成女帝真的要二次证道不成？”

    宇宙各地一些绝代强者轻叹。

    “女帝，不可思议，不得不说此时的女帝，已经远超昔日的无始大帝了。”

    黑皇由衷地赞叹一声，瞪大了铜铃大的狗眼，啧啧称奇。

    在黑皇的身旁，圣皇子，叶凡，段德等人也露出前所未有的凝重之色，眼神若刀般犀利，盯着宇宙深处。

    “好一个女帝，果然是举世无双！”道宫中，砍柴老人叹息。

    这一刻，全宇宙的绝代高手都震惊了。

    无数天骄陷入了沉默，心中一阵无力感油然而生。

    他们许多人还未成圣，却发现这一世有人要成帝了。

    这是一种怎么样的绝望！

    轰隆隆！

    光芒淹没宇宙，简直要击穿了古今未来。

    万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼台等全都呈现，九重仙劫、混沌毁世雷、仙灵杀海太多的大劫，全都一起劈落。

    雷海中。

    王语嫣绽放飞仙之力，光雨洒落，宇宙灿烂，如一片最为耀眼的烟花在末世绽放，成为永恒。

    这一刻，整个宇宙之中所有生灵都看到了这璀璨绝世的光芒！

    无尽的雷海轰然震荡几乎破碎，屹立在雷海深处宛如古天庭一般的巨大宫殿群都轰然一震。

    当！！

    轰鸣之声震动八方星海，轰传大半宇宙。

    轰隆！

    宇宙之中无数星辰被炸裂的雷霆之光所毁灭，数之不清的星辰碎片化作宇宙尘埃飘荡在星空之中。

    到处都在破灭，都在爆炸！

    “二次证道，你们全都猜错了。”

    王语嫣眸光绽放，旋即一口将仙丹吞下：“我要成就准仙帝。”

    轰！

    王语嫣身上恐怖的气息爆发，震惊了人界。

    说罢，她一步迈步。

    然后，宇宙破碎。

    撕裂万道，直穿苍穹而上！

    轰隆隆！

    各种殿宇楼台崩碎！

    九重仙劫破灭！

    亿万雷海被一道璀璨绝世的光芒贯穿！

    天心印记与万道裂开。

    她轰然将所有规则踩在脚下。

