    相较于有些纷乱的edg，Sac这边的训练却在有条不紊的进行着。

    史森明的加入到队伍中的活力焕发不少。

    原因无他，这娃儿是真的皮。

    风哥一直很头疼下路小明和smlz的沟通问题。

    前三天，在李牧不打辅助了的情况下，smlz似乎陷入到了自闭状态。

    和小明的训练中经常会犯下一些沟通上的失误。

    这样一来，下路反而成了短板。

    所以在第三天的晚上，风哥特意找到李牧，希望李牧能想出关于下路两人关系上的解决方法。

    李牧也知道，edg最擅长利用敌人的短板。

    如果是bo1还好说，但和EDG的比赛却是bo3。

    在这种状况下如果Sac第一盘下路暴露的问题太过明显，即便是赢下了比赛，在接下来的两场对局中恐怕会十分危险。

    科利尔辣舞二级抓下的名头可不是盖的。

    所以两人的沟通很关键。

    ……

    “没办法呀，马哥不怎么跟我说话了，很难受。”

    即便处于很苦恼状态下的小明在李牧面前也依旧露着招牌式的傻笑。

    李牧摩挲着下巴，片刻后眼前一亮，对小明招了招手，附耳低声说了些什么。

    小明的耳朵竖起，而后眼睛滴溜溜的转了两圈，嘿嘿嘿的笑了起来。

    第二天，rank时间。

    mlxg这把节奏很好，大优势，打的非常舒服。

    再一次塔下秀翻对手后，mlxg伸了个懒腰。

    前期他都5/0了，这还怎么输？

    然而后在这时，他玩的盲僧毫无征兆的闪现了一下，窜到了对方防御塔下。

    mlxg：……

    一脸懵逼的他陡然回头，只见到一个犹如耗子般贼兮兮的身影窜出了训练室。

    “史森明，我干你…哔哔哔……”

    眼瞅着自己的盲僧因为没有眼被防御塔打死，mlxg直接气乐了。

    那盘比赛结束后，训练室外传出了一阵名为“爱之教导”的靡靡之音。

    史森明揉着屁股，脸上却带着笑容。

    有戏啊。

    什么能促进队友之间的感情？

    当然是皮啦。

    皮一下，你开心我开心大家都开心。

    多好。

    我长得辣么萌，又很讨喜，皮一下没关系的。

    史森明如是想到。

    一个小时之后。

    史森明窜出了训练室。

    smlz面无表情的跟在后面。

    后面发生了什么谁也不清楚。

    不过两人倒是一起回来的。

    “马哥，你喜欢的那个女团，不行，你看我，喜欢林允儿，多美的，咱俩一起喜欢多好，不过事先声明嗷，林允儿是我的。”

    “哦。”

    下路的沟通仍然是难事儿。

    史森明作为一个新人，还需要一定时间的磨练，现在的他还不具备很强大的指挥能力，无法在下路取得主导的地位。

    成长需要时间，这没有太好的办法。

    但让风哥颇为惊喜的是，史森明所展现出来的实力比起LPL的绝大多数辅助毫不逊色。

    缺少的只是经验问题。

    LSPL作为次级联赛，其风格终究和LPL差了很远。

    毕竟是打架的联赛嘛，所以史森明的打法比较凶，但频繁的打架也会给对手机会。

    不过至少，下路双人组的失误减少了很多。

    比赛当天。

    Sac众人提前抵达了场馆，进行调试机器、化妆等一系列的赛前筹备工作。

    “紧张吗baby。”

    mlxg揽住史森明的脖子，两人差不多高，差不多体重，倒是一对绝佳CP。

    史森明的性格属于很讨喜的那种，融入团队的速度非常快，大家都把他当成弟弟。

    “有啥紧张的，有马哥carry我。”

    史森明挣脱了mlxg的胳膊，用肩膀顶了下smlz。

    smlz嘴角流露出一抹不易察觉的微笑。

    这一刻，李牧脑海中冒出了一句话……

    舔狗舔到最后……

    是一无所有还是应有尽有？

    史森明可以的啊。

    居然能把马哥给舔舒服了……

    不对不对，这话不能这么说……

    李牧感觉有点怪，甩了甩头不再去想。

    李牧坐在椅子上，看着气氛融洽的队友们，神经渐渐放松。

    人啊，一放松就容易去想些有的没的。

    比如现在，李牧突然想到，按照正常的轨迹，史森明会加入到RNG成为新一任的狗妃。

    uzi和史森明的搭档更是被称之为狗史组合。

    那么问题来了。

    现在史森明是和smlz搭档。

    这俩人的组合又叫什么？

    马史组合……？？

    不能再想了，自己想的都是些个啥？

    李牧感觉莫名的蛋疼。

    风哥不知何时来到了李牧旁边，拍了拍他的肩膀：“放轻松，训练赛里你打中单的效果远远超乎了我的预料，今天就算碰到pawn也不见得落于下风，最近pawn的状态只能算是一般般。”

    “没有紧张，放心。”

    李牧微微一笑。

    紧张？

    不存在的。

    pawn的腰已经被抱断了，如果说S5是他的巅峰时期的话，那么自从那场带飞四人的吸血鬼过后，pawn的状态就开始有了下滑的趋势。

    面对今天的EDG，最需要注重的点还是打野。

    S6的科利尔辣舞也是有相当长一段时间高光时刻的啊。

    EDG的休息室内。

    最终的战术已经敲定。

    那就是……没有战术。

    在阿布看来，今天的这支Sac反而更好应对一些，不凭别的，就凭smlz的性格，下路两只能糅合到一起？

    绝对不可能。

    所以第一场他们打算好好针对下路，顺带着观察李牧打中单的实力，如果实力的确很强，第二场再考虑针对中路！

    “我们ban位要怎么给？”

    明凯问道。

    “中路的话给一手船长，没问题吧？”

    阿布沉吟了两秒说道。

    船长这孤儿英雄可中可上，实在是有点OP了些。

    最关键的是，世界赛上李牧那一把船长的发挥几乎成为了船长这英雄的楷模。

    在世界赛之后，拳头更是隐隐给李牧挂上了世界第一船长的名头。

    甚至有英文解说还专门在推特上发表了一篇文章，文章的名字叫永不复出的海洋霸主，大意就是为李牧转型辅助而惋惜。

    现在这货又回来了。

    船长必须要给到一手尊重。

    “然后呢？”

    明凯问。

    “蜘蛛吧，mlxg最擅长的英雄，然后第三手给到下路smlz的烬，这个人的烬虽然目前胜率百分之零，但是熟练度太夸张了。”

    “附议。”

    “没问题。”

    各自讨论结束后，阿布揉了揉太阳穴。

    就目前所知道的消息而言，他能想到的bp思路只有这些了。

    一切，就看等会儿两队的交锋究竟是何结果了！

    