    端木走进房里，看到贺敬舟坐在桌前吃早餐，这早餐与往常他端给爷的不一样。

    有面条，有饺子，有咸香鸡，油炸饼，还有一盘水果。

    每样分量不多，却十分精致。

    尤其是那碗面条，里面放有香菇肉丝和鲜虾，还有两条青菜，闻起来香喷喷的。

    “爷，是不是换了厨子？”

    往日他到厨房，程妈妈给他的早餐却没有这么精致而丰盛。

    贺敬舟瞥了端木一眼，“有没有换厨子，你比我还清楚。”

    端木点了点头，爷说得没错，他是爷的贴身护卫，墨园内务的事是他在管理，墨园的人事变动，都是要通过他审核和点头，才能进来做事。

    那么，只有一个可能，就是世子妃。

    这两天，世子妃很少出屋，整天坐在房里弄她那些瓶瓶罐罐，说好是她在照顾爷，其实都是她两个丫鬟和他在做事。

    所以刚刚看到她从屋里走出来，很是意外，因为平时这个时候，她肯定在弄在那些药罐。

    于是他问道：“爷，这些是世子妃吩咐下去做的？”

    贺敬舟淡淡回道：“应该是她做的。”

    “什么？”

    端木震惊，瞠瞪大眼，不敢置信的道；“世子妃还会下厨做菜？”

    贺敬舟语气仍然是很淡，“这并不奇怪。”

    端木想想也是，她连医术都会，会下厨做菜并不意外。

    只是这个世子妃实在太神秘了，除了医术和做菜，她还会什么？

    对了，她似乎对中草药很感兴趣外，还很喜欢讲故事。

    前天晚上，他站在顶屋值日，无意中听到她在房间里和丫鬟说故事，一个时辰内，连说了三个故事，让人听得韵味无穷。

    他好奇怪，世子妃怎会有这么多故事，就连平时喜欢收集话本的他，也没有看过世子妃所讲的故事内容。

    不知是她自己编写的，还是从哪里听来的，有没有话本？

    贺敬舟吃完早餐，拿起桌上的白瓶子，倒出几颗褐色药丸，放到鼻端闻了闻，一股淡淡的清香钻入心脾，顿时让人感到精神一震。

    比起药汁，制成药丸的确方便很多。

    他取了三颗放进嘴里咽下去。

    端木道：“爷，师伯回信，玄真道长去了西南，归期是下个月，我们要不要另找人？”

    他怕耽误了世子爷找出真凶，现在的世子妃很明显不是原来的世子妃，而且聪明又懂很多事，但他们需要的却是原来的世子妃，只有找回原来的世子妃，杀害慕姑娘的真凶才能找到。

    贺敬舟道：“不用了。”

    端木愣住，“难道爷就这样放弃了？”

    可他不相信，爷绝不会放弃寻找真凶的，撇开与慕姑娘有婚约的关系，为了靖国公府与靖国公世子，爷也会找出真凶。

    还有，这件事都查了这么久，若放弃了，那爷不是白牺牲了自己的幸福。

    如果杀害慕姑娘的凶手与世子妃有关系的话，就可以顺理成章的将她休了，爷也可以恢复自由身。

    贺敬舟摇头道：“不，等等吧。”

    闻言，端木暗自松了口气，还好爷没有放弃。

    他道：“这样也好，现在世子妃懂医术，有她的调理，你的身体也恢复得快些。”

    “端木。”

    贺敬舟提醒他道：“她是世子妃，以后不要出现原来或现在等这字眼。”

    “是的。”端木点头，忽然想起什么，转移话题道：“对了爷，王爷回来了，他问你的情况如何？”

    贺敬舟皱眉，“你怎么说？”

    端木道：“爷，王爷问起，属下不敢说谎。”

    他虽是世子爷的人，可王府里，没有人不敬畏王爷，在他面前，说谎等于欺骗，若被发现，可要受刑的。

    看到贺敬舟沉下脸，他赶紧道：“不过属下并没有说世子妃会医术，只是说她在照顾你，这两天你身体有所好转了。”

    “嗯。”

    “爷，话又说回来了，世子妃的医术的确不错，属下看你的气息好了很多，背后的外伤也结痂，不出两天，你的内力也能恢复七八成。”

    贺敬舟走到一边的坐垫，盘膝运气调息，之前丹田处有一股真气怎么也不散，现在这股真气已被推向四经八脉，慢慢被吸修了进去。

    就在这时，守门的小厮急急进来禀告道：“爷，世子妃与表姑娘打起来。”

    什么？

    表姑娘是瑞安王妃妹妹的女儿，也是德庆侯的嫡长女，又是太后亲封的丹阳县主，性情与顾一瑾之前一样，乖戾和任性，因为有瑞安王妃的撑腰，平时在王府里可是个小霸王。

    除了王爷王妃，还有贺敬舟，谁都不放进眼内，就连宁欣郡主也礼让她三分。

    世子妃怎么会惹上她？

    其实事情是这样的，顾一瑾来这里已有几天，从没在白天逛过王府，她这两天又顾着替贺敬舟研制药，都没好好走动走动。

    趁着今天她不用制药了，便想去熟悉一下王府。

    于是带着羽衣走出墨园，刚走到离墨园不远的长廊上，见到侧边种有一片芍药花，此时正是五月天，芍药花开的时节。

    顾一瑾停下来对羽衣道：“明天清早，你来这采摘些新鲜的芍药花，我来做芍药花粥和芍药烤乳鸽。”

    “好的。”羽衣好奇的问道：“芍药烤乳鸽怎么做？”

    说到吃，她最喜欢，姑娘今天做的紫藤饼清香四溢，十分的美味。

    现在想想都流口水，可惜姑娘做的不多，剩下的都给世子爷端去了。

    顾一瑾笑道：“很简单啊，将芍药花瓣捣碎成泥状，涂抹在肉上……”

    话还没说完，突然有人从身后直直地撞过来，把她狠狠撞跌在地上，右边手掌擦破了皮，有种火辣的疼。

    “姑娘！”羽衣连忙蹲下身将她扶起来。

    这时顶头响起一道骄横跋扈的女声：“是那位不带眼的贱丫鬟，连本姑娘的路都敢拦住？！”

    “来人，把她拖下去好好教训一番，让她长长记性！”

    话刚落，跟随而来的丫鬟还没有动手，她就被顾一瑾扬手扇了一巴掌。

    “啊！”

    顾一瑾这巴掌可是很用力的，她的脸都被打偏了，火辣辣的疼。

    女子捂着脸，一脸不敢置信地瞪着顾一瑾，“你敢打我？”

    顾一瑾冷笑，“打你就打你，还需要挑日子吗？我是堂堂王府世子的世子妃，几时轮得到你一个外人碰撞打骂？”

