    “砰!”

    一声枪响，震动四野，惊起一片飞鸟。

    “好枪法，看来我们今晚可以享受鹿肉了。”安迪一身猎装，手中提着一杆带着银饰花纹的名贵猎枪，看着远处树林中已经倒下的一只斑鹿，对身边一脸喜色，慢慢放下猎枪的其中一名天朝投资人笑着说道。

    “呵呵，没想到，这里还是一个绝佳的狩猎地点。”

    “呵呵，看来我们在这里买房子的决定是非常英明的，单单可以随时玩枪打猎，就值得每年拿出时间来住一段。”另外一名投资人也是笑道。

    听着他们的话，安迪也是一脸笑容，他就知道，生活在一个禁枪的国度里，在享受它所带来的安全和稳定的同时，也必须要担负起这样一份禁YU的责任，然而在现实中体验枪支和狩猎，可能是很多男人自童年起就一直都有的梦想。

    带着来自天朝的客人出来狩猎，无疑是非常棒的招待方式，毕竟他们这个层次的人，吃吃喝喝已经没什么吸引力了。

    “这里的斑鹿已经有上万只了，数量每年都增加约25%。作为海岛的拥有者，我也很头疼，尤其是饲草，甘蔗和相关农作物都是它们的食物，全岛上下都把斑鹿视作有害动物。我是非常欢迎你们这些猎人来狩猎的。要知道这些浑身长着斑点，头上高高顶着分叉角的斑鹿，不仅颜值高，肉也很好吃。”

    和众人走向猎物倒下的方向，安迪也不忘笑着对几人推广拉奈岛的特色，毕竟，开发拉奈岛，是安迪的既定计划，他可不会把这座岛荒废了，而吸引天朝的土豪们到来，虽然会打破这里的幽静，但是却可以赚回他买岛的钱，反正，他一年也未必会来住一次。

    “哈哈，难怪安迪你这么年轻就成为世界首富。。。”

    “哈哈。。。”

    作为合作伙伴，又经过交流，众人的关系也讯速升温，没有了陌生感，开一些无伤大雅的玩笑。

    “呵呵，我们回去后，会在圈子里帮你好好宣传一下的，这里确实不错，半是火焰，一半是海水，让人沉醉的小小避世天堂，很多人会喜欢这里的。”那名国字脸的投资人看着远处是红色的山脉和深谷，大大小小的桉树，荒草灌木感慨道，不过很快话锋一转的笑道：“只是，你这座岛还需要进一步开发啊。”

    “都已经列入计划中了，很快就会动工。”安迪笑着点头说道，这时众人也走到了还没有完全死透的斑鹿旁，“这头斑鹿的鹿角真漂亮，一副不错的纪念品。”

    “呵呵，不错，来，给我照个相留念。”说着，那名投资人就拄着猎枪，蹲在了斑鹿旁，让人给他拍照。

    “咔嚓——”

    照完相后，安迪对一旁的导猎员挥手示意了下，导猎员点头走上前，从腰间抽出一把匕首，蹲下在斑鹿身上直接补了一刀后，等斑鹿彻底死透了，开始拿着匕首就地将猎物宰杀，把最鲜NEN的部分割下来装入便携冷冻箱保存。

    “把鹿BIAN也割下来，那可是好东西，大补。”看着自己的猎物被导猎员熟练的宰杀，切割，那名投资人毫不避讳的伸手指着说道。

    那名导猎员一脸懵逼的回头看向那名投资人，以为自己听错了，再次听到确认后，导猎员一脸便秘的表情有些不知所措，而安迪和其他几人都是哈哈大笑起来。

    “照他说的做就好。”安迪笑着挥手示意道，然后又用普通话说道：“除了肉，西方人是不吃其它部位的，尤其是内脏，更何况是鹿bian，完全就无法理解啊。”

    “暴殄天物啊，无论是鹿眼，鹿血，鹿脑，鹿肝都是好东西，鹿全身是宝，完全可以做一桌全鹿宴的。”三人中身材微微有点发福的投资人，一脸可惜的神情，摇头感叹道。

    “这就是东西方文化的差异，天朝人的胃口实在是太好了，没有什么是不能吃的，我可是深知，这世上只有天朝人没吃过的，没有天朝人不敢吃不能吃的，而且还能做的让人垂涎三尺，不得不说，天朝美食真的是让人着迷。”

    “哈哈哈。。。”

    听到安迪的感慨和赞叹，三位投资人和崔少都是与有荣焉的开心大笑，都把安迪也当成了又一个被天朝美食俘虏的老外。

    “呵呵，走吧，我们继续深入，这里还有黄羊和野猪，看看我们天黑之前，能不能增加一些战利品。”安迪看着导猎员关上便携冷冻箱后，笑着对众人说道。

    “野猪吗？我还真没猎杀过野猪，还真是期待啊，不过现在能找到吗？”

    “一般情况它们是昼伏夜出，白天确实不好做，不过，我们又追踪高手啊，他会带着我们找到猎物的。”安迪笑着伸手指了指刚才那名导猎员，给众人解释道。

    众人冲导猎员点头示意，毕竟，无论在那里，有本事的人都值得尊敬。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    临近黄昏时分，茂密的树林中，响起了一阵密集的枪声，天空中是四散惊飞的各种鸟雀，几分钟后，枪声消失，又恢复了寂静。

    “天哪，你们会招全岛猎手的妒忌的，”导猎员蹲在倒在灌木丛中的野猪身旁回头冲慢慢靠过来的安迪史密斯几人激动的说道“本地人喜欢打鹿，但他们最最喜欢打的是野猪，而你们打到的这一头，无疑是体型最大的！”

    安迪众人走到近前一看，也是不由的咋舌，这绝对是一头堪称巨型的野猪，其中一只獠牙裂了，耳朵和身上还有和其他野猪打斗后留下的疤痕。

    “呵呵，我们今天的狩猎堪称完美！”安迪看着丑陋的巨型野猪，不由的想到了某部文体两开花国际巨星主演的电视剧中的二师兄。

    “来来，先拍照留念，这他喵的可以吹一辈子了。。。”看着被乱枪打死的巨型野猪，国字脸投资人双眼放光，有些面红耳赤的激动的走上前，用脚踢了踢猪头上的獠牙，说道：“那颗獠牙，你们谁也别和我抢，我要留着作纪念。”

    “你是想留下吹牛的时候用吧，哈哈。。。”

    “哈哈。。。”

    众人轰然大笑，此时大家的心情都差不多的激动兴奋，毕竟猎杀了这么一头巨型野猪，绝对是众人难以忘记的美好记忆，虽然，当时众人的保镖们都如临大敌的拿着枪同时射击了，这头野猪是被乱枪打死的，但是并不妨碍几人围着野猪争吵自己的枪法。

    而通过一天的狩猎，安迪和三名投资人的关系也就越发的熟络，毕竟一同扛过枪，对于男人的关系促进真的非常大。

    “至少有六百多磅重，如果要运回去的话，需要叫拖车了。”导猎员看着面前的野猪，边赞叹边有些头痛的说道。

    “捆上绳子，用摩托车拖回去。”安迪和众人一曲站在野猪旁，把猎枪拄在野猪身上，边摆着姿势拍照留影，边开口说道。

    “好的老板。”马丁立刻拿出对讲机吩咐等在外围的安保们骑着山地摩托进来。

    。。。。。。

    星空夜幕下，TIKI雕像火炬燃起的光亮洒满树梢，照亮酒店的幽静小路，别墅的观景平台上，灯光篝火交相辉映，众人边欣赏太平洋的海景，边享用着亲自猎杀的猎物做出的美食。

    “天哪，我现在还无法相信你们竟然能够猎杀如此身形庞大的野猪，简直太疯狂了。”

    “确实，我也是第一次见到这么大的野猪，真的是让人惊悚。”潘西何对于伊凡娜的感慨，开口附和道，她刚看到拖回来的野猪时，浑身汗毛都战栗起来了，有一种心惊胆战的恐惧，哪怕它是死的。

    “太丑了！别说了，现在想想都浑身不舒服，我是绝对不会吃它的肉的。。。”李富贞脸色有些难看的说道。她看到野猪时，是真的吓到了，主要还是这个野猪的体型和狰狞的模样，让她心有余悸。

    安迪听到自己的QING人姐姐这么说，看着她有些不舒服的神情，真的是有点哭笑不得，只能说道：“早知道就不让你们看了，不喜欢就不吃，那就多吃点鹿肉，黄羊肉和和牛肉，来，我们先喝一杯，庆祝一下。”

    安迪举杯示意，不仅是庆祝，也是让李富贞喝点酒压压惊，众人举杯共饮后，伴随着一阵‘兹兹’声，一群侍者一人端着一个托盘，排着队走了出来。

    兹兹声来自于侍者端着的托盘中的由夏威夷火山熔岩做成的石板，众人看着肉片被放置在加热至400摄氏度高温的火山熔岩板上被端上桌，而火山熔岩下铺上海盐，以阻隔热力烧坏盘子，香气四溢和兹兹声，让人从视觉和味觉等感官都得到极大满足。

    “大家品鉴一下吧，这是主厨松久信幸领军的团队以传统脚盆料理的精华融合地方特色，以夏威夷火山熔岩和牛铁板烧展示出的创造力，希望诸位能够喜欢。”安迪微笑的示意道。