    来势汹汹的大军直抵而入，潮水似的朝着被风沙淹没了大半轮廓的怀北袭来。

    只是不管是一心想当卖国贼的顾云，还是私底下又抱了不为人知的打算的杨副将等人都没想到，如风沙朽木一般的怀北如今竟是变了模样。

    大军行至距怀北八十里时，被列在最前方的骑兵行动受阻。

    地上残留着人工痕迹的大小深坑成为了被忽略在脚下的陷阱，毫无察觉的马蹄陷入后甚至都来不及踉跄就直挺挺地朝前倒下去。

    马蹄失衡，马背上的人出于惯性被远远地甩飞出去，在地上砸起一串刺眼呛得人几乎喘不过气。

    无独有偶，列队前进的马接连而三地踩到不知名的深坑里，被甩到地上的人呛入满嘴沙尘在地上滚成了泥人，有闪躲不及时的，甚至会直接被吃痛受惊而高高扬起的马蹄踩成肉泥。

    不到一刻的功夫前方的骚乱就大到了让人心惊的程度。

    位于大军正中的顾云听了前方来报，气得直接冷笑出声。

    “你是说，咱们刚走到这里，连个人影都还没见着，咱们就折了三十多人？”

    来报信的小将死死地咬着牙不敢多言，等了半天不见顾云再说什么，不得不硬着头皮说：“将军，地上出现了很多不知来历的深坑，不光是能让马蹄陷进去，里头还埋了不少东西。”

    “他把摆在地上的几样东西拿起来，呈到顾云的面前说：“绳套，碎瓷片，甚至还有可致马蹄打滑的油。”

    这些都不是起眼的东西，单独拎出任何一样，都不值得让人侧目。

    可马一旦踩中，不光是打滑的失控还是吃痛时的受惊，就会成为一个不小的麻烦。

    顾云自认心怀天下豪杰阔土，自认枭雄一方。

    他从未把怀北真的看在眼里过。

    毕竟世人皆知，怀北就是一盘散得让人都不屑多看一眼的沙，如此废物如何值得人多看？

    按他原本的计划，大军疾驰至怀北城下，或许都要不了半日功夫就能让怀北变成自己大业的第一块垫脚石。

    可顾云自己也没想到，这散沙一样的怀北，如今竟也出了能使绊子的人物。

    手段算不得高明，却足够让人恶心。

    他压抑着怒火闭了闭眼，沉沉道：“不过是些往人饭桌上扔苍蝇的举动，想靠着这个来阻断大军步伐，未免也太自傲了。”

    不管怎样，怀北他志在必得。

    别说是些被人挖出来的坑，哪怕眼前横亘着的是一道天险，他也必须毫无阻碍地跨过去。

    顾云飞快压下心中怒火，摆手说：“设法找到并且避开那些坑，不得耽搁半刻，全速前进。”

    小将正要领命而去，在后头站着的杨副将皱眉上前，禀声说：“将军，卑职觉得不妥。”

    顾云要笑不笑地眯起眼看着他，说：“为何不妥？”

    杨副将面沉如水地走上前拿起地上的绳索放在鼻尖嗅了嗅，脸色显然比之前更难看了些。

    他把绳索递给顾云，沉沉道：“将军，这绳索和碎片等物不知被人埋在坑里多久，现在拿出来都仍有一股浓烈的爬沙草气味，马匹牲畜对爬沙草的气味极其敏感，再沉稳驯服的马，在这股气味的刺激之下都会变得狂躁不听指令。”

    “咱们尚不知前方类似的陷阱有多少，贸然让骑兵继续在前开道，万一……”

    他像是怕惹顾云忌讳，迟疑一下没敢接着往下说。

    盯着看了半天的大胡子是个莽撞人，也没那么多心思弯弯绕，见状张嘴就接着说：“万一开道的马接连受惊，又被这股味儿刺激得失了性子，只怕还没等见到怀北城门，咱们的人就会被马踩死不少。”

    “将军，这可是无谓之失，您……”

    另一个笑眯眯的男子打断大胡子的话，小心打量着顾云莫测的脸色，笑着和稀泥：“将军，咱们都是在边塞喝着荒漠的风活到现在的，爬沙草是什么东西，咱们心里也都知道。”

    “虽说杨副将和老胡的话有些道理，可咱们也没必要为了这么些点滴得失就误了进程，战机不可延误，就算有些折损，也不打紧。”

    “蝼蚁之争奔不出清风半两，不足为惧。”

    被打断了话的大胡子听到这话不满地呵了一声，讥诮而讽：“吴副将盘先机延后路，张嘴一句不打紧倒是说得轻巧，感情那些走在前头被躁狂的马踩死的人不是你带出来的兵！”

    “老胡！”

    面色沉沉的杨副将打断大胡子的话，沉声说：“不管是谁带出来的兵，那都是活生生的人命。”

    “沙场之人不拘是将还是卒，都当以马革裹尸为荣，可战死是幸，还没见着敌人就被自己养的马踩死，这又算是什么？”

    “就是个啼笑皆非的笑话！”

    他一眼也不看眼前脸色难看的人，梗着脖子闷声说：“将军，兵卒无足轻重，死也不会被人挂怀半分，可咱们不能让人死得枉费，也不能让走在前头的将士们寒了心。”

    顾云神色不明地看着他，说：“那依你的意思，该当如何？”

    “卑职斗胆，想请将军改队列，以人行在前尽量排除陷入坑中的阻碍，这样虽是会在一定程度上减慢咱们的行军速度，可也能最大程度地保证咱们的人不受折损。”

    “兵贵神速，杨副将莫不是慈悲心肠犯了，连这样的要点都忘了？”

    “兵贵神速？”

    杨副将难掩自傲地呵了一声，勾唇道：“兵贵神速说的是势均力敌之战，难不成在吴副将眼中，怀北竟也是个能与咱们抗衡的对手？”

    怀北就是个被风沙吹得到处都漏了风的筛子，谁都知道不堪一击。

    杨副将这话说得轻描淡写，看似抬举怀北，实则字里行间的鄙夷却怎么都消不了。

    吴副将阴沉着脸正要反驳，不料下一瞬就听到杨副将说：“将军，卑职愿主动请缨带阵在前，片刻不歇清扫阻碍，一定竭尽全力保证不耽误行军进度。”

    大胡子似是被气得不轻，满是横肉的脸上充斥着的全是不满，直挺挺地往他的身边一站，拱手道：“卑职也愿请缨上前！”

    “有人不拿丘八的命当命，可我带出来的那些兵个个都是我的宝贝，我一个都舍不得损，哪怕是熬着昼夜不合眼，我也能把前头的路清出来让大军通过！”

    顾云意味不明的默了默，就在众人以为他不会说话的时候，他突然笑道：“如此也行。”

    “只是在前清路，倒是用不着你们一起上前。”

    “老胡，你即刻带人去把前头的骑兵换到后头来，务必确保行程不误。”

    满脸忿忿的老胡梗着脖子重重地嗯了一声，示威似的朝着先前说话的人横了一眼，挂着满身的匪气握紧腰间的刀走了出去。

    顾云摆手示意仍跪在地上的杨副将站起来，说：“你也去忙吧。”

    杨副将表情没什么波动地垂首说是，神色如常地转身走了出去。

