    破开禁制以后，还没等刘云志伸手，这件准帝兵直接就化作一道黄光，钻进了他的轮海。

    而其他几件圣兵却也都在自行颤抖，却没力气飞起来。

    赶忙用神力温养安抚了一下几件圣兵，刘云志才发现问题。

    因为过去了太久的时间，这些兵器太久没有人温养和使用，这几件圣兵里面的道则都或多或少的出现了破碎和断裂，神邸也腐朽不堪，萎靡不振，也就吊着一口气了。

    几乎可以说是快要朽坏了。

    也就只有那件九天白玉做成的宝塔，还勉强保持完整。

    神邸却也出现了问题，陷入了沉睡，没有个几十年时间的温养，休想发挥全部威能。

    情况最好的大概就是现在跑到刘云志轮海里面的那件准帝兵了。

    毕竟是道劫黄金做的，神邸还能驾驶者神兵自己飞遁，应该温养一段时间就能用了。

    把这几件圣兵，和大圣兵都收入轮海，刘云志看向了自己的轮海。

    刚才还没注意，原来，刚才吃了那株宝药，药力太多，直接强行把他的轮海给打开了。

    只见一座金光灿灿的碗大轮海上，最中间的一口宝剑一震，直接把其他几件圣兵挤在了边角，连中间部分都不准靠近。

    “真是霸道。”

    没有在关注那几件兵器，刘云志开始关注起了自己的轮海。

    他记得叶凡刚开始修行的时候轮海只有针尖大小，修行了一年多也才只有黄豆大小。

    而他直接就开了一只碗大的轮海，这，大概是那株宝药的功劳吧！毕竟叶凡前期为了一瓶百草液也要博命。

    只不过这个金色的苦海是几个意思？难道说自己也是圣体？不像。

    刘云志作为前期的主要反派，按照遮天的惯性，体质是肯定有体质的。

    只是特殊体质开轮海的时候不是应该有什么惊天动地的异像才对呀！这到底是什么情况？

    算了不想了，他还没有踏上修行路，这些问题，是想破脑袋也想不明白的，只有等到了北斗，找个师傅才能把事情想明白。

    没有在管这边的桌案，刘云志看向了另一边，这边也有一张桌案。

    只不过这张桌子上放置的就不是兵器了，而是一些典籍，一个玉简和一个玉盒。

    典籍没必要看了，不知道过了几十万年时间，早就化成灰了，现在只有一个外形了，动一下就碎成灰。

    他先看向了玉简，盒子里可能是宝物，但是他现在不缺宝物了，准帝兵都有了，他已经满足了。

    把真灵缩进不可知之地，刘云志开始探查这个玉简，看看里面是什么。

    不过防人之心不可无，这些老怪物们最是喜欢诈尸了。

    他才刚把神识探进去，玉简里面就飞出一团神魂咯印，直奔刘云志的识海而去。

    “嘿，果然如此，我说你怎么会这么好心，把兵器保护的不让自己的尸体动用，世上会有这么好心的人？”

    没等他进入识海，刘云志就一拳挥出，

    “喝啊，我不甘心哪。”一声惨叫，一代绝巅大圣这才魂飞魄散。

    时间过去了太久，大圣绝巅的神魂，也只剩下了一个神魂咯印。

    别说刘云志动手了，就是吹一口气也能吹死他了，毕竟就连准帝兵，都受不了了，至今还在沉睡，一个孤魂野鬼，能坚持到现在还没死透，完全是执念作祟。

    在次把神念，探入玉简，刘云志开始浏览了起来。

    “难通四九过山行、高山路下暗茫茫

    仰望山头高无极、误了超凡入圣乡

    万气之根有霹雳、雷神同慧显光明

    难通五九又逢关、显现山头向天罡

    惟愿同登十二路、超凡入圣任超升

    五蕴山上楼阁过、逍遥自在上青云

    难过七九六十三、路上相逢脱衣衫”

    “这，居然是羽化经，”

    刘云志震惊了，他没想到，这里面居然是羽化经，羽化神朝的帝经。

    直到后世羽化神朝的中州古庙出世，羽化经都没有在出世，没想到在这里找到了。

    而这个死去的很有可能是当年羽化神朝留在成仙地，看守成仙鼎的领头人，在羽化神朝也应该有很高的地位。

    一位绝巅大圣手持准帝兵来看守成仙鼎，也完全能说的过去，没跑了，怕就是这样的。

    当年羽化神朝，找到了从斗战圣皇那里丢失的仙珍图。

    而斗战圣皇和不死天皇打斗的那一处成仙路断路也就被他们据为己有，立下羽化神朝，怪不得他们全教都相信可以举教飞仙。

    他们以为斗战圣皇之所以和不死天皇打，就是为了仙珍图，在加上确确实实看见了成仙路，即使是断的。

    自然而然，也就对于仙珍图里所指引的成仙地更加深信不疑了。

    而他们为了成仙，也是穷搜宇宙间所有的各种体质，集中起来进行养猪式的培养，然后带到成仙地，杀头取血来修补成仙鼎。

    其中就包括狠人大帝的哥哥。

    该说不知道他们从哪里找来的这个方法。居然成功了修补了成仙鼎。

    当然那个时间就比较长了，那时候羽化神朝早就灭亡了。

    而羽化神朝当年有多么鼎盛呢？准帝就有好几位，还有帝兵羽化图。

    而他们或许看出来了成仙鼎恢复的太慢，所以留下了一部分人专门在这里看守成仙地？

    只有这样才能说的通一位巅峰大圣被留在成仙地的原因了。

    而羽化神朝的羽化图帝兵自然不是像摇光圣地那样，求雨求来的。

    而是来自羽化大帝。

    那时候羽化大帝已经死了，自己找了个圣灵夺舍了去，重新孕育圣灵，企图活出第二世。

    说起来羽化大帝这位人族大帝也够倒霉的，自己啥也没干，死后还得罪了一位天帝级人物。

    后来羽化大帝化成圣灵在次复活的时候，直接被狠人大帝堵门，不过最后狠人大帝还是饶过了他，没有杀他。

    说羽化大帝不是好人，其实有失偏颇，主要大概还是因为主角视角的原因，非要认为羽化大帝不是好人。

    其实说起来也都是成仙惹得祸，这样的教派不是一个两个，天璇教三个圣人就带着全教的人攻打荒古圣地，怎么没人说他们不是好人。

    北斗的那些至尊们，为了成仙，把全宇宙的生灵当成粮食，熟了就收割，几百万年来，不知道收割了多少茬了。

    谁敢到他们门前说三道四？

