    死亡监狱，分为十八层，

    在这里关押着无数的西方世界顶尖强者。

    在这第十八层关押的只有几个人，

    但无一例外都是极其可怕的存在.

    之前消失的那道血红色光芒便是之前呆在这里的一位超级强者.

    不过那不是死亡监狱关进来的，而是对方自己要进来的。

    此刻狱主带着那个面具黑袍人来到了一间充满阴暗潮湿的狱室外。

    随着这狱室门被打开。

    一股浓郁狂暴的血腥之气扑面而来，

    宛如决堤的洪水，瞬间充斥着整个空间，

    让人难以承受，

    一般人恐怕当场就要呕吐起来。

    这狱室中就是一个修罗炼狱，

    那血腥之气凝练成了实质化！！！

    跟随在后面进来的那几位典狱长眼中都是充满震惊的神色。

    “这得杀多少人才能有如此可怕的血腥之气。”

    “而且那个关押在这里的人已经有十年了。”

    “十年的时间，竟然还能保持着如此可怕的血腥之气不散。”

    “简直太可怕了！！！”

    一位典狱长神情肃穆的说道。

    “这个关押在这的到底是什么人？”

    另外一位典狱长好奇道。

    “此人乃是当初狱主亲自带回来的。”

    “只知道他叫七杀，其他的就一概不知了。”

    第一典狱长神情肃穆的说道。

    “七杀？难道是传说中的杀破狼命格中的嗜血七杀？”

    第二典狱长不由地说着。

    此时这狱主和那个面具黑袍男人已经踏入了狱室中。

    狱室内昏暗无光。

    在这里除去一位盘坐在地上，低着头的人影之外，并没有任何东西存在。

    而这个盘坐在地上的人影身穿一件血衣。

    一头白发散乱着披散着，挡着其整个脸庞。

    其四肢都被一根粗壮如大腿一般的锁链给死死的拷着。

    那恐怖狂暴的血腥之气便是从这个人身上弥漫开来了。

    他好像一片尸山血海，身上的血腥之气久久无法散去。

    “他便是你要找的人。”

    狱主沉声道。

    “杀星七杀！！！”

    “该出世了！！！”

    这个面具黑袍男人看着面前的这位白发身影直接说道。

    唰！！！

    刹那间，这位白发之人猛地抬头。

    一头白发散去，露出一双嗜血狂暴的眸子。

    让人瞬间有胆颤心惊的感觉。

    那几大典狱长看着这双眸子内心都是一悸，全身莫名紧绷着。

    他们后背都是冒出一丝丝的冷汗。

    这双可怕的眸子中仿佛蕴含着无尽的尸体和鲜血。

    那嗜血的光芒好似能将人都给吞噬掉，极其的可怕。

    “你是谁？”

    这道身影看着这黑袍面具男人发出嘶哑沧桑的声音。

    “你的主人！！！”

    黑袍男人冷漠道。

    “想要当我七杀的主人，你不够格？”

    这道白发身影冷漠道。

    他便是传说中杀破狼三星中拥有杀星命格的七杀。

    “这个世上没有人比我更有资格当你的主人。”

    黑袍男人冷道。

    轰！！！

    下一秒，这七杀身子猛地站了起来。

    其体内传出一道轰鸣声。

    他四肢拷着的那粗壮如大腿的巨大锁链直接粉碎开来。

    他身上爆发出一股狂暴的杀气，

    这股杀气仿佛要将整个死亡监狱都给掀翻。

    顿时几大典狱长和莫邪剑主身子都是被这股恐怖的杀气给震飞出去。

    就连那位狱主的身子都是被震的连连后退。

    其眼中带着震惊的神色看着七杀：

    “十年过去了，你的杀意如此可怕了。”

    “不愧是拥有杀星命格的七杀！！！”

    而那位黑袍面具男人面对着七杀如此狂暴的杀气冲击，身子却纹丝不动！！！

    “很强，有资格当我的手下！！！”

    这位身穿黑袍，带着面具的神秘男人看着眼前的七杀淡淡的说道。

    吼！！！

    七杀发出野兽般的低吼，其双眸杀意沸腾。

    他身子如闪电般朝着这神秘男人爆射而去。

    整个人好似化作一道血光。

    无尽的杀戮之气爆发出来，直接将这个神秘男人笼罩在其中。

    随着七杀一出手。

    那可怕的能量威势直接就要将整个狱室都给摧毁掉。

    不过这狱室的墙壁上突然出现一道道符文，释放出神秘的力量。

    竟然挡住了这可怕的能量威势。

    保证着这狱室不会被摧毁。

    轰隆隆！！！

    很快一阵轰鸣爆炸声响起。

    顿时那滔天的杀戮之气全部泯灭。

    一道喷血声随之响起。

    只见七杀的身子突然飞了出去，直接撞在狱室墙壁上。

    随即他半跪在地上，口中吐着血。

    至于那位身穿黑袍，带着面具的神秘男人依旧是纹丝不动的站在那。

    仿佛什么都没做一样。

    但这位拥有着杀星命格的七杀却是身受重伤。

    这一切显然都是这神秘男人所为。

    看到这一幕，后面的狱主目光一凝，一脸凝重的表情注视着这位神秘男人。

    秒杀拥有杀星命格的七杀，这等实力恐怖如斯！！！

    要知道这七杀如今爆发出来的杀气都足以将狱主这位位列神榜的世界顶尖强者震退。

    而这位神秘男人却是秒杀对方。

    可想而知其实力有多么的恐怖！！！

    “现在我有资格当你主人了么？”

    这神秘男人直接走到七杀面前。

    他居高临下的俯视着对方，宛如一位君王。

    “你是谁？”

    七杀神色冰冷的注视着这个男人。

    “一个能让你真正开启杀星命格，继承七杀力量的主人！！！”

    “你若想报十年前的仇，就跟我走。”

    这神秘男人冷道。

    “你能让我报仇？”

    这位七杀之主看着眼前的神秘男人说道。

    “可以。”

    神秘男人冷漠的说着。

    “好，我跟你走！！！“

    当即这位七杀之主直接说道。

    随后这位黑袍男人转身就冲着外面走去。

    其目光注视着狱主：

    “你的实力不错，要是你愿意的话，可以当我一个手下。”

    “谢谢先生赞赏，不过我自由惯了，不喜欢跟随别人！！！”

    狱主看着这个黑袍男人微笑的说着。

    “神狱殿是个不错的地方，改天去见识见识。”

    这位黑袍男人说了一句话。

    他带着莫邪剑主和七杀之主离开了死亡监狱。

