    也正是道源的特殊性，导致了整个道源界虽然有堪比神通的道法所存在，但大体的环境，还是更趋向于一个没有修士的凡俗世界。

    道源界，几乎是没有修行这个概念的。

    这里最盛行的是武功，极为重视杀伐争斗。

    稍稍一想也能明白缘由，道法功效不一，并不是所有道法都具备攻击力。

    或者可以说大部分道法都只是辅助之用。

    专修道源者往往斗不过善武之人。

    优胜劣汰之下，武功也就大行其道了。

    在道源界少有长生者，基本都是肉体凡胎。

    道源界的战斗，也同样是以武技为主，道法为辅。

    “山海之力，难道是道法吗？”陆青山轻声念道。

    到了此刻，若是他还没将山海之力与道法联系在一起，那当真是猪油蒙了心了。

    “只是.......为什么呢？”

    为什么山海之力会与道源界的道法产生联系？

    是本就出于此地，还是某种机缘巧合？

    .......

    “真是一个奇怪的世界。”陆青山对于这个世界感到奇异。

    不过奇怪虽奇怪，但他剑修的身份，融入这个世界却是一点都不成问题。

    若是换做一个法修来到道源界，法力一被封禁，那当真是没毛凤凰不如鸡了。

    陆青山心中这般想着，觉着有趣。

    如果说道源界的修行体系极为奇异的话，那整个道源界的地形则是同样如此。

    正如他初临道源界时俯瞰所见，整个道源界由无数座山峰构成。

    当然，道源界的土著给其取了个好听的名字。

    “三千大山”。

    ——也没好听到哪里去，换在苍穹天，这种类似的名字，一般都是十万起步的。

    修士们嫌三千太小家子气！

    只是不同的是，苍穹天中十万大山的十万只是个虚词，道源界的三千大山或许是真有三千座山峰。

    陆青山长长吐了一口气。

    在道源界，每一座山峰上都存在一国。

    他现在所在，便是元峰，元国，元都之内。

    三千座山峰，三千国。

    比起苍穹天来，道源界实在是要小的多，纵横不过万里之地，大致被分为东西南北四境，河流在山与山的间隙中穿梭而过。

    道源界与苍穹天是否有着莫名的联系，或者便是苍穹天中的一个小世界？

    毕竟道源界太小了，绝然不可能是九天之一。

    而且，他的山海之力又被道源界规则所承认。

    不过这个问题并不是现在的陆青山所要探究的。

    他现在最重要的是，依循着秦倚天所给的提示，追寻她的踪迹。

    运气很好的是，秦倚天所说的秦城，并不难找。

    因为在道源界，国虽有三千之多，但真正的大国，只有九个。

    秦国、荒国、韩国、赵国、孟国、燕国、齐国、楚国、魏国。

    秦城，便是秦国的都城。

    运气不好的是，九国，都位于道源界的北境，而元国，偏偏是在道源界的南境。

    一南一北，虽然道源界小，但相距也有万里。

    万里之远，若是法力还在，用猴子的话说，那就是十分之一跟斗的事情。

    但问题是，他的法力不在了。

    “首先，需要一匹好马......不对，应该是两匹。”陆青山可不想靠自己的双脚来一次万里长征。

    .........

    道源界说是由山峰构成，但此界的山峰绝然不同于常人印象中的山峰。

    这里的山峰极为宽广平坦，在陆青山看来，不像是山峰，更像是悬空的平原。

    所以道源界并不缺少好马。

    元都向南八百里之地，就有一片马场，传承已有两百五十年之久。

    陆青山眼神明锐，闪耀着精光。

    很快，刚入元都不久的陆青山便是离开元都，开始南行。

    他虽然急着前往秦城，但是也明白工欲善其事必先利其器的道理，所以做事快而不急，有条不紊。

    .........

    第四日，陆青山抵达目的地。

    戈壁草原繁华点点，青松翠柏郁郁苍苍，骏马驰骋，四处插有飞扬的飞马旗，旗山绣着一个马字。

    此处马场归属于元国三大世家的马家。

    马家子子孙孙控制着每一块区域，每一匹骏马，号称这里的每一根小草都姓马。

    陆青山脚步轻盈，落在马场木栅栏围成的大门前。

    立即是有负责看守马场的人迎了上来。

    “什么人？”

    “买马的人，”陆青山笑道：“我要最好的马。”

    .........

    金碧辉煌的厅堂，所有装饰都极为华美。

    “在下马洪，还未请教阁下尊姓大名？”一个中年人问道，他面庞黝黑，声如洪钟，颌下短须修剪的十分整齐，正是马场的负责人。

    他惊疑不定地看着眼前的年轻人。

    气度不凡，而且口气极大，上来就说要最好的马，但是整个元国但凡出名一点的年轻人他都有印象，唯独对于眼前的年轻人感到十分陌生。

    难道是它国之人？

    “陆青山。”

    “陆公子是来自侯国？”马洪试探性地说了一个邻国之名。

    “我的来历与你无关，我是来买马的，你只需要拿出你们马场中最好的马就行了。”陆青山懒洋洋道。

    若是换个时间，换个地方，有年轻人敢这样跟他说话，马洪只怕定要给他点颜色看看。

    但是他并不蠢，能看出眼前的年轻人有恃无恐。

    作为生意人，最重要的原则就是不要惹事，所以马洪对于陆青山的不客气也就暂时性略过了。

    他挥了挥手，吩咐手下道：“将马场里新成年的那匹汗血宝马给陆公子带过来。”

    “我要两匹。”陆青山插话道。

    高强度赶路，向来是要两匹马换乘的。

    马洪一愣，随即反应过来，“先把那匹洪家上个月定下的黄骠马给陆公子一并带过来。”

    他说的很大声，无疑是在和陆青山卖好，但令他失望的是，对方对此毫无反应。

    不多时，两匹宝马就被养马人带了过来。

    两匹马都匀称高大，毛色闪闪发光，最明显的特征是颈上披散着垂地的长鬃，一匹的浓黑，流泻着力与威严；另一匹的金红，燃烧着火焰般的光彩。

    马洪眼中流露出不加掩饰的自豪，“这两匹宝马都是绝世罕见，即使在我们马家马场，也要好几年才能出一匹。”

    陆青山纵身而上，当即跃上汗血宝马的马背，双腿一夹，能感受到胯下宝马肌肉的强健。

    “确实不错。”他点头赞道。

    “怎么卖？”陆青山又问道。

    马洪眼中流露出精光，“这种等级的马，价值绝非金钱能衡量，一般是非卖品.......”

    马洪话未说完，陆青山已经是双腿一夹，轻喝一声，抛下一物后，一骑双马，驾马远去。

    “不用找了。”风中飘荡着陆青山的声音。

    马洪一怔，下意识目光看向被陆青山扔到自己怀中的物件。

    那是一本书册，入眼便是《青山剑法》四个大字，极为醒目，而且不是印刷之物，只是手写上去的。

    字迹狂草，能看出字迹主人的狂放不羁之性格。

    封皮的右下角还有个数字一，同时下标“陆青山著”四个大字。

    再往下看，还有两行小一号的字。

    “天下第一剑客谢青云倾情推荐”。

    “学剑之人绝不能错过的一本书！”

    洪涛面皮抽搐了一下。

    谢青云是谁，天下第一剑客？他怎么没听过？

    还有，真正的武学秘籍都是精装的，哪有这样粗制滥造还自吹自擂的。

    青山剑法，以自己的名字命名的剑法，还“一”，这意思，莫非是还有二三四五六七八九？

    两匹价值连城的宝马，这小子想以一本自己随手编撰的“武学秘籍”就买走？

    莫不是我对他客气点，真当我马家是好欺负的了？

    一股愠怒从马洪的心中升起。

    不过，不知道是好奇还是干嘛，他还是下意识地翻了一下手中的《青山剑法》。

    下一刻，马洪的瞳孔就猛地放大，然后不可思议地快速翻阅其手中之册。

    马家是元国三大世家，也是习武世家，马洪作为马场的负责人，武功自然不赖，眼力也不差，此时哪里看不出来此书所记载剑技的精妙高深。

    一时间，他也忘记了刚刚的愤怒，唯有无与伦比的惊叹，深陷其中。

    过了许久，马洪才回过神来，“妙，实在妙！”

    这一套剑法，已经远远超过他之前所见过的任何剑法，仿佛天马行空，难以触及。

    如此剑法，别说是两匹宝马，就是一百匹宝马，也多的是人愿意去换。

    毕竟宝马只是一时之物，这样的剑法秘籍却能传承万代。

    “究竟是何等人物才能编撰出如此剑法？”马洪喃喃道。

    显然他并不认为这剑法真是陆青山所写，只觉得是年轻人的一个玩笑。

    ........

    两匹宝马从马家马场出，疾驰而去。

    所谓的《青山剑法一》，不过是陆青山为了付买马金，在来时路上顺手涂抹了几页用来糊弄人的。

    但他的剑道，即使只是糊弄人，对于这个世界来说，也绝对是高深莫测了。

    宝马的确是宝马，日行千里，夜行八百。

    陆青山一骑双马，换马不换人，除了中间要喂马，需要修整外，不曾有半点停顿，一路北上。

    不过十日，他就已经出行五千多里，眼看即将离开南境，距北境不远了。

