
　　447

　　见的千鹤道长如此，风莫惊连忙开口劝慰到。

　　听着这般提醒之声，千鹤道长眼底的暴怒之意这才堪堪收敛几分。

　　“贫道失态了；小风，你看看这个东西！”

　　“这上面的东西，九成属实！”

　　“至于剩下的一成，就只能教授由我们来辨别真伪了。”

　　抬手摆出，只见一副分外简略的地图现于几人身前；赫然是那记载了地骨尸魔的地势所处。

　　只不过,那地图篆画的歪歪扭扭，根本无法做出多少的辨别。

　　……

　　任家镇。

　　“瘦猴，你可要救救你的表弟啊！”

　　望着眼前那睡眼朦胧的，帽子歪戴的身影，一个头发花白的老太太双腿一软，险些跪落在其身前。

　　仅仅就是这一个动作，引得瘦猴头皮一阵发麻，睡眼朦胧的模样登时收敛。

　　冷不丁地迈步跳蹿于一旁。

　　若是让自己的姑妈跪地落于自己身前,自己有几年的阳寿能够折的；若是到那般油尽灯枯的时候，自己就是求天王老子也不好使。

　　“你家那个小子不是去了省城上学吗；出什么事了，成了官老爷不成？”

　　瘦猴带着莫名的神色出声询问道。

　　他这姑妈生的颇外势利眼，之前自己上门，可谓是冷嘲热讽，甚至连一口热饭都不留给自己。

　　现在，求到自己身上来了？

　　如若换做之前，绝对会出声仰天大笑、只不过现在，他也没有了那份多余的闲心，只想赶紧将这个所谓的“亲戚”给送走。

　　况且。

　　出声讥讽，也弥补不得什么！

　　“……瘦猴，姑妈从小时候就看到你准有出息；看看，这不成了任家镇的副队长了？”

　　“看看，让姑妈说准了吧？”

　　“……”

　　听着那絮絮叨叨的声音，瘦猴额头之上青筋暴起；手中的短枪上下摆动，重重砸落在其面前的桌子之上，发出巨大的响声。

　　“再废话，我让他们送你出去！”

　　望着那依旧在絮絮叨叨的老太太，瘦猴出生怒斥道。

　　这引得那老太太眼底闪过一抹怨恨之意,但还是以一副不紧不慢的模样收敛了下来；她知晓此次前来的原因。

　　可不能因为一时口头之快从而出现些许的差错。

　　“瘦猴，你表弟让僵尸给咬了；我听说你们任家镇有个叫九叔的人，能不能请他给你表弟治一之治？”

　　那老太太连忙开口道。

　　就是这番声音，引得瘦猴头皮一阵发麻。

　　被僵尸咬了，这会儿多半已经尸变了；别说是九叔，此刻就是大罗金仙也无法将其给救回来。

　　“……你就是这样请高人的？”

　　“被僵尸咬，恐怕是干了什么挖坟掘墓的事情吧？！”

　　瘦猴眼底神色不善，此刻的他，再也忍不了心底的那股子怒火，张口暴喝道。

　　但望着老太太那已然变得花白的头发，他还是选择将那股子怒火给压制下来。

　　“九叔请不过来，不过他的徒弟我倒是有几分的面子！”

　　“就是不知道，他们愿不愿意出手。”

　　虽然他知晓秋生等人本事不错，但那僵尸，可是要命的东西；一般人，可不会拿着自己的小命去开玩笑。

　　若是一个不慎，阿威绝对会在第一时刻毙了他们。

　　其率先迈步出列，好似又想到了什么一般脚步停滞，猛地转头道。

　　“这是最后一次帮你，从此以后，我们再也不是亲戚！”

　　言毕，这才堪堪转头离去。

　　“呵呵呵……”

　　望着瘦猴离去的背影，那老太太苍老的脸上平白闪过一抹讥讽之意，操着沙哑的声音冷笑，“从此以后，只要我家天儿再吃一个道士，就会回复正常；再多加一个人，也不是什么困难之事。”

　　老太太快速转头，一抹冷风卷积而过，吹起了其那宽大的袖子。

　　而那袖子底下，所生的都是暗红色的毒疮；毒疮之上似有尸气卷积，充斥着莫名的腥臭之味。

　　尸毒？！

　　也并不全对！

　　如若只是尸毒，绝不会生出如此的毒疮；只有尸妖之毒，才能够沾之让活人生出腐烂的毒疮。

　　若是为那日光照射，则会变换为要命的东西；这也是那老太太身着长衫得以遮盖的原因。

　　义庄。

　　“咔嚓～”

　　秋生重重踹落在眼前的石柱之上，劲风闪烁，那石柱好似那松散的木桩似的，变换的四分五裂。

　　只剩下半截凸处的石柱依旧矗立于那后院中央；其上青光弥漫可见是那坚硬无比的青石所做。

　　哪怕就是这般模样，秋生略微皱眉，随即摇了摇头。

　　自己的金甲功已然达到大成的地步，说是刀枪不入似有些牵强；但是隔绝些许的劈砍，应当不成多少的问题。

　　但就算达到如此的境界，还是无法达到风莫惊的地步。

　　抬脚戳出，那坚硬无比的青石登时被其戳成四散的粉末；这已然不仅仅只是法力高地那么简单了。

　　“文才，你说我什么时候能够达到师兄的地步？”

　　望着一旁捧着茅山符咒总录的文才，秋生带着若有所思的神色出声询问道。天籁小说网

　　不知是不是因为吞食冰魄的缘故。

　　文才的修为可谓是厚积薄发；颇有一番直逼自己的模样、这引得其整日苦修，以防止被自己的师弟超越。

　　文才缓缓抬头。

　　“不知道；这事情你应该去问问师兄，我们还只是在第一层，师兄或许已经达到了第五层。”

　　秋生:“……”

　　“接我一招！”

　　阿威手中雁翎刀摆动，携带着一股子恶风向着秋生的脑后劈落而去；哪怕未曾靠近，也能够感受到那长刀之上所携带的腥风。

　　秋生手中长剑摆动，也不曾回头。

　　手臂摆动，长剑则是直挺挺地点触在阿威手臂之上，让其销声匿迹。

　　“……不就是抢了你一只恶鬼，有必要搞得这般杀气腾腾的模样吗？”

　　秋生出声叫嚷道。

　　阿威眼睛一阵猩红。

　　“一只恶鬼，整个乱葬岗的鬼魂都让你给清理了一个干净，你将其称之为一只恶鬼？”

　　“难道一个鬼窟才能够满足你的胃口不成？”阿威沉声道。

　　这番“义正言辞”的声音引得秋生一阵哑炮，只得干笑几声，企图岔开这个话题。

　　就在这时，瘦猴那大声叫嚷的求救之声猛地响彻在义庄屋外。

　　秋生同阿威眼一直，各自已然知晓至其心中所想。

　　“公平竞争！！”

　　“平分也可以！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，447 地图玄机，求救之人（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 