    　　“自己目前为止只有手上的武技，虽然都是不俗。但是关于剑术上的武技，一无所知。此地最为安全，何不趁此机会修炼一番。”秦叶轻声嘀咕道。

    　　“黑魔老人的黑魔音杀剑似乎很不错，品级能达到黄级高阶。修炼起来似乎也不是十分繁琐，就修炼这门武技了。”

    　　秦叶也曾经亲自领略到黑魔音杀剑，当日险些命丧在这武技之下，所以决定修炼这门武技。

    　　就在秦叶准备修炼的时候识海之中响起了苍老的声音：“这么垃圾又浪费时间的武技你学他作甚，我传授你一招简单又速成的剑法——幻灵拔剑术！”

    　　“幻灵拔剑术？”听到树老的话，秦叶愣声回了一句。

    　　“所谓幻灵拔剑术是指将精、气、神、手、眼、心完美地结合在一起。在电光火石之间将剑拔出剑鞘，在敌人还处在梦幻之中给予致命一击，做到一击必杀！”树老解释道。

    　　听起来似乎很厉害的样子。“树老，那精气神里面的气值得是不是玄气？而且修炼幻灵拔剑术是不是需要很快的速度。”

    　　“不错，气确实指的是玄气，这是玄士才应该修炼的武技。但你即将要突破玄士，现在修炼也可。”树老目光中露出赞赏，同时继续说道：“幻灵拔剑术也需要强大的爆发力与极快的速度，所以现在开始训练吧，骚年！”

    　　秦叶走到距离郭公子稍远的一处地方，面前一条瀑布。瀑布数十丈宽，至上而下。砸在石壁上发出隆隆响声，浩荡的声势犹如万马奔腾。溅起的水花形成大片喷雾，让人心旷神怡。

    　　“就这里了，就在这附近练习幻灵拔剑术了。”秦叶走到了一个光秃秃的巨石面前。取出来袁星给他的宝剑，赤光剑。

    　　“首先你要将脑子中所有的杂念完全抛出，此刻你心中只有剑，手中只有剑，眼中只有剑。将手、心、眼连在一起。一切做到之后，再行出剑！先练拔剑，拔剑之后，再练速度！”树老在不断地指点着。

    　　秦叶闭目凝神，将气息调整到巅峰。一边瀑布在不断冲刷，而秦叶仿佛入定了一般。站在瀑布面前，整整半个时辰纹丝未动。

    　　“此子定力果然非同寻常，不浮不躁，看样子比我预期的效果要好。估计今日能拔出五剑！”树老看着秦叶，对秦叶的定力也是感到惊奇。现在的年轻人最为浮躁，没有耐心。而秦叶能有如此，确实难得。

    　　又是半个时辰，秦叶终于睁开眼睛。手按住剑柄，心随手动，玄之力灌输到赤光之上。

    　　“噌！”赤光劈在巨石上，巨石上瞬间劈出一道长一尺，深三寸的立痕。立痕劈的是如此干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

    　　“好，没想到你一次就成功了！就按照这样练习，练习三日拔剑，估计就能算是入门了。到时候他也应该醒了！”树老道。

    　　“是”秦叶听完之后，全心练习拔剑。不过每一次拔剑之后，都将消耗秦叶大量玄之力。几乎每一剑，都消耗秦叶三成玄之力。这幻灵拔剑术深深耗神，果然不是玄者能修炼的。也多亏自己使用水灵乳突破玄者十重，不然完全吃不消。秦叶一直练到深夜，才整整拔出了八剑。但远远不够满意，不过这超出了树老的预期。

    　　当夜秦叶就休息了两个时辰，第二日早上，秦叶又开始练习幻灵拔剑术。较第一日大有进步，拔出了十四剑。若不是累的秦叶是在直不起腰来，恐怕还要继续练习下去。到第三日结束，二十剑完美拔出。而且劈出在巨石的痕迹也在不断加深。此刻已经是接近两尺长，五寸深。这可不是普通的石头，是经过瀑布常年冲刷所留下的顽石，坚硬无比。能够有如此破坏力在玄者之中十分少见。

    　　而郭公子也在此刻醒来。当再次睁开双眼的时候，已经是玄士二重。体内的玄之力也全部转化成玄气，醒过之后就开始找自己的主人。在瀑布之下找到了正躺着喘气的秦叶。

    　　“秦少，我成功了。突破到了玄士二重！”郭公子看着秦叶恭恭敬敬地说道。

    　　“哦，玄士二重了，试着劈一下这块石头！”秦叶喘着粗气，看着郭公子说道。

    　　郭公子带上战魔拳套，将体内玄气微微一聚，战魔拳套立刻放出异彩，与当日对战秦叶发出微暗的光芒简直两个概念，郭公子转而打向一旁的石壁。瞬间坚固无比的石壁上出现了两个巨大的窟窿，连连发出巨大的响声。

    　　我靠，这玄士使用灵器就是不一样，简直就是开挂一样。自己这几日拼死拼活才留下剑痕而已，而玄士二重的郭公子使用灵器，不费吹灰之力就将石壁出了两个大窟窿。

    　　看着玄士二重的郭公子，秦叶内心不禁有些波动。不过想想眼前这人完全是自己的傀儡，他的实力就是自己的实力，秦叶也就全的释怀了。

    　　“既然突破了，那正好陪我练剑吧。我需要一个人站桩陪我练剑。”秦叶此刻幻灵拔剑术刚好有些许心得，正好缺少一个陪练的。

    　　“是！”郭公子道。

    　　接下来一连七日，每天每夜秦叶都在与郭公子练习着幻灵拔剑术。此时秦叶的幻灵拔剑术只要手握剑柄，立刻瞬间拔出。抬手就到了郭公子身前，最后一次的练习秦叶的幻灵拔剑术居然将郭公子的袖子斩断。让郭公子都吃了暗亏。

    　　虽然郭公子不敢伤害秦叶，里面有许多放水的成分。但不得不说秦叶的幻灵拔剑术已经算是练到一定的火候了。短时间内除非突破玄士，真正地将这套武技发挥出威力之外，想在有巨大的提升，几乎是不可能了。

    　　“好，停吧。我们就练习到这。今日我们就出断行涧吧，去会一会外面所谓的高人，将他们一个个全部葬送在你的战魔拳套与我的幻灵拔剑术之下。”秦叶冲着郭公子道。

