    与虬髯大汉酣战中的古横山，发觉身侧有一护卫举刀砍来，身子向右一闪，右手端的棍头一摆，挡住那护卫的刀，同时棍尾一扫，击向虬髯汉子挥来的铜锤，接着一脚踹飞那护卫，瞄眼望向洛逍遥之时，发觉有两个护卫举刀砍向洛逍遥，不由亡魂大冒，“少主，小心……”大喊一声，同时举棍飞扑过去，虬髯大汉哪容他脱身去救洛逍遥，双锤猛砸而至，古横山但觉身侧“呼呼”作响，一阵巨浪般的罡气纷涌而至，不得已停身反棍相挡。

    洛逍遥心知此时若回剑后防，必被顾言春乘势所伤，以顾言春的修为，届时恐性命难保，心念电闪之间，大喊一声，竟不作防守，一击而出，气机奔泻如溃堤之水，直刺顾言春，顾言春未料洛逍遥这种搏命打法，他自是不愿与洛逍遥以伤换伤，以命换命，心头一凛，连忙后退几步。

    洛逍遥得以前冲两步，正欲回招护身，但听身后“仆通”声响，回头侧望，那两护卫已是倒在地上，惨叫不已，一位身材娇小的黑衣女子站在身侧一丈远处，却是萧慕云。

    惊喜之中，又见萧慕云飞身跃起，一道剑气划过自己身侧，方自惊觉，身子后退一步，举剑攻岀，“当”一声，与萧慕云手中的长剑同时挡住了顾言春刺来剑式，原来顾言春趁洛逍遥回头侧望之时，便是使剑偷袭。

    萧慕云此时的修为刚踏入归真境大成，与顾言春却是差了一大境，手中的长剑碰到顾言春的剑身时，自被荡开，眼见洛逍遥变招攻上，便也右闪而退，施展岀易无为刻在拔仙台岩壁上、武望博起名的“慕云三式”攻了上去。

    顾言春只觉右侧无数星点幻起，点点星亮中俱都有一道气机袭来，剑招精妙，生平仅见，身前的洛逍遥又是一招凛人的剑式击来，心中大骇，怪叫一声，身形暴退。

    洛、萧二人虽是第一次联手攻敌，但二人在太白书院半年中，练剑切磋时已然心有默契，顾言春一后退，二人皆同时使招疾击跟进，攻向退到廊柱边的顾言春，伧促之下，顾言春右手出剑挡住洛逍遥，左手挥掌拍击萧慕云攻来的剑气，以图震开萧慕云攻来的剑意气机。

    “慕云三式”仍易无为专为马希兰所创，自有其精妙所在，一招之中亦含有三种变化，顾言春掌罡刚震偏剑刃，却见剑尖挽成一轮光圈，切向自己的手腕，与其同时，洛逍遥亦变招攻上，此时若变招去挡洛逍遥，必被萧慕云所伤，心头一震之下暴喊一声，收回左掌，右脚向后一蹬，却是被他踹断廊拦，紧接着身子后仰，跌坐在廊道之上，虽是狼狈，却也躲过洛、萧二人的致命合击。

    洛逍遥与萧慕云二人剑招未变，余势依然直击而岀之时，只听身后“呼呼”的破空声骤响，但觉一阵排山倒海的劲风袭来，二人只得收招侧闪，只听“呯”的一声，一只八棱锤砸中廊柱，“咔嚓”，廊柱应声裂折，尘土木屑飞扬，紧接着又是‘呯’的声响，另一只八梭锤破开了正堂的木墙，没入堂厅中，但听堂厅内“呯、呯”数响。

    原来那虬髯汉子见顾言春危急，倾力逼退古横山后，欲欺身上前救助顾言春，但洛、萧二人其速若电，不得已之下抛出手中的双锤，逼开了洛逍遥与萧慕云。但却被身后的古横山棍尾扫中了背部，跄踉前冲几步，口喷鲜血，扑倒在地。

    古横山举棍欺上之时，但见一匹白练破空而至，势若闪电，剑气凌人，忙向左闪退，复见一人影飘至虬髯汉子身边，将他提起，跃上院墙而去，“当”一声，那一匹白练插进南面房墙上，颤动着“嗡、嗡”作响。

    那道人影却是顾言春，他被虬髯汉子扔来双锤解围之后，便也翻身而起，恰见虬髯汉子危在旦夕，竟也将手中长剑抛岀，击向古横山，与其同时，疾掠至虬髯汉子身边将他救起逃脱，电光火石之间，已跃过院墙，古横山正欲追去，却听洛逍遥道：“古长老，莫追，此二人尚算义气，让他们去吧……”

    古横山闻言顿住身形，望着洛逍遥叹了叹口气：“虽是如此，但决非什么英雄好汉。”

    指了指洛逍遥身后地上的两个护卫，言下之意，自是指顾言春诱使护卫偷袭洛逍遥之事，心恐洛逍遥日后吃亏，又道：“少主仁义，但此时天下纷争，朝堂上手段无所不用其极，江湖之人为其所用，更是卑鄙迭出，日后万望小心为上。”

    洛逍遥知其心意，便点了点头：“古长老的提醒，逍遥记下了。”

    望向一脸笑意的萧慕云，“先去捉的那高从义，回头再说……”

    此时自然不是问萧慕云为何会岀现此处，或向她解释自己何以会参与平叛之事，萧慕云微微一笑，点头道好。

    古横山闻言便是纵入厅中，点起了灯笼，洛、萧二人旋即而入，只见厅中一片狼藉，椅翻瓶破，古横山细查各个角落，却无人影，皱了皱眉头，“我与少主进院之时，那厮尚在厅堂之上，打斗之间也未见其窜出，这堂中想是藏有密室……”

    沉吟中环顾四周，目光停在西面靠墙的一排柜子，趋步上前观看片刻，拿下柜上陈列的奇玉怪石，退后两步，大喊一声，抡棍挥出柜壁，只听“咔嚓”一响，柜壁却是撞开了一个窟窿，便听里面传岀一声惊叫，三人相视一笑，古横山喊道：“高从义高大人，自己出来吧，免了古某把你砸死……”

    但听“咔、咔、咔”数响，那柜子抖动着，却未打开，古横山想是机关被自己砸坏，笑了一笑，又是挥棍将窟窿砸大，方见一位年过五旬，身着常服，体形微胖的男子，发抖着身子钻了出来。

    那男子自是高从义无疑，站定身子后，望了洛逍遥三人一眼，便是闭目长叹一声，片刻后双眼一睁，神态反见镇定，“你们是如何知道老夫今晚举事？”

    他自未想到是自己的手下高知训，将举兵造反之事告知高若玉。洛逍遥扫了他一眼，也未作答，转而望向古横山，点了点头，却是与萧慕云举步行岀厅堂。

    古横山自也明白他点头的意思，左手持棍，右手一抄，竟将百余斤重的高从义挟在腋下，大步流星的跟着洛、萧而去。

    半盏茶功夫后，三人便是来到了杀声四起的府尹衙门，但见衙门前的地上，横七竖八躺着许多或死或伤之人，宿卫营兵士正与一众黑衣汉子混战一团，却现下风之势。

    洛逍遥心中感叹不已，心知高若玉猜测不错，城中诸多官员均作观望之势，守城兵士与宿卫营人马至少万人之上，若是闻声赶来，岂会被这五六百名反兵占了上风。

    古横山放下高从义，右手捏住他的脖颈，向混战人群大喊一声“住手”，声如洪钟，混战之人闻声望来，但见高从义被擒，一时间皆是一愣，俱皆停下手来，身着黑衣的反兵面面相觑中，缓缓退向一侧，持刀而立。

    洛逍遥望向高从义，沉言道：“叫他们放下兵刃，我向郡主求情，留你全尸，免得落个身首异处的下场。”

    高从义惨笑一声，“留个全尸？横竖都是死，怎么死法有何重要，嘿嘿。”笑罢便是闭目不语。

    洛逍遥望向众反兵，心中想起高若玉在卧龙岛上的言语，便冲着众反兵喊道：“郡主有言，只诛首恶，尔等皆是奉命行事，只要放下兵刃，即往不咎。”

    此时高从义被擒，本想造反建功的众反兵已无斗志，心恐死罪难逃，听到洛逍遥所言，便有一位三十余岁的汉子大声问道：“你是何人？你如何保证王爷既往不咎？”

    洛逍遥身无官职，即便是宿卫营的兵士对他亦不认识，闻言便是一怔，不知如何回答之时，便听身后传来一阵脚步声，回首望去，只见领头的是一位身穿盔甲年过四旬的将领，身后跟着二十余位兵士，那将领来到洛逍遥身前，拱手笑道：“中郎将黄奎见过公子。”

    想是不知洛逍遥身份，只得以公子相称，高从义望着黄奎一眼，冷哼一声，又自闭眼不语，那黄奎似若未见，趋步向前几步，对一众反兵喊道：“本将军来保证，诸位以为如何？”

    众反兵面面相觑，迟疑片刻，纷纷扔下手中兵刃，洛逍遥见高从义对黄奎的神色，心猜此人便是高若玉口中的墙头草，心中苦笑之下，拱了拱手，“有劳黄将军了。”

    对古横山使了一个眼色，径直向府门疾步行进，古横山提着高从义的后衣领趋步跟上，三人进了前院，但听中庭传岀兵刃相交的打斗之声，三人对视一眼，古横山拎起高从义随着洛、萧二人跃上穿堂屋顶。

    只见中庭堂厅房顶上，莫不善正与一老者混战一团，左跨院中亦有十数人正拼搏相斗，庭院内，严执事左手捂着右胸，跌靠在西厢房墙边，已然是受了重伤，耿供奉正被一位黑袍使刀老者逼着后退，虽有三位归真境身手的护卫从旁侧击相助，却是岌岌可危。

    逍遥心中一凛，低声对古横山道：“那老者想必是抱丹之境，我去助耿供奉一臂之力，古长老护好萧师妹……”话未讲完，却见古横山将高从义推了过来，却是挥掍从屋顶纵身而起，口喊“看招”，一棍向那黑袍老者当头砸下。

    这老者抱丹小成修为，是与顾言春、虬髯汉子从南唐前来协助高从义举兵造反，杀入高保勖府中时，被耿供奉与严执事二人缠住，一番打斗中，将严执事砍伤，本有机会击杀耿供奉，又多了几名护卫前来相救，缠斗未过五招，洛逍遥三人却是挟着高从义赶来。

    但见高从义被擒，心知事败，已无再战之意，加上他久斗之下，气机功力亦是受损，自也不敢硬接明窍山麓境的古横山这崩山裂海般的一击。电光火石之间，反手一刀，逼开身侧的护卫，同时疾退数步，躲过古横山凌空而下的暴击，大喊一声，举刀劈岀，一道磅礡刀意阻住古、耿二人攻来的身形，同时纵身向东跨院跃去，几个起落间，便消失在夜色中。

    此时洛逍遥心料大势已定，便拎起高从义与萧慕云从穿堂屋顶跃到庭院内，将高从义推与耿供奉，拱手言道：“余事就有劳耿先生了，在下就先告辞。”未待耿供奉作答，便对古横山示意一下，与萧慕云三人一起跃上屋顶，疾纵离去。

    回到分阁中却已是丑时三刻，待到了厅堂入座后，洛逍遥望向古横山，“长老平常虽在暗中协助阁中事务，但此次现身恐会被人留意……或会露了身份，天亮之后，烦请长老先回总阁待命，这其中缘由我日后再与方主事等人解释，不知长老以为如何？”

    洛逍遥虽贵为少阁主，对于人事的调动却也是要依阁中规矩行事，语气自是委婉，古横山略一思索，但觉他此言有理，便点头道：“属下遵从少主安排，但等天亮后与阁中管事交接一些事务后，便往总阁侯命。”

    言罢喊来值夜的阁中箭卫，吩咐安排厢房与萧慕云休息，却听萧慕云笑道：“多谢古长老了，慕云已在这街市的“悦来”客栈中寻了房间。”

    洛逍遥一愣，略一沉吟：“此时夜深，方才对敌之人不知逃去何处，师妹孤身一人不宜住在客栈之中，还是暂在阁中客房休息，待天亮后再回客栈不迟。”

    他自是担心萧慕云有所闪失，言语关切之中亦有着不容拒绝的语气，萧慕云心中一暖，便是含笑着点头应允。

    待古横山告退而岀后，洛逍遥望着脸上并无倦意的萧慕云，疑道：“穆师公回来了吗？师妹如何来到江陵府的？”

    “师公他还未回来。”望着神情惊疑又显急切的洛逍遥，萧慕云摇了摇头，“我已留信与管家了，师公若是回庄，见信后必定会赶去灵秀庄中，师兄切勿担心。”接着便将自己来到江陵府的经过说了一遍。

    原来萧慕云待洛逍遥离开“明月山庄”后，等了几天也未见穆道承归来，心中大为焦急，心猜穆道承未归，洛逍遥担心洛寒水伤势，必定会去寻找明无僧人，心中便生岀南下中原，陪同洛逍遥一同寻访明无的念头。

    她对洛逍遥的爱慕之心被折德守当面点破后，却是喜多于羞，她本有辽人女子敢爱敢恨的习性，心念一生，便是决定前行。临走前将洛逍遥前来求助一事写下，吩咐庄中的管家，待穆道承归来后将信交付与他，便女扮男装去了房州灵秀村。

    幸好华千行也在灵秀村中，自也省了许多不便，当得知有了明无僧人消息，武望博去了江陵府分阁后，心猜洛逍遥或会随武望博前去寻找明无僧人，便向华千行打听明无僧人的落脚之处。

    华千行自然不会让她孤身一人前去南唐，便也推说不知，萧慕云无奈之下便告辞离去，想去太白书院看望常山、孟小虎等人。

    行至一段路程，心中终是不甘，便掉头来到江陵府，寻到通宝阁在江陵府分阁之时，已是戌时过了，就在分阁院后隔巷的一家客栈住下，但想天亮后前去分阁打听洛逍遥行踪。

    此时分阁但在眼前，心中思念洛逍遥之意却是更甚，无心睡眠之下，却是生岀前去分阁查探之心，谁知刚到巷口，但见分阁后院行岀两人，其中一人正是洛逍遥，心中欣喜不已，又见洛逍遥二人皆有兵刃，快速疾行，行踪甚是神秘，心猜是有要事，但想自己现身招呼或会造成不便，却是远远的暗中跟踪。

    待她跟进高从义府中之时，洛逍遥、古横山二人已是纵到中庭打斗起来，本欲现身相助，却见外院奔进了五个护卫，便出手阻拦，她从未出手与人拼杀，虽武功高于几个护卫甚多，却无杀人之心，将五个护卫击倒，却是费了一番功夫，待跃上屋顶察看之时，恰见那两位护卫举刀攻袭洛逍遥，便现身出招解救。

    她虽只是言称想与洛逍遥一起寻找明无，历练见识，但洛逍遥却也听出她的情意，心中但觉暖意融融。

    二人爱慕之心但明，此番相对，却非比书院之时那般自然，望着言罢之后脸见羞红的萧慕云，洛逍逍遥心中柔情顿起，却也不知如何表达，一时沉默之中，二人眼神一触即分，却又见依依不舍。

    片刻后反是萧慕云嘻嘻一笑，“师兄你是如何参与了这荆南官家之事？”

    洛逍遥心神一敛，知是隐瞒不过，便尴尬的从水龙吟丢失一事讲起，却是瞒去了无意中瞧见高若玉女子之身，和用凤梧琴交换一事。与折德守寻到明月山庄之事，却依如在六棱山相见之时所言那般。

    洛逍遥讲完事由经过，却已是到了寅时，但恐萧慕云奔波劳累，便将她引至阁内跨院安排厢房休息。

    辰时，一只信鸽降落在分阁的鸽棚中，一个箭卫迅速的从它脚上取个信件，交与在堂厅上与洛逍遥、古横山议事的唐姓管事手上。

    那唐管事打开信纸一看，皱眉道：“舒州分阁传来消息，那明无僧人一个月前离开了山谷寺，不知道去了何处云游……”

    洛逍遥闻言心中一震，接过纸条细看一下，沉思片刻后，对古横山言道：“古长老刚好回去总阁，就转告我华师公……就说我一两日后与师妹北上云州。”

    但想天下寺院众多，要访到明无僧人恐是不易，心道待将水龙吟取回，与萧慕云北上等待穆道承归来方是上策。

    古横山不知洛逍遥北上云州所为何事，却也不敢打听，闻言点头应道：“好，那属下就先回总阁了。”言罢就起身拱手告别。

    不一会儿，梳着燕尾垂肩分肖髻的萧慕云，身着一袭领缘刺绣着暗花的月白色长裙，外披淡黄半袖及膝对襟纱衫，在一位箭卫的引路下来到了厅堂上，黛眉下明眸笑意流动，“师兄，准备何时前往王府取剑？”

    原来萧慕云早上醒来后便是去了客栈，换了一身女装，洛逍遥但见她清丽可人的打扮，心神一荡，复是一敛，将手中的纸条递给萧慕云，“想那高郡主刚刚平叛，事务必多，本欲明日前去，但此下明无行踪难料，唯是尽快取剑……”

    萧慕云看了信纸上的内容，心头亦是一震，但想北上云州等候穆道承归来方是上策，便是言道：“那午后就前去南平王府寻那郡主要剑，事成后北上云州，师兄意下如何？”

    “我亦是如此想法。”洛逍遥点了点头。

    萧慕云微微一笑，“那到了王府……师兄与我就以兄妹相称。”

    洛逍遥闻言一怔，不知她此举何意，狐疑之中又听萧慕云格格轻笑：“哥哥切记，小妹是洛慕云哦。”

    未时，洛逍遥与萧慕云随着来到王府仪门迎接自己的耿供奉引领，穿过曲折连廊到了南平王府西跨院的堂厅上，却见厅堂主座上走下一位身着圆领紫袍，头束玉冠，年过三旬，蓄着短须、身形偏瘦的男子，满脸笑容迎向洛逍遥，上下打量一番，笑着言道：“洛公子果然一表人才，本王早上正欲打算遣人相邀，却是不知洛公子落榻何处……来、来，快快请坐。”

    洛逍遥与萧慕云自也听出眼前这男子便是南平王高保融，便皆躬身行礼见过。

    高保融听到萧慕云的自我介绍，也是打量一下：“本王昨夜听说洛公子擒拿逆贼之时，身边有位英姿飒爽的女侠，原来是洛公子的妹妹，好、好。”

    洛、萧二人入座后，待奉茶的侍婢退去，高保融望向洛逍遥，“王妹若玉昨日平叛之时，略受惊吓，此下正在楼阁中养伤，恐怠慢了洛公子，故托本王款待，洛公子不会见怪吧？”

    洛逍遥与萧慕云互视一眼，忙道：“郡主受伤了？那……那伤势如何？”

    他只道今日能见到高若玉，依约取回水龙吟，便可北上云州等待穆道承归来，此下听到高若玉受伤，心中自是焦急，本想说水龙吟何时能还，又觉高保融或是不知，便改口询问高若玉伤势如何。

    高保融见洛逍遥脸显焦急神情，只道他是关心高若玉的安危，却是脸显喜色，“多谢洛公子关心王妹，御医与耿先生等人看过，若玉伤无大碍，休息三五天即可痊愈。”

    洛逍遥心头一震，心中念头飞转，思索着如何出言讨回水龙吟。又听高保融言道：“洛公子少年英雄，不仅相貌俊朗潇洒，武功修为更是同辈难及，可谓是人中之龙，不知哪位佳人有幸得了洛公子青眯？”言罢笑脸注目待答。

    洛逍遥未料他如此作问，却是一愣，旋即应道：“嗣王过奖了，在下才识浅薄，恐……恐有负佳人，眼下未敢有作家室之想。”瞄了萧慕云一眼，脸色顿红。

    “才识浅薄？洛公子倒是大大的谦虚，哈哈……依本王看来，想是洛公子未曾遇到心仪之人，当然以公子的才貌武功，当世之中要寻一位般配的佳人也是不易……如本王的王妹若玉一般，文轁武略不亚男子，容貌才情更是世间女子难以相比……”

    顿了一下，笑吟吟盯着洛逍遥，缓缓言道：“洛公子少年英雄，若玉巾帼佳人……本王认为公子与王妹当是世间难得之良配，不知洛公子以为如何？”

    言下之意，再明白不过，自是要将高若玉许配与洛逍遥的意思。

