
谢冬虽然也是商场娇子，见识过商场的大风大浪尔虞我诈，但是听到秦阳的话，眼中依旧忍不住流露出掩饰不住的震惊。

谢冬没想到秦阳那派迪电影公司的18.5%股份竟然是这样来的，如此的赤.裸裸，很简单很直白很粗暴的行为，无非就是四个字。

拿钱换命！

虽然谢冬不知道秦阳究竟有什么独一无二的手段，能够让那些股份原主人心甘情愿得将股份以一美元的价格卖给秦阳，从而换取一个治疗机会，而不是用这些钱去雇请这个世界上最先进的医学科技治疗自己。

能够掌控如此巨额财产、有权有势、有人有枪的人自然不会是傻瓜，他们肯定不可能轻而易举的就答应将如此昂贵的股份送人，除非他们已经走到了绝路，已经走到了非秦阳不可的程度。

谢冬心中震惊的同时，心中也生出了一分寒气。

面前这个微笑的、待人诚恳、非常好相处、很容易让人心生好感的豪爽青年，原本也有这么狠辣的一面！

他之所以能彻底的放手，一方面固然是因为他的胸怀，他的不在乎，他的洒脱，但是同样也是因为他有足够的自信，因为他有足够的办法对付那些坑他钱的人。

正常商场上，如果谁坑了谁的钱，只要没有足够的证据，那或许根本就没办法奈何得了对方如何，可是听秦阳说的这个故事，听秦阳那拿回来的三亿以及那些股份，秦阳是个需要讲证据的人吗？

显然，他不是！

谢冬心中猜测着秦阳和他说这番话的意思，或许是为了震慑他，杜绝一些以后可能出现的问题？

谢冬虽然现在是问心无愧，但是在这一刹那谢冬内心中却还是多了几分警醒，对秦阳多了几分敬畏，同时提醒着自己，既然拿了秦阳的钱，那就忠人之事，好好的发展公司，对得起自己的酬劳，对得起秦阳的信任，对得起自己的努力就好，就不要去做那些乱七糟八的事情了，否则，自己的下场可未必就会比那个派迪电影公司18.5%股份的前拥有者好多少。

“老板可真是厉害。”

面对谢冬的赞扬，秦阳微微一笑，没有答话。

他和谢冬的关系就是雇佣者与被雇佣者，他可以给谢冬想要的，但是同理谢冬就得做出相应的回报，秦阳开的可不是慈善机构，谁都可以来挖一下墙角，谁都可以趁着秦阳不懂而坑秦阳一下，然后拍拍屁.股潇洒的转身走人。

秦阳尊重谢冬的能力，但是却也仅仅如此，他并不想和谢冬搞得如同一家人一般亲密，保持良好的信任和合作关系，这样便足够了。

既然谢冬表示一切都没有问题，那秦阳当即和海漫公司的人签订了合同，并且按照合同规定很爽快的付了钱。

海漫公司的老总很是意外秦阳的爽快，客套一番后很是洒脱的拍拍屁.股走人了，从现在开始，海漫公司便是秦阳的了。

收购公司，秦阳不是第一次了，相比第一次收购食品厂，这一次秦阳就轻松多了，因为安抚老员工，重新整备公司等事情自然有谢冬等人去处理和管理，他们会定期对秦阳进行例行的汇报。

海漫公司正式更名为华龙影视，名字取意于华夏之龙的意思，谢冬等人也纷纷和华龙影视签订了协议，正式的确定下他们的工作岗位、待遇以及相对的岗位职责，只不过在这个过程中，秦阳表现得很低调，除开与秦阳签约的海漫公司老板以及几个公司高层，那些员工根本就不知道这个年纪轻轻跟在谢冬身后的青年才是公司真正的老板。

秦阳虽然没有刻意的去遮掩什么，但是却也没有大张旗鼓的去宣扬什么。

谢冬等人对公司所有的人能力都全部重新进行了一遍考核，雷厉风行的提拔了一部人，剔除了一部分原本公司里的关系户，精简了队伍，缩减了公司开销，提升了公司战斗力。

就在谢冬等人忙碌着公司事务的时候，秦阳带着李思琪和晏家姐妹走进了华龙影视，她们将会和华龙影视签约，成为华龙影视的签约演员，华龙影视会成为她们的合作者，她们的东家，她们的家。

几人才走进公司，原本忙碌的众人眼光顿时齐刷刷的扫了过来。

“李思琪！”

“那不是李思琪吗，她怎么来我们公司了？”

“难道我们的新老板要准备拍新戏，李思琪是新戏中的角色？”

“那对美女长得一模一样，是双胞胎吧，怎么看起来有着两分面熟？”

“那男儿之前不是跟着谢总他们来过吗，好像是苗莎新歌MV的男主角，自己拥有公司，还是个大学生，年纪轻轻创业的亿万富豪……”

“两美女不就是苗莎新歌MV里的女主角吗，好像叫晏紫雪和晏紫冰。”

秦阳无视这些人的讨论，领着三女走进了谢冬的办公室，简单的交流后，李思琪三人便豪爽的签下了合同，至于李思琪三人的加盟，自然会找合适的机会将消息爆出去，刷一波脸熟。

秦阳看着几人签完合同，笑呵呵的在椅子上坐了下来：“好了，谢总，我能做的事情都做完了，剩下的就看你的了。”

谢冬笑道：“老板，你可不能真的丢手不管，现在电影的投资动则上亿，甚至几亿，很多事情还得你做主才行。”

秦阳笑笑道：“我对电影这方面的事情，还是颇有兴趣的，这个可比商业运作有趣多了，如果有项目了，给我打电话，我来参与一下。”

谢冬松了一口气，如果秦阳在这种动则上亿甚至更多的投资上都不做主的话，那谢冬权利固然是很大了，但是承担的责任也就也越大了。

“老板，你还别说，我之前派人清理之前的剧本和版权存货，发现了两个挺不错的本子，其中一个还是书，并没有转换为剧本模式，但是就以我的眼光，这个做起来应该是一个很有潜力的项目……”

秦阳来了精神，下巴微微翘起：“这么快就有新项目的计划了吗，说来听听，这书是讲什么的？”

PS：

路上奔波半天，10点才到家，澡都没洗，先写来一章。。晚点继续写

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39224472"  chaptername="第一千零四十二章  华龙影视">加入书签</a>
</div>
