
目光随着火焰忽明忽暗。

莫云翳花了很长时间帮她打理长发直到它恢复该有的顺滑。

项心慈昏昏欲睡。

莫云翳轻手轻脚的将她放在唯一一堆干草上。

项心慈不太愿意，又缩卷回他的身边。

莫云翳怔了一下，嘴角露出一抹不易察觉的笑容，伸出手轻轻拍着她的背生疏的哄因为自己受了惊吓的人睡。

容度突然移开目光，仰着头，看着被火光照的不清楚的洞顶。

时间过了很久，容度见莫云翳动了，不禁又回过头看他。

莫云翳轻手轻脚的起身，拿起放在她旁边湿透的衣服，走到火堆边，一点点烘干。

容度大刺刺靠在石头上，露着肌肉线条流畅的胸膛，绿色的眼睛在黑暗中看不真切，语气看似漫不经心：“有什么用，出了洞还不是一样。”

莫云翳神色依旧认真，口吻平静，肃穆的脸在火光下清晰可见：“能干一会是一会。”

“呵——”容度忍不住嗤笑出声。

莫云翳没与他计较，就算是自己也不相信会有如此有耐心的时候。

“喜欢她？”容度语气肯定。

显而易见的事，莫云翳不回答。

“谁家送的倒是另辟蹊径？妾还是外室？”容度问草甸上的人的最终归属，这有什么好不肯定，一看就不是正经人家，还能是妻！如果是妻，就刚才被他看光的事实，她可以抹脖子自尽了！

何况谁家正经姑娘她那个德性，他没说她是别人送的玩物是看在兄弟对她格外用心才有所保留。

莫云翳神色动了一下，异常严肃他很认真的审视这个问题，在将衣袖烘干换另一条衣袖时，郑重的给与保证：“仅次于正妻。”

容度突然笑了，说不清什么感受：“你还挺高看她。”

项心慈没有睡踏实，跟着两个陌生男人她睡死过去，这两人跑了怎么办，她留下喂深山老林！？

项心慈朦朦胧胧间能听到两人的对话，心里没有任何感觉，妾不妾，正不正的，与他们也没关系，她又没打算嫁给他。

……

项心慈醒来发现头发已经干了。

容度看着她一脸茫然的摸着长发的样子，看了一会，才冷哼一声：“猜谁帮你烤的？你——”容度刚打算再讥讽她两句，莫云翳已经走了过来。

青年傲骨清风在熄灭的火光中也难掩其气势，看到人醒来，他松口气，神色间缓和了几分语气温和：“收拾一下出发了。”

容度也不再说话。

…

项心慈重新趴在他背上赶路时发现他还在发烧，并且比昨晚更烫，她愣了一下，看他刚才的样子，她以为他没事了——

项心慈想了一瞬，便乖巧的开口：“莫莫哥哥你放我下来，我让他背我！”手指毫不客气的指着容度！“我救过他！”挟恩图报！

容度难以置信的回头！她当着该讨好、未来就指着这个男人宠爱生活的事实面前说什么！

莫云翳无声叹口气，将她放在她会舒服的位置，口吻轻简不容反驳：“不要动。”一锤定音。

项心慈又乖巧的趴好，还很感动的蹭蹭他的背：“我可以自己走……”

容度见鬼的发现！她平日嘲讽不屑的脸上，此刻一片无辜到极致的天真无邪，堪称孩子气的童言童语！“呵——”

项心慈不理会。

……

项逐元惊愕的转头！手里救灾部署图捏着死紧！

善奇一时间拿不定世子态度：一大早，世子让他取了新订的帷幔去安抚七小姐，怕七小姐因为昨天动静太大受了惊吓，但——七小姐不在庄子里，与曹夫人去莫家庄上做客了，看似……很正常的事才对，而且他让人问过，各个主子在莫家庄都得到了妥善照看。

项逐元克制着自己的情绪，强迫自己将目光放在图纸上：“莫家庄子。”声音很轻，莫家有谁？项逐元几乎不可控制的浮现出莫云翳和容度，这位刚到盛都没一个月就引来各方关注的人。

莫云翳不可能，项曹氏没有那么蠢！那目标就是容度！！让她把人带到庄子上！是让她带着人躲清静的！项曹氏以为呢？

项逐元的手指像抚过一件艺术品般，慢慢的滑过每一片被标注的区域，仿佛那是再值得关注不过的重视事情。

善奇不知道为什么觉得心里发毛。世子……应该这是放心了……是放心了吧……

项逐元一直垂着头，掩住眼底翻涌的恶意，修长有力的手在图纸上停留了很久，久到每一道褶皱都被垂青过，慢慢悠悠开口：“项曹氏的父亲要进京述职了吧？”

善奇不太清楚，一个地方上的五品小官，世子怎么突然问这个：“属下不——”

项逐元似乎也不需要他的回答，继续轻缓开口不急不缓：“戍北正好有空缺，项曹氏尽心尽力，曹大人也该升一升了。”

善奇一惊，戍北？！边关六大州之一，但戍北成是极寒之地，常年飘雪，毫不夸张的说，一年九个月在飘雪，最小的雪也能淹没脚踝，剩下的三个季节在为下雪准备。狂风呼啸潮湿干冷，土地异常贫瘠，要说戍北州产什么，产良将，所以盗匪横行，三年病死两任巡抚和知州都是常事。

善奇不说话了。

项逐元抬起头，眼中已波澜不兴：“告诉项曹氏这个好消息吧。”

“是。”善奇转身出去！从五品升到三品知州，连跳两级，当然是天大的好消息！前提是能活着回来领功！

项逐元神色淡淡，戍北知州人选已经压在他这里很久了，难得有合适的人选！

项逐元提起笔，笔尖突然重重的压在宣纸上犹不解气！曹家三代都要滚出安逸之地！！

“大人，明参中求见——”

“进。”项逐元神色恢复如常。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174619"  chaptername="068外室？">加入书签</a>
</div>
