    顿时燃灯道人也不禁驴脸淡淡看去击金钟玉罄催促的广成子、赤精子二人一眼，明显即使燃灯道人的阴险卑鄙无耻，也不禁瞬间的微微无语。

    都是同教下道兄，有必须要击金钟玉罄催促那清虚道德真君吗？

    可惜两个老货站在阵前排班的最后，前边十金仙加一众妖魔弟子都看不到两人，更不方便扭头看两位道兄，结果也都是忍不住再老眼阴阴一闪。

    之前玉鼎真人、道行天尊众道兄，都阴险卑鄙无耻的故意伤在赵公明手下，果然都躲过了一劫，就其清虚道德真君偏顾忌面皮，这下好了吧……

    然而还不等一众人反应。

    只见清虚道德真君刚一入阵，王天君又临时改名的清绝阵便自行破了。

    清虚道德真君也不禁一怔。

    但王天君却就已经微微一礼道：“清虚道德真君道兄承让了。”

    说着王天君直接转身。

    阐教阵中一众老货也都不由再次古怪。

    西岐阵前，所有人同样看傻眼：‘没有热闹看了？’

    赵公明也忍不住疑惑一下，陛下这是何意？

    但紧接便也反应过来，陛下明显是在耍那阐教的一众老杂毛。

    可同时又似乎有些别的什么，陛下似乎有些别的安排在等着那阐教一众虚伪阴险卑鄙无耻之辈，以这位妹婿陛下的‘阴险’，怎么可能对那阐教一众道兄如此客气？

    但即使心中疑惑，赵公明这次却也不便问，干脆便不问。

    对于帝辛，眼下自是再没有必要落那阐教一众老货面皮了，因为很快云霄娘娘就要将其一众老货修为全部一削到底，到时却就可以对十几个老货一路追杀了！

    那么眼下自然也就没有了意义，帝辛同样准备追杀暴揍一人，不给其打成猪头都不算完。

    于是十绝阵前。

    就在阐教一众老货也都不由微傻眼下，清虚道德真君却又淡淡的走回阵中。

    黄龙真人不由就是老眼阴阴一闪，要早知可以如此轻易破阵，自己又何苦被那赵公明吊在旗杆上面皮落尽？

    广成子、赤精子同样都不禁老眼阴阴的一闪，那王天君故意与两人作对不成？要早知如此，两人却也不会击金钟玉罄催促清虚道德真君道兄了。

    而紧接清虚道德真君返回阵中。

    只见十绝阵张天君的阵也再次打开。

    西岐阵前。

    武王周公旦也不由两眼中闪过一丝遗憾，如此到底谁胜谁败？还以为那邪教清虚道德真君会再次狼狈落败呢。

    但不管谁胜谁败，却都跟其西岐武王没关系，叫谁去破阵也不可能叫其武王去破阵。

    眼见十绝阵又开一阵，瞬间眼中也不禁闪过好奇期待：‘这次那邪教燃灯道人，不知又会派哪个倒霉之人去破阵？应该也会像那清虚道德真君一样轻松吧？

    我怎么感觉，那位大商君主好像也在汜水关呢？完全将这邪教阐教的一众老杂毛玩弄于股掌，如此却似乎是在戏耍阐教……’

    西岐阵前武王周公旦继续轻松的看着，表面却又表现出为邪教阐教一众老货担心的神色。

    紧接阐教阵中。

    燃灯道人也突然淡淡对姜子牙道：“此张天君之阵乃是一大恶阵，必须要一福人方保无虞。若无福人去破此阵，必然大损。”

    需要一福人去破阵？

    瞬间广成子、赤精子、黄龙真人、玉鼎真人，一众的老杂毛都是不由老眼阴阴一闪：‘谁是福人？眼下众道兄已是全部或伤在那赵公明手下，或是已走过了一遭。’

    西岐阵前。

    武王周公旦、西岐散宜生、南宫适、毛公遂，一众的黑矮短粗老货，一众看热闹的王弟，也都瞬间不禁好奇：‘这次需要一福人去破阵？谁是福人？’

    姜子牙同样好奇，不会叫自己去破阵吧，干脆直接问道：“老师用谁为福人？”

    姜子牙口中的老师自非是师尊之意。

    汜水关头。

    帝辛、赵公明、云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子，也都不由一起不动声色的看着。

    忽然云霄娘娘忍不住美眸一动道：“那燃灯道人所说的福人，不会是那武王吧？”

    琼霄娘娘也美眸思索轻点点头：“若叫那武王破阵，张道友的确不会伤那武王性命。”

    让弟子试阵送死就已经够卑鄙无耻了。

    不想那燃灯道人竟还用凡人，用武王周公旦破阵！

    便仿佛阐教一众老杂毛，就是再阴险卑鄙无耻，也没有人会去杀‘荒淫无道’的纣王一般，截教本就是洪荒有名的仗义豪爽之人，就更不会去伤凡人性命，况且还是西岐武王。

    碧霄娘娘也美眸不禁微微古怪道：“只怕还真让大姐说对了，那燃灯道人恐会叫那武王破阵，且看那武王，此时却还在轻松……”

    几人也都下意识不由向着西岐阵前看去，那一身亮黄凤袍之人明显便就是西岐武王了，自是再好辨认不过。

    紧接阐教阵中。

    燃灯道人也淡淡道：“若破此恶阵，须是当今圣主方可。若是别人，凶多吉少。”

    当今圣主？

    西岐阵前武王周公旦不由就是两手微微一颤，不禁眼中闪过诡异震惊之色：‘这邪教果然都是虚伪阴险卑鄙无耻之辈！

    自己一众道德之士不敢去破阵，却叫我去破阵，我不过一凡人之身，若真是福人，这武王哪里能轮到我……’

    一旁散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等西岐所有人，都同样瞬间诡异震惊古怪了。

    西岐已经开始有人注意的五王弟姬叔度，也紧接不由眸中精光一闪：‘这四哥若出了意外，下一个武王应该是自己了吧？’

    同样开始有人注意的六王弟姬振铎，也不禁下意识看向四哥武王周公旦一眼，怎么感觉这次四哥也难逃一劫呢。

    顿时阐教阵中。

    姜子牙也不禁微怔一下，故意疑惑道：“当今天子体先王仁德，不善武事，怎破得如此左道恶阵？”

    西岐武王却是已经开始自称天子。

    燃灯道人则是淡淡直接道：“事不宜迟，速请武王，吾自有处置。”

    西岐阵前一身凤袍的周公旦再次两手微微一颤。

    汜水关头。

    一旁菡芝仙也不禁美眸一动，直接好奇看向帝辛道：“陛下可知那武王结果会如何？”

