    季樱这人是个急性子，心中有了想法，就半点不愿意耽搁，甚至没能再多等一日，待得心中盘算周全，当天晚上便去寻季老太太，将计划和盘托出。

    季老太太年轻时，也是个于买卖上雷厉风行的性格，又一心想让孩子们尽快成长起来。季樱这急吼吼的模样，反倒对了她的脾气，当即打起精神来认真地听，少不得又在微末处细细盘问了一回，觉着这想法虽未见得完全成熟，却也大差不差，也便允了。

    还格外又拿了二百两给季樱，讲明了这钱不是公中的，而是她这当祖母的私人赞助，毕竟一间铺子要开起来，处处都得使钱，手里宽裕些总是好的。

    甚至还破例免了季克之在富贵池的罚，让他只管将心思用在这新铺子上，好歹先开起来再说。

    只一点，若有把不准之处，可尽管来问，但这最终的主意，得季樱和季克之两个自个儿拿。

    有人提供资金，又不干预她的想法，还可随时提供技术指导，季樱高兴还来不及，接了银票谢过季老太太，欢欢喜喜地离了正房院子，转头就开始张罗。

    距离蔡广全下一回带消息来还有几日，到时候，只怕她难免得分些心思在这上头，唯有现在将能做的事都尽量先做了，省得到时候两头忙，处处乱。

    手里头钱银充足，真能省却不少事，买铺子、装潢、请匠人挖池子、装锅炉，这些都不在话下。难处却也有两个，一是这铺子的选址，另一个，便是请人。

    做女子生意的澡堂子，若是正当街，自然不大合适，来来往往都是人，虽说外头什么也瞧不见，但恐怕，当着那许多双眼睛，女子们连抬脚踏进铺子里都有些不好意思。

    可地方太过偏僻也不行，犄角旮旯的，平日里连个过路人都难见，倒是清静了，可谁肯来？怕不是连苍蝇都不往这边飞！

    这事季樱丢给了季克之，讲明对铺子的要求，让他寻个牙侩仔细踅摸着。

    她这哥哥倒也没含糊，觉着自个儿不大伶俐，便格外肯花力气，不几日，倒真给他寻到一处靠谱的铺面。

    地方离长青街不远，同多子巷差不多，也是个闹中取静的所在。巷子幽深，沿路种满了合欢树，眼下正是花期，粉红色的绒花满树灿烂，人一脚踏进巷子，倏然间像是于闹市里入了幻境，做梦似的有点不真实，却又从头到脚地舒适熨帖。

    这巷子名唤作“听琴”，里面商铺不算多，皆是开了多年的老店，季克之选中的这间铺面，也是因为原来的店主要举家远行才腾出来的，地方够大也够干净，一应日常设施皆便利。

    似这等如同天上掉馅饼一般的好铺子，要不赶紧定下，恐怕后悔也来不及。季樱却也谨慎，先去问了季老太太，得知这的确是个好地界儿，又让季克之多方打听，将这铺面的情况弄了个一清二楚，心知并无问题，便快手快脚地买下来，隔日便雇匠人依着图样挖澡池。

    将这事处理妥当，转头季樱又为了请人的事头疼。

    如今这市面上，乐意出来做事的女子是不算少的，似胭脂铺、裁缝铺和绸缎庄子之类的商户，因为接待的女客为多，也大都愿意请女伙计，图个便当。

    人是现成的，然而说到要去澡堂子里干活儿，便有不少找活儿干的姑娘害臊。

    说来也正常，那澡堂子里常年湿哒哒，在里面干活，只怕衣裳也干爽不了，毕竟是女孩儿，即便知道这澡堂子是做女子生意，想到那场面，依旧多多少少觉着不好意思。季樱让牙侩带了好几拨人来，花足了力气，才算选中了六个，够不够不好说，只能等铺子开张之后，根据实际情况来做添减。

    好容易挑好了伙计，这管事儿的却更难。

    碍着季家人这身份，季樱自是不好见天儿地往澡堂子里跑，很是需要一个机灵能干的人在铺子上照管着。这个人当然最好也是女子，却又得在做买卖上头有十足的经验，一时之间，还真是有些不好找。

    “要么我去咱家那几间澡堂子走动走动，让那些个掌柜的都帮忙打听打听，或者他们家里有能干的婶子大嫂，愿意来挣这份钱。”

    见自家妹子犯愁，季克之也帮着出主意。季樱应是应了，可心里也清楚，只怕没那么巧。

    横竖急不得，也只好将这事儿暂且搁到一边。忙活了六七日，季樱简直感觉自己头脚都要颠倒，人眼瞧着瘦了一圈。偏逢立秋将至，又得去赴那位石小姐的“啃秋会”，她索性将这一脑门子的杂事先丢开，早起收拾利落，正要叫上季萝一同出门，却有前院儿的人来报，说是陆家哥儿来了，有事找她。

    莫不是他去打听的事，如今有了结果？不过才几天，竟然这么快么？

    这样大张旗鼓地找上门来，实则有些不妥，幸而季家和许家关系密切，走动得频繁些，倒也不至于太过扎眼。季樱在季老太太跟前扯了个谎，说是先前拜托陆星垂替她留意铺子上请人的事，这会子或许是有消息了，便撇下季萝匆匆往花厅去。

    行至门外时，听见里面传来说话声。

    季樱抬了眼往听里看，就见陆星垂已是落了座，身边站了个长随模样的年轻人，瞧着脸生，应当并不是季家的仆从。

    不是季家人，那就是他带来的了？

    这人一向独来独往，今日竟然带了跟班，还真是新鲜。

    季樱举步便要进去，蓦地听见那长随弯着腰同陆星垂说话。

    “这都一两个月了，公子当真不回去？”

    声音不算大，却还挺清晰。

    “不回。”陆星垂低垂着眼，脸上没什么表情，简短地吐出两个字。

    “可是……”

    那长随似是有些为难，搓了搓手，声音压得更低了点：“京城都传开了，说是公主……大闹了一场，嚷嚷着……嚷嚷着就算您跑到天边，也别想离了她的眼啊。”

