    陈守义接着把箱子的东西都拿出来。

    都是各种稀奇古怪的东西。

    一根犹如翡翠般螺旋状的长矛。

    一只颜色橘黄质地温润如玉，不知是什么动物的弯角。

    ……

    不过这些对他都没什么用，只能作为收藏品。

    这时陈守义神色微微一怔，看向最底部一根刻满无数神秘浮雕的权杖！

    权杖色泽乌黑油亮，上面刻满各种凶禽恶兽，隐隐散发血腥凶厉的气息。

    相比异世界普遍粗犷的风格，这根权杖做工显得相当细腻，精美的犹如艺术品。

    不过，这不是陈守义惊讶的原因。

    他竟看到权杖的其中一个恶兽的雕像中，竟隐藏着一个灵魂。

    或许说封印更恰当一点。

    身为一名神性生物，他可以看到很多常人无法看到的东西。

    这是一个兽魂，形象狰狞恐怖。

    许是关的久了，它性情极其暴虐，见陈守义似乎能看到它，它凶厉的咆哮挣扎，似乎想要突破封印。

    陈守义脸色微变，立刻找了个借口，拿着这根权杖回到卧室，关上门

    不知为何，看到这个权杖，他忍不住想起了狩猎之神部落的图腾战士战斗时，身后浮现的异兽虚影。

    “莫非这权杖以及这兽魂是用来制造图腾战士的？”陈守义若有所思：“若真是如此的话，这个权杖对狩猎之神的部落而言，恐怕是个重要之物。”

    不过他心中可没有丝毫意动的意思。

    要他身上脸上画满纹身。

    想想就感觉羞耻。

    以后还怎么见人？

    爸妈都能打死他……呃，现在已经打不死了！

    就算他想成为兽魂战士，怎么把兽魂转移出来，又怎么封印到身体，怎么战斗，他还一无所知呢，人类对异世界的神秘，了解还是太少。

    见这只小小的兽魂冲他咆哮个不停。

    他忍不住用手指用力戳了戳。

    然而这时，也不知是因为到了地球后，封印本来就变得薄弱，还是陈守义破坏了封印，异变突然发生。

    随着一声凶厉的咆哮，在陈守义脑海响起，封印瞬间破碎，这个兽魂从雕像中脱困而出，原本看起来鸡蛋大小的兽魂，转而迅速变得两米多高，继而就不自量力的朝陈守义扑来。

    “咦！竟然不怕我！”

    要知道他是神性生物，再加上作为传奇强者一身旺盛血气。

    简直犹如一轮烈日对于稀薄的雾霭，

    一般的灵不要说对他攻击，光看到他就拼命逃离，避之不及。

    “等等，原来如此。”

    这时他敏锐的注意到对方身上散发的一丝微不可察的神圣光辉。

    没想到这兽魂竟也是个神性生物。

    陈守义心中闪过一丝喜色。

    他这才不紧不慢的伸出手，顾不上头痛欲裂，强行凝聚意志，对着那虚影一抓。

    十八的智力，让他思维电光火石，兽魂移动的速度，对如今的他而言，实在是太慢了，他都有功夫转过数个念头。

    本来狂暴凶厉的兽魂，顿时吓得魂飞魄散，还未转身逃离，身影就被一股无形的力量一扯，猛地一震，转眼就化为无数细微的光点，消失在空气中，其中一颗纯粹硕大散发犹如彗星一样光雾的光点，被无形的力量牵引，飞快的融入他的身体消失不见。

    在异世界这兽魂或许很强大，但在地球这种低原力世界，也就如此了。

    杀死它完全不费吹灰之力。

    “唔！”陈守义放开心神，强烈的头痛如潮水般汹涌而来，他不由闷吭一声，捂着头，过了良久才缓过劲来。

    “草！草！草！”

    他心中莫名的烦躁起来。

    “好巨人！”先前还在熟睡的贝壳女，此时已坐在床上，一脸惊魂未定，显然是被刚才出现的兽魂惊悸了下。

    听到贝壳女不安的叫声，陈守义心中的烦躁迅速的平静下来，看向这小东西，柔声道：“没事，好巨人在呢，你继续睡！”

    “哦！”贝壳女乖巧的说道。

    陈守义把权杖放进他的收藏柜里。

    很快也躺在床上。

    贝壳女睁开眼睛，看了他一眼，又放心的闭上眼睛。

    陈守义进入知识之书空间，就看到世界树的枝枝叉叉上已经萦绕着一层淡银色的光华，上面有无数虚影纷繁闪现，层层叠叠。

    中央一颗纯粹的光点，似乎察觉到危机，不停的左突右奔，剧烈挣扎，然而根本无力逃脱。

    陈守义脸上浮现喜色：“果然是个神性生物！”

    从信仰之力的虚影来看，这个凶兽还是一个小部落的伪神，里面有大量蛮人生活的影像。

    显然，它的运气并不好，被狩猎之神的信徒杀死了，灵魂被缚，估计连部落都被吞并了。

    神性生物，并不代表实力强弱，就像是一个成神的资格，碰到一些强大的蛮人，也有被杀的危险。

    当然，绝大多数神性生物都不是弱渣，相当强大，有的甚至堪称恐怖。

    “不过这信仰之力有些稀薄啊，比当初那个树神要差的远，也不知能不能恢复我灵魂的伤害？”陈守义心中暗道。

    此时他已经敏锐的感觉到，随着大量的淡银色的信仰光华，不断的被世界树吸收，与之相应的，他心中也生出一种微弱的愉悦感。

    灵魂，似乎正在缓缓愈合。

    他第一次如此清晰的感觉到，世界树和他灵魂相连，两者是一体的。

    淡银色的信仰之力越来越少，几分钟的功夫，就被吸收的一干二净，继而神性，也在挣扎着被世界树吸收。

    随着心中愉悦感缓缓的消退，陈守义回过神来，不禁感觉有些怆然若失。

    这样的感觉实在太美妙，让人忍不住为之沉迷。

    他注意到世界树泛黄的树叶，已经有些转绿，原本微微透明的身体，也变得凝实了一些。

    他迫不及待退出知识之书空间，查看属性面板。

    他脸上露出一丝喜色，原本跌到15点的感知，增长了0.4点，达到了15.4。

    接着，他又扫了眼天赋能力。

    这次吸收神性，倒是没有增加任何天赋能力。可能这种状态下世界树已经无力凝聚

    不过陈守义丝毫没有在意。

    天赋能力够用就行，治好灵魂之伤才是最紧要的。

    随即，他深吸一口气，带着隐隐的期待。

    再次凝聚意志。

    ……

    半响后，陈守义眉头微皱。

    情况比先前已经好了许多，但想要修炼横练三十六式，估计还是有些不行。

    修炼横练三十六，难度极高，必须清醒的入静，高度专注，如今连以前吃饭喝水一样容易的意志凝聚，都头痛欲裂，这种状态，显然还不行。

    他需要更多的神性，或者信仰之力。