    “哦，对了，我们老板立了规矩，在墙上挂着呢，我建议你去看看，应该对你有所帮助。”

    于是，他只能去看天上捞火锅店老板立下的规矩。

    结果，当他看了后，他顿时感觉整个人都不好了。

    因为，这个规矩的第一条就是：天上捞火锅店不要学历超过大学本科的人员，本科的人员，若是985、211的，也不会招收一人。

    这……这尼玛是为什么？

    不公平啊！

    凭什么不要我们呢？

    紧接着，后面的内容是：高学历人才，我建议你们都去从事与自己专业有关或者相关的行业，多为国家与社会做贡献，而不是去浪费你们的学历，浪费你们的青春去做这些没有意义的事情。

    看到这一句，他们彻底醒悟了。

    他们还能回去吗？

    这是个问题。

    看来，天上捞火锅店他们这辈子都进不去了。

    于是，他们只能回去，另谋生路。

    至于湖底捞火锅店，他们现在也回不去了。

    当然了，这是理智的人。

    有理智的人，就有不理智的人，与其说不理智，不如说心态彻底崩了实在。

    这些人，他们看到天上捞火锅店这种针对性的规矩后，他们立马炸了锅了。

    有的人把这个规矩拍了下来，然后发到了网上。

    大家看看，这是天上捞火锅店的招聘准则，这第一条太特么的灭人性了，还什么不招硕士博士，不招985、211大学毕业的人才。

    这特么的太针对了点好吗？

    每个人都有选择自己职业的权利，他们天上捞火锅店这种做法就是在公开挑衅我们选择自己喜欢的职业的权利。

    这种垃圾火锅店，我建议大家以后还是别去吃的好，能立出这种规则的火锅店，一定不是什么什么正经的火锅店，一定不是什么好的火锅店。

    哪怕他们火锅店的味道好，我们也不能再去了，我们要让他们天上捞火锅店知道他们这种做法的错误。

    如果他们火锅店不改这个规则，我们就永远不去他们天上捞火锅店吃火锅。

    大家跟我一起行动起来，抵制天上捞火锅店，从我做起。

    “这特么的都是些什么垃圾玩意？人家天上捞火锅店定下这个规矩有问题吗？”

    “就是，现在国家每年培养出那么多的人才，但是这些人才真正能为国家做贡献的有多少？

    尤其是那些高等学府毕业出来的那些硕士博士，你看看他们，他们这些人毕业后，就尼玛出国留学，然后一去不回，最后连国籍都尼玛改成了外国了。

    这些对于国家来说，不是最为沉痛的打击吗？

    国家培养你们这些人才，花了多少教育资金与资源？你们对得起自己拿到的学历吗？

    人家天上捞火锅店这么做那是因为人家有社会公德心，人家知道，高学历的人才不应该来餐饮行业。

    因为这个行业没有任何专业性，这个行业会让你们这些高学历人才沦为普通人，这是对你们的不负责，这是对国家的巨大损失。

    自己不知道反省，还尼玛一天天的发出这些恶心人的言论到网络上想干什么？

    引战吗？垃圾们？”

    “楼上说的太对了，这群人就是典型的欠骂，自己一天天的不想努力，只想做这些没有任何水平的工作，人家不给他们这个机会他们就炸毛了。”

    “急了，急了，他们急眼了！”

    “哈哈哈……”

    “急眼了太形象了。”

    这些发布引战话题的人，他们也没有想到，战没有引起来，他们自己反而被公众们给喷成了狗。

    这样的结果可不是他们愿意看到的啊！

    这个社会到底怎么了？

    怎么会突然间变得这么不对劲？

    其实，在他们认为的不对劲，其实是太对劲了，这才是一群合格的网民。

    明事理，知是非，不做网络喷子，要有自己正确的价值观与社会观。

    只有这样，这个社会才能进步。

    当然了，这些都不是陈九鼎要关注的事。

    今天下午，燕展鹏来到了落龙村。

    当他看到这个世界上出现了一种等级超级高的奶制品后，他就像是发现了新大陆一样。

    燕展鹏毕竟是一家五星级大酒店的老板，眼光还是很到位的。

    所以，他很清楚这种奶制品的价值。

    只要给这种奶制品时间，这种奶制品就能成为制霸，奶制品界的最强产品。

    陈九鼎接到燕展鹏的电话后，他就开着车带着燕展鹏来到了自己的牧场。

    “这里就是我的牧场，设备环境全都是最先进的，环境也是最好的，走，跟我进去看看？”

    “好，那我就进去看看陈先生牧场的情况。”

    他们一圈转下来，燕展鹏被陈九鼎牧场的情况给震惊到了。

    “陈先生，别人的牧场我也去看过，还从来没有见过这么干净的牧场。”

    “别人给这些员工开的工资最多不超过六千，我给他们开的工资都快到八千了，所以这些牧场每天都会清理一遍。

    环境自然要比别人的好很多，你付出多少，员工就给你回报多少。”

    “如果所有老板都能跟陈先生一样这么对员工好，那所有的公司都能成为这个世界上顶尖的公司。”

    “陈先生，不是还有其他的奶制品吗？有没有成品？我想尝尝味道。”

    “行，还有一些奶糖、奶酪、乳酪之类的，我带你去尝尝。”

    他们来到生产的地方，看了一下生产的流程就出来了。

    整个生产流程都很专业，而且相当干净。

    这一点让燕展鹏很满意。

    毕竟作为一个五星级大酒店的老板来说，对于食材选取上那可是很挑剔的。

    你不挑剔那就是对自己酒店的客人不负责，自己酒店的口碑肯定会下降的。

    为了自己五星级大酒店的未来，燕展鹏一定不会在食材的品质上放松的。

    这一点让陈九鼎很欣赏燕展鹏。

    有的人是生意做大后就彻底飘了，已经没有了最初始的初心了，所以，这样的企业或者公司只会慢慢的走下坡路。

    而对于这种没有飘的老板，活该他的公司越来越好。

