    见刀疤女红着脸，她就能猜到信是给谁的了：“男朋友？”

    “不，不是……”刀疤女嘴上说着不是，脸却更红了，“你就帮我给他就行，地址和联系方式都写在里面了，我现在没法报答你，等我出去一定会去找你，再好好谢谢你的……行吗？”

    “行。”喻楚无所谓道。

    刀疤女顿时高兴地看着她，避着监控把一个简陋的信封递过来，喻楚伸手接过，塞进宽大囚服的口袋里。

    临走前，刀疤女忽然躲着监控，又摸出盒烟塞进她口袋，“送你。”

    她咧嘴一笑，显然十分感激。

    喻楚刚想说我不需要，但警卫们已经回头看过来了。

    这些烟和信封一类的，在监狱里是禁止传递的，犯人们有些和外面的人有联系，给狱管一点小好处，狱管也就睁一只眼闭一只眼了。

    但是明面上，这些东西是不能被发现的，不然就是违反监狱规定。

    喻楚只好收回手，当作什么也没发生，抱着自己的东西出门了。

    两个警卫把她带到了单独牢房，看着她进去，就再次把门锁上。

    喻楚打量着这间单人牢房，坐在床上微微叹了口气。

    过了一天，那个在食堂和她有冲突的女犯人才被放了回来。

    喻楚不清楚具体情况，然而却听说对方回来时非常惨。

    原本只是普通的犯人争执，结果监狱长硬是把人关进了黑屋。

    这是监狱里最凄惨的惩罚了，属于一种心理惩戒，女犯人回来的时候萎靡不振，精神十分憔悴。

    隔壁牢房的犯人一直在小声嘀咕这件事，直到被警告才消停。

    大家都说，这也是那个女犯人倒霉了，刚好撞见言警官来的时候闹事，监狱长肯定是想好好处理她给言警官看，所以就下狠手惩罚了一番。

    不过，有这件事在前铺垫，虽然不关喻楚的事，但她接下来的日子还是好过了不少，没有人来惹麻烦了。

    她就这样安全地一直等到审讯。

    这期间没有再遇到那位警官，喻楚猜测他已经离开了。因为那人似乎是高级的警官，应当不会一直待在这里。

    原主的罪状不大，只要这次审讯态度好点，基本就可以放出去了。

    警卫带着她，来到一间审讯室里。

    喻楚打量了一下环境。

    上次刚刚穿越过来就是在这里，不过那时昏昏沉沉，并没看清楚。

    审讯室显得冰冷肃静，四周都没有窗户，一张黑色的桌子上亮着灯，桌子后放着两把椅子。

    桌子对面是一把铁椅子，是给犯人坐的，椅背上还挂着一副手铐。

    警卫就让女孩坐在铁椅子上，随后用手铐把她的双手铐在背后。

    接着，警卫就出去了。

    喻楚静静等了会儿。

    过了几分钟，门外才传来脚步声，一个年轻的警察推开门，走了进来。

    喻楚瞥了眼对方。

    一个年轻的警察，警服穿得端端正正，比较青涩，大概入警时间不久。

    没有犯重罪的犯人，一般就交给这些小警察审讯。

