    也不怪店员高兴，卖出去这一件，光提成就够她一年的基本工资了，怎么可能不高兴呢？

    订婚典礼也终于在众人的期盼中，拉开了帷幕。

    整个订婚的大厅早已装饰一新，全部都是苏宣城按照付小晴的喜好，自己亲手设计，并且从头到尾盯着工人完工的。

    所有的宾客也早已按照指定的位置错落有致的坐好，就等着订婚典礼正式开始。

    苏家全员也早在订婚典礼的前一天，就已经提前到达，这毕竟是苏家第一个订婚的人，所有的人都替苏宣城高兴。

    更有还没见过付小晴的人，在座位上来回张望，巴不得马上就能见到她。

    待在VIP房间的付小晴这会却紧张的要命，苏家全员都会参加订婚典礼的事情她是知道的，所以才止不住的紧张。

    她不知道苏家人会不会喜欢她，也不知道苏家人是不是都跟苏静安一样好相处，光是相想，付小晴就已经觉得压力大的不行。

    负责陪着付小晴的苏静安察觉到她的不安，轻轻拉过付小晴的手，细声安抚她：

    “小晴，你别紧张，我们家里人都很好相处的，你也不用担心他们会不喜欢你，你很优秀，不然二哥也不会这么着急就要订婚，他是想牢牢把你栓住呢，省得你这么优秀再被别人拐跑了！”

    付小晴忍不住轻笑一声，知道苏静安是故意逗自己开心，她心里的不安少了许多，精神也略微放松了一些，可是没见到苏家人之前，她心里的担子是不会完全消失的。

    苏静安也知道付小晴不可能完全不紧张，换作是她，即便经历了那么多，在这个时候也不可能不紧张的。

    她只能不停的说话吸引付小晴的注意力，好让她没有时间去想那些事，慢慢的付小晴的情绪也平静下来。

    有苏静安这么好相处的苏家人在这，还一心为自己着想，她还怕什么呢？

    这时，伴随着“咚咚”的敲门声，身着一身西装的苏宣城走了进来。

    见惯了苏宣城穿白大褂的样子，这一身装束让付小晴和苏静安都眼前一亮，笔挺的西装衬得苏宣城越发的帅气，光洁白皙的脸庞，俊美突出的五官，加上一身纯白，更是气宇轩昂。

    看着两人已然看呆，苏宣城也有些不自在，这还是他第一穿西装，平时不穿白大褂，他也是以休闲为主，他也不知道自己穿上西装到底怎么样。

    看呆的两人此时也回过了神，苏静安忍不住夸了自己二哥两句，“二哥，没想到你穿西装这么帅气。”

    苏宣城被夸得也有些不好意思，想起订婚典礼马上开始，他也顾不上别的，跟两人说了一声，牵起付小晴的手，就往大厅走去。

    苏静安偷偷的溜到大厅苏家人在的位置，现在订婚典礼马上开始，也用不到她陪着付小晴了。

    随着司仪明亮的嗓音，订婚典礼正式开始，苏宣城牵着付小晴，缓慢的向大厅走去。

    红毯上，众人只见英俊帅气的苏宣城牵着一个着淡黄色礼服的女子走来，她步履款款，没有丝毫怯场。

    没有过多点缀的淡黄色礼服将付小晴的秀美衬托的越发动人，海藻般的长发让她的纯真更添加了一丝妩媚。

    苏家众人见到如此的付小晴，也是更加开心，虽然无论付小晴怎样他们都会喜欢，可若是长的好看，那就更让人喜爱了。

    在经过一系列礼仪后，司仪宣布两人交换订婚戒指，苏宣城拿出自己早就准备好的戒指，郑重而又小心的给付小晴戴上。

    看着自己手上的戒指，付小晴有那么一个瞬间差点哭出来，她极力忍住，将自己准备好的戒指同样郑重的给苏宣城戴上。

    随着司仪宣布典礼结束，付小晴在心里默默说了一句，“妈，我今天订婚了，宣城对我很好，你都看到了吗？”

    苏宣城感受着付小晴的情绪，牵着付小晴的那只手稍稍用力，以示安慰。

    付小晴抬头，冲着苏宣城微微一笑，表示自己没事。

    典礼结束之后，就进入里筵席的部分，苏宣城带着付小晴来到苏家人所在的位置，给付小晴一一做了介绍。

    付小晴也随着一一喊人，脸上始终带着温柔的笑意。

    苏家众人都很喜欢付小晴，苏家大哥更是拿出事先准备好的礼物送给付小晴，以表重视。

    推辞不过，付小晴最终接受了苏俊熙的礼物，见每个人对自己都带着善意，她悬了一天的心，终于回归原位。

    典礼持续了整整一天，到晚上的时候才正式全部结束，宾客们一一告别，苏家众人包括苏静安也各自回去，将空间留给苏宣城和付小晴。

    两人劳累了一天，脸上都带着倦色，可是眼神里却都是止不住的欢喜。

    从今天开始，他们就是真正的未婚夫妻了！

    两个人相拥片刻，苏宣城就把付小晴送回了她自己住的地方，好让她早些休息。

    回去的路上，苏宣城接到了自己之前在国外进修时负责教他的导师打来的电话，导师告诉他现在国外进修的名额再次开放，问他有没有兴趣再过来继续进修一次。

    苏宣城对进修一事并不感兴趣，之前他已经去进修过一次，再去一次，能学到的知识也寥寥无几，倒是付小晴可以利用这个机会，将自己的医术再提高一个等级。

    想到这，苏宣城忍不住想马上回头告诉付小晴这个消息，可是最终他还是忍住了。

    进修的话，差不多得两年的时间，那结婚一事……算了，还是跟付小晴商量之后再说吧！

    苏宣城让自己的导师先帮他预留一个名额，两人又寒暄了几句才挂断电话。

    第二天一早，苏宣城就开车到了付小晴住的地方，将进修的事情告诉了付小晴，并给她详细分析了去进修的好处。

    最终两人商量一番后，决定先去国外进修，等到两年后再结婚。

    既然做好了决断，苏宣城决定事不宜迟，他将所有工作都安排好，跟苏静安告了别，就直接带着付小晴去了国外。

