    光辉散去，狄安娜发现自己出现在了一座恢弘壮观的神殿里。

    这座神殿和祂记忆中的万神殿很像，但在装饰上多了许多花草图案与花纹，而透过神殿廊柱的缝隙，能够看到那群星璀璨的天幕。

    作为一位曾经经常进出母神神国的半神，狄安娜对那漫天的繁星并不陌生，那恐怕是信仰光芒的具现化……

    只是，这繁星的颜色与狄安娜记忆中的有所不同，祂记得千年之前的神国里，信仰之光都是绿色的，但现在却是金色和蓝色相交织。

    其中，金色的占了绝大多数，从上面狄安娜感受到了似曾相识的力量，虽然颜色不同，但祂认了出来，那应该就是信仰之光的具现化。

    不过，蓝色的就显得很神秘了。

    它们的光芒整体上更为明亮，而且还给狄安娜带来了一种深邃和陌生感。

    而它们的数量，虽然比金色的星光少了很多，但以半神的目光一眼望去，也能大致辨出起码数百万……

    这蓝色的星光……到底是什么？

    莫非……

    狄安娜的心中隐隐有了些许猜测。

    “那是天选者们的光芒，每一个都代表了一位活跃在赛格斯宇宙的天选者。”

    一道空灵动听的声音给出了答案。

    听到这熟悉又陌生的声音，狄安娜的身体忍不住颤抖了一下。

    祂再也按捺不住心中的激动，朝着声音的来源望去，只见不知何时起，伊芙已经来到了祂的面前。

    “母神冕下！”

    狄安娜声音哽咽，朝着伊芙跪拜下来，但很快，祂就被一股柔和的力量托起。

    “狄安娜，感觉身体如何？”

    伊芙微微抬手，笑着问道。

    “好，我现在感觉很好，能再次见到母神冕下，狄安娜真的很幸福！”

    狄安娜一边不住地点头，一边激动地说道。

    祂看上去完全不像是一位曾经掌管一国的女王，倒像是一个久別归家, 看到爱戴的家长的孩子。

    听了狄安娜的话, 伊芙微微颔首, 而后，祂又神情一肃：

    “狄安娜，你的神魂依旧有些虚弱, 最近这段时间，你就在我的神国中好好休养吧。”

    “谢母神冕下！”

    狄安娜感动地行了一礼。

    神国之中, 处处都充斥着真神的神力和收集的信仰之力, 对于半神来说, 的确是最适合休养的地方。

    虽说伊芙已经利用生命神力治好了狄安娜身上和神魂上的伤势，但终究是外力, 与狄安娜本身缺乏一定的适应，还必须等祂自己重新熟悉力量和身体后，才能从虚弱中走出来。

    “不过……我看你虚弱的神魂似乎并非是外力所致, 你能告诉我, 到底发生了什么吗？”

    伊芙看向狄安娜, 轻声问道。

    听了祂的询问, 狄安娜的神情一下子变得郑重了起来。

    只见这位月光女王将右手放在胸前，手掌渐渐变得虚幻。

    接着, 在伊芙惊讶的目光下，狄安娜将右手“伸”进了自己的胸膛中，取出了一件绽放着幽幽光辉的物体。

    那是一块破碎的水晶, 看起来像是什么东西碎裂后的产物，它呈现不规则的块状, 中间有白金色的光华在不断流转，而如果仔细看去, 会发现那光华宛若细沙，堆积在水晶的底部, 整个水晶，已经有近九成的部分都被光华占据。

    而在看到这个物体的时候，伊芙感觉自己的内心深处莫名的悸动了一下……

    那种感觉，似乎是源于祂传承的世界树记忆。

    “这是……”

    伊芙目光微凝。

    “母神冕下，这是万神殿破碎后的核心碎片！在战争的最后，万神殿崩毁，核心破碎，我拼尽全力抢出了一片。”

    狄安娜恭敬地说道。

    竟然是万神殿的核心碎片！

    伊芙微微恍然，知道那冥冥之中的悸动是什么了。

    前任曾经是白银纪元的主宰，也是万神殿的主人，万神殿的核心本就归前任主掌。

    掌管了万神殿的核心，就掌管了万神殿，同时也就意味着成为纪元之主。

    不过，在千年神战之中，万神殿在真神的战斗中破碎掉了，而现在的万神殿，则是永恒之主利用破碎的万神殿残片，重新铸造的。

    只不过，万神殿作为众神之王尼欧亲自打造的物品，其伟力与神秘远非一般的真神器所能比拟，而绝不是一位强大神力所能彻底修复的，也是因此，现在的万神殿又被不少古神戏称为“伪万神殿”。

    这些事，都是伊芙在晋升强大神力之后，与拜访祂的一些独立真神，尤其是古神交流后知晓的。

    而现在，狄安娜带来的，就是万神殿破碎后的核心残片！

    这个时候，伊芙也知道为什么狄安娜的神魂会受损了。

    哪怕是破碎，万神殿的核心终究也是伟大神力级别的物品，放入神魂中会给身体造成极大的压力，那种程度的伟力，真神能够承受，但半神就不太够了。

    不过，万神殿的碎片又不是必须存放在神魂中，狄安娜这样做，倒像是在遮掩着什么。

    好奇之下，伊芙从狄安娜的手中接过了万神殿的核心碎片，而在祂接触的一刹那，瞬间在其中感知到了某个熟悉的力量……

    “这是……”

    伊芙看着那白金色的光芒，微微眯了眼睛。

    那力量不是别的，而是永恒之主伊特欧的力量。

    不……或者更准确的说，是伊特欧的力量投影！

    一瞬间，伊芙就明白是怎么回事了。

    永恒之主利用破碎的碎片重铸了万神殿，成为了新的纪元主宰，而新的万神殿也脱胎于过去的万神殿。

    如此，狄安娜得到的核心碎片恐怕隐隐与现在的万神殿形成了某种共鸣，能够自动投影部分伊特欧的力量。

    狄安娜将碎片放入自己的神魂中恐怕也是这个原因，如果不放在神魂中遮掩，投影力量是会被伊特欧感知到的，那样的话，伊特欧一定会为了强化万神殿，将碎片追回。

    当然，现在进入了伊芙的神国，神国中可以屏蔽他神的感知，狄安娜自然能直接把碎片拿出来了。

    碎片入手，伊芙的心情也瞬间振奋了起来。

    既然这碎片上能投影出伊特欧的力量，就说明现在的万神殿核心依旧是脱胎于破碎的万神殿核心的，换句话说，如果伊芙想，理论上来说祂是有能力通过这枚万神殿核心碎片来影响到现在的万神殿的！

    当然，仅仅是影响，而不是掌控，但这却给伊芙带来了一个契机，一个可能……

    那就是或许祂能够通过这片碎片，绕过万神殿，融合赛格斯世界被万神殿镇压的本源！

    融合位面本源对伊芙来说是很重要的。

    身为世界树，虽然祂还没有从那枚疑似众神之王尼欧留下的钥匙的蓝色光团中解析出晋升伟大的具体办法，但有一点却是已经确定的，那就是融合一座位面，乃是晋升伟大的前提！

    至少，对世界树来说是如此。

    念头至此，伊芙的心情越发愉悦，祂最近正在头疼如何才能绕过万神殿尝试融合赛格斯本源，却没想到狄安娜给祂带来了一份意外之喜！

    不过，这枚碎片的作用不仅仅是这些……

    看着那蔓延到整个碎片近九成位置的白金色光华，伊芙目光微凝，若有所思。

    这光芒……恐怕是伊特欧晋升伟大神力的进程反馈了。

    在伊芙获得的传承中，万神殿的核心也与伟大神力的位置有着某种联系，在祂看到的一些记忆里，前任在陨落之前，万神殿的核心碎片也几乎被象征着世界树的金绿色光芒覆盖……

    根据这些传承记忆不难推测，永恒之主晋升伟大神力的进度恐怕已经逼近了百分之九十！

    而在伊芙仔细观察碎片中的光芒变化的时候，却发现光芒的变化似乎陷入了停滞……

    这个发现，让伊芙眉头一挑。

    “母神冕下……您应该也已经看出来了，这光芒正象征着永恒之主晋升伟大的进度，而现在……祂的晋升已经遇到了困难！”

    狄安娜说道。

    伊芙的目光一下子犀利了起来。

    祂看向了狄安娜，而狄安娜则继续说道：

    “母神冕下，我在神战结束之后，曾经无意中通过伊特欧曾经的天使长知晓了伊特欧的一些行动，也通过伊姆赫特尔冕下不定时的情报发现了一些现象……”

    “说。”

    伊芙抚摸着万神殿碎片，道。

    狄安娜继续说：

    “从永恒之主开始大肆在赛格斯宇宙传教开始，这片万神殿核心碎片中祂力量投影的比例就开始不断扩大……我猜测，祂晋升伟大的方法，很可能与祂的信仰有关。”

    “不过，祂的信仰很可能遇到了困难，以至于祂的进度几乎停滞了。”

    听了狄安娜的话，伊芙心中一动：

    “这停滞……大概是从什么时候？”

    “大约四百年前。”

    狄安娜回答。

    说着，祂叹道：

    “如果不是四百年前陷入了停滞，恐怕到今天，祂早已晋升伟大了。”

    四百年前……

    伊芙心中一动，开始翻看起自己所知的大陆历史。

    祂复苏的这几年也是看了不少东西的，其中自然也包括整个大陆的历史，而在纵观历史之后，伊芙注意到一个有趣的消息……

    在四百年前，赛格斯大陆的确发生了一件大事，那就是神圣曼尼亚帝国内部发生了分裂。

    当时，时任帝国皇帝的海因里希没有留下子嗣就在一场打猎事故中摔下马摔断了脊柱，没过几天就暴毙而亡，未留下任何遗诏。

    他的两个叔叔为了争夺皇位，挑起了一场内战。

    不过，最终获胜的并非是海因里希的两个叔叔，而是永恒教会所支持的的一个选帝侯家族，由此引发了皇室与贵族的不满。

    紧接着，皇室与永恒教会决裂，整个帝国陷入了一场长达三十年的皇位继承战争。

    而最后的结果，是先皇海因里希的小侄子夺得了皇位，但帝国的南部却彻底摆脱了统治，宣布独立并正式建立了艾瑞斯王国，而帝国的中央权力也被大大削弱，永恒教会对大陆的掌控力也从那一刻起，开始不断下降……直到今天。

    可以说，简直是一个两败俱伤的结局。

    值得一提的是，在很多不满永恒教会统治的“禁书”中记载，也是从那场战争后起，永恒教会开始陷入堕落了。

    战争，分裂，堕落……

    莫非，是教会的堕落导致了永恒之主晋升困难？

    这个念头刚一出现，就被伊芙否定了，因为如果真的是这样，只要永恒之主还保持清醒，就必然会随之作出调整。

    哦，不……

    等等……

    乌莉诺斯曾经说过，永恒之主似乎已经被污染了，那这么说的话，难道祂已经丧失了自我纠正的可能？

    伊芙心中思索着。

    这的确是一种解释，但隐隐地，伊芙还是觉得哪里似乎说不通。

    祂感觉自己好像抓住了什么，但仔细去思考，却又像是雾里看花一般……

    不过，有一点已经可以肯定，那就是信仰的衰败，的确会对永恒之主造成影响。

    “不过……”

    狄安娜又话锋一转：

    “大约从六年前开始，永恒之主的晋升似乎又重新开始了，当然……是以一个很慢的速度。”

    六年前？

    伊芙心中一跳。

    六年前……正是祂来到赛格斯世界的时候。

    如果说赛格斯宇宙发生了什么大事，也只有祂的回归了。

    “具体的呢，这六年来的具体变化？”

    伊芙问道。

    “由慢变快，不过……比起四百年前，依旧很慢，但若持续加速下去，十年之内恐怕就会恢复到曾经的速度，七十年之内，恐怕就会彻底成功，而若是加速不变，则会更快，很有可能不到二十年……”

    狄安娜说道。

    七十年……二十年……

    伊芙微微皱眉。

    也就是说，祂最多有七十年，最少二十年，必须晋升伟大神力，不然得话，前进的道路就会被永恒之主彻底堵上。

    当然，这是建立在永恒之主一切顺利的情况下，也建立在对方晋升速度不会进一步飙升的情况下。

    这一刻，伊芙觉得，或许自己针对赛格斯世界的融合以及颠覆计划，要加快了……

