    第1411章 长跑完犊子   

    “陆沉的速度真是快，却是有点不自量力了，竟敢拖着三个人飞，我们可以很快追上他！”

    

    松蔓如此说道。

    

    “走，咱们给点颜色他瞧瞧，让他知道在玉骨圣人前面，他啥都不是！”

    

    凌苍也笑了笑，也伸出手起，执起松蔓之手，齐齐提速飞行，一步三十万里……   

    “陆沉，他们追上了来。”

    

    灵娲察觉后面有动静，转头一看，便见到松蔓和凌苍牵手而来。

    

    “玉骨圣人，速度果然很快！”

    

    陆沉也回头看了一眼，嘴角便勾起了一道笑容，“松蔓和凌苍，竟然牵手而来，这是要向咱们秀恩爱么？”

    

    “他们要检测明月和萧婉的速度，可你倒好，连把明月和萧婉都拉走了，他们能不追赶你吗？”

    

    灵娲道。

    

    “我是看不懂凌苍的态度，故意给他们好看！”

    

    陆沉道。

    

    “可人家是玉骨圣人，比我还要高一个层次，他们的速度快得绝对超乎你的想像。”

    

    灵娲想了想，又说道，“虽然，御光步的阶位很高，你的速度也很快，可咱们的境界跟人家差太远了，快不过人家的。”

    

    “快不过是注定的，我只是不想让他们好过而已。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “算了吧，你拖着我们三人能飞这么快，已经很不可思议了，可你无论如此快，也无法跟他们比啊。”

    

    灵娲道，“他们比咱们的飞行速度，实在是快太多了。”

    

    “那不一定，我的手段多着呢。”

    

    陆沉笑道。

    

    就在此时，背后传来凌苍淡淡的声音：“不错，天阶的步法，独步天下。

    我必须承认一点，论速度，纹骨圣人以下，还真不是你陆沉的对手！”

    

    “不，真王以下，无人是我陆沉的对手！”

    

    陆沉却是如此怼了回去。

    

    “呵，真王以下？

    你是想跟我和松蔓较量速度了？”

    

    凌苍虽然被怼，但仍然感到好笑。

    

    “不妨一试嘛！”

    

    陆沉道。

    

    “不用试了，我和松蔓一步三十万里，而你还不够二十万里，你没资格跟我们比！”

    

    凌苍冷笑的说道。

    

    “那不一定！”

    

    陆沉淡淡的一笑，随后剑眉一横，低吼一声：“五龙战身！”

    

    徒然，天地之间，传出五道龙吟，震惊天际。

    

    五条龙脉相继离体，升腾而出，光芒万丈，于陆沉身边环绕！   

    倾刻之间，陆沉双眸之中，浮现出五条龙图，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的力量飙升，气势如虹，宛如龙神降临，驾驭三女，直飞万古！   

    战身一出，令陆沉全身的真元运转到了一个极限，也突破了御光步的极限。

    

    下一步迈出，一步二十五万八千里，速度瞬间快了许多。

    

    “我……”   

    凌苍惊呆了，一时之间顾不得身份，忍不住爆了个粗，“卧槽，这也行，撑开异象就能提升速度，真是闻所未闻！”

    

    “这个陆沉真是一个奇怪的人！”

    

    松蔓也是一脸的惊讶，并如此叹道，“其实，我还是觉得陆沉是一棵好苗子，他拒绝苍王府而去了天荒书院，真是可惜了。”

    

    异象出，力量升，那与速度是没有关系的！   

    但凌苍不知道的是，陆沉撑开的不是异象，而是一种战身！   

    战身很特殊，不仅提升力量，还会令体内的真元加速运转。

    

    当然，加速真元的运转，突破速度的极限，必定造成体能和能量的加速消耗！   

    但左有萧婉，右有灵娲，哪怕有再多的消耗，他陆沉也消耗得起！   

    “我也来！”

    

    这时，明月见陆沉撑起战身有效果，感到好玩，也忍不住撑开自己的战身，“麒麟战身！”

    

    然而，天地之间，也响起了一阵麒麟吼！   

    六只麒麟武脉从明月身上奔腾而起，于明月背后来回奔跑，震荡虚空。

    

    下一刻，一层晶莹剔透的麒麟甲出现，将明月全身覆盖！   

    如此如刻的明月，宛如麒麟女神下凡，与侧边的龙神相互呼应，齐齐傲视天地！   

    麒麟战身，主防御，也有一定力量的提升，一样令体内的真元加速运转，一样把御步光突破了极限。

    

    但明月不是主要的速度运行者，她所提升的速度，转移到了陆沉身上……   

    然而，陆沉再迈出的一步，竟然是一步二十八万八千里，比之前多了三万里！   

    提高三万里的速度并不多，但能够令陆沉的速度接近了玉骨圣人，已经是一个不小助力了。

    

    “明月的异象竟然跟陆沉的差不多，都是如此古怪！”

    

    松蔓见状，当场一脸的震惊，“明月的异象居然还能助陆沉加速，真是潜力无穷呀，凌苍师兄，你真是捡到宝了。”

    

    “明月有麒麟武脉，有本命神兽，她对于我灵兽宫来说，本来就是一个宝贝！”

    

    提起明月，凌苍的脸上在震惊之余，也是多了几缕笑意。

    

    “陆沉要与咱们拼速度，可惜他还是差了一些，否则的话，咱们就有点丢人了。”

    

    松蔓说道。

    

    “那咱们就给他一个小小的教训，挫一挫他的锐气吧！”

    

    凌苍说道。

    

    “可他现在的速度非常接近咱们了，而且还拖着三个人，咱们有些胜之不武吧！”

    

    松蔓叹了一口气，又如此说道。

    

    “其实，他拖不拖人关系并不大，因为路途遥远，这是一场耐力赛，他拼命提速飞行，消耗很大，就算他不带人也撑不了多久。”

    

    “依我估计，他如果不拖人，也顶多撑两个时辰，就必须找地方好好恢复，否则无法继续。”

    

    “可他现在还拖三个人嘛，恐怕连一个时辰也撑不下来了。”

    

    “他的境界低，却速度快，那是用体能和真元撑起来了，短跑没问题，长跑完犊子。”

    

    “可咱们就不同了，咱们的境界高，即使加速飞行，也能维持很久！”

    

    “他想跟他们比，那是找错人了，他跟风骨圣人比还差不多！”

    

    凌苍哈哈一笑，如此评论陆沉。

    

    他并不看好陆沉，坚信陆沉的速度是暂时性的，不可持久的，绝对是被他吊打的。

    

    “有道理！”

    

    松蔓点点头，也认同凌苍的看法。

    

    

