    浓烈威压自周磊体内散发，银色的超凡之力在他身周流转，下一刻他猛的抬手，手中破军寒霜戟化作一道残影爆射而出。

    唰！！

    银光闪烁间，破军寒霜戟如入无人之境，一路穿过风暴的恐怖撕扯之力，笔直的插入风暴眼之中。

    风暴眼正中，无尽白银之力从笔直耸立的破军寒霜戟戟身中涌出，全力镇压着这道不安分的暴风龙卷。

    身后高空，任扬几人看着仿佛直接失去后继之力，已经开始飞速消散的风暴龙卷，心中长松了一口气。

    轻松将此次危机解除，恢复普通形态的周磊回到四人身前，而此时机械提示音也已经在任扬耳边响起。

    【叮，本次扩张已经完成，具体情况请自行查看。】

    见此，五人身上超凡之力同时爆发，开始在绿洲海岛秘境中逛了起来。

    十数分钟后，几人重新停下身形，他们已经差不多弄清楚了扩张后的绿洲海岛秘境的具体大小。

    然而他们眼中却是都有淡淡的失望之色在流转。

    秘境扩张并非是他们希冀的直径直接扩张两倍，仅仅是秘境本身面积的扩张。

    对此，周磊自然并不意外，若真是秘境直径翻倍，那扩张的面积可就大了去了，远远不止两倍，而一件史诗品质的卷轴，不可能有这种效果。

    对于此次绿洲海岛秘境的扩张，周磊个人还是颇为满意的，经过这次扩张，不仅仅秘境正中的海岛面积扩大了两倍，四周海域面积也同样如此。

    这样的话，之后绿洲海岛秘境之中所能承载的生物数量，不论是普通青鳞蜥蜴还是空玄利齿鱼，都能提升很多。

    根据他的预估，以如今绿洲海岛秘境的大小，所能承载的青鳞蜥蜴数量，应该在三千五到四千之间，而空玄利齿鱼吗，两千条是至少的。

    另外，周磊关注的还有一点，岛屿正中淡水湖泊旁的紫晶灵田，经过这次扩张，紫晶灵田的面积同样可以再次扩张，原本三亩左右的灵田，在下次秘境结束之后，增长到六亩左右应该问题不大。

    对此，周磊还是十分开心的，经过这段时间的坚持食用，队伍中几人的体质已经是有着明显的增强，虽然对于赵虎和周磊如今的体格来说，这种程度的提升作用并不大。

    可关键是，这种提升是日积月累的，可以随着坚持食用而持续不断的提升，幅度虽然不大，但是不断累积之下，其必然是可以做到质变的。

    而队伍任扬、姜望、姜红芍三人来说，近段时间的持续食用，已经是让他们的体质大幅度提升，作用极大。

    不过让几人苦恼的是，之前仅仅三亩紫晶灵田所出产的紫晶灵米，根本无法满足他们长期的食用，前段时间持续下来，他们所储存的紫晶灵米数量已经减半。

    而且这个减半可不是一般意义上的，乃是他们前一次秘境加速中，数十年下来所有储存数量的减半。

    而照这种消耗速度，眼看再过一段时间，他们手中的紫晶灵米必将告罄，这着实让几人苦恼了良久，特别是每餐都要来上一小碗的某人。

    心念间，周磊目光微微一瞥，朝着身侧某道窈窕身影扫了一眼，同时心头暗自道：

    “不过还真别说，效果意外的不错，嗯……很白很养眼！！”

    ………

    见身影主人已经察觉，转眸望了过来，周磊又识趣的赶紧收回目光。

    不过现在不用再多担心了，六亩左右的灵田，出产紫晶灵米的速度会要好上很多，特别是即将进行第二次秘境加速，这六亩灵田必将能囤积下数量不少的紫晶灵米。

    心念完，周磊又开口向身周四人解释了一番，听过他的解释，几人心情很快恢复，这时姜望问道：

    “老大，我们第二次秘境加速什么时候弄？要不干脆乘着这个机会直接开始？？”

    听此，几人目光纷纷看向周磊，在等待他的决定。

    周磊没有沉吟太久，约莫数息过后，他直接点头。

    “直接加速吧，接下来我将要大力培养蜥蜴人信徒，需要更多成熟的紫血朱果！！”

    之前那次加速中，成熟的紫血朱果只有两枚，其中一枚用在了老弟的新御兽“紫影斥候”身上，第二枚前不久也已经赐予给了巨蜥骑士史塔克。

    现在他手中已经没有了完全成熟的紫血朱果，这对于致力于打造一个超级信徒部落的周磊来说，是十分难受的，必须得加速搞上两枚备用。

    甚至不说两枚，哪怕只有一枚也好，这样好歹不会说什么，万一再碰到一个蜥蜴人好苗子，却是面临无法进行赏赐的尴尬情况。

    既然已经决定，几人也不墨迹，直接就开始了行动，周磊也将手中虚无之戒中所储存的二十盎司秘境本源取了出来，已然做好了所有准备。

    不过在接过这团秘境本源后，任扬并没有第一时间开启秘境加速，他们还有一件事情需要办。

    现在海域之中的空玄利齿鱼数量还有超过七百条，这是他们之前所划出的一条分界线，一条能够让空玄利齿鱼数量最快恢复过来的分界线。

    但是重点在于，其乃是秘境正常运转之下的分界线，而在秘境加速状态下，若是依旧保持这个初步基数，所造成的结果，必然是空玄利齿鱼数量的极速增加，或许还不等秘境加速多久，其整个族群的数量就会达到绿洲海岛秘境的承载极限。

    可能对此有人会说，那这不是正好吗？这样一来他们收获空冥石的效率，将会提升到最大。

    嗯……这一点自然没错，但是却忽略了一点。

    收获空冥石效率的提升，也必将意味着他们进出绿洲海岛秘境的次数将会变得更加频繁，而这样所导致的后果，只能是秘境本源的加速效果大幅度降低。

    虽然是有利有弊，但是对急于获取成熟的紫血朱果，培养足够的青鳞地龙蜥的周磊来说，显然是弊大于利的。

    所以，目前海域之中的空玄利齿鱼数量，还得继续清理一波。

    不过这次不再是小黑上场了，而是让紫血巨蜥和黄金厚甲鳄一起，带着紫影斥候下去猎杀。

    如今的紫影斥候，因为晋升正式超凡尚不久，它如今体内的超凡特性，不过才十三点，相比起任扬的其它御兽和周磊的小黑，它们体内所凝聚的超凡特性，差不多清一色的都十八、十九点了，都已经是站在了中境超凡的门槛之前。

    所以说，目前紫影斥候急需快速提升，自然而然的，这次猎杀机会就落到它头上了。

    这次周磊所给出的数量，是六百条，只在海域中留下一百条空玄利齿。

    对此，早已经听过周磊详细解释的众人并没有生出疑惑，尽皆点头同意。

    数个小时过后，当几头御兽再度返回之时，下方海域之中得空玄利齿鱼数量已经大幅度减少，整个四方海域中的空玄利齿鱼数量不过堪堪过百。

    而紫影斥候吗，体内再度凝聚了一点超凡特性，达到了十四点。

    感受到其身上暴涨一截的气息，众人并不感意外，毕竟所猎杀的，可是六百条中古遗种级的生物，每条所给的超凡点都超过一百，六百条累积下来，也有八九万点好吗，凝聚一点超凡特性并不意外。

    真正让几人在意的，乃是其送上来的一百二十余克空冥石，加上这些，任扬手中积累的空冥石，已经是超过了两百克。

    虽说距离其御兽镯下一次晋升所需的八百克，还有些差距，但若是再加上本次秘境加速过后的那一波，预计能够超过四百克左右，这样一看，还是极为可观的。

    而想要赶在凝聚二十九点超凡特性之前，集齐够这八百克空冥石，也应该不会太难。

    这点才是让众人最高兴的。

    当然，几人最佩服的还是周磊，当初如果不是周磊事先考虑到这些，他们绝不会想到将这空玄利齿鱼带出那中古遗迹海，而后自行养殖这步操作。

    若真如此，此刻他们恐怕就要面临，就如何获得空冥石这种极度稀有的材料而万分头疼的问题了。

    因为到目前为止，他们跑过的海域也算不少了，但空冥石这种材料，还真是一次都没有发现过。

    由此一点，便能看出这种材料究竟有多么稀有。

    现在好了，因为周磊的先见之明，他们根本不用担心这个问题，对此，几人虽然口中不说，但是心中对周磊这个队长的敬佩，却是越发深刻了。

    并不知晓几人心中所想，周磊见一切都准备就绪，直接朝着身侧的任扬点点头。

    见此，任扬伸手一挥，手中攥着的那团灰雾气流被他高高抛飞，而后直接被绿洲海岛秘境的本源之力所捕捉，直接将之融入了秘境自身之中。

    同时，任扬目光一转。

    “哥，这次还是设定一个月完成加速吗？”

    微微沉吟片刻，“两个月吧，这样的话秘境加速的效果也会更好一点！”

    当然，周磊其实是还有一句话没有说出口的。

    “两个月多后，这场持续四个月的全人类开荒战争也差不多会步入尾声，到时我差不多也已经晋升高境超凡，也得开始全力培养犀角部落了！！”

    ………

    听到周磊的回复，任扬直接将本次秘境加速的时间定为两个月，外界两个月时间，完成秘境空间中两百年的加速。

    设置完后，趁着加速还未开始，他伸手轻轻一挥，而后五人全都退出了绿洲海岛秘境。

    绿洲海岛秘境之中过去数个小时，外界之中自然同样如此，经过这数个小时的缓冲，周凤尧手下队伍已经成功将眼前这座岛屿占领，而这也代表他们此次的攻略任务圆满完成。

    很快便会有军部的队伍前来接管这座岛屿，而其也将作为下一轮推进的驻地之一，成为一个新的兵员中转站。

    不过在这一步上，周磊团队自然是无法再分得贡献值的，攻略这方岛屿的全部贡献，都将算到周凤尧名下，成为她军旅生涯中的一份耀眼战绩，也是她积累军功之路上的重要一步。

    对此，周磊自然是没有任何异议的，双方达成合作的时候，这些都早已说好，他自然不会在此刻提出异议什么的。

    见到周磊几人于甲板之上重新出现，早已等待在不远处四桅帆船上的周凤尧直接一个纵跃，而后径直落在了黑鲨号甲板之上。

    她面容灿烂，看得出心情十分不错，显然攻略这方岛屿所得的贡献值不少。

    不过不等周磊开口说话，她率先道。

    “再次感谢五位的帮忙，特别是周队……”

    听着她一连串的道谢，周磊脸上带着淡淡笑容，轻轻摇头道：

    “无需如此，凤尧队长既然付了报酬，我们自然得尽力，另外……此次攻略行动是不是结束了？”

    “嗯，刚刚上面已经批示了本次行动成功完成，不过我暂时还需要镇守在此几天，周队若是有事，随时都可以离开！”

    ………

    双方一阵交谈过后，周磊直接带着队伍离去，眼下这方岛屿之上短时间内显然是不太可能再有战斗发生了，而他又迫切想提升实力，自然不会在此多停留。

    对于接下来的计划，周磊十分明确，尽快获取超凡点，在这场大开荒战争结束之前，必须得提升到高境超凡。

    因此，这段时间中，他必须全力游走各处战场，全力猎杀无相蛇魔。

    毕竟如今凝聚一点超凡特性可是需要二十多万点超凡点的，任重道远啊。

    看着黑鲨号缓缓消失在海平线尽头，四桅帆船船舱之中，低沉的交谈声响起。

    “小尧，对于这周磊，你有什么看法？”

    “什么什么看法？”

    “嗯……你对他感觉如何？”

    “蓉姨你别开玩笑，我和他只是欣赏与纯粹的朋友关系而已，绝没有掺杂其它任何，况且现如今这局势，儿女情长四字可不在我的人生词典之中，至少现在是这样！！！”

    “唉，你啊！！”

