    “你安排的？”瞅着重新出现的三花聚顶抱在一起痛哭，王艾偷偷问身边的赵丹。

    赵丹摇头，示意了一下哭的最惨的女朋友：“她没说，我也是猜的。”

    王艾笑了笑走上前拍了拍巴掌：“好啦姐妹们，保安都在看我们了，你们要没哭够咱上楼接着哭怎么样？”

    三双眉目同时瞪了王艾一眼，而后面面相顾、破涕为笑，许青莲拉着两人的手：“走，上楼哭去，不让死男人看笑话。”

    跟在后边的王艾忽然觉得这房子恐怕没法当爱巢了，以英国人八卦的性格，明天这个地点就会曝光出去。

    房间的格局未变，许多记忆中的家具也没换，窗帘好像是换了，但颜色花式没变，看样刘丁香是很用心的维持原貌的。三花聚顶转了一圈就进了卧室继续一诉衷肠，把几个男人，当然还有刘丁香的保卫隔绝在外。

    “你说伦敦奥组委的酒店还能给我留着吗？”

    “不知道，要不我问问？”李俊拿出电话：“我看旁边房子有出租的，我们临时短租下来就好了。既然你拒绝了最好别回头要，丢脸。”

    王艾点头道：“我就是担心明天记者会来，今天她们姐妹这么一哭，许多人都认出我来了。”

    “你不摘眼镜他们也认不出来。”李俊摇头。

    “我不让他们认出来，他们就报警了。”王艾瞪眼睛。

    李俊撇着嘴：“那你也不用担心，如今整个伦敦的焦点都是奥运会，你来了是锦上添花，不是雪中送炭，别指望你还能像平常一样走哪都推不开，我觉得你太自恋了。”

    “我是自恋吗？”王艾拍桌子：“我是客观评价！”

    李俊笑嘻嘻的习惯性和王艾争辩：“你大还能大过奥运会去？呃……当然也有可能。”

    对李俊的话锋突转感到奇怪，王艾一回头发现许青莲从房间出来了，从打开的门中还可以看到汤牡丹在和刘丁香手拉着手说悄悄话。

    “你们在说什么？”

    “我说这地方可能暴露，明天会来记者，他让我别太自恋，说人家正办奥运呢，你一个球星还能抢了奥运的风头？”王艾指着李俊：“话难听，但仔细琢磨还挺有道理。”

    李俊嘿嘿两声。

    许青莲笑吟吟的看了几人一眼，然后坐在王艾身边对李俊道：“你怎么还和小时候一样，见了我跟见了猫似的。”

    李俊嘿嘿两声。

    “说起来我走的时候还是康丝做助理，没想到回来后是你在做了，你做的挺好，没事儿和王艾吵吵也很好，他现在就需要你这么个诤友帮他。”

    李俊嘿嘿两声。

    旁观的赵丹见刚才还和王艾争辩的李俊此时畏畏缩缩的样子，不由莞尔。

    许青莲对此也是没办法，她知道自己的毛病，从小猫狗就都不亲她，小白兔在别人怀里安安静静，到她怀里就拼命挣扎。淑女第一次见黄欣就凑近了摇尾巴，第一次见时文君就转圈讨好，而见她一直警惕了半个月。哪怕到最后已经可以很安静的在她身边趴着了，但只要她一瞪眼睛，淑女就吓的嗷嗷跑，wiwi就炸毛上墙。

    王艾曾说她是自带震慑光环，她现在是越来越信了。毕竟好李俊都认识十多年了，可见了她还是不敢说话。而且王艾的那些国少队的朋友们，只要她在家就没人登门。刚才哭的忘我的刘丁香，上了楼就哭不出来了，她还得出来才能让那姐俩好好说话。

    许青莲转而对王艾道：“今天丁香来了我没想到，这下人太多了，这个房子真的住不下了。”

    “刚才正说着是不是把隔壁租下来。”

    “那今晚上怎么办？”

    “呃……”王艾看了看四周：“你们仨，加我、赵丹、张光住这，其他人去酒店。过几天严竹来了，让他替换张光，我们一起回忆一下五年前的日子。”

    许青莲笑容绽放：“还是这些人，还是这个房子，还是这座伦敦，我要好好转转。对了你科巴姆那个房子的钥匙带了吗？我也想去看看。”

    “带了，不过那边一直封存，要重新住的话得费一番力气收拾。”王艾摸出另外一窜钥匙给许青莲。

    “那看情况吧，也许我还会去一趟米兰。”说着许青莲指了指房间的方向：“重新见到丁香，我非常开心，打算回去看看，丁香也想让我看看她这三年的工作成果。”

    “你是和我出来度蜜月，又不是和她！”王艾不高兴的道：“再说，人家有男朋友了好不好？你别总去抢人家的位置。”

    “哦？男朋友是……”许青莲目光转向赵丹：“你？赵哥？”

    赵丹咧嘴一笑：“是，还得感谢你和小王，没有你们我和小刘也没机会认识。”

    “什么时候结婚？”许青莲追问道。

    “快了，我的结婚申请快批下来了，毕竟年龄都不小了，我们家里也都总催。对了，到时候请你给当证婚人怎么样？”

    “我、我当合适吗？我又不是领导？”

    “丁香那边也需要一个证婚人，别人不合适。”

    许青莲想了想点头：“行，到时候我当证婚人，让牡丹当伴娘！”

    “没有我的位置啊？”王艾抗议道：“赵哥，你可是我的人！”

    赵丹笑了一声：“我们打算明年夏天结婚，你不一定有空。”

    “怎么？”许青莲疑惑道。

    王艾摇头：“明年夏天先是联合会杯，然后就是向世界杯的最后冲刺了，很难说能不能赶上。”

    “哦。”许青莲听了，突然叹气：“……我真是错过了好多啊。”

    “没事儿。”王艾安慰道：“以我的年龄，至少还能参加两届世界杯。”

    “那你还能夺冠吗？”许青莲冲口而出，但马上后悔：“……呃，不能也没什么，我听说国家队都阵容不全了，下边没什么好人才，呃……”

    寂静中，人们都看着王艾在那抓耳挠腮。

    接下来的对话，却与人们的想象截然相反。

    就见许青莲略沉吟便笑道：“我想让你帮我弥补遗憾，行吗？”

    “逼死人不偿命是吧？”王艾指了指许青莲，然后点头振作：“好，正好我也没拿够。我相信我全力以赴的话，我会把大力神杯送给你玩的！”

