    贾易拿过薄面饼，夹了块烤鸭粘上甜面酱，再来两根葱丝卷好。

    第一个当然给了秦淮茹。难不成自己吃，怎么能自己试吃呢，还不知道味道怎么样呢。

    秦淮茹接过烤鸭卷，满意的看了一眼贾易，不错，臭小子，还知道第一份要孝敬老娘，也不枉我那么疼你。

    也不知道，秦淮茹知道了贾易是让自己试菜又会怎样。

    塞进嘴里，轻轻咀嚼着，一股鸭油从嘴里爆开，但是一点都不腻，鸭皮口感脆爽，鸭肉嫩滑，葱丝的清甜还带着丝丝辣味，这味道，绝了。

    “真是太好吃了。”

    贾易一听这话也就放心了，这烤鸭能吃而且味道不错，看来普通人是吃不出毛病的。

    贾易又麻利的包好两个递给都快流口水的两小只。

    最后也给自己来了一个，味道是真不错，至于毛病也吃不出来，毕竟贾易这两辈子加起来都没吃过正宗的北京烤鸭。

    贾易满足的睁开眼，就看到了极其无语的一幕。

    秦淮茹包好了喂给正在片鸭的何叔…

    看着两人柔情蜜意的样子，看来是指望不上了，贾易拿出三个饭盒装了一部分。

    “小当槐花，你们送过去，快点回来，知道了吗。”

    无奈，贾易只能一个人跑两处，结果给一大爷送时，人都不在家。

    到老太太家才见到三人在聊天，不过以老太太的听力，大概率就是过来陪陪她的。

    “老太太，一大爷，一大妈，我家今天弄了点好东西，特地过来孝敬你们。”

    贾易说着就把饭盒放到桌子上。

    “烤鸭，这可不便宜，小易快拿回去，你们自己吃吧。”

    “一大爷，你们就放心吃吧，家里还有不少呢。

    我也急着回家吃烤鸭了，我就先走了啊。”

    贾易也不管饭盒不饭盒了，先走再说，反正等下一大爷回家时会顺便送过来的。

    回到家时，两小只都已经回来了。

    “咳咳，何叔切好了啊。”

    “啊，哦，都切好了。”

    “那就开吃吧。”

    贾易也不顾秦淮茹嗔怪的眼神和何叔的尴尬神色。

    拉着两小只就开吃，只是小当能自己吃，槐花就不行了。

    秦淮茹这个当母亲的现在又顾不上，所以贾易只能亲自出马了，加快速度，跟小槐花一人一个快速消灭着烤鸭。

    “哥哥，我饱了，可是…”

    “怎么了。”

    贾易诧异的看着小槐花，饱了还有什么问题。

    “我还想吃。”

    贾易看着小人儿纠结的样子，感到好笑。

    “吃饱了就不吃了，既然你喜欢吃，哥哥下次再弄。”

    “真的，哥哥。”

    “真的。”

    贾易连忙保证，这事做熟练以后又不难。

    “那好，我们拉勾。”

    贾易无奈的跟小槐花拉勾定下约定。

    贾易五人最后把鸭子都干完了，就连鸭骨也都给啃了。

    “小易，你这鸭子不是买的吧。”

    “何叔慧眼。”

    “这鸭子的味道跟你一贯带回来的食材一样，而且，这烤鸭火候有点问题，前期温度太高了，脆皮水配的也有问题，蜂蜜加多了，白醋，料酒少了。

    翻的倒是挺均匀的，要不是食材好…”

    秦淮茹都有点听不下去了，别打击了孩子的积极性。

    “小易，别听他的。我就觉得好吃。是我这辈子吃过的最好吃的烤鸭了。”

    “那是当然了，你也才第一次吃北京烤鸭啊。”

    何叔不敢反驳，只能小声嘟囔着，找点安慰。

    “没事，何叔说的对，这个就是让何叔找毛病的，现在知道了，下次不就可以改进了。”

    贾易连忙出声，等下还要指望何叔的教导呢，可不能让秦淮茹破坏了。

    接下来就是教学时间了，贾易拉着何叔，让他指点。

    其实也没多少秘诀，最主要的就是脆皮水的具体比例，剩余的烤鸭店的秘方何叔也不知道，毕竟没具体学过。

    这又不像后世，能在网上搜到资料，现在就连师父教徒弟都会藏一手，更何况何叔又没拜过专业的师父。

    “柱子，谢谢你了，饭盒还给你，下次不用送了，给孩子们吃，我们老了…”

    “一大爷，说什么呢，我们家还有，而且孝敬您和老太太是应该的…”

    ……

    周日，鸽子市。

    贾易今天早早就来了，进院子一看，好家伙，土豆都不见了。

    贾易是真惊了，齐大叔背后的人还真是厉害，这么快就处理完了。

    贾易再仔细逛了逛院子，可惜了，本来好好的秘密基地，以后还可能成为贾家大宅的院子，很快就要放弃了。

    说实话，贾易是真的挺喜欢这院子的。

    兜兜转转，贾易走在后院走廊上，突然蹲了下来。

    “这是怎么回事，这两块石板怎么陷了下去。

    我记得以前没有的，都是正常的啊。”

    贾易盯着陷进去的石板出神。

    这难道是吴家藏的宝藏。

    想到这里，贾易整个人都精神了，脑海里闪过盗墓，咳咳，不对，这不是墓。

    再闪过宝藏，黄金，珠宝，古董啊。

    也不太对，小巧值钱的肯定也被带走了，毕竟吴家可是用了一天时间做准备的。

    大件的古董什么的，现在也不值钱，还要等上个几十年。

    想到这里，贾易又蔫巴了。

    “当…当…”

    “小易，你在里面吗？”

    “在呢。”

    贾易连忙起身打开后院门，齐大叔紧紧抱着个包，小心翼翼的看了一眼后面。

    贾易赶紧把齐大叔让了进来。

    “大叔，怎么了。”

    “我第一次拿这么多钱，有点怕。”

    齐大叔边说边把包递过来，贾易接过来一看，满满一包的钱。

    这时齐大叔重重的舒了一口气，整个人都轻松了，那么多钱带在身上，深怕被人知道了，如果出了事自己可赔不起的。

    “小易，这里面是四千块钱。”

    “好，大叔，我们之间的交易已经完成了。”

    “小易，你接下来有什么打算啊。”

    “打算吗，我也没货物了，准备歇上一段时间。”

    “太好了…”

    贾易有点疑惑，齐大叔这是什么意思，怎么这么高兴。

    “咳咳，小易啊，我媳妇听到大人物聊天说，最近这风向不对，恐怕要出事，所以…”

    “好，我知道了，大叔放心，我现在手上也没货了，我会注意的。”

    看来那些大人物们大都提前预感到了什么。

    不过没关系，这些都跟贾易关系不大，毕竟贾易现在就还只是个十三岁的小孩子，小学都还没毕业呢。

