    第212章偶遇

    王启臣轻轻的摇了摇头，倒也没多想，直接说到：“今天搬去新租的院子了，这会人都在那呢。”

    闻言，裴云朔道了句谢谢，便拉着洛尧直接走了。

    王启臣莫名的眨了眨眼，这时倩儿走上前来，瞧了一眼裴云朔和洛尧消失在门口的背影，才转头问：“启臣哥，他们是谁啊？”

    “是新院子的东家，来找灵儿的。”王启臣应了句：“看他们匆匆忙忙的，许是有什么事吧。”

    倩儿闻言不禁挑眉点了点头，继而便将两人抛之脑后了，看着王启臣笑道：“饭还够吃吗？不够吃我的可以分你一半！”

    “够吃了。”王启臣语气淡淡的道：“趁着这会儿客人少，你也快些吃吧，凉了就不好吃了。”

    倩儿闻言笑着点头，进了账台和王启臣坐在一起埋头吃了起来。

    裴云朔和洛尧出了铺子便又直奔那院子的方向而去，两处离的很近，不过两个街口。

    “云朔，你慢着些，我都跟不上你了。”

    裴云朔脚底生风，眼中不顾左右，只管埋头往前走。

    洛尧本就矮他不少，双腿紧着捯饬却也落后好远，当下忍不住出声喊了一句。

    裴云朔闻言这才顿住脚步回头看来，只见洛尧气喘吁吁的追了上来，责怪的瞪了他一眼：“你这般急切作甚，难不成去晚了灵儿姑娘便飞走了？”

    “我这不是想着早去早回吗？”裴云朔憨憨一笑：“省的在外面逗留久了夜长梦多。”

    “你可知刚刚路过那间酒窑时，我可是屏着呼吸走过的，不然我这肚子里的酒虫就又被勾起了！”

    洛尧稍作喘息之后点了点头：“也难为你这样了，罢了，不过一个街口，你若着急便先去吧，我随后就到。”

    “那我可不等你了！”裴云朔眼眸晶亮，竟是真的打算丢下洛尧先行一步。

    洛尧倒是不慎在乎，点了点头，无力的挥了挥手，示意他先走吧！

    谁知裴云朔兴冲冲的回头过马路，却不料没注意一侧行来的一辆马车，那马车本走的平稳，却不想裴云朔突然从路边冲了出来，吓的那马夫连忙勒住缰绳，骏马抬蹄长啸一声，马车内的人也是被惊的惊叫连连。

    是女子的声音！

    “怎么回事？小姐磕到头了！”

    棚内，丫鬟不满的声音传出，带着三分责备七分恼怒。

    车夫闻声连忙道：“有个人突然从一侧冲出来，险些被咱们的马车撞上。”

    话落，那车夫不满的看向裴云朔，可看他锦衣长衫，模样俊朗，原本正要脱口而出的怒骂顿时锐减成了责备：“公子过马路未免也太莽撞了，我这马车里坐着的是姑娘家，若是受伤了可如何是好？”

    此事确实是自己不对，人家正常的在路上驶过，自己一时得意忘形冲撞了对方。

    “不好意思，是再下冒失了。”裴云朔连忙作揖赔礼，继而侧着头看向车夫后面的车棚，试探性的问了句：“敢问姑娘可还安好？若是受了伤，再下可陪着姑娘去医馆瞧瞧。”

    只见垂帘微动，里面丫鬟模样的人探出头来，本还怒气冲冲的脸色在瞧见裴云朔时顿时换上惊诧。

    下一秒，什么都未说，便又缩回了棚内。

    “小姐，是裴公子！”

    春桃震惊的眨了眨眼，显然也没想到这冒冒失失的人竟是自家小姐将来的未婚夫婿，裴家二公子裴云朔。

    车棚内坐着的不是旁人，正是育秧私塾塾长冯程之女冯瑾瑜。

    此女生的明眸皓齿、肤如凝脂，气质婉约出尘，一瞧便是书香门第教出来的闺秀。

    即便刚刚那么大的震荡，她依旧是坐怀不乱，简单的整理了一下仪表便将心中惊吓给压了下去。

    这份处变不惊、从容淡定的气度，已不是一般同龄女子能比的了。

    冯瑾瑜闻言，面色也露出些许讶异，不觉间脸色便微红了。

    再从容也是一个未出阁的少女，虽也见过裴云朔，可像今日这般在街上偶遇还是头一回呢。

    裴冯两家的亲事虽然还未完全定下，但眼下也不过就是隔着一层窗户纸罢了，一桶便破了。

    冯瑾瑜最为懂事，自是遵从婚嫁之事当听父母之命，心下已然默认了裴云朔这个人。

    定了定心神，冯瑾瑜微微拔高了自己温柔的声线，冲着棚外道：“裴公子不必担心，瑾瑜无恙，倒是裴公子这般匆忙可是有要事在身？若是如此，公子尽可快些离去，不必为瑾瑜而误了正事。”

    冯瑾瑜并没有隐瞒身份，既是街边偶遇，也侧面证实了两人的缘分，她想着将来两人总归是要成为夫妻的，成婚之前有些无伤大雅的交集也并非是不是一件好事。

    春桃机灵，似是看出来小姐此举的心思，在一旁抿嘴笑了。

    马车外，裴云朔一听对方是冯瑾瑜，险些拔腿就跑。

    可他忍住了，目光投向一旁的洛尧，示意他替自己开口。

    洛尧正微微探头，企图从垂帘缝隙里透入目光，一堵佳人娇容呢。

    感受到裴云朔的目光，洛尧连忙轻咳了一声，沉声道：“瑾瑜姑娘没事便好，我和裴兄今日确实是有些急事，没成想冲撞了姑娘的马车，还望姑娘不要生气。”

    “是洛公子吧？”隔着垂帘，冯瑾瑜道：“洛公子言重了，瑾瑜并未伤到分毫，既是有急事，两位公子便快快离去吧，不必记挂瑾瑜。”

    这等大度胸怀、善解人意的言谈举止，饶是谁见了心里都得竖个大拇指。

    洛尧心里对冯瑾瑜的好感更上一层楼。倒是裴云朔，心思根本没再此处，耳朵里只听见了‘快快离去’四个字，当即毫不犹豫的开口：“那再下先行告辞了。”

    说罢，裴云朔便转身一路小跑的溜了。

    一是实在是急着见灵儿姑娘，二来是因为他真的不想和冯瑾瑜有太过的牵扯，最好不复相见。

    洛尧张了张嘴，末了也是什么都没说，行了个礼便追着裴云朔而去了。

    待两人走了，棚内的春桃才又忍不住笑道：“小姐，这裴公子定是因为遇上了小姐，心中有些男儿的羞怯，你没瞧见他刚刚惊慌失措的样子。”

    (本章完)

