    箭矢如漫天流星，划破苍穹，落向那数百船只上，有蛮军直接被长箭射穿身体，落入龙河，溅起涟漪。

    西梁士兵大部分都是骑兵出身，对于射箭极为擅长，基本可做到百发百中，更何况西梁的长箭是经过改良后的，威力比起之前强上不少。

    龙河岸边，楚军一轮射完接着换下一轮，漫天箭矢没有停下来的意思，压迫感很足，逼迫的蛮军船只不得不往后退去。

    此刻，河岸对面，一处高耸的石台上，只见有道消瘦的人影立于黑暗中，龙河所发生的一切尽落在她的眼中。

    此人正是莫笑，刚才船只那一切，都是她安排的。

    “莫将军，一切按照你的吩咐，办妥了。”

    身后传来一道老者的声音，态度极为恭敬。

    “嗯。”

    莫笑神色极为淡定，罢了罢手，示意那老者退下。

    老者点头，转身离开时，却又停下脚步，转过身来冲着莫笑询问道：

    “将军，如今西梁对我们来说已是囊中之物，为何要设计这么一出？多此一举？”

    他不明白，也不理解。

    “因为西梁还存有后患，后患不除，我心难安呐。”

    莫笑迎风而立，浑身充斥着一种老成冷肃，她身为蛮荒将领，务必事事都要做到万无一失，首先，这将臣就必须死。

    西梁如此的信仰凝成一团，不过在她看来，依旧是弱小可怜。

    但这些蝼蚁，生死时刻也会反抗，对蛮荒军队造成不必要的威胁，所以她必须要先杀了将臣，唯有杀了将臣，西梁军心自当溃散。

    到那时，征服西梁，可不用费一兵一卒。

    “这后患？是那将臣？”

    老者眼神闪烁，仔细揣摩着莫笑的意思，喃喃启齿问道。

    “将臣不足为惧，麻烦的是南边！”

    说着，莫笑将目光移向南方，她刚才接到王胜传来的密信，异变陡起，令狐雪率领援军朝着西梁赶来，只怕用不了多久便会赶到。

    “南边？莫不是那令狐遗族？”

    身后，再次传来中年男子的声音，但见一身穿麻衣麻袍，十分朴素的中年男子走向这边，皱眉问道。

    莫笑转身，扫了眼来人，并未说话。

    “说来也是可笑，那西梁先祖皇令狐霸与现任西梁皇帝令狐雄投靠秦国，令狐雄倒先一步惨死，那令狐霸如今归隐秦国不问世事。”

    “西梁有这两个脑残皇主，简直是倒了八辈子血霉。”

    说到这里，那中年男子话锋一转，有意无意朝着莫笑朗声说道：

    “不过有意思的是，听闻令狐家出了一代天骄，名为令狐雪，长得倾国倾城，聪明才智更是胜于常人，在上次乱国中，她似乎逃脱了。”

    “据说，西梁可是拜她为神！”

    莫笑听着中年男子的话，并未多说什么，被西梁捧上天的一个宠儿而已，在她面前，就是笑话。

    “难不成莫将军是在等她？”

    中年男子不依不饶，朝着莫笑故意询问道。

    “等她，只是为了更好地接管西梁。”

    莫笑启齿开口，随后转身问道：

    “龙岩山脉那边情况如何？”

    “一切准备妥当。”

    中年男子略微一愣，随即回答道。

    “吩咐下去，此次猎杀计划，务必要竭尽全力，谁要敢不听军令，擅自行动，误了计划，休怪我无情。”

    莫笑语气逐渐冰冷，冲着中年男子与那老者冷漠说道。

    “是。”

    老者与中年男子心头一禀，低头回应。

    风声呼啸而过，莫笑站在河岸旁，静静看着那波涛汹涌的龙河，眼神迷离，无人知晓她在想什么。

    就在天蒙蒙亮时，身后传来一道急促的声音。

    “报，将臣率领几名武道强者悄悄离开了。”

    莫笑眼睛瞪大，那未走的老者连忙朝着莫笑躬身：

    “鱼上钩了。”

    望着面前的龙河，莫笑嘴角微微上扬。

    “出发。”

    莫笑一声令下，在她身后的树林中，传来数道纱纱的声音，数道黑影穿梭在树林当中，诡异万分。

    龙河上，但见又有数道蛮军船只借机渡河，不出意外的被西梁士兵用长箭所射。

    而就在此时，一道人影凭空现身，立在蛮军船只面前，在他身前，一道通明屏障泛着泛着光芒，将那数万只箭矢抵挡在外。

    在他身后，那些蛮军船只加速前进。

    轰！

    西梁一岸，一道邪族人影凭空跃起，只见他大手挥下，空气中伴随着波动直接将那光罩所震碎。

    双方隔空交手，震起龙河数道冲天水柱，壮观万分。

    邪族强者挡住那名西梁强者之后，蛮军迎面又是无数箭矢，让他们不得已放慢了脚步。

    一时间，两军僵持在龙河岸旁。

    另一边，莫笑已经带人朝着龙岩山脉赶去，今日便是那将臣葬身之日，她所设计的圈套，她相信将臣绝对会上当。

    龙岩山脉一角，将臣率领几名人族强者与邪族强者一同赶赴山脉深处，就算之前那令狐天万般提醒他这是圈套，他也执意入山脉深处。

    “与其将计就计，不如直接杀戮。”

    一夜之间，将臣改变了想法，只因红缨传来消息，他们抵挡不住从龙岩山脉过来的蛮军，只怕用不了多久，红缨便会失守。

    所以，他必须亲自来一趟。

    想到利害关系之后，令狐天也是微微叹息，并为反对，因为龙岩山脉一旦失守，他们在龙河所做的抵抗便都是徒劳。

    龙岩山脉内，将臣率领几名强者直奔深处，寻找红缨留下来的痕迹。

    顺着红缨痕迹一直往前，穿过无数密林之后，这才到了一处峡谷之内，只不过当将臣继续往前走时，身后有人出声阻止道：

    “再往前便是雾林，即便是武道强者，进去也是九死一生。”

    有人跟着附和道：

    “雾林与天地隔绝，里面充满死气，红缨将军不可能进入这里面的。”

    闻言，将臣则是皱起眉头，按理来说红缨不会如此冒失闯进雾林的，可红缨的痕迹到这里就消失全无，这点他不会判断错。

    这到底是怎么回事？

    “你是不是在找这个？”

