
陈咏胜听明白了，有意的囤积一些药材，将来以备不时之需，但这件事不能让旁人知晓。

陈家村的熟药所来来往往那么多草药，想要做这件事并不难，除了看账目的陈咏胜和谢良辰，旁人几乎难以察觉。

说完这桩事，谢良辰接着道：“几个官药局都陆续开起来了，药材需求大了，也就没那么容易买到好药，我们出去收药也要小心着些。”

陈咏胜点头：“几个村子出去收药的人我都嘱咐一遍，宁可收不到药材，也不能上了当让人以次充好。”

谢良辰道：“孙家村的人经常远行，他们去的莫州、雄州离拒马河太近，防着有人借收药将他们骗走，万一遇到山匪和凶徒，后果不堪设想，眼下大家都有饭吃，千万莫要冒险，真的出了事，丢下一家老老小小，有多少银钱也不值得。”

卖了线穗见了银钱，大家一高兴容易放松警惕，而且镇州村子的名声远扬会为他们招来生意，也会引来祸事。

许多人都会因为银钱铤而走险。

陈咏胜道：“是该好好叮嘱一下，明日我和几个里正聚在一起商议个对策，偏远的地方寻几个当地的商贾收药。”

说话间，许汀真来了，陈咏胜向许先生行了礼，就去安排村总事务。

谢良辰给许汀真沏了热茶。

“我自己来，”许汀真道，“你每天从早忙到晚，得了空多歇歇。”

谢良辰笑道：“不累。”

不累才怪呢，回来之后就忙着操心线穗的事，光是能与外人说的事就有一堆压在头上，更何况还有不能说的那些。

许汀真心中叹息，柳二娘回来提及崔河等人，她好几天没睡着，想到属地的百姓被这样利用，她就有一股怒火，日有所思夜有所梦，这段日子她总会做噩梦，梦到那些十几岁的少女被人骗走。

这是知晓的，还有多少不知晓的事？

许汀真道：“宋将军信里可有提及嘉慧郡主？”

谢良辰点头：“嘉慧郡主想要借着徐皇后向皇上求情，徐皇后派去宫人惩戒了嘉慧，现在将嘉慧关在郡主府，刑部、大理寺正在审问嘉慧府里的下人。”

许汀真眼睛中露出厌恶的神情：“看来嘉慧是不肯自己认罪了，那些尚未查出来的事，想必她怎么也不会开口，衙门也不会在意那些被嘉慧从属地骗出来的百姓，嘉慧即便倒了，那些人还能在暗中行事。”

谢良辰道：“宋将军会为崔河等人陈情，请朝廷开恩，他们也是被人所骗。”

宋羡留在京城的其中一个缘由就是这个。

崔河尚有一线生机，那几个死士被抓之后就不肯吃喝，强行灌进去的饭食都会被吐出来，在去京城的路上就死了两个，谢良辰也曾想法子医治，但都没有效用，死士身上满是伤疤，训练他们的人，用极为痛苦的方法让他们只会听主子命令。

一旦有所违逆，身体就会下意识地想起那些惩罚，让他们生不如死，被抓之后活下来，也是一种违逆。

崔河亲眼看着死士死去，一直向宋羡恳求让他活下来，他死了没有用处，活着还能设法做些弥补，为自己赎罪。

许汀真道：“你说崔河去过属地？”

谢良辰点头：“崔河与嘉慧郡主在属地的人有来往，也许通过崔河，能够知晓八州内的事，嘉慧郡主谋划这么多年，必然还有别的准备，将这些弄清楚对将来出兵八州会有帮助。”

除此之外，宋羡审问刘妈妈，查到一些线索，就算朝廷不愿意查下去，他们也要继续寻找那些被嘉慧利用之人。

谢良辰道：“先生出去的时候也要小心，嘉慧郡主败露了，她背后的人会盯上陈家村。”

“知晓，”许汀真道，“熟药所不是有人看着吗？我离开村子，常悦也会让人跟着。常悦那孩子虽然不爱说话，但做事仔细。”

常悦不爱说话？谢良辰笑而不语。

送走了许汀真，谢良辰回到自己的东屋里，将宋羡写给她的信拿出来看，信中除了一叠纸笺之外，还掉出几片压好的兰花花瓣，染得纸笺上都是一股清冽的香气。

就因为这个，她没法将信函拿给旁人看，信函背面用蝇头小篆写着：京城的兰花开了，窗下紫薇开之前北归。

谢良辰起身推开窗子，看着墙根下的几株紫薇花，阳光晒在身上暖暖的，她一时没有走开，而是托着腮数着紫薇的叶片。

不知过了多久，传来陈老太太的声音：“玉儿那丫头也不知道在想些什么，我瞧见的时候，正在低着头发愣，我问她在做什么，你猜她怎么说？”

高氏道：“大娘快说，可别让我着急了。”

陈老太太道：“玉儿说，她在数脚边野花的花瓣有多少。”

高氏不知该说些什么：“这孩子……”

两个人走进院子，陈老太太刚好与窗边的谢良辰四目相对。

陈老太太习惯地道：“辰丫头在家啊，做什么呢？”

谢良辰抬起头，一时不知该怎么回答，她如同没有听到般，转身离开窗子坐在了桌案旁，半晌她才舒一口气，她明明什么都没做，随便说什么都好，怎么有种做贼心虚的感觉？居然就这样撇下了祖母和舅母。

也太不知礼数了。

陈老太太怔愣在那里，旁边的高氏“嘘”了一声：“良辰定是在思量事，没瞧见我们，我们出去说话。”

两个人说完轻手轻脚鬼鬼祟祟地出了院子。

院子里没有了旁人，谢良辰将手里的信函收好，打开了面前的账目，闭上眼睛，试图将那些杂念清除出去。

一阵清风拂过，不知从哪里又飘来了兰花淡淡的香气。

……

定州衙署的大牢里。

宋启正看着眼前的人，他知晓宋家还会有辽人的眼线，但怎么也没想到会是他何管事，何宽是他从家将中选出的护卫，在战场上受了伤之后，就被他留在定州帮他打理事务。

宋启正目光幽暗，他得有多失败，才会让身边的左膀右臂背离他。

何宽被压回定州之后，一直在受审，虽然到现在为止何宽还不肯说，但宋启正有信心，一定会在何宽死之前，问出他想要知晓的真相。

“老爷，”家将上前道，“二爷来了，就在外面等着呢。”

宋启正皱起眉头：“我不是说了吗？我审问何宽的时候，不准任何人靠近。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69797440"  chaptername="第二百五十五章  接近">加入书签</a>
</div>
