    3月2日的下午2点多，叶尔克午睡之后刚刚起床，大副奥斯就直接来到了叶尔克所住的船舱。

    “将军，灰斑马号轻巡洋舰的瞭望兵，发现东南方向出现了多股煤烟，我怀疑周家海防舰队的主力现身了！”

    叶尔克一听，精神不由一振，“太好了！奥斯，我们立即去舰桥！”

    虽然周家海防舰队的主力，如叶尔克所愿，终于现身了，但此时周家海防舰队的规模，却远远超出了叶尔克的预料。

    在红角鹰号全主炮战列舰的舰桥内，叶尔克面色凝重的放下了望远镜，然后扭头对大副奥斯说道：“立即给佩格中将发报。

    告诉佩格中将，周家海防舰队的主力，拥有的全主炮战列舰和战列巡洋舰加起来，数量并不是我们认为的11艘，而是足有25艘之多。

    不过我第三舰队依然有信心击败对方，为皇家海军取得一场胜利！”

    大副奥斯有些犹豫的说道：“将军，我们可是只有6艘全主炮战列舰，是不是……”

    奥斯的话还没有说完，就被叶尔克打断了，“别忘了我们还有9艘全钢制战列舰，完全有与之一战的实力！

    另外通过之前的香石岛海战已经证明，周家海防舰队在人员素质上，与我们银狼帝国皇家海军有着非常明显的差距，我不觉着我们在实力上不如对方！

    奥斯，记住！我们银狼帝国皇家海军面对任何敌人，从未退缩过，这次也一样！”

    奥斯已经给叶尔克当了好几年的大副，对叶尔克的性格非常了解。

    听到叶尔克这样说，奥斯就知道叶尔克决心已下，也许就算佩格中将给叶尔克下达撤离的命令，叶尔克都未必肯听。

    “将军，我立即通知各战队，转换为战斗队形！”

    此前，叶尔克把6艘全主炮战列舰设为了第一战队，把5艘全钢制战列舰设为了第二战队，剩下的4艘全钢制战列舰设为了第三战队。

    10艘大型装甲巡洋舰、20艘轻巡洋舰和20艘驱逐舰，被叶尔克分为了10支战队，从第四战队到第十三战队，每支战队都下辖5艘同类型的军舰。

    银狼帝国远征舰队指挥官佩格接到了叶尔克发来的电报，第一反应是不是发报员发错了数字。

    魔爪鹰号全主炮战列舰的舰长奥努沙，表情严肃的说道：“中将，我已经再三确认，发报员没有弄错数字，叶尔克准将所率领的第三舰队，确实遇到了25艘拥有全主炮的战列舰或战列巡洋舰。”

    佩格闻言，沉默了一会儿，才开口问道：“奥努沙，你认为是否应该让叶尔克准将率领第三舰队撤退？”

    “中将，想必以叶尔克准将那种高傲的性格，就算您命令他撤退，他也不会执行命令的。

    何况叶尔克准将手中的力量并不算弱，加上之前周家海防舰队在香石岛海战中的表现，我认为还是可以一战的！”

    佩格缓缓点了点头，“真是年龄越大，胆量越小。

    给叶尔克准将发报，告诉他，放开手脚去打，一切后果都由我负责！”

    在海防舰队旗舰镇海号的舰桥里，舰长陈永亮向宋利民汇报道：“宋指，已经确认，对面应该都是银狼帝国海军第三舰队的军舰。

    其中包括了6艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰的数量加起来在50艘左右。”

    虽然如今海防舰队已经拥有了多艘全主炮战列舰和战列巡洋舰，但是海防舰队的旗舰依然是镇海号这艘全钢制战列舰。

    不过现在宋利民已经不再兼任镇海号的舰长，而是由陈永亮担任。

    陈永亮也是甘阳城海防舰队的老人，他的堂哥，是海防舰队第七编队的指挥官陈永昌。

    宋利民随即面无表情的说道：“命令第一编队、第三编队、第八编队、第九编队，以四条平行战列线迎敌，准备抢占‘T’字头！

    命令第五编队脱离主力舰队，自行寻找战机！

    命令第七编队和特混编队，随四支战列舰编队继续前进，防备对方的鱼雷攻击！”

    此时从月牙岛出发的海防舰队主力，已经与王宏春率领的袭扰舰队汇合到了一起。

    使得海防舰队这边，总计拥有了18艘全主炮战列舰、7艘战列巡洋舰、3艘全钢制战列舰、8艘大型装甲巡洋舰和12艘轻巡洋舰。

    虽然在军舰的数量上，海防舰队的48艘，要少于银狼帝国海军第三舰队的65艘军舰。

    但在军舰的整体质量上，乃至总吨位上，海防舰队却要胜过银狼帝国海军第三舰队很多。

    当然这种表面上的实力，并不能完全决定一场海战的胜负，不然海防舰队在香石岛海战中，也不会损失那么大了。

    就在双方舰队不断拉近距离之时，远处有一艘孤零零的轻巡洋舰，正关注着这场即将爆发的海上大战。

    这艘轻巡洋舰挂着赤虎帝国皇家海军的旗帜，是赤虎帝国皇家海军第五舰队派出的一艘观察舰。

    本来这艘名字叫风速号的轻巡洋舰，跟着银狼帝国远征舰队一起去了香石岛。

    赤虎帝国皇家海军第五舰队派出风速号轻巡洋舰充当观察舰，就是希望能近距离观看到银狼帝国海军与周家海防舰队的海上对决。

    所以在银狼帝国远征舰队分兵之后，风速号轻巡洋舰选择跟随叶尔克所率领银狼帝国海军第三舰队，一起前往景胜港。

    风速号轻巡洋舰的舰长丹尼卡，放下了手中的望远镜，不由感慨的对大副多罗说道：“希望银狼帝国的海军，可以重创周家的海防舰队。

    不然以周家海防舰队的实力，对我们第五舰队也是一个莫大的威胁。”

    大副多罗则满脸震惊的说道：“简直让人不敢相信！

    汉唐帝国的一个地方家族，竟然拥有二十多艘全主炮战列舰！

    我们赤虎帝国皇家海军在新世界的六支主力舰队加起来，也才只有三十多艘全主炮战列舰，如果不是亲眼所见，我绝对不会相信！

    周家的这些全主炮战列舰，到底是从哪里弄来的？”

    “这个问题还是让将军们去寻找答案吧！

    立即用电报，把这里的情况，向我们第五舰队的司令部进行汇报！

    对了，东面那座小岛叫什么名字了？”

    “那座小岛叫鲨鱼岛，听说是因为周边海域的鲨鱼群众多而得名。”

    “看来这片海域的鲨鱼群，今天要加餐了。”

    就在海防舰队的主力，与银狼帝国海军第三舰队不期而遇之后，抽奖系统突然刷新出了新的任务：取得鲨鱼岛海战的胜利。（奖励四星抽奖卡一张，40点积分）

    鲨鱼岛海战？

    鲨鱼岛又在哪里？

    周睿正疑惑的时候，宋利民的电报就到了。

    海防舰队的主力，在鲨鱼岛附近截住了银狼帝国海军派往景胜港的舰队，包括6艘全主炮战列舰、9艘全钢制战列舰以及其他型号军舰大约50艘。

    周睿赶忙找出海图，找到了鲨鱼岛的位置。

    鲨鱼岛在景胜港的西北方向，距离景胜港大约有350公里，是一座面积不足1平方公里的小岛。

    周睿看到鲨鱼岛的位置，眉头不由微微一皱。

    虽然周睿赶鸭子上架，硬是从9艘铁甲战列舰、2艘老式轻巡洋舰和2艘近海炮舰当中，抽调出来了一批海军官兵，昨天晚上就把两艘英国猎户座级全主炮战列舰的人员给配齐了。

    但是一直折腾到了今天上午10点多，两艘英国猎户座级全主炮战列舰才跟着平海号、安海号、飞戎号，一起离开了景胜港。

    看来两艘英国猎户座级全主炮战列舰，应该是赶不上这场鲨鱼岛海战了。

    说实话，周睿现在的心里非常忐忑，毕竟香石岛海战的结果，让周睿对海防舰队与银狼帝国海军之间的差距，有了非常清晰的认识。

    这时柳依秋端着一个瓷碗走进了房间，“我看你中午都没有吃几口饭，便给你做了冰糖银耳莲子羹，你吃一点儿吧！

    海防舰队那边有消息了吗？”

    “海防舰队的宋利民，刚刚发回电报，已经堵住了银狼帝国海军的那支舰队，可能马上就要开打了。”

    柳依秋的表情一下子紧张了起来，“银狼帝国海军那支舰队的实力如何？有多少艘战列舰？”

    “对方有6艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，还有大约50艘其他型号的军舰。

    不过海防舰队主力舰的数量，几乎是对方的两倍。”

    “能打赢吗？”

    周睿苦笑着说道：“我心里也没有底，主要是海防舰队的新兵太多，就算是老兵，大多数也只有几个月的军龄。”

    “你也别太担心了，反正该做的，都已经做了，我们等结果就好了。

    你尝一尝我做的冰糖银耳莲子羹怎么样？”

    周睿接过瓷碗，拿起瓷碗里的瓷勺，尝了一口冰糖银耳莲子羹之后，便笑着说道：“味道挺好的。

    没有想到你这位大小姐，还很有贤妻良母的潜质。”

    周睿话音刚落，狐一拿着一封电报走了进来。

    看到柳依秋在房间里，狐一先对柳依秋点头示意了一下，才把电报递给了周睿。

    “少将军，临兴城那边派出了刚刚整编出来的振武军第一师的2个步兵旅，分别前往了会通城和宜光城。”