    林南得到人参果后，很快的返回来，龙溟在不远处的亭子里，喝的醉醺醺的，怀里搂着那位王族的公主，两人之间说一些亲密的话。

    那位王族公主红着俏脸，将脑袋埋在龙溟的怀里。

    林南看到这一幕，无奈的摇了摇头，心中诽腹了一句渣男，他没有选择去找龙溟，准备寻找陈妃妃的踪影。

    可是找了一圈，他并未发现陈妃妃的影子。

    林南的脸色大变：“妃妃？”

    他的神念，铺天盖地的席卷出去，却发现妃妃根本不在这个小世界内。

    “妃妃！”

    林南的气息慑人，仿佛一头发怒的猛虎，爆发出愤怒和着急的气息。四周的虚空颤动，几株古树上簌簌而落下大量的树叶，附近的一些古族都被惊动了。

    “怎么回事？”龙溟瞬间酒醒，神色一变，推开那位王族公主。

    “殿下，不要嘛。”

    王族公主还扑上来，搂住龙溟的腰肢。

    龙溟一把推开他，道：“等会儿再说，我兄弟好像遇到麻烦了。”

    一步踏出，身后龙吟声传来，龙溟化为一道遁光，飞过十几里的距离，降落在林南的跟前，他一脸惊讶的看着林南。

    “怎么回事？”龙溟开口。

    “妃妃不见了。”林南的脸色难看。

    “怎么可能？你离去的时候，她还在这里的。”龙溟神色为之一变，他还特地关注这边，离的这里不远。但又怕陈妃妃尴尬，所以带着那位王族公主，去前方的亭子里做坏事，两人到关键时刻，林南就回来了。

    “有人带走了她，否则的话，妃妃不会自己离开的。”林南的声音低沉。

    “靠！在我眼皮子底下把人带走？”龙溟有些震怒，同时他觉得对不起林南。这么重要的事情交给他，没想到把陈妃妃弄丢了，他也没想到，在天妖宫的深处，还有人敢这样出手。

    “嗡——！”

    龙溟张口一吐，一面古镜飞出，在空中闪动，释放出一股磅礴的气息。一头龙雀虚影，从这面古镜中飞出，它浑身带着龙雀凰血的气息，在空中盘旋过后，虚空中露出了一些气息。

    佛光闪动！

    “是小西天的人！”龙溟道。

    “这一片区域，全都是小西天的气息，是他们的人带走了妃妃。”

    林南的脸色更不好看，他想起刚才拍卖之前发生的事情，万一小西天的人真的带走妃妃，还不知道要发生什么变故。万一真的让妃妃剃度出家，林南根本无法接受。

    那些僧人的佛法很诡异，和他印象中的佛门根本不一样。

    “走！”林南返回宴会的中心大厅，一群大人物还在这里饮酒作乐，场中弦乐不绝，各种女子翩翩起舞，一眼望过去，一片酒池肉林的景象。

    林南走进来的时候，奏乐并未停止，只是许多人的目光看过来，很多人都感觉到了气氛不对劲。

    “天妖宫主前辈，小西天的人是否还在这里？”林南一路来到天妖宫主的跟前，道。

    天妖宫主奇怪的看着林南，迟疑一下，道：“事情已经告一段落，你还要找他们的麻烦吗？”

    “妃妃不见了，被小西天的人带走。”林南道。

    “嗯？”

    天妖宫主有些意外，旋即招来一名老者，询问小西天僧人的去向。这位老仆却告知他，早在半个时辰之前，小西天的僧人就已经全部离开，现在怕是早已离开天妖宫，甚至离开了圣城。

    “这些秃子早就有所准备，是一心想拐走我兄弟媳妇！”龙溟大怒，气的跳脚。

    他认为这件事与自己有关，是他没有看好陈妃妃，否则绝对不会发生这种事情。

    在场的古族众人看到陈妃妃失踪，可能是被小西天的人带走，都一阵幸灾乐祸，毕竟，大多数古族都是看林南不爽的。金鹏神子露出一丝冷笑，忍不住出言嘲讽，道：“林道一，你连自己的女人都守不住？还来这里兴师问罪，你哪里来的脸面？”

    “刺啦——！”

    林南本来就在怒火冲冠，没地方发泄，金鹏神子跑来找不痛快，他直接祭出帝级剑坯，一剑斩出去。

    “轰隆！”

    一声巨响，金鹏神子急速远退，但他坐下的那一片供桌，瞬间爆开，琼浆玉液和各种美食散落一地。见到这一幕，金鹏神子勃然震怒，指着林南的鼻子大喝：“林道一，你干什么？”

    幸亏他动用金鹏急速，否则这一剑，一定落在他身上。

    周围的人瞪大眼睛，倒吸凉气，都没想到人族圣子林道一的脾气如此火爆，在这么多大人物面前，对金鹏神子出手。

    魔日神子魔腾、魔蝶族的公主晨曦、黄金神女孔瑶他们，坐在那里，无动于衷，面色淡定，仿佛对这一切早已习惯。

    “哼！”

    金翅大鹏王冷哼一声，背后雷霆闪动，嗡鸣不已，他目光如鹰隼一般，死死的盯着林南。若非自持身份，现场又有数十位王者，他早就动手了。

    这一声冷哼，表示了他的态度。

    “金鹏神子，你迟早死在自己这张嘴上。”林南的声音，冰冷的传来。

    他没兴趣继续与金鹏神子废话，转身走出大厅，许多人的神念，也跟着走出大厅。一些王者的身后，纷纷走出老仆，他们低声吩咐几句后，悄无声息的跟在后面而去。

    林南与龙溟二人，一路出了天妖宫。

    “去了那边。”龙溟手持那面古镜，上面闪烁着一道佛光的气息。在两人的头顶上空，有一只血红色的龙雀虚影，追着佛光离去的气息前进。身后有无数道眼睛跟随，林南全部忽略掉，最终，两人来到圣城的一片传送阵台前。

    前方的广场上，有大量的传送阵，每一个传送阵上，都篆刻着古老的空间符文。

    有人在一个阵盘上，不断的刻下坐标，然后放入传送阵台上的一个‘石槽’之中。传送阵瞬间启动，消耗了大量的灵石后，白芒一闪，将传送阵上的人送离圣城。

    “气息在这里消失了，这些佛门中人，大概率直接回到小西天去了。”龙溟说道。

    “能查出来在哪一座传送阵离开的吗？”林南问道。

    “我去问问。”

    龙溟叫来负责这片广场的负责人，这是一位元婴后期修为的中年男子，他身份低微，好像不是大族之人。看到龙溟后，十分客气，因为小西天的人在圣城中很是罕见，所以这位名为袁行的妖族男子记得很清楚。

    他带着林南与龙溟二人，来到一座古老的传送阵前，道：“便是这座了，那些僧人离开的时候，用的是这座传送阵。”

    “他们是否带着一位俗世的女子？”林南问道。

    “不止一位女子，有好几个男女青年，都留着长发，并未剃度，一看就不是佛门中人，但我们只负责传送，并没有多问。”袁行道。

    “可有此人？”

    林南一抬手，一部手机出现在手里，他翻开相册，点开一张陈妃妃的照片。龙溟觉得惊奇，多问了几句这是何物，林南随口解释了一句人类科技。

    袁行看着照片，点头道：“此女在人群中，非常亮眼，她的身上有佛光闪动，和其他人都不同。且她的身边，还有几个女僧人贴身保护，似乎很是在意。”

    “他们去了哪座城？”龙溟低声问道。

    “六万里之外的一座边陲小城，城主是一位妖圣中期的存在，没什么名气。”袁行拿出了一个玉石，在上面刻下了一串坐标。龙溟手握刻着传送坐标的玉石，此刻只要将玉石放入传送阵，再消耗一部分的灵石，就能立刻传送过去。

    “我们走！”

    林南朝着其中一个空下来的传送阵走去。

    龙溟上前拦住他，扫了一眼四面八方，道：“你确定要跟过去吗？在圣城之中，你还算安全，一旦离开圣城，对你来说，立刻有杀身之祸。”

    “我必须将妃妃找回来，她一个人去小西天，还不知道要发生什么事情。”林南摇头，态度很是坚定。

    “我与你一起去，这件事，也有我的责任，怪我没有考虑周全。”龙溟来到传送阵前，将手中的坐标玉石放入卡槽之中，又花费一堆灵石出去，启动传送阵。

    “嗡——！”

    传送阵启动的那一刻，白光闪动，在林南与龙溟二人被传送走的瞬间，虚空中出现了大一片妖族老者。他们同样以最快的速度，刻下林南与龙溟前往的那座城池的坐标，跟了过去。

    “嗖！”

    片刻之后，林南与龙溟两人眼前一阵白芒闪过，接着出现在一座寂静的小城中。整座城池并不大，一眼就可以望到边，方圆只有十几里的样子。抬头看去，一轮巨大的月亮挂在头顶上空，左边的群山涌动，是一大片黑影，一副原始丛林的景象。

    右边则是一望无际的平原，大地都呈现出黄褐色，跟戈壁滩有的一拼。

    “这里百万里的大荒的边缘，边界处有很多这种小城，也有两座堪比圣城大小的边城，有上亿生灵住在其中。”龙溟道，两人走下传送阵台。

    地平线的尽头，一股荒凉的气息传来。灵气复苏后，大地被拉长，地球都变大了不知道多少。人类之前居住的五大洲甚至还不如一个荒古皇族的领地大，只能算是偏居一隅。

    “小西天与古族的世界，隔了百万里大荒，是天然的屏障，所以小西天那边与这边很是不同。大荒深处很是危险，除了几个少数据点外，其他地方几乎都是禁止生命涉足之处，这里有太多的秘密，哪怕是我都不敢轻易的涉足大荒深处。”

    “只有一些老王者，或者即将坐化的祖王，可能会离开祖巢，深入大荒一探究竟，用生命最后的光热，为子孙后代谋取一些有用的信息。”

    龙溟说的很清楚，大荒深处很恐怖。

    祖王和王者，都只敢老年之后涉足，年轻的时候不敢踏入进去，可想而知，里面有多么的恐怖，绝对是禁区。

    “不过你不用担心，我们有小西天的坐标，可以直接传送过去。”龙溟叫来传送阵的负责人，丢出一片小山似的灵石堆，追问刚才传送过来的小西天群僧的下一站坐标。

    “那群僧人啊，他们……”

    这位负责人刚开口，天空就传来一道气劲，斩落而来。‘噗’的一声，鲜血飞溅，这位负责人当场身死，被斩成两截。

    “嗡——！”

    虚空嗡鸣，整座小城都沸腾了，在城主府的深处，飞出一道人影，他惊疑不定的立在虚空中，颤声问道：“诸位这是做什么？”

    天空中有数十道身影，都是妖圣之上的气息，其中不乏数位半步王者气息的存在。他们的气息惊人，压得整座小城颤颤巍巍，无数生灵在家中匍匐在地，对着夜空不断的顶礼膜拜。

    “荒古皇族做事，闲杂人等，退。”

    其中一位男子开口，他浑身被一片灰色的雾霭笼罩，凭空而立，傲然道。

    “荒古皇族——”

    这位城主吓得一溜烟的飞回去，直接开启城主府的法阵，吩咐下去任何人不得离开城主府。

    龙溟的神色无比凝重，与林南并肩而立，道：“林兄，我说了吧，肯定有人要杀我们，多半有人早已注意到小西天的那群人，他们早已等候在此了。”

    “真是看得起我，一次来如此之多的妖圣？”林南负手而立，浑然不惧道。

    这些妖圣修为全都跌落下来，但大多数人都是元婴中期到元婴后期的修为。那几位半步王者，此时的气息已经提升到绝巅，距离真正恢复圣级实力，也是一步之遥！

    “林道一，你的天赋太惊人了，不动用一些高手，根本拿不下你。”一位男子瓮声瓮气道。

    “交出龙血和帝级剑坯，写出黄金瞳、大挪移经的修炼之法，我们可以给你一个痛快。否则的话，将你的元神抽离身体，放入镇魂塔中祭炼，永世不得解脱！”

    一道黑影踏天而来，他的手中拖着一座镇魂塔出现。

    此塔一共九层，每一层都燃烧着绿色的火焰，非常的渗人，带着地狱般的气息。

    “你们太过了，在这里就想杀我朋友吗？问过我没有？”龙溟大声喝道。

    “龙雀神子，此事与你无关，你现在调头就走，我等断不会为难你。”其中一人开口，龙溟的身份特殊，是龙雀族的神子，若是死在这里，他们背后的人也很难交代。要知道，那可是荒古皇族，有帝兵坐镇，不是开玩笑的，万一翻脸，搞不好会引起很恐怖的后果。

    放走龙溟，对他们来说无伤大雅！

    但，林道一必须死。

    “你说无关就无关？”龙溟冷哼一声，他一步踏出，凌空而立，张口一吐，祭出一件仿制的龙雀旗，在空中舞动，气息惊人。

    那位虚空腾立的古族众妖圣看到这一幕，脸色阴沉，眸光闪烁不一定。其中一位，露出半步王者气息的存在开口，道：“既然神子不愿意走，那我等便不客气，龙雀族没了你一个神子，还有其他天骄，只要事后我等赔偿到位，龙雀族也未必会大动干戈！”

    “神子，你考虑清楚了吗？”

    这位半步王者顿喝一声。

    “废话少说！”

    龙溟摇头，回头看向林南，道：“林兄，愿意与我并肩作战否？”

    “来战——！”

    林南回答一声，犹如天帝临尘，手持帝级剑坯，踏天而上。

    “杀！！！”数十位妖圣，同时出手，一股毁天灭地的气息，在这座大荒边界的小城上空，毫无保留的汹涌而出，像是世界末日般。

