    好兄弟讲义气！

    “再FASHION下去,你就要晕掉了。”方乐景向服务生要了一杯纯冰沙递过去,“喏，给你降温。”

    “谢谢。”沈含眼中充满感动泪光，悲壮道,“这位英雄，不如今晚由我来侍寝吧。”

    “不行。”方乐景一口拒绝。

    “又是因为BOSS？”沈嘟嘟立刻就蔫了下去,“严总为什么总是不回他的超级豪华大别墅。”在悬挂着水晶吊灯的豪华客厅里，像国王一样坐在黑色真皮大沙发上，率领一群精英召开国际会议，旁边还有十七八个佣人在忙碌,保镖全部冷酷英俊,私人飞机师随时待命,累了就去两百平米的床上休息，这样才符合角色设定！天天待在高层公寓里睡乐乐，让人完全不能忍。

    “你又在想什么？”方乐景在他面前挥挥手。

    “没什么。”沈含抽抽鼻子回神，“对了，我还没有跟你说昨晚我向杨希坦白的事。”

    “你不用说了。”方乐景道，“我已经知道了。”

    “这也能知道？”沈含受惊，“杨希告诉你的？还是说你其实会算命，老家在吉普赛。”

    “都这样了，想不知道也难。”方乐景扯扯他的羊绒围巾，真是好暖和。

    沈含有点蛋蛋不好意思，然后又嘿嘿邪恶笑，“我可以把内裤的牌子告诉你！”诱惑效果特别好，根本就不用娇喘。

    “我才不要。”方乐景一脸嫌弃。

    “真的不要吗？”沈含闻言很遗憾，然后突发奇想道，“不然我去告诉严总，他一定很愿意帮你买。”那时自己一定要把价格提到十倍，发家致富指日可待，忍不住就数起了钱。

    方乐景瞥他一眼，“你敢去找他说话吗？”

    沈嘟嘟被准确戳中了恼羞成怒点，因为他真的不敢！

    BOSS真是好凶啊，看上去随时都像要吃人，十分可怕。

    于是等苏诺推门进来的时候，一眼就看到了两个人正在对掐的场面，顿时愣了一下。

    “诺诺。”沈含迅速坐直，扫了一眼他身后没外人，才算是松了口气。

    “你好。”方乐景和苏诺不算熟，不过在自己刚出道的时候，他曾经出手帮过不少忙，所以一直就很感激。

    “你好。”苏诺也跟着笑了笑，五官完美到无可挑剔，比杂志里要更加漂亮精致惹人疼，也难怪粉丝除了小姑娘，还有阿姨和广大婆婆婶婶。

    “诺诺，我们的休息室在对面。”戴安急匆匆跑过来，看清屋里的两个人后打招呼，“原来是你们啊。”

    “嗯。”沈嘟嘟本来想叫表嫂，不过还是坚强地忍住了。

    因为一定会被表哥揍。

    “我可以在这里坐一会吗？”苏诺完全不想去自己的休息室，事实上他就是故意推错门的——因为自己的休息室里除了邱子彦，还有其余几个一线男模，一水又高又帅又阳刚又腹肌，甚至还有胸肌和肱二头肌！于是同样男模出身的苏影帝就很不高兴，因为他是走妖孽路线，一点肌肉都没有，甚至连肥肉都没有，小肚子又白又平坦，拿着显微镜也找不出来一丝腹肌，完全不爷们！

    “当然。”沈含笑嘻嘻，“我和乐乐正在聊天。”

    “聊新电影？”苏诺坐在对面的沙发上，“还一直没机会说恭喜。”

    “谢谢。”沈含道，“你呢，最近在做什么？”

    苏诺想了想，道，“回来帮宋姐走秀。”

    “没啦？”沈含睁大眼睛。

    “没了。”苏诺摇头，“明天下午我就要飞走，继续度假。”

    沈嘟嘟心情很复杂，为什么会有人过得这么逍遥，自己也想天天度假。

    “对了，还没感谢你帮我照顾棉花糖。”苏诺看着方乐景，“谢谢。”

    “不客气，两天而已。”方乐景笑笑，“我也很喜欢大狗。”

    “以后有机会，欢迎来我家看棉花糖。”苏诺邀请，“还有曹操。”

    “曹操也是萨摩耶？”方乐景问。

    沈含摇头，“是兔子。”

    “诺诺。”戴安一手拎着牛皮纸袋，一手抱着兔窝走进来。

    方乐景失笑，什么叫说曹操曹操就到。

    垂耳兔先生高贵又冷艳，小雪球一样蹲在棉花窝里，用睥睨苍生的眼神看着其余人。

    “你怎么把它也带来了。”沈含伸手摸摸曹操，有些小惊喜。

    “走秀用。”苏诺给他看了看自己的上衣，“宋姐的儿子自己设计的。”上面印着一只巨大的摇滚垂耳兔。

    “这样啊。”沈含抱着兔子捏捏，“真干净。”

    在棉花糖和曹操的作用下，几个人的话题也就多了起来。半个小时后礼仪小姐来敲门，说时间已经差不多了，请大家过去。

    苏诺和方乐景交换完私人聊天号，然后才从戴安手里接过曹操，准备带去做造型——作为影帝的兔子，显然也要一起潮起来。

    “我就知道你们一定会投缘。”等戴安和苏诺走后，沈含表情笃定。

    “为什么？”方乐景问。

    “不知道，感觉。”沈含想了想，又道，“而且你们都是好人。”这种一下发出去两张卡的感觉，简直舒爽。

    方乐景笑出声，和他一起出了休息室。

    由于是潮店开业，所以活动现场不像平时一般的红毯那么循规蹈矩，四处都有假扮成中古骑士的人在巡游，甚至连签名版都做成巨大的蝙蝠形状，主办方给每位粉丝和媒体都准备了统一的魔法帽，一来遮阳，二来看上去也热闹。

    方乐景的粉丝群组织者之一是个圆脸的小姑娘，名叫草莓糖，原本是当年的卫逸的论坛管理高层，由于中途脱粉转投方乐景，很是被卫逸的粉群抨击了一阵子。虽然被骂得很惨，不过毕竟是曾经喜欢过的男艺人，她在期待见到方乐景的同时，也还是很想再看看卫逸。

    签名版在漫天彩带中缓缓打开，几个股东在一起致辞后，又做了简单的品牌介绍，然后就是最重头的明星红毯环节，不仅仅是粉丝激动，连媒体也打起精神，扛着器材准备拍照。

    虽然论起资历和地位，方乐景和沈含都不算是最高，但由于两个人在《心刺》里和宋琪是母子关系，所以被特别安排在了第一组，两个人一人一边陪着宋琪走过红毯，看上去很是养眼。

    粉丝意料之中疯狂尖叫，并且不忘感慨我家嘟嘟真是好可怜，三伏天的围那么大一个围巾，也不知道会不会热晕过去，毕竟他现在瘦成那样，身体一定可虚弱。

    签名版前准备了两根笔，宋琪签完后把笔递给方乐景，沈含则是拿起了另一支，结果写了半天也没墨水——因为工作人员实在太忙了，所以准备了一根全新的笔上去，还没开封。

    咦！沈嘟嘟有些纳闷，使劲甩了甩又写，还是没墨水。

    粉丝在下面大笑，然后使劲喊，“压一压，含含压一压！”

    沈含听话压了压笔尾，但好像没什么用。

    粉丝喊声更大，“压笔尖！笔尖！”

    笔尖要怎么压，沈含迟疑伸出食指按按笔尖，看上去略囧。

    粉丝差点笑晕过去，我家嘟嘟不能这么萌！

    方乐景默默把笔从他手里抽走，用力在桌上顶了一下，笔尖陷进去又弹出来，戳破了内置墨水盒。

    沈含用看知识分子的眼神看他，居然还能这么压。

    粉丝已经有人笑出了眼泪。

    工作人员出了疏忽，宋琪原本有些不满，这阵也笑出声，拿着话筒打趣了两句，就和方乐景沈含一起走下红毯。

    “乐乐含含我们爱你！”粉丝群在身后大喊。

    方乐景和沈含回头笑着挥挥手，看上去干净又温暖。媒体纷纷举起相机，把这一幕定格了下来。

    红毯依旧在持续，苏诺由于抱着垂耳兔做道具，没有办法挽女伴，所以是单独出场。曹操脑袋上一撮毛被染成了粉色，鼻梁上驾着迷你墨镜，简直就是时髦帝，而且在现场粉丝震耳欲聋的尖叫里，也丝毫没有惊慌失措，依旧非常冷艳地蹲在苏诺臂弯，丝毫不给影帝丢脸。

    苏影帝之后就是由邱子彦带领的超级男模团，看上去非常冷酷炫！意料之中换来了粉丝的另一轮尖叫，连嗓子都哑掉。

    跑车又送来了下一位明星，粉丝纷纷翘首以盼，卫逸从车上走下来，淡淡挥手笑了笑。

    对面粉丝群拼命喊口号，草莓糖身处方乐景这边，当然不好太激动尖叫——毕竟当初两家也算是有过小纷争。不过看着卫逸逐渐走近，还是有些恍惚想起过去，想起自己在他刚出道的时候，顶着炎炎烈日在街头一张一张拉票的场景。

    重回娱乐圈，卫逸的造型比起之前要更加有质感，也就更加王子范儿。在粉丝的尖叫声里，草莓糖也冲他笑着挥了挥手，算是回忆自己的高中时代。

    卫逸用余光扫到，嘴角也轻轻扬了扬，签完名后很快就下了台，叫过钱军小声叮嘱了几句。

    十分钟后，草莓糖手机开始响，接通后是一个陌生的男声，“是草莓糖林小姐吗？”

    “嗯？你是谁。”现场尖叫声太大，草莓糖挤到人群外。

    “我是卫逸的经纪人。”对方道。

    “……您找我？”草莓糖吃惊。

    “不是我找你，是卫卫找你。”钱军笑笑，“他说在之前刚出道的时候，你帮过他许多忙，所以想一起吃个饭。”

    “谢谢。”草莓糖有些尴尬，要是换做三年前，接到这样的电话大概梦里都会笑，但现在她是方乐景的粉丝管理层，平时和冯褚来往很密切，猛然接到这样的电话，感动自然是有的，但却怎么样都还是有些心虚。

    “只是想表达感激而已，和你现在支持谁没关系，我们也会绝对保密，也希望你能保密。”钱军继续打趣，“毕竟卫卫也没和其余粉丝一起吃过饭，这件事要是传出去，我们也很难做。”

    “……嗯。”草莓糖犹豫着答应下来，“谢谢。”

    “那我等会把时间地点发给你。”钱军道，“明天见。”

    “明天见。”草莓糖挂掉电话，觉得有些心里没底。

    钱军笑笑，转身回了大厅。

    沈嘟嘟从洗手间淡定走出来，然后飞速跑回方乐景身边。

    “怎么了。”方乐景正端着酒杯，被他一撞差点洒到身上。

    “你猜我刚才去洗手间的时候，听到什么了。”沈含带着他坐到角落沙发。

    “什么？”方乐景问，“有人偷情啊。”

    沈含表情僵了僵，“你们人类思想真复杂。”

    “上次我就听到了。”方乐景默默道。

    沈嘟嘟倒吸一口冷气，“这种事你居然不叫我一起听。”

    方乐景无语看他。

    “先不说这个，继续说正事。”沈含道，“刚才卫逸的经纪人在洗手间打电话，被我偷听到了一件事。”

    “你确定是偷听？”方乐景道，“他做事很谨慎的，洗手间还有别人在，怎么可能会说秘密，该不会是故意让你听的吧？”

    于是沈含就又僵了一下，二次感慨道，“你们人类的思想果然很复杂，不过这次一定不是，因为我上洗手间忘了锁门，又一直安静坐在马桶上，外边看上去就是没人。”

    方乐景嫌弃无比看他。

    “你就体谅一下我吧，都快热傻了。”沈含扯扯脖子上的围巾。

    方乐景失笑，“那听到什么了？”

    “卫逸想请你的粉丝管理吃饭。”沈含把偷听到的事情大概说了一遍，“司马昭之心，你要小心一点。”

    方乐景微微皱眉。

    “虽然不知道他要干什么，不过肯定没安好心。”沈含道，“我就提醒一下你，你记得告诉李靖和冯褚。”

    “嗯。”方乐景点头，伸手拍拍他的胸口，“谢谢。”

    “客气，我们谁跟谁。”沈含笑嘻嘻蹭蹭他，好兄弟，讲义气！

    ******

    “这种事也能做的出来？”冯褚正在休息区看报纸，听到后也有些头疼，“好的，交给我吧。”

    “辛苦了。”方乐景和他碰碰酒杯，回头刚好看到卫逸在人群里聊天，身材挺拔笑容谦和，看上去完全就是优质偶像的样子。

    想起他之前陷害沈含和苏诺的事，方乐景心里摇头，起身回了宋琪身边。

    有时候太急功近利了，也未必是好事。

    酒会在掌声中顺利落幕，冯褚又开车把两人送到了塔伯下榻的酒店。

    “谢谢。”塔伯正在看书，见到两个人后笑着站起来，“麻烦了。”

    “不客气。”沈含扯扯脖子上的围巾，略热。

    “今天是Candy的生日，我想送给她一份礼物。”塔伯打开电脑屏幕，“她有些腼腆。”

    屏幕里出现了一个面容清秀的女孩，穿着白色的裙子，看上去有些紧张。

    “你好。”方乐景笑着挥挥手。

    “你好。”Candy紧紧握着手机，似乎不知道该说什么。

    沈含冲她做了个鬼脸。

    Candy被逗笑出声，有两颗小小的虎牙。

    塔伯坐在一边，看着三个人通过电脑屏幕聊天，脸上表情安宁又悲凉，脑海中再次回想起二十多年前的那场车祸，和在大火中丧生的妻儿，以及自己在Candy截肢手术单上签字时的撕心裂肺。

    “生日快乐。”方乐景和沈含小声哼完了一首生日歌，从旁边端出塔伯准备好的蛋糕。

    “谢谢。”Candy擦擦眼泪，冲两人笑了一下。这些年她一直住在城堡，由家庭教师授课，很少接触外界，心理年龄也就比其余二十多岁的同龄人要小一些。

    塔伯取出一瓶烈酒，颤抖着手为自己倒了一杯。

    “晚安。”两个小时后，Candy朝着屏幕摆摆手，“谢谢你们，今天我很快乐。”

    “不客气。”方乐景和沈含笑笑，一直等到屏幕变暗，才轻轻合上电脑。

    “谢谢你们。”塔伯老泪纵横泣不成声，难得在外人面前失态。

    “没关系。”方乐景从他手里抽走酒杯，轻声道，“不要喝太多，对身体不好。”

    塔伯闭上眼睛，想让情绪平复下来。

    方乐景叫客房送来热牛奶，递到塔伯手里。

    “时间不早了，我让人送你们回去。”塔伯道。

    “您应该让Candy多接触外界。”方乐景犹豫了一下，还是开口道，“虽然我们刚刚认识了两个小时，不过她似乎很孤单。”

    塔伯摇摇头，深深叹了口气。

    “可以聊聊吗？”方乐景问。

    “可以的。”沈嘟嘟严肃点头。

    塔伯失笑，“要聊什么？”

    “关于Candy。”方乐景坐在他身边，“她很可爱。”

    塔伯点点头，开始慢慢说她小时候的事，言辞间温暖又慈祥。

    方乐景和沈含在一边安安静静听，也就愈发证实了刚才的猜测——当年那场灾祸让塔伯对Candy充满愧疚，恨不得给她这世上最好的补偿。为了不让她被耻笑没有双腿，特意在欧洲买下了一座城堡，构建出一个粉色的童话王国，却也因此让她失去了和同龄人接触的机会。虽然在家庭教师和其余人的努力下，Candy并没有因此与世隔绝，却还是要比一般人更加孤单，也更加想往外界。只是这么多年一次被父亲保护在羽翼下，已经让她不知道该如何拒绝。

    “等我们去意大利拍戏的时候，能去看看她吗？”方乐景问。

    “当然，我会给你们莉莉的电话。”塔伯点头，“她和Candy情同母女。”

    “谢谢。”方乐景笑笑。

    “是我要谢谢你们。”塔伯靠在摇椅上，“已经很久没和人聊起过我的女儿了，这种感觉很好。”

    “那要继续聊吗？”沈含盘腿坐在地毯上。

    “你还有兴趣听？”塔伯笑着看他，“一个老人的琐碎家事。”

    “有。”沈含使劲点头。

    楼下大厅传来若有似无的钢琴声，塔伯在摇椅上慢慢回忆过去，从Candy开始，到那场惨烈的灾祸结束。方乐景和沈含坐在地毯上听他讲，一直到窗外繁星漫天。

    扶着塔伯回卧室休息后，方乐景和沈含坐在沙发上，还在想刚才的那些故事。人生在世，谁也不知道意外会何时来到，生离死别何其痛苦，所能做的，大概就只有好好珍惜当下的每一分一秒，不要留有任何遗憾。

    沈含抱着靠垫，眼眶微微湿润，觉得心里有些堵。

    “要喝一杯吗？”方乐景晃晃桌上塔伯剩下的半瓶酒。

    “嗯。”沈含从冰箱拿了冰块，又取了两个新酒杯。

    琥珀色的液体缓缓注入，两个人轻轻碰了一下，然后仰头一饮而尽。

    沈含皱眉，“好辣。”

    “你不能喝酒啊？”方乐景又倒了一杯。

    “还行。”沈嘟嘟把酒杯递过去，“还要。”

    方乐景失笑。

    严凯由于公司有事，所以并没有回家，也就不知道某人正在深夜酗酒。

    而杨先生在得知沈含和方乐景在一起后，也就放任他夜不归宿，没有再多问。

    第二天早上，助理按时到套房叫醒塔伯，看上去表情略奇怪。

    “怎么了？”塔伯坐起来，觉得有些头痛。

    助理纠结了一下，然后道，“客厅里有客人。”

    塔伯想起昨晚的事，于是穿好拖鞋出去看，顿时也有些被逗乐。

    沙发上两个人正靠在一起呼呼睡，茶几上放着空酒瓶和酒杯，早就空空如也。

    这么烈的酒，自己昨晚貌似只喝了两杯啊……

    “现在要怎么办？”助理问。

    “让他们去床上睡吧。”塔伯整整衣领，“我们去吃早餐。”

    助理点头，弯腰把两个人抱到床上。

    方乐景和沈含嘟囔了一下，然后就继续哼唧哼唧睡着——高估自己酒量神马的，非常丢人。

    “在您那里休息？”接到塔伯的电话后，严总显然很不解，昨天不是去参加宋琪的开店活动，怎么会跑去詹先生的酒店睡觉。

    “昨天是我女儿的生日，所以邀请他和含含一起，来我这里陪Candy视频。”塔伯帮两个小朋友隐瞒了喝醉酒的事，“聊了一整夜，现在刚刚睡着。”

    “这样啊。”严凯笑道，“祝您的女儿生日快乐。”

    “谢谢。”塔伯道，“我不认识沈含的经纪人，麻烦帮忙告知一声，免得他们着急。”

    “好的。”严凯答应下来，在通知了琳娜和冯褚之后，又额外打了个电话给杨希。

    所以说BOSS神马的，有时候还是很贴心的啊。

    中午的时候，方乐景和沈含终于醒来，坐在床上揉了半天脑袋，才想起昨晚的事情！

    “原来酒醉的感觉是这样的。”沈含顶着鸡窝头感慨，一下就晕掉了，好像还有点蛋蛋地爽。

    “我去洗澡。”方乐景有气无力飘进洗手间，觉得有些丢人。

    沈含倒是很舒爽，大咧咧摊开在床上，觉得自己距离纯爷们又近了一步。

    “乐乐！”在方乐景洗澡的时候，沈含爬起来拿着酒瓶看了看，“完蛋了，这瓶酒很贵的，看来我们只有把你卖掉了。”

    方乐景把水调大了一些，实在很不想听他聒噪。

    洗完澡后，塔伯刚好回来，还给两人带了香喷喷的粥和牛奶。

    “谢谢。”方乐景不好意思道，“昨晚抱歉。”

    “为什么要道歉？”塔伯笑道。

    沈含老老实实道，“因为我们偷喝光了您的酒。”

    方乐景默默掐了他一把。

    沈嘟嘟识趣闭嘴。

    “昨晚Candy很开心，我也很高兴。”塔伯恢复了平时惯有的慈祥，“吃点东西吧，衣服要一个小时候才会洗完送过来。正好再休息一阵，我让司机送你们回去。”

    “嗯。”沈含感激，“谢谢您。”

    塔伯笑着摇摇头，转身回了书房。

    沈含纳闷看着方乐景，小小声道，“你有没有觉得……嗯？”

    “塔伯看你的眼神很奇怪？”方乐景帮他补全下半句。

    沈含疯狂点头，“原来你也发现了。”

    方乐景默默指指脖子。

    失去了围巾保护的沈嘟嘟，看上去真是那个啥得一比那啥。

    沈含瞬间反应过来，条件反射捂住脖子。

    完蛋，被发现了！

    方乐景低头默默喝粥。

    杨先生真是很……威猛啊……

    下午的时候，方乐景被司机送回了家。而与此同时，草莓糖正在地铁上忐忑不安，完全不知道见面后要怎么办。

    吃饭的地点在一家咖啡馆，气氛很安静也很私密。钱军正在门口等着接她，送到楼上后就转身离开，并没有多待。

    “好久不见。”卫逸笑容一如既往优雅又温暖，似乎从来就没有变过。

    草莓糖也放松下来，觉得似乎也没自己想的那么尴尬。

    侍应生很快就送上了牛排，卫逸贴心问，“要帮你切开吗？”

    “不用不用。”草莓糖受宠若惊，“我自己来就好。”

    卫逸点点头，并没有再勉强。

    两人一直在聊之前的事，气氛渐渐轻松起来，直到饭局的最后，卫逸也没有提起关于方乐景的事。

    “谢谢你之前那么支持我。”临分别之前，卫逸轻轻抱了她一下。

    草莓糖愣了一下，然后才道，“我以后也会支持你。”

    卫逸笑笑，让钱军把她送回了家。

    而在另一边的公寓里，方乐景正靠在严凯怀里，让他帮自己按摩太阳穴。

    “以后不许在外面喝醉。”严凯皱眉，“就算是塔伯也不行。”

    “知道了。”方乐景老老实实认错，“对不起。”

    “头还疼得厉不厉害？”见他这么乖，严凯声音温柔了一点。

    “嗯。”方乐景没什么精神，原来宿醉之后这么难受，以后再也不喝酒了！

    严凯叹气，继续帮他揉脑袋。

    “下周我就要走了。”方乐景抱住他的腰，有点舍不得。

    “我会抽空来看你。”严凯拍拍他，“好好加油。”

    “我会。”方乐景往上靠了靠，“我还要给你名分呐！”

    严凯失笑。

    “伯父什么时候回来？”方乐景又问。

    “下周三，你走之后的第二天。”严凯道，“他一直都很尊敬詹老先生，这次也是难得有机会。”

    “塔伯最近心情似乎很糟糕。”方乐景道，“伯父来之后，说不定能陪他聊聊天。”

    严凯点头，低头温柔亲亲他。

    看来自己之前的预估也没错，天际娱乐那些人，应该也不会拿出真心给詹老先生，否则他不至于只见一面，后来就再无任何联系。

    而同样是宿醉之后，和小猫一样安静乖巧的方乐景比起来，沈嘟嘟则要奔放活泼许多，不停在房间里怕跑来跑去，甚至还觉得非常燥热！

    杨希被他晃到眼晕，“去穿衣服。”

    “不穿不穿。”沈嘟嘟只穿着性感小内裤到处跑。

    杨先生：……

    “杨希。”沈含从背后抱住他，哼唧哼唧道，“我安静不下来。”

    “以后不许再这么喝酒！”杨希把他拉进怀里。

    “但是喝醉的一瞬间很爽。”沈含不停蹭来蹭去，就好像是多动症儿童。

    “为了喝醉的一瞬间，就要跑一整天？”杨希敲敲他的脑袋。

    “算了我再去喝点水。”沈含溜达溜达跑去冰箱。

    杨希摇摇头，继续在电脑上看文件。

    咕嘟咕嘟喝完一杯冰水后，沈含觉得还是没什么用，于是摊开四肢躺在沙发上，非常火辣地喊了一嗓子，“大爷，快点来嘛……”

    杨先生表情僵了一下，无奈放下手里的文件，觉得很是头疼。

    就知道不该单独放出去啊……

    作者有话要说：么么哒~

