    苏尚书这几位是很清楚宋犹的，也多少都与他共过些风浪。

    宋犹这副气定神闲的模样下面，到底藏着什么样的心思，谁也不敢说了然。

    事情或大或小，解法或有或无，都要看他话里怎么说。

    而他现在这个说法，就说明情势尚不严重，最少没有到在场诸位以为的程度。

    “就等宋相这一句！”苏尚书明显松了口气，“宋相快快说吧，我等都要急死了。”

    “你啊。”宋犹玩笑地指着苏尚书点了点，又道，“诸公实在太过担忧长远之事，却忘了眼下之事。”

    “宋相所指眼下何事？”旁一人问道。

    宋犹道：“礼部一个侍郎，殿前司一个都点检虽然紧要些，但也都是往日里各位不放在眼中的人物。”

    众人默然也不争辩，任凭宋犹说着。

    “并不是说诸公轻慢何人，而是实在不涉及根本。怎么今日有了动静，反倒想出那许多来？”

    苏尚书诚恳回道：“我们自是不如宋相渊深，只是见微以知著，物伤其类罢了。”

    “你这头发，便是想得多，愁白的。”宋犹笑道，“诸公担忧之事，此时既还没有定数，那便说明尚不可定。既不可定，连不伤根本之人都没有处置，诸公又何必担忧自身呢。”

    “可如今那二位大人已然是下了狱，我们也是剑悬颈上，岌岌可危啊。”又一人叹道。

    宋犹哼了一声，却仍笑道：“他二人若真是失察失守，放了贼人入宫，可与各位无关吧？”

    “自是无关的！”有人应道。

    宋犹淡然说道：“那就连眼下也都无事了。”

    在场诸位听宋犹这么说，反倒疑惑，此事在当下对他们而言已不该是最紧要的事了，怎么说来说去，又绕回到表象上来了。但也无人多言，静听宋犹言明。

    宋犹径自说道：“既然无关，那各位如今焦急，也无非是念着同僚之情，替他们担忧一把，冤屈一把罢了。”

    苏尚书似乎抓到了些关窍：“宋相的意思是说，二人是被冤屈的？”

    “冤屈与否，不在你我，而在那许仲彦。陵光君既然因此事将人下了狱，那祸首若是现身，或干脆归案。不就自然有个分晓了？”

    宋犹言罢，众人便立时开了窍。

    此事若真只是许仲彦骂殿惹出来的祸端，找出祸首，自然就迎刃而解了。若不是，听他所言，如今两位皇子谁承大统尚不能有定论，陵光君纵使真看重大皇子，也得找个由头才能将他们处置了。

    许仲彦既是由头，那把这个由头堵住，便也能暂时保得太平，撑到形势大定再做计较。

    众人心里各自想定，却又听宋犹说道：“诸公都是饱读诗书之人，心中自然也是有高义的，这落难的两人，都点检大人且不说，那礼部侍郎刘大人，与各位或是各位的门生故旧，总也是有些同科之谊的。乡野村夫尚且知道仗义执言，挺身相助，我等日后想起，可不要太惭愧啊。”

    宋犹说着，眼神毫不避讳，先后看向在场兵部、刑部的两位大人。

    二位大人立时会意，直应道：“当是如此。”

    如此，宋犹该说的似乎都已经说尽了，又请各位饮了几盏茶，众人吃稳了定心丸，各自又随意高谈阔论一番，便要离去。

    临要送客时，宋犹特意当着众人的面，又再叮嘱那二位大人道：“事情既有冤屈，也必有隐情。侍郎和都点检如当真是被冤屈的，若有隐情在他人身上，也请诸位为陵光君，为陛下，尽心竭力，查实清楚。”

    宋犹重重念了“他人”二字。这二位听了连连应声，背脊却已经汗湿了。

    心想，你直说隐情在大皇子身上不就完了吗？自己甩了个干净，却让他们来搬弄是非。

    虽如此想，但也不敢多言，和其他人一起告辞而去。

    但宋犹也并非真的独善其身，众人走后，他便将潼城太守刘著计取潼城的事迹修饰一番，表了上去。

    不止如此，更是言明如今形势之下，安平广阳连连败退，潼城虽偏远，又遭逢突变，刘著却能一战而胜，足以振动士气，当予以奖赏。

    这事原本不是那么紧要，城池既然没丢，那就可以先放着，给旁的事让让路。却没想让到了今日，却派上了用场。

    不止如此，宋犹更是以潼城实临北虞的由头，请兵部点数适量马匹军械，送至潼城，以作补充，拱卫边境之用。

    同时也请刑部出人，亲自前往潼城，奖惩一干官员。

    两队人马合并而行，立时启程，带队的恰好就是今日在宋相府上的这二位大人。

    此时，潼城之中。刘著一个文臣，尚不知晓自己即将以武扬名天下。这会刚还在和潼城里的大族老爷们，因着过所公验之事纠缠不休。却又因一个书佐的两句耳语，大惊失色，急匆匆离开府衙，往刚挂了门额的不失居而去。

    刘著刚进门，便迎上温故。

    “人呢？”刘著颤着声问道。

    温故笑道：“侄儿如此慌张，是要找什么人？”

    刘著左右看看，见没有旁的人，压着声音急道：“你不是我姑母，你是我祖宗！你就告诉我一句，你是不是抢人了？”

    温故点点头道：“抢了。”

    “男子？”

    “应该是吧，侄儿要觉得他不是，姑母再去仔细问问？”

    刘著顿时捶胸顿足，嘴里面“呀”了好几声，哭叫道：“败坏门风啊！你现在是我刘家人，我刘家世代簪缨，蒙受圣恩，哪里有过这种事，你一个女子，光天化日强抢民…强抢男子，成何体统啊！”

    温故看着他的样子直笑，安慰道：“非常时行非常法，侄儿莫怪。”

    “我不要怪你，祖宗可要怪我了！你要是想…想…”

    刘著“想”了好几遍，却也不好意思讲出来，只得又道：“你要是有什么想要的，哪怕暗地里行事，哪怕给他设个计谋，有千万种法子。一营人马，五百个人，大摇大摆地帮你，帮我姑母抢了个年轻男子回府。我这太守的脸面，刘家的脸面，都不要了！”

