    “哦？”

    李和来了兴趣，他之前还真没了解过，在内地的时候，他习惯的是随着变动率上升，通缉等级一级一级往上加，作者拿到幻想力量的同时，开始应对更强的敌人。

    而五大幻想组织的领地，规则竟是有些不同。

    张执象笑道：“在五大幻想组织的领地，是有一位特别专员常年驻守的，而特别专员更是有着独断的权力。”

    “在我们上报之前。”

    “404机关并不会有什么动作，除非，变动率超过20%，因为25%的变动率就会达到七星通缉的标准，审判委员会将介入。”

    “这最后的5%，就是缓冲空间。”

    “404机关将全力镇压，所以，一旦我决定上报，或者变动率超过20%，在这些领地连载的作者，就要面对整个404机关了。”

    原来如此。

    这岂不是说，只要张执象愿意……就能够在20%的界限内随意刷分？

    张执象看出李和的想法，笑道：“哪有那么容易，特别专员权限强大的同时，考核也是十分严谨的，李和你到罪恶之都来的那大半个月，等待新春大战的大半个月，可曾看到有作品超过1%的变动率从而长久的影响世界？”

    李和回想一下，还真没有。

    偶尔有这种事情发生，那都是几秒钟内就消失了，而且，当初了解无限出版社那些签约作者，甚至有连载十年的作品……

    为了限制变动率的提升，更是主动在销毁市面上的书籍。

    也就是说……

    “没错。”

    “只要超过1%的变动率，就直接由我负责，而我，将必须在24小时内将幻想事件结束，否则，就是渎职。”

    “一年，大概也就只有一次机会可以作为容错率。”

    “而就算只发生一次，今年的考评也就只能是差了，不能评优，影响可是很大的，各种福利都会取消不说，连续两年的差评，第三年就要被调离了。”

    “一般这种调离，就属于发配边疆。”

    “去非洲都算是好的。”

    “要是去澳洲，去南极洲……啧啧。”

    地球不大，各地区差异却是不小，无疑，在华夏区是最优渥的，五大幻想组织的领地更是肥差，发配到边远地区，地广人稀收割不到变动率还好说，一个人对着沙漠雪地发呆，那才是要命。

    李和还在想其中的要害。

    霍连山就开始叫屈了：“老张，你说得这么凄惨，不就是想讹钱，但你要为兄弟考虑考虑啊，无限出版社那里我就砸了6000亿，老任的钱可是一分都赖不了的。”

    “你还跟我明算账。”

    “那我不抹脖子算了，还写啥书啊。”

    张执象瞥了霍连山一眼，说道：“老任的钱赖不了，就想赖我的？我上面说的就是一般情况，两年连续差评才会调离。”

    “一般来说，特殊专员三年就会离开了。”

    “因为三年时间足够攒满变动率了，而我赖在罪恶之都赖了15年，变动率都还只有48%，一直卡在这里，占着坑位，多少人看着我眼红，怨我挡了路？”

    “要不是我连续15年评优，早就被调走了。”

    “我要是敢放你水。”

    “今年任期能不能过完都是两说，我出这么大的血，你就没点补偿给我？”

    张执象的“懒”，其实是跟无禁者联盟有约定的，所以原先在罪恶之都的作者都非常懂那条铁律，基本上到了1%的变动率，都主动抹脖子自杀。

    而这样，他们就可以完整的保存1%的变动率，而张执象也懒得去收割。

    其实。

    作为404机关少有的天才，张执象离皇级的差距，就是那两个点的变动率了，随时都可以提升，然后顺利成为天阶专员。

    当然。

    天阶专员的变动率在50%以上，并不是唯一条件，得需要他们成为皇级才行，过往，其实有很多老地阶专员，变动率都拉满到100%了，依旧无法突破到皇级。

    莫说皇级，甚至有专员变动率积累满了，还依旧只是圣人的，连先天圣人都不是……

    毕竟。

    404专员的变动率都是累计变动率，而100%也只是意味着你获得了那个等级的理论上限，可能不能拥有相匹配的境界，却是看个人的。

    但。

    毫无疑问的是，对于404专员来说，高变动率先拿到手肯定是没错的，能够集满100%的变动率，哪怕境界上不去，也可以弄出一堆底牌来，就没有听说404专员嫌弃变动率多的。

    只恨不能超过100%这个满值。

    张执象占据着天底下最肥的位置，莫说三年的任期，在罪恶之都，只要愿意收割，至多半年，就能刷满变动率。

    而张执象，却在罪恶之都待了15年！！！

    可以说。

    404机关内恨张执象入骨的人不计其数，就连那些天阶专员都看不过眼了，他要是放霍连山的水，发配边疆那是肯定的。

    “唉……”

    霍连山幽幽的叹了声，说道：“老弟我是真没钱了啊，这几年在至尊会基本都是在划水，分红自然也有限，这次发书又不光是在无限出版社印刷。”

    “外面还有两亿册书。”

    “这上下打点，宣发耗费，差不多也要4000个亿了，不仅把老本都耗光了，还欠了2000亿外债，我到哪里去找钱给你？”

    “也罢，也罢。”

    “既然你不肯放水，那就……直接上报吧。”

    “直接上报，事后就算调离曙光城，应该也不至于发配边疆吧？而且，你离开曙光城也好，到时候运作一下，来曙光城的特殊专员，应该就是蔺文贞了。”

    霍连山明明叹气，可表情哪有半分沮丧，反而是在笑盈盈的看着李和。

    李和微愣。

    而霍连山则含笑说道：“怎么样，李老弟，我虽然只在404机关待了一个月，可还是人脉颇深的，不信你问老张，运作蔺文贞来曙光城的事，肯定板上钉钉。”

    “你要是觉得可以。”

    “这次的连载就是我们俩兄弟并肩作战了。”

    李和嘴角扯了扯，他大概明白，霍连山为什么到处都是朋友了，这家伙，还真是够自来熟和厚脸皮的。

    不过。

    大舅子来曙光城……

    “好吧，我答应了。”

