        天气渐渐热了起来，洛阳这儿，许多人开始穿上了夏衫，平时必备的折扇，也开始变得紧俏起来，陈凯之去宗令府换了文牒，算是正式成了辅国将军。

    太皇太后的懿旨，比他想象中要好用一些，而今天子年幼，圣旨或许不管用，可但凡是懿旨，无论这懿旨出自太皇太后还是太后，都很管用。

    陈凯之也不由汗颜，他刚出宗令府不久，却听到有人叫道：“陈将军，留步。”

    陈凯之驻足，回眸一看，竟是那北燕的国使张昌，他正站在陈凯之的身后，一脸笑意的看着陈凯之。

    陈凯之从张昌的笑脸上读解出善意，倒没有显出任何的惊讶，甚至似乎早料到张昌还会找他，只是神色淡淡地看了张昌一眼，旋即问道：“张大使，不知有何见教？”

    声音里满是疏离。

    张昌侧笑吟吟地上前，一脸讨好的样子，口气也比从前温婉了不少。

    张昌走到陈凯之的跟前，便道：“有些事，想和陈将军谈一谈，原本是要去飞鱼峰拜访的，后来才听说将军来了宗令府。”

    他倒是真够急的，他的急报已经快速的送回去了北燕，想不到大燕天子很快就回了消息，命他想尽一切办法购置陈凯之手里的火器。

    张昌身为国使，也知道事关重大，哪里还敢怠慢，自然是急匆匆的便来找陈凯之了。

    陈凯之心里想笑，在他的家里找不到他，就心急火燎得跑来宗令府这里来堵他了，一般这样的情况，不是对方想要揍他，就是急着求他办事。

    现在陈凯之已经没有了那天在文楼外头的急切了，在他的眼里，这张昌现在就是一只水鱼，不宰几刀都觉得有些不好意思。

    陈凯之左右四顾，指向远处的一个酒旗，神色依旧淡如水。

    “那么，就到那儿去坐坐，我们谈一谈。”

    张昌心情复杂，本心上，他很不喜欢陈凯之，对于一个曾把燕军打得惨兮兮的敌人，他又怎么会喜欢得起来。

    可现在，却又不得不和陈凯之好好的谈，眼下牵涉到了北燕的利益，他也非谈不可，所以他今日一改从前的冷漠，依旧笑吟吟的道：“好，将军，请。”

    于是二人一前一后登上了酒肆，护卫们俱都在楼下候着。

    寻了一处雅座，二人对岸而坐，也不点酒，外头的伙计自也不敢进来打扰。

    陈凯之的位置靠窗，看着外头街上的人流，不禁先感慨道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，张大使，你看这外头，多少人都在为了三餐而奔波，若是他们吃饱了，便又想着住行，每一个人的yuwang，都难以满足，自然，可能这些人，绝大多数都粗鄙的很，可在我看来，这没什么不对，人就是为利益而驱使的，凡夫俗子如此，庙堂上的诸公如此，你我……也是如此。”

    他说着，眉毛微微一挑，嘴角轻轻上扬着，笑了起来。

    “所以，今日要谈，便是谈利，没必要将这利字摆在台面之下，拐弯抹角；既是谈利，我陈凯之这个人，历来是讲究双赢，我能得到好处，北燕呢，也能得到好处，若只是我一人占尽便宜，我陈凯之却不屑如此，我是个痛快的人，所以，就请张大使直言吧。”

    张昌摸不清陈凯之的套路，不过既这样说了，那也就没有寒暄一阵，再拐弯抹角的必要了。

    张昌都也喜欢这种直接，下一刻，脸上的神色便认真起来，正色道：“陈将军既然痛快，那么老夫自然也就痛快了，陈将军，北燕需要火器，有多少要多少，价钱如何呢？”

    陈凯之将目光收了回来，一双清澈如水的眸子凝视着张昌，终于勾起了点笑意，道：“价钱好说。实不相瞒，一根火铳，造价大抵是在十五两银子上下，自然，陈某人不妨直言，这利润却还是要的，二十五两银子一支，如何？”

    二十五两银子一支……

    张昌松了口气，他就怕陈凯之狮子大开口，这价钱，还算是公道的。

    大燕和大陈不同，大陈的钱粮会用在各种地方，而北燕因为外部有对胡人的需要，所以绝大多数的税赋，却多是向军中倾斜，颇有一点先秦诸国的风气。

    这样算来，若是北燕组建一支三千人的新神机营，第一批购置火铳的开销，也不过是区区十万两银子而已。

    这反使张昌有些疑惑了：“火炮呢？”

    “这个价钱贵一些，八百两银子一门。”

    张昌顿时又眉头舒展了开来，他真想不到谈得如此顺利，这可谓是惊喜了，于是他像是怕陈凯之会反悔似的，不再迟疑，便道：“若是如此，北燕先行垫付二十万两银子购置火炮百门，火铳三千杆，除此之外，还需一些备货，如何？”

    价钱其实还好说，张昌觉得没什么太大的毛病，这个价钱就算报到朝廷，朝廷那儿，多半连还价的心思都没有。

    只是在张昌的心里，还是有着很大的狐疑，这陈凯之，并没有自己想象中的那般难打交道啊。

    陈凯之依旧笑着道：“不过，实不相瞒，只怕除了火铳和火炮，贵国还需要一些东西，不知张大使对火药有没有兴趣？”

    张昌一呆，很干脆地摇头道：“我北燕也有火药。”

    陈凯之早知道他会这样说，却淡定地摇了摇头道：“贵国的火药并不精良，只怕会大大影响到火铳和火炮的发挥，而我这火药的配比，能发挥出火药的最大效用，若是不用这里的火药，而因为杂质伤了火铳，这可就怨不得我了。”

    张昌一脸懵逼，还有这个套路？

    可细细一想，这火铳和火炮的价格虽然低于预期，花费却也不小，总不能因小失大吧。

    张昌深思了一番，最后只好道：“这火药，多少钱一斤？”

    陈凯之见张昌问得这么仔细，嘴角的笑意越发甚了，声音轻飘飘地道：“不贵，一两银子一斤而已。”

    张昌的心里显得有些犹豫了，这么算起来，放一次火铳，至少需要二两的火药，这还不包括损耗，也就是说，一个士卒若是操练，一日放几铳，一两银子就没了？这三千人的神机营，一天就消耗掉三千两啊，这还不包括那火药消耗量更大的火炮。

    细细算起来，这开销真是惊人哪！

    “除此之外……”

    张昌还在思索间，陈凯之又开口道：“还有铅弹，为了防止损伤到火铳，再者，也是为了提高火铳的精度和威力，这铅弹，必须与火铳丝丝合缝，这铅弹，倒是便宜，一两银子，可以买三十颗，再有，就是炮弹了，事先声明，我这火炮，必须得用专用的炮弹，因为里头可是雕了膛线的，任何其他的炮弹稍稍精度出现问题，都可能导致炸膛或者磨平膛线的危险，到时，只怕这火炮，原本可以打八百步，若是膛线磨平，只怕连三百步都未必能打得到，更别提打得准了，一枚寻常的炮弹，一两银子，而一枚开花弹，因为工艺繁复，却需十两银子。”

    闻言，张昌的眉头已经皱得愈发深了，他没想到买个火器，还有这么多连带的东西，有些哭笑不得地问陈凯之：“按你这样说来，神机营一月的消耗，就需十万两银子以上？”

    陈凯之眼眸微微一垂，却也是笑得灿烂，道：“话是这么说，可张大使可以想象，一支三千人的神机营，比之勇士营人数还要多十倍，而勇士营尚且如此，贵国一支神机营，可值十万大军，这样一算，是否觉得划算了许多？”

    张昌听罢，倒也觉得有理，虽然他觉得这弹药的问题是挺坑的，可他也看得出来，陈凯之至少在价钱方面没有狮子大开口。

    陈凯之突然又道：“还有这火器，需要用油脂养护，这……”

    张昌一听，这下不犹豫了，立即道：“养护之事，我大燕自有大燕的办法。”

    陈凯之顿时遗憾起来，只好耸耸肩：“既如此，那么倒无所谓，不过这一切的前提，都必须北燕国在与朝廷交换的国书中，特别指明济北必须作为互市的贸易点，而且北燕与大陈互市的地点，不得超过三个，这……没有问题吧。”

    张昌格外坚定地点头：“没有问题。”

    这对大燕而言，其实只是举手之劳罢了，陛下早已恩准了，其实只要大燕要向陈凯之订购火器，就少不得要去济北，现在陈凯之据说成了济北节度使，在这里设立两国互市的地点，倒也问题不大。

    “除此之外。”陈凯之轻轻抬眸看了张昌一眼，若有所思起来，旋即便淡淡开口道：“北燕若是没有现银，可用皮毛、牛毛、人参来作价，与我们交换。”

    张昌继续点点头：“如此，甚好。”

    这些问题，可能对陈凯之而言很重要，可对张昌而言，却是无关痛痒。

    他颔首答应下来，大抵，一次试探性的谈判算是完成了，张昌倒也觉得符合预期。