    “这灭火船长没啥灭火的本事，差评！但，勉强一用吧。”

    直接合成出灭火船长卡牌，周南还是很满意的，暗说今天运气不错。

    他也不继续凑灭火船长卡牌了，接下来就是查缺补漏，将烈焰海盗团卡组给凑齐。

    往后也没有什么难度，拆分单字卡牌，借助英明神武，再以单字卡牌合成，成功率百分之百，周南的预言全部实现，一次也没有失败。

    小半日后，随着最后一张防火大炮卡牌出现，周南面前111张卡牌同时亮起了光芒。

    “叮，集齐烈焰海盗船卡牌×1、灭火船长卡牌×1、划水大副卡牌×1、防火大炮卡牌×24、漏洞水手卡牌×36、跳船海盗×48，请问是否激活烈焰海盗团卡组。”

    “激活！”

    “叮，烈焰海盗团卡组激活，完成隐藏成就，您获得无属性【海盗】称号。”

    “叮，当前卡组卡牌获得前缀名【烈焰海盗团】（区分之用，不影响卡牌合成、强化等），可叠加存放于一个储物盒、同时使用、同时存取等。”

    “叮，烈焰海盗团卡组特效激活。”

    “叮，烈焰海盗船额外获得自身耐久度十倍数值的能量防护罩，该防护罩在船体耐久度满值之后激活，重复激活需间隔一个小时。”

    “叮，灭火船长开启灭火能力，可制作各种灭火器，轻易熄灭海盗团引起的各种火灾，保证海盗团不会误伤友军。”

    “叮，划水大副开启划水能力，掌舵烈焰海盗船，提升其航行性能，可上天入水，同时具备飞艇与潜艇能力。”

    “叮，防火大炮开启放火能力，可展开火攻，点燃区域范围内的兵力单位、建筑物等，被点燃的目标将持续受到受到伤害，直至化作飞灰，但该火焰可以被扑灭。”

    “叮，漏洞水手开启修理能力，可以快速修理烈焰海盗船，只要船体不被彻底损毁都可以进行维修，甚至再造。该卡组特效激活后，烈焰海盗船耐久度清空视作击沉，失去行驶能力而落地，此时相当于地面装饰物，不会变回卡牌，可以被破坏，但只要不是被彻底摧毁，哪怕只剩下残骸，漏洞水手都可以对其进行修复，且不需要消耗任何材料。但船体被彻底摧毁后，烈焰海盗船卡牌将损毁。”

    “叮，跳船海盗开启绑票能力，可以实现抓捕、捆绑、收押、勒索、撕票等操作，可对野怪、玩家等敌方单位使用，如果是玩家单位被绑票，48小时被未获赎身，自动撕票……”

    周南听完一连串系统提示，感觉小有成就感。

    旁人想要集齐这么一套卡组，哪怕看过卡组详解，知道所有卡牌的出处，也必然费时费力，几年都凑不齐也很正常。

    周南直接凑字合成出来，不仅节省了了大量的时间与精力，卡组的品质还更好！

    他想将这套卡组释放出来看看效果，结果却郁闷的发现魔法值不够用。

    烈焰海盗团卡组由111张卡牌组成，这111张卡牌品质有优劣，使用魔耗也不相同，基本上卡牌越好，使用魔耗就越多，总之这套卡组要使用出来，需消耗超过二十五万的魔法值，这还是在大部分卡牌都不超过五星的情况下。

    “在混沌虚空中，魔法值不能自然回复，我的回魔药剂也用得差不多了，尴尬！罢了，估摸着也快到奎木城了，也不着急，等到了奎木城再回家族营地给这些卡牌充能把，现在，练练功？”

    周南也不浪费时间，将身前卡牌稍一收拾，就闭目盘坐，修炼起了浩阳功。

    武天老师不在，没有祥云飞舟提供辅助，周南只能借助元气珠修炼气功，修炼效率大降。

    但他起码还有元气珠，陆明心他们修炼气功的速度更慢，甚至只是熟悉修炼法，无天地元气入体，功法不得寸进。

    其实周南若是想补充魔法值也很容易，他如今有神剑江崖叠浪，且将危月城、尾火城、角木城等位置坐标都存了进去，踏剑虚空行，可以迅速抵达。

    不过他也不急于这一时三刻，且带着一船人，操作也不方便。

    片刻后，周南就有些坐不住了，实在是修炼气功看不到进步，有点没动力。

    他突然寻思要不要修王霸真经？现在肯定不能去修，无论是闭口禅、闭目禅还是枯心禅，都太折磨人了，大好时光不能这么浪费。

    二十三年闭口禅、二十六年闭目禅、一甲子枯心禅，想一想就感觉煎熬！

    “这王霸真经是圣祖所传，应该假不了，或许真能养王霸之气，肯定是要修得……”

    理智上，周南觉得自己越早修炼王霸真经越好，这倒是可以借助神魔议会飞艇中的个人房间。

    那房间中时间流速不同，在里面一天，外面才一个小时，若是在那里修炼王霸真经，自己打禅一百零九年，对其他玩家而言，也就是过去四年半而已！

    这就容易接受多了。

    “对了，我还有一张屠龙帝国前布政官时间幽灵黄三留下的时空线索卡牌，这卡牌说是能在虚空之梦中偷十年岁月，不知具体是什么效果，找个机会用一用？”

    周南又想到了无业游民这个职业。

    他已经明悟自己如今其实只是一缕天魂，三魂七魄不全，不能算真正的活人，也就只能活在核心主导的虚空世界中。

    要想走入真实，他估摸着自己也得像那些神魔玩家一样，舍弃黑卡皇帝这个职业，成为无业游民，再借助核心的算力，重新发展。

    这才是真正玩家的路子，周南明白自己迟早也要走这条路，居安思危，一直愉快的玩游戏虽然挺好，可核心创造的这个虚空世界也绝非安全，有宇宙大帝那等人物想要掌控核心，迟早有一天这虚空世界将巨变，早做打算才是正途。

    “等我修禅的时候，不妨就动用传位技能，将黑卡皇帝之位传给他人，也在修禅期间，去研究怎么调用核心的算力，凭空造卡……”

    周南默默寻思了一阵，他做出了计划，等集齐了二十八星宿卡组，并且武天老师这边的试炼结束，自己就去修禅，就去传位，就使用黄三的时空线索卡牌，不能一味娱乐。

