    第249章被你儿子逼疯了

    李静和蒋孝文没去大队，直接去的蒋庆志家，哪儿知道有些不巧，正好碰到家里吵架。

    是蒋建辉和夏春兰夫妻两个吵架。

    蒋庆志和李萍两个人结婚这么多年，算没吵过架，也吵不起来，李萍那性子，蒋庆志话稍微重一点，都会把人说哭。

    两个人吵架的起因是蒋建辉和李静说了几句话，引起了一番闲言碎语，最后传着传着，被来看望夏春兰的知青传到了她耳朵里。

    这下是真的引着了导火索。

    之前夏春兰和蒋建辉吵的那一架，结果是不欢而散，蒋建辉摔门而去，夏春兰气的浑身都疼。

    这次，蒋建辉刚回来，夏春兰就把屋里大大小小的东西都砸了。

    脸盆，搪瓷缸，搪瓷盆，玻璃杯，钢笔，镜子，木梳，烟灰缸……

    这么一堆堆的破旧东西，夏春兰砸的毫不心疼，而听到屋里劈里啪啦声音的李萍跑进来一看，直接软在了地上。

    这败家的娘们儿，这可都是贵重物品，就这么被她砸了。

    “你，你疯了是不是？”

    李萍声音不小，不过她一贯说话轻声细语，就算是质问的语气，也没有半点威慑力，反而惹得夏春兰砸的更起劲了，床头柜被她用力推倒在地。

    “我就是疯了，被你儿子逼疯了。”

    夏春兰咬着牙，歇斯底里，可她尖锐的声音，根本比不上紧随其后进来的蒋建辉低沉醇厚的嗓音。

    “夏春兰，你还想不想过了？”

    “对，我就是不想过了，蒋建辉，你还有脸进来，你到底哪儿来的脸？前脚刚对我发了火，后脚就和旧情人亲亲我我，你也不嫌害臊！”

    “你……”

    蒋建辉被夏春兰说的面红耳赤。

    他是知识分子，是有学问的，相对而言，脸皮子薄如纸翼，哪儿被人这么说过？

    自己的儿子被辱骂，李萍自然忍受不了，火气蹭地一下，就从心底窜了起来。

    平常在这么轻声细语，这时候语调也尖锐起来。

    “你给我闭嘴，你怎么说话的，亏你还是下乡知青，是知识分子，那么不羞不臊的话，你也说的出口？”

    “我怎么说不出口，你儿子都做的出口，我凭什么说不出口，我是知识分子，你儿子不是吗？他还是干部呢，他这干部到底是怎么当上的，做出这种不要脸的事，还有脸当干部？”

    “夏春兰！”

    蒋建辉咬着牙，气的满脸通红，额头上青筋都在怦怦乱跳。

    “干部的位置我是凭着自己的能力坐上的，我为村里为大队谋了多大的福利，为村里做了多大的贡献，这点不需要你质疑，村里人人都能为我作证。”

    蒋建辉说着，眼眶都红了。

    他干部当了那么久，自认尽职尽责，她竟然拿这事质疑他。

    “至于你口里的那些有的没的，我不知道你从哪儿里听来的，我只有一句话，我蒋建辉光明正大。”

    “你光明正大？”

    夏春兰冷笑连连，直接把她扔在地上掉了不少瓷的搪瓷缸朝蒋建辉用力踢过去。

    蒋建辉及时往旁边躲了下，那搪瓷缸飞出房门，骨碌碌滚到了外间，最终停在了蒋庆志脚边。

    蒋庆志在家，夏春兰的话他从头听到尾。

    他一个当公公的，自然不会进儿子儿媳妇的房，一直待儿在外面，那些话，也听得他怒火中烧。

    自己儿子，平时再训再骂，也容不得别人质疑，况且，他的儿子一向是他的骄傲。

    (本章完)

