    10名战士玩家同时划桨。

    哗~

    河水被船桨拨开，大船缓缓移动起来。

    “这舵盘挺好玩，还能看速度。现在时速是2，咱们加速，再快一点！”李厉玩起了轮盘，操控方向，驾驶大船沿着失落之河前进。

    10名水手奋力划桨，不一会儿，船只的速度就提升上来，达到了30左右。

    萧风站在船头上，眺望四周，寻找怪物的身影。

    从船头往低处看，可以看到浑浊的河水之下有不少食人鱼的身影在游荡，如果不小心掉下去，很容易被吃掉。

    “隔壁老李，你知道路吗，别乱开啊，万一跑错就尴尬了。”烛龙在船尾望风，随口吆喝了一句。

    “放心吧我精着呢，这个舵盘有方向提示，我们沿着这条河一直走就行了。”李厉自信满满的回道。

    过了一会儿，帕金森忽然说道：“怪物来了！会飞的！”

    众人循声一看，只见河道左岸崎岖的荒山之中，出现了一群飞行怪物，张开翅膀迅速往这边袭来。

    萧风隔空查看了一下怪物信息。

    【噬骨蝙蝠】

    等级：150级

    生命值：472000/472000

    【噬骨蝙蝠头目（精英怪）】

    等级：150级

    生命值：1760000/1760000

    怪物只有一种，其中几只个头比较大的是精英怪。

    怪物总数很多，粗略一看起码两百只，每一只翼展都有1.5米左右，飞过来的气势颇为吓人。

    “牧师上状态，我们防守，萧风输出！”神帝反应迅速，连忙指挥道。

    在场的人都是精锐玩家，反应还是很快的。

    天下公会的那些人虽然想划水，但也不想死，看到这一幕，同样摆好了防御姿态。

    幸运喵连续刷了3个技能，把团队防御抬升上来。

    就这么几个眨眼的工夫，噬骨蝙蝠已经来了。

    蝙蝠群发出奇怪的声音，令人心烦意乱。

    萧风一个暴雨术笼罩住大船，飞过来的蝙蝠立刻被雨点秒杀，化作金币雨掉进河水之中。

    顾不得心疼钱，一部分蝙蝠在先头部队的遮挡下，抵达了船只上空。

    “吱~”

    一只蝙蝠头目怪叫着，用肉翼前端的小爪子抓向幸运喵。

    猝不及防的幸运喵被蝙蝠头目拽得双脚离地，朝着外面飞去。

    “闪电箭！”

    萧风眼疾手快，连忙一个单体技能秒掉蝙蝠头目，将她救下。

    “哎呀”

    幸运喵掉落下来，摔在船舷上，险些掉进水里。

    “啊，救我~”

    几乎同一时间，天下公会的一位牧师妹妹也受到了同样的袭击。

    但她运气比较差，没人搭救，被拽得飞向高空。

    而后蝙蝠把爪子松开，便掉向河面。

    哗啦~

    河里跳出几只食人鱼，三两下就把牧师妹妹瓜分干净。

    “我死了，呜呜呜好吓人~”

    遇害的牧师妹子在团队里哭诉。

    但没有人有空回应他，一个个都在紧张的应对蝙蝠怪。

    萧风又甩出几个大范围技能，迅速将蝙蝠群清理干净。

    但即便他杀怪很快，还是有三个团员被扔进了河里，死于食人鱼之口。

    并且死的人，清一色都是牧师！

    “怎么办，死了4个人，要回去接应她们吗？”李厉问道。

    萧风想了想，无奈道：“回去一趟吧，不能甩下队友不管。”

    这个副本的深度非同寻常，如果不带上队友，留在后面的人是分不到奖励的。

    李厉转舵，把船开回了原先的地方。

    刚才被杀的几个牧师快速赶回来集结。

    耗费了几分钟时间，团队才再次出发。

    有了之前的经验，这次萧风格外警惕。

    大船很快又经过了刚才遇到蝙蝠的地方。

    蝙蝠没有再出现，显然同一批怪物不会出现两次，它们的命只有一条。

    不过在继续前进了几百米后，第二批蝙蝠怪就出现了。

    而且数量更多！

    河道两岸的荒山之中都出现了巨大的噬骨蝙蝠，总数不下五百只！

    “牧师找东西抓好扶稳！不对，所有人都是！”神帝低喝道。

    虽然上次死的都是牧师，但谁也不敢肯定这是不是巧合。

    除了萧风之外，所有人都蹲靠在船舷侧翼，牢牢抓住船舷。

    只有水手和舵手在继续工作。

    “暴雨术！”

    “狂风术！”

    “火海术！”

    “火墙术！”

    在蝙蝠来临之前，萧风一口气刷了四个大技能，将大船覆盖住。

    火焰、狂风，升起几十米高，暴雨倾泻而下，整艘船被牢牢保护起来。

    蝙蝠群冲到了！

    -4669784

    -7566648

    -36488967

    一个个伤害接连不断出现，蝙蝠群如同闯进火山口的蚊子，以一个极快的速度蒸发消失。

    “你击败了噬骨蝙蝠，获得8340经验。”

    “你击败了噬骨蝙蝠头目，获得41700经验。”

    “你击败了……”

    萧风清怪的速度太快了，系统信息一口气刷了几百条，在场众人经验值暴涨，直接升级。

    “哈哈哈，好爽，哎哟卧槽！”李厉看到狂飙的经验条，大声笑着。

    结果被一只闯进来的蝙蝠盯上，险些被带走。

    好在下一刻火海术把怪物给烤熟了，才没摔到河里。

    数百只蝙蝠怪很快被清理干净，这一次没有发生意外，所有人都活着。

    战士玩家奋力划桨，大船继续前行。

    蝙蝠怪没有再出现，反倒是河面上不时跳出几条大鱼，从船的左侧飞到右侧，咔吧咔吧张嘴，试图咬死船上的人。

    这种小小的突发状况对于萧风等人而言没有什么阻力，轻松就能避开。

    十几分钟之后，大船已经行进了挺长的一段距离。

    这时候，李厉忽然喊道：“快到boss房了，还有1公里！”

    舵盘可以看到航线图，他在图上发现了一个巨大的红色骷髅标记，应该就是指boss。

    然而在这还有1公里距离的时候，大船忽然“嘭”的一声，猛然停了下来。

    从时速30到骤然停顿，引起了一股不小的冲击力，船上的人重心不稳，险些摔倒。

    “怎么回事？”

    “水里好像有东西，触礁了吗？”

    团队众人一阵疑惑。

    萧风道：“不对劲，刷好防御buff，准备战斗！”

    哗啦~

    船只骤停引起河水翻涌，水面变得混乱起来。

    他往河里看了两眼，试图找到礁石的影子。

    结果礁石没看到，倒是看到一个巨大的影子从水里冒了出来。

    一大排赤红色宛若眼睛模样的东西，自水下缓缓浮起。

    “有boss！”

    萧风惊呼一声，连忙给自己套上护盾。

    下一秒。

    轰！

    一股巨力袭来，骷髅船猛然一震，居然被掀飞了！

