    看着那正在思索利弊的林希文，宁远心中也是知道这事算是成了。

    说来宁远这一次来访可是做着两手打算的。

    第一种便是如现在这般双方将自己的诚意和掣肘都摆出来，林希文按着宁远说的写下那两封信，而宁远也是同样报出自己的身份。

    然后再在这个的基础上言明利弊，然后达成合作。

    当然这是事情最好的发展走向。

    而另一种却是这林希文完全不愿意合作，或者说死硬到底又或是其他不智的行为。

    那就没办法了，这林希文说不得今天就得交待在这。

    没办法，不是宁远心狠，而是这样一个无法合作的军界人士所能够带来的麻烦却是太多了。

    与其今后束手束脚还不如直接先下手为强。

    不过这样一来，虽然说在外人想来，很难将林希文的死和此前宿味蒙面而且看上去毫无瓜葛的宁远扯上关系。

    但是事情发生了却也是同样有着被发现的可能，毕竟宁远的那些安排虽是隐蔽，但也不能将他人想的太过愚笨。

    所以不到万不得已，宁远还是想着以合作的方式来处理这林希文。

    毕竟二者本就没有什么绕不过的矛盾，他又何苦按着邹榕的算计与这林希文斗个你死我活呢？

    而另一边的林希文思索了片刻后，却是对着宁远问道。

    “耿师傅，你真有把握以武术压服天津武行？”

    而宁远听到林希文的疑惑，却是点了点头，然后说道。

    “若是没有把握，我又如何会来此，不过却也需得林督司的助力才是。”

    而听到宁远这么说，林希文虽还是缓了一会，但最后还是回道。

    “如此，那我便信耿师傅一回。”

    而听到林希文说完这话，宁远倒也没有太多意外。

    毕竟自林希文写下那两封书信之后，他的选择却是已然只有一个了。

    不过能让林希文真心实意地愿意合作，却也好过宁远用这把柄强压着来的好一些。

    毕竟用把柄来与人合作，却是没有以利益来与人合作来的稳定。

    前者终究只能合作的了一时，而后者才是长久的合作方式。

    也是为了让林希文更加安心，宁远却是说道。

    “那就多谢林督司信任，不过也请林督司放心，等事成以后，这两封信我却也是会归还与督司你的。”

    而林希文听到这也是点了点头。

    林希文不是蠢人，他知道现在二人的合作只是初步达成，双方却是都需要有着握在对方的把柄。

    所以这两封信却是宁远相信他的一个基础，同样宁远将自己的身份告知，也是一个基础。

    毕竟有些话虽没在台面上说，但二人也是心领神会的。

    宁远将这身份爆出，除非他想一辈子亡命江湖，不然若是他不按说好的来。

    宁远及其所有亲近之人，那都是会受到林希文的针对。

    所以袒露身份便是宁远给出的诚意。

    当然这也是宁远给出最后的通告，毕竟这身份一旦给出，林希文若还不愿合作，那便只能成为敌人。

    而作为敌人知道了宁远的身份，那林希文的结果也是可想而知的。

    毕竟就是土匪绑个平常百姓，被看到了脸都会直接将之灭口。

    更何况是如林希文这般于军界举足轻重的敌人呢？

    林希文可是知道宁远的刀却是一直抵在手上的。

    当然除了这宁远的隐隐逼迫之外，林希文却是也想了一下宁远所说的利害关系。

    林希文也确实是觉得宁远的提议属实符合他的利益。

    所以才会在最后赞同宁远的说法，同时他也想看看这个小子是如何压服这天津武行的。

    至于宁远后面说的，归还那两封信，说实话林希文也是在乎的。

    虽说合作是合作，但一个把柄始终在别人手上，确实也是会让他膈应的。

    不过想是这么想，可林希文却是说道。

    “哦！耿师傅到那时便能放心了？”

    听到这话，宁远却也是笑着说道。

    “我相信到时候，林督司怕是少不了我了。”

    听到这话，林希文也是笑了笑，然后说道。

    “耿师傅却是自信！那但愿到时你我二人的合作能如此吧。”

    而宁远听到林希文的话，宁远却是充满了信心。

    毕竟他可是有着把握让这武行真正为这军界所用。

    说来对于这武行入军界，其实在宁远看来确实是一件利大于弊的事。

    于武行来说，生于乱世本就需要找个依托，为何这个依托就不能是军界呢？

    而于这军界，有了武行武人的授武却也是能在白刃战上得到不小的提升。

    再者虽然士卒用的是枪炮，但是身体素质却也是一个不可或缺的东西。

    而武行除了有那些个刀术技巧，其中却是还有强身之术的。

    所以这二者的结合，确实是可以共赢的。

    当然要达到共赢的结果，这结合的方式却也是要有些把控的。

    毕竟于那些个天津武行的馆主来说，他们怕的便是入了军界，军界不能给出相应的报酬，甚至还会剥削整个武行。

    所以才会因为怕好日子到头，反对这武行入这军界。

    如果这个问题解决了，那这武行入军界的麻烦却也是会少上许多的。

    而宁远却是有信心将这二者只见的矛盾给解决，甚至宁远对于这武行融入军界这件事，还有一些不错的点子。

    故而宁远也是笑了笑，然后说道。

    “会的！不过在此之前却是还需林督司府上一物。”

    而林希文却是问道。

    “何物？”

    说道这，宁远却是指了指一旁的放映机。

    而林希文见到这，却也没有太多犹疑。

    毕竟被宁远提点之后，他已是明白了那邹榕提议下的种种算计。

    此时的他对这武行头牌也是没有了多少想法了。

    毕竟他这一个军界中人，着实没必要拿自己的性命去坐这武行头牌的位子。

    所以这林希文却是直接说道。

    “耿师傅若是要用便拿去吧！此物于我却是已无大用了。”

    说完这句，林希文却是顿了一下，然后语气幽幽地说道。

    “若是耿师傅见到我师傅，也帮我想他赔个不是吧。”

    说来从这宁远要这胶片，林希文却也是知道宁远的一些打算了。

    而宁远听到这，也是说道。

    “林督司放心吧！”

