    一名名强者将目光投向封天宇，神色各异，但最多的还是震惊。

    前前后后数十名真神级别天骄折损在这座桥梁上，听云轩已经快要放弃，想不到封天宇做到了。

    听云轩之前寻找的试炼者已经是南天州顶级天才，封天宇走过星空桥梁证明他比南天州的天才们强很多。

    “老头子选的人没让人失望，遗迹第二层以破，我们可以触碰到这座失落王朝真正的秘密了。”

    毒王站在巨大的碧玉蟾蜍背部，抚摸着花白的胡须，笑容满含深意。

    “我们进去。”

    云墨面色不算好看，挥了挥手，准备带领身边的听云轩涅槃境强者走过星空桥梁。

    封天宇既然已经攻破星空桥梁，就已经没有用了，她现在完全可以杀死封天宇，相信毒王不会在意。

    “等一下，你们现在还不能进去！”

    在云墨这么想的时候，位于青铜大门之前的封天宇突然转过身，伸出右手做了个暂停的手势。

    “小子，你想干什么？”云墨眯起眼睛，已经不再掩饰眼中的杀机。

    她倒要看看封天宇在搞什么东西，如果封天宇说不出个所以然，她不介意立刻出手送封天宇归西。

    “星空桥梁的禁制我没有完全破除，你们现在过来会很危险。”

    “故弄玄虚。”

    云墨冷哼一声，内心不信，但谨慎的她还是冲着身边一名涅槃级别的强者努了努嘴巴。

    “你，上桥试试。”

    “是，大长老。”

    这名被点名的强者满脸不情愿，但他不敢违背云墨的命令，只能硬着头皮走到了星空桥梁之上。

    站在第一块陨石上面，涅槃级强者环视了四周一圈，面露喜色，“大长老，那小子果然在胡说八道，这座桥梁的危险已经解除，根本没有什么事。”

    正常情况下他这个级别的强者站在星空桥梁之上，会立刻被神秘的力量缠上，要么被拉向星空之下，要么身上莫名出现被攻击过的伤口。

    现在他却没有受伤，也没有感受到危险气息。

    云墨包括其他涅槃强者闻言，都松了口气，准备跟着走到星空桥梁上面，就在这时，异变突生。

    站在第一块陨石上面，刚刚还说没有问题的涅槃强者，突然伸手抓住脖颈，似乎有什么东西缠绕在他的脖颈，他的身上出现了一圈圈无形的凹痕，凹痕不断向下压，竟然将他的身体扭断，鲜血横流。

    “救我……”

    剧烈的挣扎但难以挣脱，涅槃强者眼珠突出，直勾勾的盯着云墨的方向。

    然而他的话还没有说完，身体已经被强大的力量给撕成碎片，跟着被撕碎的还有第一块陨石。

    吼！

    一声清晰可见的吼叫从星空之下传出，接着一头不知道多大的生物从星空之中露出形体，这生物看上去无边无际，呈现半透明状，如果不是微弱的星光照耀在它的身体上反射出淡淡的弧光，人们甚至看不到它的存在。

    巨大的生物看起来像是八爪鱼，没有五官，表面长满了或粗或细的透明触手，这些触手有的挂在桥梁底部，有的延伸出去，刚刚碾碎涅槃境强者的触手就是从怪物身上延伸出去的。

    封天宇看到怪物的第一时间，眼中就浮现了其信息。

    域外天魔虫本体

    境界：涅槃级巅峰

    详细介绍：这只天魔虫经过长时间的成长，身体已经发生变异，体积变大到堪比星辰。

    能力：变大的天魔虫保留原有的能力，同时获得技能星辰风暴。

    “唰！”

    几乎是封天宇眼中浮现信息的瞬间，星空桥梁之下的巨大域外天魔虫就张开无数的触手，露出了一张依附在身躯下的大口，透明的嘴巴里面一片深邃，似乎连接着另外一个世界。

    大嘴呼吸之间，一片星云被喷涌出来，星云之中数不清的光芒粒子升空，这些粒子蕴含着强大的切割能力，所过之处万物俱寂。

    几名真神级别的修士没有躲过星云冲击，被几颗星云粒子冲击到，身体直接被穿透出几个大窟窿，软倒在地，俨然不活了。

    这就是域外天魔虫的技能星辰风暴。

    这头域外天魔虫能生长的如此巨大，跟它没日没夜吸收星辰的精华有关，吸收了数万年的星辰精华，导致它的体内蕴含了星辰之力，加上它本身体型巨大，呼吸之间就能造成风暴。

    此刻星辰风暴向上席卷，覆盖了整片星空，除了封天宇所在的地方有巨大的青铜门镇守，星辰风暴抵达青铜门之前就被弹开外，只有星空桥梁上面散发出淡淡的光泽，能勉强抵挡星云的冲击。

    在星云的冲击下，构成星空桥梁的陨石块也在慢慢崩溃，完全崩塌只是时间的问题。

    “大道印记，空间！”

    封天宇双手掐诀，一股无形的空间之力在他面前浮现，形成了一个神秘繁杂的道印。

    这块道印被他打向了星空桥梁对面，封天羿等人所在的区域。

    道印落在地面形成一层传送阵，光芒一闪，将封天羿等人传送到了他身边。

    “还好有天宇大哥帮忙，不然我们恐怕已经被下面那怪物干掉了。”

    封天羿站在封天羿身边，拍了下胸膛，一脸惊魂未定。

    刚刚他亲眼看到涅槃境界强者死在面前，星空桥梁之下喷射出的星云此刻正从他刚刚所在的地方冲刷过去，坚硬的岩石平台此刻崩溃成微小的尘埃，剩下的真神级别修士中，一大半都随之崩溃。

    只有小部分跑上了星空桥梁，发了疯一样向青铜门的方向冲来。

    不仅是他们，涅槃级别的强者，包括云墨、霹雳真君、毒王这个级别的存在，此刻也很狼狈，化作流光从星空桥梁上面飞过。

    从星空桥梁上面飞过会受到怪物攻击，但不走这条路，他们会被漫天的星云吞噬。

    在飞行的过程中，有人被星云冲击到湮灭，也有人被域外天魔虫摆动的触手抓住，向下拉去。

    足有几十人向青铜门奔行，最终抵达青铜门前的十不存一。

    冷漠的注视着这一切，封天宇眼中毫无怜悯，“是时候进入遗迹深层了。”

    刚刚他释放出象征空间的大道印记，不仅将封天羿等人传送到他身边，同时也将部分域外天魔虫的触手传送到了通向青铜门的必经之路上。

    他打算利用域外天魔虫尽可能灭掉多一些的涅槃境强者，最好让他们死光，免得这些涅槃强者进入遗迹之后阻碍他搜寻宝物的步伐。

    这样想着，他伸手向面前的青铜门推去。

