
　　“正义的呼唤使你我相遇，希望我并没有来迟！”

　　说完新的出场词，吴克放下还在咳嗽的小女孩。

　　用手轻轻帮她拍打后背：“好点了吗？”

　　“是你！”

　　圣杯意志的爱丽丝菲尔太太，显然也拥有着原本爱丽丝菲尔的记忆，一下子就认出了这个少年。

　　“闲话暂且不说，请问，你是遇到了家暴吗？”

　　吴克开门见山问。

　　“家暴……”

　　圣杯意志有些沉默，点点头：“这么说也没错。”

　　她现在所用的人格是爱丽丝菲尔的，而在这里的伊莉雅同样是链接现实世界，那个女孩的泛意识后才形成凝聚的存在，说是卫宫切嗣真正的家人也不为过！

　　“炸弹狂魔先生，现在你还有什么话好说。”

　　在跟眼前的爱丽丝菲尔太太确认情况后，吴克一下子将矛头对准了自己有收力、没直接打爆脑袋，只是打飞出去的卫宫切嗣那边。

　　“那不是我真正的妻子，那是圣杯弄出来的假象虚影，是世间恶念的意识，你不能相信她的话！”

　　阿瓦隆的修复力量，在卫宫切嗣的身上发挥着效果，他趴在地上，朝那边的少年喊道。

　　“呸，我不相信她，难不成还相信你么？”

　　吴克指着自己的眼睛，一副‘看见常威在打来福’的见证者模样。

　　“刚才进来的时候，我就亲眼看见你用双手掐着这个弱小、无助的小女孩，她的细弱脖子。

　　而且，还一副苦大仇深的模样，仿佛要掐死对方的架势，你可别告诉我，那是你想给她按摩脖子！”

　　“不，伊莉雅也是假的！”

　　“不，她是真的！”圣杯意志的爱丽丝菲尔直接反驳他的话：“卫宫切嗣，你心中应该能察觉到这一点，她就是你的女儿，是真实无误的伊莉雅！”

　　“爸爸、妈妈，你们别吵架，我没事，刚才应该只是爸爸在跟我开玩笑，妈妈你别生气了，好吗？”

　　“不，伊莉雅，那不是玩笑，那个男人不会开玩笑，而在他决定杀死你的时候，他就不再是你的爸爸了，他是我们的敌人！”

　　圣杯意志的爱丽丝菲尔目光冰冷，盯着趴在那边地上、还有些爬不起来的男人身上。

　　“你辜负了女儿对你的感情，也辜负了自己对爱丽丝菲尔的承诺，同时还辜负了我们对你的期盼……”

　　爱丽丝菲尔太太身上原本的白净长裙，这时候却像是被放进了墨水中，很快就变成漆黑的颜色，显出几分冷冽危险的气息。

　　“我们对你很失望，所以，我们决定放弃你，我们将选择新的、愿意承载接受我们之人！”

　　“妄想，像你这样的恶念存在，这个世上哪有那么傻【消音哔】的人……”

　　卫宫切嗣的声音突然停下来，他看向对面的少年，而圣杯意志的爱丽丝菲尔，也同样看向少年的后背，看着那被窗外吹进来的寒风，刮得猎猎作响的披风上，有些扭曲变化的SB印记。

　　【这是严肃的婚姻纠纷，婚姻出现感情破裂的情况，就得去民政局解决，家暴的问题也得严肃认真、上纲上线的处理，绝不能用冷处理、遮掩的方式……】

　　在冬木市里打击坏蛋的日子里，吴克也遇到过一些家庭暴力的恶劣事件，而只是单纯地把施暴者拖出来揍一顿，根本就解决不了问题，只有将这种事情彻底摆到明面上来处理，却才是最好的方法——这是吴克的经验之谈！

　　【不过，家庭纷争恶劣到动手掐自己女儿脖子的情况，名为卫宫切嗣的这个大叔果然还是个大坏蛋，必须送去监狱坐牢的那种……】

　　就在吴克想着该怎么处理眼前这档子事的时候，一只手冷不丁的就从他的身后伸过来，抚到他的侧脸上。

　　圣杯意志的爱丽丝菲尔太太贴近他的后背，另一只手拉着有些茫然的伊莉雅，一脸温柔问向他：“正义的少年，你愿意接受被负心之人抛弃、现在已经无处可去的我们吗？”

　　第三视角看着这一幕的言峰绮礼：“……”

　　当面NTR可还行？

　　“阿姨，这不合适，你都已经是大人了。”

　　吴克摇着脑袋，直接拒绝道。

　　“这话，换你女儿说还差不多！”

　　【至少，她和小樱一样，年龄都很幼小，是真的没有自我照顾能力！】

　　吴克在内心中补了一句，但别人不知道他心中在想什么。

　　在场的众人，包括圣杯意志的爱丽丝菲尔在内，脸上的表情都有些僵硬、扭曲起来，仿佛在说：“原来，你是个萝莉控啊！”

　　吴克完全没有察觉到别人，逐渐变得异样的目光，继续说下去：“阿姨，你应该学会自力更生，努力去做一个了不起的单亲妈妈，又或者再去找一个能疼爱自己女儿的好丈夫！”

　　卫宫切嗣：“……”

　　他有被冒犯到的感觉。

　　然而，现在该吐槽的好像也不是这一点。

　　刚才，他还在【世界】与【家人】之间，做一个艰难的抉择。

　　但现在，怎么就突然变成像是两夫妻吵架，结果隔壁老王过来劝架，妻子当场带着女儿准备跳反、绿了他的家庭狗血八点档电视剧了？

　　圣杯意志，又或者说是此世之恶的意志，正包裹在爱丽丝菲尔的人格之下，她也有些受不了这个少年，但还是硬着头皮继续说下去。

　　“我也很想像你说的那样，做个了不起的单身妈妈，又或者再去找一个更好的丈夫，但首先，我得要有一个在外界真实不虚的身体。”

　　“？”

　　看着满脸疑惑、显然没听懂的少年，她解释……

　　好吧，恶念意志的爱丽丝菲尔不想解释了，在原本的爱丽丝菲尔记忆中，眼前的少年对神秘、对魔术那类东西，根本就没有多少概念，与其对牛弹琴、做眼色给瞎子看，还不如直接有一说一。

　　于是，这位爱丽丝菲尔太太直接说道：“我们被困在这里出不去，若你想我们出去，就得先许个愿。

　　我们认同救下伊莉雅的你，认同你有许这个愿望的资格，我们会实现你的愿望，并借此于世间诞生！

　　所以，说吧，曾被阿赖耶附体的少年，你有什么愿望？”

　　“可我并没有什么愿望啊！”吴克老实回答。

　　若在之前的话，他可能会说自己想当个正义的SM，但现在他都已经是正义的SB了，以后迟早是会成为正义SM的，难不成，他还许愿让自己快快长大吗？

　　“什么愿望都可以，哪怕有些可笑、不切实际的愿望！”

　　恶念意志的爱丽丝菲尔太太，有些期盼地看着他。

　　“什么愿望都可以？”吴克挠挠头：“那么……”

　　“不，不要说，她这是在诱导你！”

　　卫宫切嗣突然反应过来，做出尔康手的动作，想要阻止少年的回答。

　　但却是有些晚了，那边的吴克已经顺口，就说出了一个愿望。

　　“好人一生平安，这个行吗？”

　　。。。。

　　“噗，哈哈哈……”

　　第三视角的言峰绮礼笑了，这个愿望比卫宫切嗣的愿望还不靠谱。

　　卫宫切嗣也有些放心下来，显然他并不认为这样的愿望，有被实现的可能。

　　如果那个圣杯意志的存在，没有在许愿的条件上，对自己说谎的话。

　　想一想，好人一生平安，这种如此宽泛概念的愿望，哪有什么具体执行的办法。

　　先不说要怎么做了，光是评断一个人的好坏，就是一件无比复杂的事情。

　　哪怕圣杯也……

　　。。。。

　　“可以！”

　　恶念意志的爱丽丝菲尔太太，忽然温柔笑了起来。

　　“这个愿望，圣杯（我们）将替你实现！”

　　她张开双臂，就拥抱向面前的少年。

　　“等等，阿姨，你想做什么？”

　　吴克抬起手，下意识想要阻止女人拥抱过来的身子，但在双手触碰到对方身子后。吴克就感觉到自己的手，触碰到了一片柔软的东西，他的手竟是……竟是从对方的肩膀上陷了进去，仿若陷入了一片泥潭之中。

　　不，那就是一滩真正的泥，只不过是一滩黑泥！

　　“这是许愿的代价，你将担负起我们的一切……”

　　爱丽丝菲尔太太温柔的声音消失，取而代之的是男女老少皆有的复合声音。

　　“啊！”

　　吴克有些痛苦地跪倒在地，脑中在这一刻却是接收到了无数破碎的绝望记忆与情绪。

　　它们毫不讲理地涌入进他的意识里，这有点像是扩大听觉后的精神负担，只不过这个更为强烈，且带着庞大的负面污染能量。23sk.Com

　　“妈妈？”

　　旁边，伊莉雅有些呆愣，看着身形发生变化的母亲。

　　这时，爱丽丝菲尔太太的面容，已经像是蜡像那般融化。

　　下巴滴落着黑泥，她望向小女孩那边，温柔的声线混杂在复合的声音中响了起来：“伊莉雅，你也快过来，我们将融为一体！”

　　伊莉雅被吓退几步，而身体已经有大部分变成黑泥的女人，却伸出手准备去拉对方。

　　不过，女人的手伸到一半，就被阻止。

　　一只手，从她身体里穿出，抓住了她的手臂。

　　回过头，不成人形的爱丽丝菲尔太太，就看见额头上崩起数条青筋的少年，咧着嘴说道：“原来，你才是真正的坏蛋吗？黑泥怪！”

　　“啪~”

　　吴克一记重拳，狠狠地打在它的脑袋上。

　　人形的脑袋，一下子就被打散成黑泥。

　　往远离小女孩的方向，便铺撒了出去。

　　古堡房间中，墙壁出现了密布的裂痕。

　　这片古怪的空间，却是开始在崩裂了！

　　。。。。

　　德国，爱因兹贝伦古堡，这边才到黎明拂晓的时间。

　　昏暗的房间中，阳光还未照入，软床上的女孩骤然惊醒。

　　伊莉雅感觉自己做了一个奇怪的噩梦，在那个奇怪的噩梦中，她爸爸切嗣掐着她的脖子，十分用力、好似要把她掐死一样，然后……

　　伊莉雅看着房间里，那扇并没有破碎的窗户，自言自语地说道：“有一个奇怪的大哥哥，冲破窗户闯进来救了我，但之后，妈妈又变得好奇怪、变得好恐怖……”

　　泪水不知不觉从女孩的脸庞上滑过，伊莉雅觉得害怕的同时，又突然由衷十分难过的感觉。

　　周围，漆黑的房间中，似乎躲藏着魔鬼。

　　女孩用被子蒙住自己的头，颤抖声音轻轻在被子中响起。

　　“爸爸，妈妈，你们什么时候能回来……”

　　过了一会，在房间黑暗被透射进来的光线驱散一部分，晨光照在被子上，被子却也没再掀开。

　　里面的女孩精神十分疲累，却是重新睡着了过去。

　　在除她之外，再无他人的被子中。

　　。。。。

　　言峰绮礼一睁眼，发现自己回归现实，正躺倒在有些粘稠的地面上。

　　“哒哒哒……”

　　卫宫切嗣从他面前跑过去。

　　【那个少年呢？】

　　言峰绮礼没有在意对方，关注点全在少年的身上。

　　在刚才空间彻底崩坏之前，他以第三视角看到的最后一幕，就是对方在不断地甩掉自己身上的黑泥，而被甩掉的黑泥则犹如有生命般在蠕动，不断死缠烂打地缠上对方的身体……

　　“额啊……”

　　如同野兽在痛苦悲鸣，言峰绮礼听到这样的声音，慢慢翻转过自己有些虚脱的身体，便看到头顶破开的空洞中央，有道逐渐往上漂浮的身影。

　　地面上的黑泥链接着他的身体，无视重力般地往上翻涌，一层层地裹向对方，这简直……

　　。。。。

　　“简直就如同被蜘蛛丝包裹住的猎物那样！”吉尔伽美什的身影，出现在圆厅的门口。

　　“Archer……”早先一步到达这里的阿尔托莉雅回转过身，有些戒备地望着走入进来的他。

　　“虽在不断挣扎，但束缚仍会越来越紧，困兽犹斗？不，他好像在吸收那些东西！”

　　吉尔伽美什眯眼。

　　“Archer，你知道那些黑色的东西是什么吗？”

　　“还能是什么，无非就是恶念集合物，人类的憎恶与诅咒、愤怒与绝望……”

　　“那该怎么做，才能帮到他？”

　　阿尔托莉雅询问。

　　“什么都不做，被这种纯粹恶念的东西缠上，他能依靠的只有自身。”

　　吉尔伽美什顿了顿，嘴角勾起一抹看戏的微笑：“而且，我对纯粹之人是否会被另一种纯粹之物污染，这样的结果十分感兴趣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百二十七章 好人一生平安！免费阅读。https://xs.23sk.com 