    盛极必衰！

    没有人总是光遇到好事，也没有人一辈子总走霉运！

    李锋还没高兴几天，就有接二连三的坏消息传来了，气得李锋都向贼老天竖中指！

    先是杨筱要迎接期末考试，还需要排练一个话剧，不能每天来李锋这里，只能一周来上一次就不错了，

    然后公司也接二连三的传来了几个坏消息，气得李锋都想骂娘！

    这天李锋正在办公室里，一边喝着茶，一边听徐嘉伟汇报锋锐大厦的进展情况。

    徐嘉伟汇报道：“老板，你看看这是根据你的要求，我让设计院重新设计的锐锋大厦，你再看看！”

    李锋仔细看看后，淡淡的说道：“这次还行，有点意思了，不过回去接着让他们接着改。”

    这次有点把徐嘉伟弄糊涂了，这都是按你的创意设计的，而且也是按你要求改了，既然都没问题了，还改什么，这都改了三次了啊！

    但李锋毕竟是老板，徐嘉伟还是比较委婉的说：“老板，那你觉得那块还需要再改改，我好给他们说说。”

    李锋说：“我也不知道那里不行，等什么改到我一看就有感觉的时候，就行了！”

    后世的老板都不是这样，不管下属行不行，一上来先否了，回去再改，改完再说。

    甚至，李锋也遇到过这样的情况，一篇稿子连改了三次，老板就是不愿意，也不说那里不行，气得李锋直接回去啥也没改，第二天给老板看的时候，老板却还连连说“比昨天强多了”。

    接着李锋说道：“还有让设计院把地下停车场，设计成三层，单层可不行。

    还有在装修上不要怕花钱，一定要用最环保的材料，最人性化的办公桌椅…..”

    以锋锐的发展速度，一层的停车场那里够啊，而且以后燕京的一个停车位比车够贵！

    而且燕京以后的雾霾越来越严重，为了能在燕京多活几年，绝对得用环保的装修材料，

    而且要不是燕京有着中国互联网的优秀人才，李锋甚至都想将锋锐搬离燕京了，

    在一点上，李锋就有点佩服马芸，不管马芸是不是灰溜溜搬回杭城的，至少杭城的环境比燕京好多了，而阿里已经成为了杭城一个名片。

    最后李锋“豪气”的道：“一定都能最高标准来，不要怕花钱，我既然打算花10亿，肯定不会吝啬的，不够咱们还可以追加。”

    现在的10个亿真的可不是小数目，要知道SOHO中国从中冶新奥正诚房地产把中关村SOHO买过来，这不过花了8.9亿，那还已经是08年了。

    所以说，虽然这只是个过渡性质的总部大厦，但李锋还是挺上心，而李锋虽然对房地产一直“嗤之以鼻”，

    但对建筑物还是非常迷恋的，甚至，李锋还想过将锋锐大厦建成一个摩天大楼。

    试想一下，如果将芝加哥的螺旋塔建在中关村这边，是什么感觉！

    而且李锋觉得现代建筑中最牛逼的，不是帝国大厦，也不是迪拜哈利法塔，

    而是洛克菲勒的中心，是一个由19栋商业大楼组成的建筑群，各大楼底层还都是相通的。

    李锋希望有生之年，也能在中国大地上建造这么一个超级城市中心，名字叫“锋锐广场”，

    是一个由26栋超级摩天大楼组成的建筑群，各大楼底层当然也都是相通的，

    而广场中间的大厦，李锋已经想好了，就是传说中的最风骚的“风中烛火大厦”，

    而建造地点，李锋也选好了，就是“雄安”新区。

    虽然只是梦想，但对李锋也不是不可能，看看以后互联网公司，那家的总部不是又酷又壕气！

    当然，现在的锋锐还只能建一个26层的小高楼，还得贷款。

    就贷款这件事，李锋还特意问了徐嘉伟一下，说：“嘉伟，现在贷款怎么样了？那家银行条件比较好啊？”

    徐嘉伟说：“现在是中国银行的条件比较好，答应可以贷给咱们3个亿，而且利息只有一般贷款利率的80%，

    主要是咱们支付宝上次开通，也是在中国银行率先开通的。如果老板你觉得额度还是有点低，要不咱们去找找李市长。”

    这次贷款，徐嘉伟也找了好几家，但给的条件都没中国银行好，额度不高，才1、2个亿，而且利率还高，

    而中国银行这次为什么条件这么好，还是因为上次因为开通支付宝业务后的王小龙，

    因给银行拉来了巨额存款，现在的王小龙已经成为了基层银行副行长了，这算是王小龙的“投桃报李”吧。

    李锋想了想，说道：“还是不要麻烦李市长了，毕竟人情这东西，用一次少一次，这3个亿就够咱们使得了，而且光《奇迹MU》就能满足后续的投资了。”

    徐嘉伟最后说道：“好的，老板，我明白了，那没什么我先回去了。”

    就在徐嘉伟走到快走到门口的时候，李锋突然想起来一件事，又把徐嘉伟叫了回来，对徐嘉伟问道：“嘉伟，现在支付宝怎么样了？商家多少了？注册用户多少了？”

    徐嘉伟还有点纳闷回答道：“怎么了，老板，还是那样啊，商家全是咱们锋锐，注册用户还是以前那些，不对吗！”

    李锋反问道：“我不是说把支付宝转变为第三方支付软件，虽然咱现在没有大张旗鼓的推广，

    但是我前段时间不是让17173蔡宗建推出游戏交易平台，怎么现在还是老样子啊？”

    徐嘉伟沉思了一会儿，才小声回答道：“老板，有件事我不知道该不该跟你说，其实17173的游戏交易平台，到现在还没有推出呢，

    志平临走的时候也特意跟蔡宗建安排过，不过蔡宗建说17173是独立运营的，应该他说了算，而且他觉得就是推出游戏交易平台，也不应该给支付宝交手续费。”

    李锋知道徐嘉伟不是乱打小报告的人，而且是“游戏交易平台”的产品你没拿出来，听到这里，李锋直接暴怒了，李锋一直警惕“超级人才”滋生一种优越感并开始提过分要求，

    当初李锋之所以同意17173独立运营，还不是尊重人才，但前提你必须听话，必须要按整体战略向前，而不是一个人乱搞，就像一个地方不听中央的，那不是找也办吗！

    李锋压着气火对徐嘉伟说道：“你马上给蔡宗建打电话，三天之内必须给我推出游戏交易平台，

    还得给我运营好了，而且这个游戏交易平台必须向支付宝交一定的手续费，做不到就给我滚蛋！”

    游戏交易平台是小事，耽误了支付宝的推广才是大事，刘志平好不容易拿下了阿里的淘宝，

    而且自家产品都要交手续费，就是为了统一收费标准，为下一步第三方推广做保证，那怕一上来其他商家是免费的，自家产品也得必须交。

    李锋还没说完“支付宝”的事，龙小天连门都没敲，就急慌慌的推门进来了。