    蘑菇屋。

    粥，煮好了。

    小菜，也给弄好了。

    默默离开的张父张母两人，就像是现实的海螺姑娘，躲进节目组之中。

    虽然前面他们已经在蘑菇屋的直播间出现过，但必要的一些过程，还得是要遵守一下规则。

    至少给黄雷跟何炯他们一个机会，好好正式的欢迎一下子沨妹妹的父母。

    参观完韩澈的家，见识过他那一个屋子的藏宝...

    “澈哥，你看我还有机会吗？”彭彭很是认真的问着。

    韩澈：“什么机会？”

    “就是问问，现在我不去演戏了，咱俩组个团队一起出海吧？”彭彭满眼都是羡慕之色。

    “我觉得，就是演一辈子戏，我都别想赚到你那屋子十分之一的价值，要不澈哥你教我打捞沉船，捡捡龙涎香，我上交七成的份子！”

    “滚一边去...”黄雷没好气的踹过去一脚。

    这徒弟，收下来这徒弟，绝对是自己这辈子最大的污点。

    就这么一点...咳咳，的确挺多的哈。

    但，你居然敢叛逃我这师门，信不信回去我就下一份‘江湖追杀令’，弄死你丫的啊？

    不过...

    要是小澈愿意带上我的话，倒也不是不能考虑。

    咱这个门派，主业从演戏转变为打捞宝藏，副业就兴趣来了，接一部戏演一演？

    “彭彭，虽然白日做梦很美，可你也不能一天天睡不醒啊~”何炯调侃一句。

    “就你这个水性跟胆子，到时候澈哥是打捞你呢？还是打捞你呢？还是继续打捞你呢？”艺星也是坏笑着打趣起来。

    尤其是一捏彭彭的小肚子，居然能掐出一圈的小肉肉来。

    穿着衣服是看不见，甚至你能觉得彭彭瘦回来了，可实际上这小子的状态，也就是普普通通。

    肚子上，连一块...哦不对，是连第二块腹肌都没办法挤出来。

    “哥，乖啊，咱就不给小澈哥送麻烦了好嘛？”子沨安慰着自家哥哥。

    脸色一黑。

    彭彭仰天叹道：“真难，其实我也想练出腹肌来着。”

    “但是，太无奈了，师父做的饭菜那么好吃，你说我不吃不就是不尊敬师父了吗？”

    “可你要是吃，就完全刹不住车了，三个月下来我少说也得胖三圈，到时候经纪人非得叨叨死我，太无奈了啊~”

    “正所谓两害取其轻，师父待我这般好，我怎能不尊敬他呢？”

    “所以，今晚我要吃三碗，以报师父的授艺之恩。”

    猛地一举手，彭彭满脸坚毅的喊道。

    话刚落下，这小子就是如箭一般冲了出去，黄雷险些是自己劈了一个大叉，差点就真扯蛋了都。

    “臭小子...”黄雷嘴角抽搐了一下。

    韩澈：？？？

    所以，你想跟我出海，还有你跟黄老师之间的恩情，以及这今晚吃三碗...

    嗯，到底有什么必要的关系吗？

    何炯：“哈哈哈哈~”

    “彭彭这小子，是准备要往谐星方面发展了吗？”

    “我这哥...”子沨妹妹无奈的摇摇头。

    抬起头，看向韩澈小声的解释道：“小澈哥，我哥有时候就会突然抽抽，认识他的人都知道，你以后熟悉了就习惯了。”

    “其实...”韩澈摸摸下巴。

    “我倒是可以给他制定一个训练方案，就算他放开了吃，三个月内，我也能给他练出六块腹肌来。”

    “真的吗？”张艺星顿时心动了。

    “那个，澈哥...”

    “别介啊，艺星哥你可比我大哈！”韩澈忽然说道。

    靠，才想起来这个事情。

    自己今年才22岁诶，比妹妹也就才大一岁的年纪，怎能当得起艺星跟彭彭的哥啊？

    当然，彭彭这憨小子倒是没啥所谓，他就跟没长大的孩子性子一样。

    可张艺星就不一样了，他...怎么看都是已经属于比较成熟，也比较稳重的一个人，让他喊自己哥...爽归爽了，就是有点不得劲。

    刚准备推开栅栏的何炯也是一愣。

    “对哦，我说怎么有一点不得劲的地方。”

    “好像这俩小子，一直都把小澈放在大哥的位置上了是吧？”黄雷也是醒悟过来。

    “的确是哦~”何炯眯起眼睛，上下打量了一眼韩澈，乐呵呵的笑道：“或许，正是因为小澈身上这种成熟稳重的气质，才折服了咱家的俩崽崽吧？”

    “艺星，你说呢？”黄雷转头问道。

    “不知道，就感觉喊澈哥才对，完全没在意年龄的问题。”艺星缓缓摇头。

    韩澈：“原来...我都已经这么老熟了吗？”（摩挲着下巴，韩澈在心底里思索起来。）

    子沨妹妹：“不会不会，小澈哥哥本来就很年轻帅气的啊~”（迷妹眼神，满满都是爱慕之情。）

    “算了，咱赶紧给子沨的爸爸妈妈补一个欢迎仪式，赶紧吃早饭，节目组估计要开始使坏了。”黄雷扫了一眼聚集在一起的希希跟王铮宇两人。

    这俩货凑在一起，绝对没好事发生。

    肯定，又在这里暗暗准备使阴招，想着怎么来折腾他们一家人。

    “师父，何老师，小澈哥，艺星哥，妹妹吃早餐啦~”彭彭从厨房里探出头来，嘿嘿笑道：“师父你跟张叔张姨接力做的早餐，太香了~”

    “张叔张姨，赶紧进来吃早餐咯~”

    “来了~”张父张母对视一眼，笑呵呵的走过来。

    顺带着向直播镜头挥挥手，也就算是打招呼了。

    两人直接坐下，他们已经决定好了，既然闺女都安安全全的了，今天晚上的飞机直接回家，而且他们也不习惯录制节目。

    相较于自家闺女的道路，他们更喜欢自己这教师的职业。

    “好吃~”子沨眯着眼睛幸福的说着。

    爸爸妈妈做的早餐，她已经有一段时间没吃到了。

    轻轻的揉了揉自家闺女的头，张母淡淡笑着，眼底里满满是溺爱的神色。

    一旁，张艺星悄悄凑到韩澈的身旁，“澈哥，安排一下呗？”

    “啊？”韩澈一下愣住，“安排什么？”

    “锻炼身体啊，你不是按照你的方法来锻炼的话，这三个月就是敞开来吃，不但不会胖，还能练出六块腹肌来吗？”艺星低声问着。

    “能练出六块腹肌？”彭彭眼神一亮。

    “澈哥，我也要一起练，真的可以不忌口吗？”

