    第261章而是个女人吧

    听方菲菲这话，盛珏直接开始替她打抱不平了，“妄哥，你这也太不够意思了，今天是你跟嫂子的订婚宴，今晚你不应该陪嫂子吗，什么事不能往旁边放放?”

    见他帮自己说话，方菲菲面色好看几分，心里对她改观了点，装大度的说道，“其实也没事，只是订婚而已，又不是结婚，你哥有什么事，忙他的就行，我还是不干涉了。”

    话虽这么说，语气里却都是失落。

    盛妄忍着一巴掌扇死他的冲动，咬牙道，“确实是很重要的事，是东边那笔交易今晚要落实，机不等人。”

    东边的交易。

    盛珏怎么不知道。

    唇角抽了下，盛珏瞬间发出震惊的声音，“东边的那笔订单?天啊，妄哥，你看我这猪脑子，怎么把这么重要的事情给忘了。”

    “这订单可是咱们谈好长时间才谈下来的。”

    “可千万不能丢了。”

    “不然对我们来说可是一大笔损失呢！”

    盛珏语气急迫极了，好像这笔订单事关他的命似的，演得那叫一个真。

    盛妄，“………”

    这厮不去娱乐圈演戏。

    当真埋没了这一身演技。

    可这话也就能骗骗小姑娘，像方菲菲这样的老油条却是半分也不会上当的。

    眼看着他们兄弟俩一唱一和的，方菲菲唇角都是嘲讽的笑，也不在执着了，大大方方的对着盛妄道，“既然你真的有很要紧的事，那我就不瞎凑热闹了，你去吧。”

    “不过最近有空了，我想带你去见见我的朋友，她们都想见你呢，还想带你去看看我的公司。”

    盛妄其实一点也不感兴趣。

    但为了敷衍她，还是淡淡的回了个字，“好。”

    连再见都没有。

    简直惜字如金。

    下一刻，扭动钥匙，启动车子，盛妄的黑车瞬间就消失在两个人的眼前了。

    看着车子离去的背影，直到消失不见，盛珏渍渍的说道，“妄哥不容易啊，订婚了还得奔波事业，偏偏他是个工作狂，等时间长了，嫂子就习惯他了。”

    “事业？”当着盛珏的面，方菲菲不禁想起刚才他跟盛妄两人演戏的模样，只怕这人心里知道的东西多极了。

    她冷笑嘲讽，“只怕让他上心的不是什么东边的事业，而是个女人吧。”

    “不然也不会把他搞得这么魂不守舍的。”

    没想到她的眼睛竟然这么尖，盛珏顿时愣了下，打心底里更觉得这个女人不简单了。

    嘴上打着哑迷，“女人？什么女人？”

    “嫂子你可不能乱说，妄哥现在可只有你这么一个未婚妻，我妄哥可从来不乱来的。”

    方菲菲怎么说也是商界好几年的女强人了，眼神自然毒辣，好话赖话不是听不出来。

    见他装傻，看着他松松垮垮的浴衣，不禁冷哼一声，然后直接转身上了自己的车，是一辆全球限量版的玛莎拉蒂，然后直接狠踩油门。

    一个超炫的旋转。

    下一秒，车子瞬间冲出盛家老宅。

    一个没注意，尾气直接排了盛珏一脸。

    盛珏，“…………”

    艹！

    他妈的眼瞎啊。

    今天这澡算是白他妈洗了。

    低头闻闻自己，一身汽油味。

    盛珏对方菲菲恨得牙痒痒。

    她绝对是故意的。

    心里骂了一顿后，转身回楼上洗澡了。

    …………

    另一边，盛妄回到庄园，别墅里静悄悄的。

    问了阿娟，才知道沈念竟然在床上睡了一天，直到现在都没起来，更别提下床了。

    (本章完)

