    第384章你拜你的我拜我的

    陆娇好笑的望着她道：“他还是小孩子呢，你好好教着，长大了一样懂事孝顺。”

    钱娘子立刻来了兴趣，坐到陆娇身边请教起教育孩子的事情。

    她可是知道韩家两个孩子送去了谢宅，说陆娘子办了什么幼儿园，两小孩进去不长时间，就变得格外的懂事。

    钱娘子恨不得把自家的孩子也送过去让人家教着，可他们家和人家关系没那么好，陆娘子怎么可能接受。

    陆娇没来得及多说呢，小偏厅门口传来了说话声。

    陆娇掉头望过去，发现过来好几个娘子，为首的竟是和陆娇拜过姐妹的李玉瑶，李玉瑶身边跟着的是张家的张碧烟。

    两个人后面还跟着一些清河县的商贾娘子，祝宝珠和潭小丫二人也在人群后面。

    祝宝珠看到陆娇，早高兴的窜了过来。

    “陆姐姐，你可真会躲啊，竟躲到这边来了。”

    陆娇没说话呢，张碧烟开口了：“可不是会躲吗？一个人躲到这儿清闲来了，不过她会躲，我们会找啊。”

    她说完笑了起来，身后好几个和她同样出身于商贾的娘子，全都附和的开口道。

    “陆娘子别嫌我们闹啊。”

    “难得看到陆娘子，我们不请自来了。”

    “听说陆娘子医术很不错，我们来是想请教陆娘子几个身体上的问题。”

    陆娇眼见着过来的七八个娘子，七嘴八舌的说着，也没有发火，笑眯眯的招呼道：“哪里是我躲清闲了，我是怕家里的四个小家伙吵到你们。”

    她话落，张碧烟拍手道：“你这就说笑了，我们可是听说你家四个小家伙最是懂事知礼儿了，不过就算你躲也躲不过去。”

    张碧烟说着，带人走到陆娇身边坐下。

    李玉瑶赶紧坐到陆娇的另外一边，祝宝珠和潭小丫两个人左右望了望，最后坐到了李玉瑶的身边，这样一来，厅堂内的人就显得泾渭发明。

    不过此时每个人脸上都挂着笑意，和陆娇说着话，那场面倒显得有些众星捧月了。

    陆娇自然知道这是因为什么，不动声色的和张碧烟等人说着话。

    一侧李玉瑶看着这样的画面，很快明白张家打的什么主意，心里暗骂，这些不要脸的东西，先前还想害谢秀才和娇娇呢，这一眨眼就又打起他们的主意了。

    李玉瑶想着，掉头拉着陆娇的手笑道：“娇娇，对不起了，先前你和谢秀才失踪，我都没有办法去黑风山找你，幸好你没事。”

    李玉瑶虽然没有去黑风山，却让她相公胡善跟着胡县令一起上山找她们了，陆娇笑着说道。

    “姐姐，你孩子才那么点大，哪里就要你去山上找我们了。”

    李玉瑶拍拍陆娇的手感叹道：“娇娇是有大福气的人，那些想害你们的人，竹篮打水一场空了，不过可惜扬县丞和彭主薄自尽了，否则就可以查出那背后真正害你和谢秀才的恶贼了。”

    李玉瑶的话，使得张碧烟和她身侧的几个娘子脸色很不好看，其中一个娘子张嘴就欲说话，被张碧烟给瞪了回去。

    张碧烟神色不动的掉头望向李玉瑶和陆娇说道：“这大喜的日子不说不吉利的话，我们说点喜庆的事情吧。”

    李玉瑶立刻回张碧烟一个笑脸：“张娘子说得对，还是说些喜庆的事，别叫那些龌龊事给坏了心情。”

    张碧烟眸色暗了暗，长长的吐出一口气，不再理会李玉瑶，而是掉头望向陆娇道。

    “陆娘子竟然和李姐姐成了结拜姐妹，赶明儿我们也结拜成姐妹如何？”

    说完似乎很为自己的这个主意高兴，伸手拉住陆娇，神容恳切的望着陆娇道：“陆娘子你说怎么样？我们结拜成姐妹吧？”

    陆娇没来得及说话，一侧李玉瑶立刻笑着抢回陆娇手，然后她伸出手搂住陆娇望着张碧烟，霸道的说道：“不行，我认的妹妹，可不能让别人抢了。”

    陆娇眼神闪了闪，她知道李玉瑶是在为她解围，看来这姐姐没白拜。

    陆娇笑着没吭声，一侧张碧烟很是不高兴，李玉瑶什么意思？故意搅她的局是吗？

    张碧烟虽然不高兴，却也没有表现出来，李玉瑶可是县令的长媳，她再怎么样？也不能和她翻脸。

    所以张碧烟笑望着李玉瑶说道：“李姐姐，你拜你的，我拜我的，互不相干，何苦拦着不让别人结拜。”

    李玉瑶霸道的说道：“不行，我好不容易认了这么一个妹妹，怎能让别人抢了去。”

    张碧烟不高兴的望着李玉瑶道：“这是陆娘子的事情吧，李姐姐你这样霸道，不觉得过份吗？”

    张碧烟说完望向了陆娇，陆娇笑着回道：“张娘子，还是算了吧，若是我和你结拜，恐怕我这个姐姐不答应。”

    李玉瑶立刻笑着摸了一下陆娇的头：“这样才对。”

    张碧烟这时候看出来，李玉瑶和陆娇两个人一唱一合的，心里很是恼火，她身为张家大小姐，还是家族重视的大小姐，从来没被人这样对待过，现在竟然被这两个女人欺负，张碧烟越想越气恼，脸上笑意略淡。

    她望着陆娇一脸遗憾的开口道：“真是太可惜了，我本来还想着，若是和陆娘子结拜成姐妹，就送陆娘子一份大礼呢，结果陆娘子竟然被人霸占了。”

    张碧烟说完，望向陆娇补充了一句：“那大礼可是陆娘子一直想要的呢。”

    她说完起身就往外走了，既然人家稀罕和她结拜，她又何苦留下。

    后面陆娇眼见着张碧烟带着一众人走了，微眯眼望着她的背影，想着她先前所说的大礼。

    她一下子悟了，那个大礼不出意外就是沈秀。

    张碧烟那话的意思，分明是如果她们两个交好，她就把沈秀送给她处置，所以沈秀那个女人真的在张碧烟的手里。

    陆娇正想得出神，一侧李玉瑶拉着陆娇的手劝道：“娇娇，你以后离得那张碧烟远些，张碧烟远没有表面看出来无害，之前我听到一些小道消息，说张碧烟在张家很有地位，她爷爷十分的看重她，张家很多重要的事，都有她的决策。”

    (本章完)

