    嚓啦！

    这位老者枯瘦的右手掌猛然伸入棋盒之中，抓起一颗棋子，猛然朝棋盘上落了下来！

    啪！

    眼见白棋终于做出了回应，傅俞平静的神色略有所动，抬头看了对面这位老前辈一眼……

    这就是这位纵横r国棋坛近五十年的老前辈的回应吗？

    不得不说，这强硬的一顶十分硬气，是想告诉自己白棋不仅能够很好的活下来，更强硬地想要反杀自己几颗黑子……

    退中取进，一股置之死地而后生的惨烈气势扑面而来！

    可这位少年只是稳稳地坐着，轻轻一颗黑子飘然而下，扳！

    这里的变化往下走相当的复杂，倘若这个时候白棋直接冲断，是不行的。黑棋只需要退一个，再一长，就能一个打吃……

    直接堵死白棋所有的生路！

    白棋只能稳重地补了一个，而黑棋顺势一长！

    桑原本因坊雪白的眉毛忍不住一抖，沉吟了一下，下出了出乎预料的一手跳！

    但他这一手的意图也早在傅俞的计算中，他只是简单地并了一个，白棋在这里不得不倒虎一个，憋屈得不行……

    哒。

    哒！

    黑白双方一弱一强的落子力道发出的落盘声，截然不同，桑原本因坊身上散发出了强大的气势，同时落子更是凶猛用力，仿佛要将棋子拍碎一般，换做一般的年轻人怕是会被吓得心下一个咯噔！

    可在他对面的傅俞根本不为所动，只是平静捻起棋子，轻轻落下！

    若此时有不懂围棋的人在现场，看到桑原本因坊这气势汹汹的样子，多半会以为此时棋盘上的局势，是他的白棋在对黑棋穷追猛打……

    可其实，反而是平静地下棋的傅俞五段，正在用自己的黑子一点一点地收紧棋盘中腹上，那一条白色大龙的气……

    终于，傅俞这一手黑棋在己方棋盘的右侧落下后，缓缓地收回了自己的右手，放到了自己的膝盖上。

    但对面的桑原本因坊右手依旧放在棋盒中，手指在棋盒中抓着，发出清脆的碰撞声，但却久久没有拿起一颗棋子在棋盘上继续落子……

    ……

    研讨室中。

    “结束了……”

    绪方九段脸上不无感慨，沉声道：“下到这里，白棋在中腹这里形成的大龙已经彻底没有了生气……不得不说，刚刚傅俞的黑棋在棋盘左侧这里的强杀，下得相当精准，没有给白棋任何机会……”

    “没想到，这一局棋居然在上午的时候就结束……”

    座间王座淡淡地说道：“我有预感今天傅俞五段会赢，而且会以十分大的优势战胜桑原前辈，但我怎么也没想到……傅俞五段居然是以这种方式战胜桑原！”

    此时此刻，棋盘上还有一半的空间空空如也——

    第一番还能击败傅俞的桑原本因坊，在这一局对弈居然在序盘阶段就被傅俞揪住机会，在中腹上被攻陷了眼位，中腹的白棋悉数阵亡！

    白棋崩了！

    这位老前辈，彻底不用下了！

    “这局棋……换做我来下，最多也就是在左侧这里的纠缠与腾挪会处理得更好一些，其实，下到这里……桑原前辈已经下得有些乱了！”绪方精次指着白棋大龙在左侧的一些落子，十分中肯地点评道：

    “这几手意图太明显，毫无用处……”

    “恩，确实是这样！”

    绪方精次盯着这里，脑海中飞速推演这黑白棋在这里的纠缠和战斗，但却没能发现白棋大龙的生路……

    摇了摇头，他站了起来。

    “结束了，我们到现场去看看吧……这局棋毫无疑问，也将成为今年的经典名局之一！或许，能够力压上一局一筹……”

    一位职业八段的高段棋士惊叹地说了一句。

    就连顶尖棋士们也不由点点头，无他，傅俞的黑棋在序盘阶段到七之十三那一断，这中间的计算量简直就像是奇迹一般……

    这样的计算，哪怕顶尖棋士也无法相信，这竟是人类大脑所能达到的层次！

    傅俞这种近乎于超凡的计算力呈现，足以将这一对局载入史册！

    座间王座沉默着站起来，一行人沉默着往研讨室外走出去……

    人群中，进藤光和塔矢亮则双眼熠熠生辉，这一局……傅俞今天的这一局……向他们这两位少年展现出了超乎了他们想象的可能！

    哪怕如跟在父亲身边的塔矢亮，几乎见过r国所有顶尖高手，甚至是来自华夏、h国的顶尖高手……

    也从未见过如此惊人的计算！

    “傅俞君！他……到底是怎么计算到这里的？！难以想象……”

    ……

    “我认输了！”

    幽玄之室中，桑原本因坊最终还是无奈地低下了头，投子认负了。

    没想到，这一次这小子根本没有给自己施展计策的时间，在序盘阶段就对自己发动了猛攻，直接把自己在中腹的势力打崩了……

    如此可怕计算，怕是塔矢名人来了也够呛吧！？桑原老头脸上不动声色，但内心却波澜起伏！

    咔嚓咔嚓！

    棋局结束了，对弈的双方棋士站起来握手，而棋院出版社的记者连忙上前拍照，记录这一刻……

    “唔……走吧，到休息室中复盘吧！”

    两人刚走出幽玄之室，本村和宫本这两位棋院方面的负责人迎了过来，十分关切地询问了一下桑原，会不会累，要不要先回去……

    “不用不用！托这小子的福，老朽今天几乎没怎么动脑，甚至只下了一个上午的时间……怎么会累呢？我可是要好好检讨检讨啊，毕竟七番战现在也才刚刚只是两场而已啊，接下来，我还得好好想想计策呢……”

    这位老者轻描淡写，乐呵呵地说了一句。

    不愧是老前辈，这一句话既点了点傅俞，别忘了第一场你中了我的战术而输了的事情，就算第二场对弈你赢了，但第三场第四场你很有可能会再次中我的算计，要小心点啊！

    这是盘外招！

    “桑原前辈，您这就说错了……”

    走在他身边，并肩而行的傅俞神色平静，转过头看淡淡地看了他一眼，“我之前说过，这一次的七番对决只剩四场，现在我已经完成了第一场！如果……

    我没能做到四连胜，那后续的对弈，我会直接选择不战而败！我说到，做到！”

    现场所有人都听了这位少年郎的宣言，一时间，走廊上鸦雀无声，大家都有些呆呆地看着傅俞……

    “鹅鹅鹅鹅……”

    忽地，桑原本因坊仰头大笑起来，“小家伙，我喜欢你这种不知天高地厚的样子，今天老朽中了你的算计，接下来，可没那么容易了！你小子做好不战而败的准备吧！”

    这位老狐狸对傅俞之前那一场算计，已经知道原因，心下也有了一个大致的战略对策！

