
　　“至于其他的负罪感，你也完全没必要有。”

　　“你听说过，国外有的神秘组织会在全世界范围内务色出色的孩子，然后带到某些岛上，进行残酷的训练吗？”

　　“他们也只有七八岁，就开始被训练杀人，而且竞争非常残酷，他们最先杀的，是跟他们朝夕相处的同伴，这是没办法的事情，想活着，就得舍弃掉一些东西。”

　　“咱们是人，不是神，做不到那么大度，牺牲自己，成全别人，所以你以前的选择都是对的，不然的话，你怎么能活到现在？又怎么能遇到我？”

　　“是不是？”

　　薛子墨还从来没有听人这样跟他说过。

　　那些心理医生一直婉转地劝他，杀人是不对的，伤害伙伴也是不对的，自私自利，也不对。

　　而如今，她却告诉他，以前他做的那些事情，都是对的，并没有错。

　　云渺见他似乎明白了，继续宽解道：

　　“至于你如今有时候会控制不住情绪，有些嗜血狂躁，咱们可以定时出去打打变异兽，杀杀那些坏透了的人类，也算是为民除害了，这个也并没有错，是吧！”

　　“特殊时期，当然就要用特殊的手段了，没听说过，乱世用重典吗？”

　　薛子墨点了点头：”嗯，我明白了，我没有错。”

　　“末世以来，我就是这么做的。”

　　当然，一般不是有人惹到他身上，他不会轻易去杀人类。

　　他杀的最多的，还是变异兽，那也让他更畅快。

　　云渺撑着下巴，笑看着他：“其实你很幸运的，你看，这个特殊的末世，就好像是老天爷送给你的礼物，对不对？”

　　“在这样的一个世界里，你是不是觉得很熟悉，呆得很自在？”

　　在战火连天的混乱国家呆了两年后，就算是成年人，短时间内也不可能再习惯和平的生活.

　　更何况他当时还只是个身边没有任何亲人的、八岁的孩子呢。

　　而且，亲眼目睹了妈妈的死，一些认识的朋友的死，估计也让他幼小的心灵打击很大。

　　“你真了解我。”

　　薛子墨这一刻是完全轻松的，是愉悦的。

　　他突然起身，将她拉进了怀里抱紧，下巴搁在了她的肩膀上。

　　“不过，我觉的，你才是老天爷送给我的真正礼物。”

　　云渺拉开他，伸手捏了捏他的脸颊：“是啊，除了末世，还送来了一个我，你看，你已经比很多人都幸运了，还不满足？”

　　云渺丝毫没有什么不好意思，甚至还略有些得意。

　　“再不满足，是会遭雷劈的。”

　　“呵呵。”薛子墨笑了起来，低头亲了她一口：“满足了。”

　　他要是再不满足，是真的会被雷劈的。ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺也在笑。

　　这副乖巧的样子，倒是越来越像上一世的男人了。

　　不只是五官像，说话时的神态也很像。

　　“你这样看着我干什么，我脸上有脏东西吗？”薛子墨忍不住摸了摸自己的脸。

　　云渺莞然一笑，调侃道：“我是看你长得好像一个人。”

　　“谁？”薛子墨愣了愣，随即黑眸有些幽暗。

　　云渺笑着捏了他的脸一把：“像我男人。”

　　她说的是大实话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第455章 小哥哥他入室抢‘劫’ （91）免费阅读。https://xs.23sk.com 