    大将军即将大婚的消息在并州城内传得沸沸扬扬，乔家当然也听到了这个讯息。大乔表面上未表露出什么，但心中却不免有些凄苦。乔玄则急得如同热锅上的蚂蚁一般，多次去找周瑜，但这些天周瑜恰巧到黄河边训练水军去了。

    看到乔玄上窜下跳忙得不亦乐乎，大乔不禁羞愧难当，多次劝阻乔玄，但一心想做大将军老丈人的乔玄哪里听得进去。

    这天一大早，乔玄便准备出府，正好被大乔撞见了。

    “父亲，您这是要去哪里？”大乔微皱眉头问道。

    乔玄的眉头比大乔皱得更紧，说道：“我这还不是要为你的终身幸福去奔波！”，说话的时候，脚步并没有停下来。

    大乔的脸上顿时流露出焦急之色，“父亲，女儿不愿意你这么做！”

    “你这孩子，这件事你不用管！”

    看到乔玄不听自己的劝阻，大乔的心里乱极了。

    两人不知不觉来到大门口，突然迎面走来几个人。大乔见了，不由得微讶，乔玄见了，流露出惊喜的神情。

    “哎呀，是子敬贤侄啊！今天怎么有空来看叔父呢？我正好也要去找你呢！”乔玄很欢悦地说道。

    “叔父。”鲁肃朝乔玄恭敬地行了一礼。

    乔玄亲热地拉着鲁肃的手臂往内屋走去，边走边说着话。大乔犹豫了一下，随即跟了过去。

    来到内厅，乔玄命下人奉茶，然后迫不及待地说道：“子敬贤侄，叔父有一事！”，神态很急切的样子。

    乔玄这话一出，陪坐在一旁的大乔顿时局促不安起来。

    鲁肃看了大乔一眼，笑了笑，对乔玄道：“叔父想说什么，小侄明白。”顿了顿，继续道：“小子今天来，便是为了此事。”

    乔玄和大乔齐齐一惊。大乔的面色顿时微红起来，芳心不由自主地怦怦直跳；乔玄面露惊喜之色，接着说了一句让鲁肃绝倒的话，“是不是大将军要我们家大乔了！我什么时候将大乔送过去？”

    大乔顿时羞愤难当，真想找个地洞钻进去。她父亲的这番话实在是太丢人了！不过，大乔在羞恼的同时，也在密切关注着两人的说话，同时芳心很紧张也很期待。

    鲁肃呵呵一笑，点了点头，又摇了摇头。见鲁肃这样，父女俩的心登时被弄得七上八下。

    “贤侄，大将军究竟是何意？”乔玄焦急地问道。

    “是这样的。主公将在大婚那天同时迎娶大乔姑娘！”鲁肃微笑道。

    大乔和乔玄俱都一愣，随即大乔的俏脸上流露出羞涩无限的模样，面色绯红，慌忙站起来，朝父亲和鲁肃行了一礼，便急匆匆地逃走了。

    乔玄呵呵一笑，然后问鲁肃，“贤侄，大将军真的要迎娶我家大乔吗？”乔玄有些难以置信。

    鲁肃微笑着点头道：“小侄能胡说八道吗？叔父只管为大乔姑娘准备出嫁的事宜便可！”

    乔玄抚着颌下须髯，笑得很灿烂，不停地点头道：“好！好啊！”

    大乔跑出内厅，脑海中不停地回荡着鲁肃的那一番话，俏脸火红火红的，羞意中荡漾着甜蜜的喜色。

    不知不觉来到后花园，大乔在荷塘边的一块青石上坐下，随手捡起一块石头掷进塘中，水波荡漾开，大乔彷佛看到了那张时刻在梦中出现的脸庞，不由得流露出娇痴的甜笑。

    ……

    江南江夏城。

    “陈楚的使者刚送来了请柬，陈楚将于下月十五举行大婚，邀请我参加。”孙坚拿着一张做工考究的请柬说道，随即目光扫视堂下众人，流露出询问之意。

    一众武将闷着没作声，他们......

    对这类跟战争没关的事情即不擅长也没兴趣。

    孙坚的头号谋士张昭朝孙坚抱拳道：“我军在前不久重挫刘表，正是向东用兵之时；征北军虎踞四州，并有拥护汉帝之功，麾下百战精锐数十万，他的一举一动对天下局势有至关重要的影响。我们何不趁此机会向陈楚讨要一个征讨东部诸郡的名份？”

    孙坚双眼一亮，缓缓地点了点头。

    “我们要打便打了，何须向陈楚讨要名份！”，说话的是孙策，他显然对张昭的话不以为然。

    “策儿，不得无礼！”孙坚呵斥道。张昭却笑道：“少将军能有如此豪气，实在是让人佩服！不过，这名分可是非常重要的，所谓‘师出有名’，少将军你总不会莫名其妙地打一个毫不相干的人吧？”

    孙策有点明白了，不过他很不服气这个给名份的人是别个。

    孙坚问张昭，“子布先生，你认为谁去恰当，又或者我亲自去一趟？”

    张昭回答道：“此事虽然非常重要，但主公却不宜亲往，咱们不得不以防万一啊！”

    孙坚若有所思地点了点头。如果陈楚将他孙坚扣下，岂不是掐住了孙家军上下所有人的脖子？

    张昭朝孙坚一抱拳，斩钉截铁道：“在下愿前往并州，游说陈楚。”

    孙坚思忖片刻，点头道：“那就有劳子布先生了！”“主公客气，这不过是在下份内之事！”

    孙坚转头对一旁的黄盖道：“公覆，你率五百军士护送子布先生前往并州。”“是。”黄盖抱拳应诺。这黄盖当日身受重伤，幸得张仲景救治，才捡回一条性命。

    “策儿。”

    “父亲。”孙策朝孙坚抱拳应道。

    “你即刻前往豫章，筹集粮草，训练士卒，整军备战。”“是。”

    又同众人商讨了一些军政之事，然后便散了。众将及谋士离开了，孙坚身旁只站着孙策一人。

    孙坚突然叹了口气，神情抑郁。

    “父亲，您又再想妹妹了？”孙策道，神情也同孙坚一般。

    孙坚站起来，缓缓地走到门口，这时一阵风吹过，院内的槐树响起一阵沙沙声，同时落叶纷纷。孙坚不禁一阵恍惚，他彷佛在那落叶中看到了女儿美丽又顽皮的身影。胸口不由得一疼。

    “你妹妹若在，她一定会在那颗树下舞弄她那把雕画弓！策儿，为父真是悔不当初啊！”

    “父亲，您也别想太多了！”

    孙坚的神情猛然一冷，说道：“我迟早定要扫平荆州！为仁儿复仇！”

    ……

    并州大将军府。

    时间已经到十一月初了，各地诸侯的使者基本上都已经到达了并州。这几天，大将军府门口熙熙攘攘策马入流，非常热闹。

    这天，陈楚正和鲁肃在书房内议事。正说话时，又有铁卫来报，说的使者求见。

    陈楚揉了揉太阳穴，抱怨道：“这些人就不能让我休息休息吗？”鲁肃笑道：“如今主公威加海内，这些诸侯当然要趁此机会结交一番啊！”

    陈楚苦笑了一下，随即对铁卫道：“把客人请到内厅，我随后就到。”“是。”

    在后院的一座小院内，貂蝉和张蕊正聚在一起轻言浅笑，两人的脸颊上都荡漾着喜色。甄氏和甄宓侍立在旁，甄氏的神情如常，但甄宓却显得有些不开心的样子。

    在后院的池塘边，被羁押在此已有多日的孙仁紧皱着柳眉。“哥哥，父亲，你们现在还好吗？”孙仁低喃道。

    突然几个侍女捧着彩缎从对面的回廊经过，侍女的脸上都是喜气洋洋的，话语都在谈论着即将到来的大婚。

    孙......

    仁的神情顿时变得有些复杂起来，心头升起一种莫名的情绪。她突然很想将那个人揍一顿。

    在并州加紧准备陈楚大婚的各项事宜时，吕布已经率领三万苍狼营赶到了玉门关。

    到玉门关时，赵云已经在玉门关外建起了数座营寨，马腾仍在附近筹集粮草。

    三万苍狼营在关外的营垒中驻扎下。大军暂时没有采取行动，他们正在等待陈楚的进一步指示。

    消息很快反馈到并州，陈楚命令吕布暂时按兵不动，是否出击，由司马懿决定，不必再请示。

    此刻，司马懿已经到了乌孙的王城。乌孙王虽然有野心，但却不敢怠慢司马懿这个大汉的使臣。

