    第245章 出来混，迟早都是要还的。

    剑无极起身之后，拿出一白玉长盒，递向王向驰。

    “这是学生送给老师的一番心意。”剑无极说道，这把道器灵剑是仅次于他所传承的九把道器灵剑。

    在他一开始选择从宝库中带出去的时候，他就想把这道器灵剑送给王向驰。

    “道器灵剑，看来你得到了苍剑门的传承，不错，未来仙路可期。”

    “这道器灵剑你还是留着自己用吧，为师不缺道器。”王向驰欣慰地说道，看到自己所教的学生如此感恩，他感觉之前所付出的都值了。

    至于道器灵剑，虽然珍贵，但宗门宝库中有一把师父专门为自己炼制的道器灵剑，可以随时从宝库中拿走。

    “老师，这是学生的一片心意。同时也是学生的拜师礼。”

    “老师，学生想拜你为师。”剑无极跪下说道。

    在剑无极说出拜王向驰为师那一刻，命运长河在王向驰面前缓缓的分开了叉，只等王向驰选择。

    这时，王向驰想起了徐凡当初的话。

    “宗门有规定，我不能在外收徒。”王向驰苦心说道。

    “师父不需要认徒儿这个徒弟，只要师父心中有我这个徒弟就行。”剑无极对着王向驰三叩首，同时手中出现了一杯灵茶，这是他早就准备好的。

    “.........”

    王向驰无奈地接受剑无极的拜师，他本想用灵力扶起剑无极，奈何剑无极拜师之心已决，坚决就是不起来，如果硬扶的话，会伤到剑无极根骨。

    剑无极三叩九拜之后，起身恭敬的叫了一声师父。

    王向驰只感觉自己手中的茶重于万钧，这在徐凡看来，这就是满满命运的味道。

    “以后无极只会在没有外人的情况下叫师父。”

    “所以师父不用怕触犯门规。”剑无极对于王向驰身后的宗门有了一丝怨念。

    “还请师父收下这拜师礼。”剑无极从地上拿起那白玉长盒说道。

    “哎，这就是命。”王向驰心里感叹道。

    “这拜师礼你收回去，以后留着自用，为师有自己的道器灵剑。”剑无极说道。

    看到王向驰如此坚决，剑无极便没有硬求。

    晚上，剑无极娘做了一顿极其丰盛的晚宴，汇集了街面上所有能够买到的顶级食材。

    “无极，天剑学院损失惨重，一时半会估计开不起来了。”

    “你以后打算怎么办。”王向驰夹了一块红烧牛肉放到了嘴里。

    王向驰眯着眼睛，感受着来自味蕾的美妙感觉，原来最普通的食物，竟然可以做到如此美味。

    “如果师父不教我的话，我就回到苍剑门秘境修炼。”剑无极说道，同时用期盼的眼神看着王向驰，希望能继续教自己。

    王向驰看着剑无极，沉思了一会说道：“你现在剑道未成，还不适合自己修炼。”

    “这样，你先随我游历修仙界，等你晋级筑基期之后，再回那秘境修炼也不迟。”王向驰想了一下说道。

    他在炼气期的时候，徐凡就是这么教他，炼气期引导剑道的方向，到筑基期之后就属于放养状态，剑道上有什么不懂的地方，直接问就行。

    “真的可以随师父游历修仙界吗。”剑无极高兴的说道。

    “对，剑修修的不光是剑，还有对着这世间的感悟。”

    “什么时候你把你对这世间的感悟融入到你的剑道中后，那是才是剑道大成。”王向驰把徐凡给自己说的原话说了出来。

    “明白。”剑无极似懂非懂的点了点头，随后又问道：“师父有没有达到那个境界。”

    “哈哈，为师还早。”

    “不过我师父算是达到了。”王向驰笑着说道，他从徐凡交给自己最后那一剑中，看到的世间万物的变化，那时候他才明白，剑道不光是剑道。

    “好了，你先好好陪你的娘一段时间，为师需要回宗门料理一些事情，然后过来找你。”王向驰说道。

    他需要回宗门把剩下没有参悟透的剑道参悟完，最主要的是跟师父说一下两位徒弟拜师的事情。

    “大概三个月时间。”

    “好，我在家等着师父。”剑无极说道。

    王向驰与剑无极一家吃完饭之后，便赶回了隐灵门。

    隐灵门中，徐凡又坐到了天吉龟旁边，这次没有说话，而是安静的在那里发呆。

    此时徐凡正在设计老大、老二、老三、老四的道器，作为自己徒弟，拿装备必须是最顶级的存在。

    “徐钢的道器就给他炼制五颗道器级别的灵珠，优化神通，增强威力，外加储灵，别的都没啥用。”

    “剩下的再补几件小道器就行。”徐凡心中已经勾画出适合老大的几件道器。

    “老二不用说，先来一把大枪，储灵隐匿的道器来几件就行。”

    “老三有剑了，再来几件增加身法的道器就行。”

    “至于老四，就算了，有了富婆不要我给他准备道器了。”徐凡琢磨道。

    就在这时候，在徐凡身边的天吉龟，缓缓的起身，向着灵液湖走去。

    “哎，这次我没说话。你为什么还要走。”徐凡喊道。

    “嗡~~”

    一道奇异声音传到徐凡耳中，这种语言张岳虽然没有听过，但是他瞬间明白了其中的意思。

    “你想得太多？？”

    “...........”徐凡。

    这时候，一道的剑光划过，王向驰出现在徐凡面前。

    “师父，你说的那两个天命之人都拜我为师父了，这没大事吧。”王向驰说道。

    “没大事，顶多以后你的生活精彩一点罢了。”张岳摆摆手说道。

    就在剑无极叫王向驰那声师父之后，徐凡就发现自己这傻徒弟的因果已经被天机屏蔽，向着一个未知的方向发展。

    “生活精彩一点是什么意思。”王向驰疑惑地说道。

    “以后你会懂，现在为师就给你说一句话，以后碰到你那两位徒弟必死局面，必须你牺牲自己去挽救的时候，你不要去救。”

    “你只需要记住这句话就行。”徐凡认真地说道。

    “为什么。”

    “因为那种天命之人是不会死的，但你死了，那就真的死了。”

    “师父可不想白发人送黑发人。”徐凡说道。

    “明白了师父。”王向驰说道。

    “记住那句话就行了。”徐凡说道。

    随后王向驰回到自己的山头，开始继续自己没有参悟完的那一剑。

    徐凡正打算找个地方继续自己没有完成设计，这时候，通讯法器收到了一条消息。

    “师父，徒儿的清白没了。”

    这是李星辞发来的消息。

    “清白，屁的的清白。”徐凡这个老处男不屑道，你那是假清白，你在百世轮回的时候，不知道有多少妻子和美女与你缠绵。

    但是为师这个清白是正经的两世老处男。

    想到这，徐凡有点欲哭无泪。

    “媳妇啊，你啥时候才能晋级化神期。”

    .............

    此时，在距离源灵仙城不远处的一处秘境花谷中，李星辞幽怨的看着苏染天。

    “师父那句话是想劝你，而不是让你过来毁我清白。”李星辞无奈地说道。

    他正在秘境中精心养生，准备下一次轮回历练。

    可是正当他道心稳固，气顺灵平的时候，苏染天就冲了过来，并且拿着那种合体期都顶不住的阴险灵丹逼自己就范。

    “我不管怎么样，反正天儿一辈子都是星辞的人了。”

    苏染天依偎在李星辞怀里幸福地说道。

    大长老说的话，果然是真理。这是苏染天得到李星辞清白后的想法。

    瓜甜不甜，跟我得到你有什么关系，再说瓜也可以慢慢甜。

    “...........”李星辞现在特想知道自己师父现在是什么想法，有这样坑徒弟的吗。

    “夫君，我进来的时候，看见夫君在修炼，没有打扰到你吧。”苏染天你娇嫩的说道。

    “还算可以，花费了一年时间静养道心，都白费了。”

    “十年之内，我的境界算是提不上去了。”李星辞叹息一声说道。

    他准备进行第十六次轮回修炼，虽然徐凡改了轮回世界的副作用，但是还有着不小的弊端。

    人非草木，所在一个世界久了，难免产生了感情，这种感情在这几次轮回修炼的累积之下，也需要花费大量的时间，去平复道心。

    “夫君需要什么法宝、灵物。我现在就为夫君买过来。”苏染天香肩半露，小鸟依人的说道。

    “算了，十年时间也是一转眼的事情。”李星辞说道。

    “这是我闯的祸，当然需要我去负责。”苏染天坚定的说道，并随手在长老会内部灵宝兑换清单中，兑换了诸多利于道心静养恢复的法宝。

    这时候，李星辞看着苏染天说道：“既然我们已有夫妻之实，以后你就是我的女人。”

    “找个机会，我下聘礼把你迎娶过门。”李星辞说道。

    “迎娶我过门！”苏染天惊喜道。

    “对，你现在就是我娘子，”李星辞看着这个对自己用情至深的苏染天说道，一种复杂奇妙的情感在李星辞心中产生，有爱也有责任。

    “那好吧，小时候我父母就不在，你只能下聘礼到我师父那里。”苏染天害羞的说道。

    “好，到时候我会让师父上门提亲。”李星辞道。

    “好，我师父是长老会虚灵尊者，到时候我会给我师父先说好，你们直接过来就行。”苏染天幸福的说道。

    “好。”李星辞微笑说道。

    这时，苏染天看着的男色诱人的李星辞，眯着眼睛再次把李星辞扑倒在床上。

    .................

    远在隐灵门的徐凡看着李星辞第二条信息有些发愣。

    “聘礼，上门提亲。”还没有给徒弟们准备好道器，又要开始为徒弟准备聘礼。

    “虚灵尊者，我去找宁大哥去打听一下。”徐凡说道。

    临森仙城，长老会总部。

    徐凡被宁道热情带进了会客室，亲自为徐凡倒茶。

    “大长老，有什么事直接发条消息就行，怎么还专门跑一趟。”宁道笑着说道。

    宁道最近的有些春风得意，因为在长老会召开镇守使大会的时候，他被重点奖励表扬。

    在中心大陆所有仙城中，临森仙城是损失最小的仙城，这一切全都是徐凡巡天卫的功劳。

    “我想向宁大哥打听一个人。”徐凡说道。

    “大长老请说，那怕是动用积分，我也要把这个人打听得清清楚楚。”宁道保证道。

    “虚灵尊者。”徐凡说道。

    “虚灵尊者，是苏道友的师父，战力无双，脾气暴躁，此生最宝贵的就是我那苏道友，最恨的就是有人打自己宝贝的主意。”

    “神通是............”

    “法宝是...........”

    “朋友有..........”

    宁道一气把自己所知道所有有关虚灵尊者事情都说了。

    徐凡听着宁道的话，脸色越来越差，尤其是听到他最恨有人打他宝贝主意的时候。

    “那个虚灵尊者，为什么最宝贝苏长老。”徐凡问道。

    “虚灵尊者与苏道友她爹是铁哥们，还救过他的命。”

    这时候宁道发现不对了，迟疑地说道：“你们不会想替你徒弟去的找他提亲吧。”

    “那你去的时候，写好遗书，要不然估计你到虚灵尊者面前刚一张嘴就被打死了。”宁道开玩笑说道。

    “有这么霸道吗。”徐凡问道。

    “已经打死两个了，你说有没有。”

    “你不会真的打算去吧。”宁道震惊的说道。

    这时候，徐凡在想另外一个问题，不知道自己徒弟能不能等亿点点时间，比如八千年之后再去提亲。

    “嗯。”徐凡点点头说道。

    “额，大长老去之前，能不能把我那一把道器灵剑炼制完。”宁道不好意思的说道，只要徐凡赶去，虚灵尊者就敢弄死徐凡。

    “..........”

    “我知道情况了，容我回去想一下。”徐凡说完，便离开长老会总部。

    地下空间中。

    “这不是给我出难题吗。”徐凡说道。

    这件事虽然扯淡，但是徐凡还得硬着头皮去提亲，总不能让他那倒霉的爹去吧。

    徐凡了解李星辞的脾气，他既然说了，就是想真心把苏染天娶回来，不要问为什么，问就是一个男人的担当，还有做师父脸面。

    可是随后当徐凡静下心来把这件事捋顺一遍后，发现原来是自己把自己坑了。

    (本章完)

