    Ps：三更弥补一下你们受伤的心灵吧

    ..........

    由于本次实验非常重要。

    因此这次曾谷成团队携带来的设备，早在出发之前就已经被详尽的精校过了。

    所以在简单的一轮激活调试后，全部设备都很快进入了最佳的运行状态。

    考虑到超级计算机“周髀”以及其余设备耗电量较大，大本营方面特意调来了一套以飞轮储能装置为核心的野战电力设备。

    这也是为什么相关设施体积会达到需要运输车配送的原因。

    至于这套飞轮储能装置是哪里来的......

    当然是我们港口的渔政船啦，长长圆圆黑黑粗粗的那种，还会咕噜咕噜的冒泡呢。

    如果有需要的话，还可以在老鹰家门口表演一番喷水哦亲。

    咳咳...

    此时距离马宁和杨伯礼约好的时限还有十个时辰，也就是二十个小时左右。

    在卓元新等人将设备全部检查完毕后。

    林子明将众人召集到了一起，‘排练’起了传送时的各自站位以及角度，毕竟兔子们此番需要的设备有些多。

    就这样过了两刻钟的时间，传送前所有的任务都分配并且演练完毕。

    随后林子明招来了一位魏府的仆役，将曾谷成团队的成员带到了坊市附近的一座客栈休息，以确保他们清除舟车劳顿带来的疲惫，次日能够有更完整的状态进行测算。

    次日。

    在于杨伯礼约定好的时限前两小时，所有成员集结完毕。

    随后整个团体一分为二。

    一部分以曾谷成为首，待在商会内部进行实时的数据分析。

    另一部分则走向了.......

    城中的传送点！

    .........

    当马宁恢复‘掌柜’身份，带着一行人按照地图索引来到紫琼城中心处时。

    杨伯礼已经在此等候多时了。

    一位堂堂筑基期八层修士、紫宝轩的大掌柜，却亲身前来迎接一位毫无修为的凡人掌柜，甚至放弃了接待听云阁负责人的机会。

    由此可见，陶朱商会在他心目中的地位究竟有多高。

    或者更直白点说，兔子能能让他赚来的灵石数额有多么的庞大。

    三天之前。

    当时紫宝轩刚从兔子们手中收来了一万根67式快乐棒，杨伯礼先是安排人手，通过详尽的抽检确认了质量尽数合格。

    随后立刻找到了听云阁此行的总负责人，将其拉到了演校场。

    听云阁的职位和普通商会不太一样，它的主要负责人被称为‘阁主’，此番前来紫琼城收购妖兽材料的便是听云阁的三阁主，也是一位有实权的大人物。

    当时这位三阁主正在房间内深入浅出的辅导某位花魁的课外作业，被杨伯礼打断后心情并不好。

    但在见识了67式快乐棒的效果、并且得知此物的批发价不过一根1.3颗灵石后。

    听云阁三阁主当场上演了一番川剧变脸，大袖一挥，果断把快乐棒全收了。

    虽然玩自己的棒子很有意思，但这些快乐棒却能给他带来比磨棒更快乐的灵石和地位！

    杨伯礼收购这批快乐棒的价格是0.8灵石一根，这样简单的转了一次手，他等于白赚了五千灵石！

    纵使按照马宁所说，兔子们今后在供货价格上最多给他打九折，一根快乐棒他照样有0.4灵石的赚头。

    更别说兔子们每次提供的快乐棒，数量都是以万为记的，甚至马宁还曾经拍胸脯保证，想要十万甚至二十万也不是问题。

    这种体量的优质上游商家，怎不值得杨伯礼亲自迎接？

    马宁一开始见到杨伯礼如此热情的时候还不太适应，差点以为这个小老头对自己这个有什么不太好的想法。

    不过当他的目光瞥到不远处一行衣着滑跪的陌生人身边，某个用黑色笔迹写着的‘XXX厂’的木头箱子时。

    他的面色不变，心中却尽数了然。

    看来杨伯礼果然和智囊团先前预估的一模一样，开始利用自己的人脉做起了倒爷。

    随后马宁环视了周围一圈，将整片区域的情况尽数扫了一遍。

    这是一处类似于内城的区域，位于两条垂直主干路的交叉点。

    中央建有一道高度大约在七八米左右的城墙，入口处有四位看起来境界不低的修行者驻守，周围还有一些阵法正泛着冷厉的光芒。

    至于城墙之后的区域由于视线隔绝，马宁暂时无法看清内部的具体情况。

    但不出意外的话，这个小型“内城”中多半就是传送阵的位置所在。

    此时内城入口的两侧各站着一些人，鲜明的分成了四拨。

    其中最左侧的七八位男女，便是马宁刚刚注意到的带着67式快乐棒集装箱的人。

    不出意外的话。

    这几波人应该都是此次前来赤县城收购妖兽材料的商会人员。

    在马宁打量着几人的同时，杨伯礼压低声音，对他介绍道：

    “马掌柜，最左边的那群人便是听云阁的管事和主薄，他们九人会先一步进行传送....这个还请你多理解一下。

    为了表示歉意，贵方的传送也是独立进行的。

    传送阵每次开启的时间会持续两个时辰，足够大家分批通行了。”

    马宁很理解的点点头。

    听云阁家大业大，肯定不太愿意和别人一同传送，这点其实很正常。

    对于兔子们来说，能拥有一次独立的传送资格，做起测算来也会更方便一些。

    更别说大家本就不同路。

    这次兔子们尝试传送的目标，是两千七百里外的霜雪城。

    之所以不选择直线距离更短的安化城，是因为霜雪城在紫琼城的西南侧30多度角的方向，而赤县城则在紫琼城西南41度左右。

    根据双方距离勾画出的三角形可以得出，霜雪城与赤县城的距离只有两千五百多里。

    这距离正好在天线列阵的信息传导范围内，传送到霜雪城后甚至可以当场和指挥部取得联系。

    正因如此，霜雪城最终被定为了测算传送阵数据的终点站。

    在这次传送过程中。

    曾谷成将亲自坐镇商会后院的总控中心，负责计算数据时的统筹规划。

    携带纠缠源的实验人选则是曾谷成的亲传弟子、魔物院最年轻的博士卓元新。

    与他随行的有牧歌、特种战士陈飞等六人。

    此外马宁与林子明则亲抵前端，远距离光子接收源则由翻译吴凡和林子明每人各携带一个。

    毕竟兔子们这次传送的理由是‘体验传送阵并且去霜雪城考察市场’，马宁注定将会花费大量时间与杨伯礼进行应酬。

    林子明对外的身份是陶朱商会的东家，虽然比马宁好点，但多半也不太能轻易走动。

    唯独吴凡的自由度会相对高一点——需要的时候他找个借口尿遁，让魏念东帮忙翻译就可以了。

    至于为什么不干脆找魏念东......

    开玩笑。

    以魏念东目前的科技认知度，别说光子接收源了。

    BT种子源都不知道怎么用呢。

    视线再回归传送点。

    也不知道是不是因为这次收购被坑了一波的缘故。

    听云阁以及其他几波人彼此间没怎么交谈，见到马宁等人后也就抬起眼皮随意瞅了眼，接着又当没事人似的移开了视线。

    马宁他们也不以为意，随意找了个位置等待起来。

    就这样大约又过了半个时辰，杨伯礼似乎得到了什么传音，对马宁说道：

    “诸位，传送阵就要开启了，我们进去吧。”

