    大地与天穹交接之地，一群可怕的凶兽出现。

    它们在冲锋奔涌间，仿佛将地平线所在的天地空间都挤满了。

    并不是这群凶兽的数量，太过于浩荡。

    而是，它们体形，都很巨大。

    距离洛无尘这群人所在之地，又还存有着很远的距离。

    故此远远凝望而去，整个视线的尽头处，都是它们的身影。

    随着，这群凶兽在奔腾冲涌间，距离洛无尘这边越来越近。

    它们的身影逐渐变得清晰，头顶与天穹间存有着的距离，也在不断被拉扯放大。

    “洛兄，来了！”

    洛无尘身后不少凌云宗的年轻人，心中不由一紧。

    “看到了。”

    洛无尘站起了身，目光同样在凝望着那边。

    这时，他除了能看清奔来的这群凶兽身影外。

    其具有的强大神念感知，更能清晰感受到这群凶兽身上，所散发出的滚滚凶威。

    而，这群凶兽身影，直至来到他们这群人前方的万米之地，才停了下来。

    它们，模样各不相一。

    有如巨象模样的，也有如巨犀模样的，更有形态很是不伦不类的奇异物种。

    但，它们的身躯体表上，却多少都生有一种如火焰般的金色鳞纹。

    如此，可判定，这群凶悍的生灵，身上都流淌有同一族脉的血统。

    这种血统，自是源自龙蛇殿中的那方王族血脉。

    只不过，都并非那么纯粹。

    而，这群体内流淌着龙蛇殿王血的生灵。

    每一尊，都散发着各种属性的可怕凶威。

    单从气势上来看，就绝非是之前，这片荒原战场里的那些龙蛇殿生灵可比的。

    此刻。

    洛无尘以及身后所有人的目光，都在这群生灵中扫动着。

    很快，就从它们当中，发现了那尊纯血的王族生灵。

    这尊纯血的王族生灵，很年轻。

    它以人形模样，立在一头体形巨大的妖象身上，周身有着若隐若现的金辉浮现，将其身影承托得极其不凡。

    “你的胆子真不小，知晓我要来，不退避不说，还敢主动迎战！”

    麒烈立在妖象身上，居高临下俯视着洛无尘，很是冷漠的道。

    至于洛无尘身后的那些凌云宗弟子，它甚至连看上一眼的兴趣都没有。

    凌云宗寻常的弟子、天才，哪怕修为境界比他高上一境的，都不曾被它放在眼里。

    由此可见，它是何等的自傲。

    “我与他单独一战，你们退后。”

    洛无尘没有理会麒烈的话语，而是朝着身后众人微微摆手道。

    身后众多凌云宗身影，许多立即向后退了开，也有人担心，并没立刻退去。

    “放心。”

    “它自认体内的王血高贵，想来也不会连与我公平一战的勇气都没有。”

    洛无尘看着身后那些没有退开的身影，毫在乎的道。

    并非是他，对眼前这个龙蛇殿的纯血王族生灵，带有轻视之意。

    而是，他身上所有技能冷却时间都已结束，想要立即抽身退走，很容易。

    就算，麒烈这群生灵一起围攻于他，他都不惧。

    “呵，一个纯血的人族而已，要不是上面有令，连让我出手的资格都没有。”

    “纯粹的人族至尊天资者，根本配不起至尊之名。”

    麒烈听到洛无尘的话语，冷笑了起来，显得很是狂妄。

    话语间，对人族纯血生灵存有的鄙夷，以及自身的优越感，不可谓是根深蒂固。

    如今人族的纯血一脉，在虚神战场中，实在太卑微了。

    不知多少个纪元了，都未曾诞生过一位强大之人。

    以至于，如今虚神战场中的生灵，都遗忘了人族曾今的辉煌。

    但凡有生灵提及到人族，都是带有着鄙夷和不屑。

    所能联想到的，也都是那些依靠着体内的异族血，才在虚神战场中占据一席立足之地的生灵或势力。

    如凌云宗，若非依靠着天羽族，什么都不是。

    也，正是当今人族存有的所有强大生灵，都是依靠着体内存有的异族血，才强大。

    导致了所有异族生灵，对人族血统的不屑，将之视为万族间最低等的血统。

    “你们，也都退后，看我如何取他首级！”麒烈很是不屑的道。

    一个存有最低等血统的生灵，哪怕有着至尊天资，又能强到哪里去？

    更何况，它还高出洛无尘一重修为境界。

    话声落下，就从乘骑的这头妖象身上跃了下来，独自落在了最前方。

    跟随着它的这群生灵，不敢违逆麒烈的意思，全都向后退去。

    为它和洛无尘，让出了一片空旷的战地。

    “你既对人族充满了不屑，为何又要以人族之身示人，难道不觉得讽刺吗？”

    洛无尘冷冷的看着麒烈道。

    “人族，也就这点比较优越而已，以人族之身，行任何事都比较方便。”

    “可惜，如此完好的躯身，流淌着的却是最废的血，着实很讽刺。”

    麒烈很是轻慢的道，言语间不可谓是对人族之血，充满了鄙夷。

    “最废之血？”

    “人族之血，何其强大，岂容得你这等畜牲玷污！”

    “等我斩了你，谁还会称我人族之血为废血！”

    洛无尘声音带着冷意，眸中泛着怒光。

    无论是眼前的麒烈，还是之前龙蛇殿的那些至强生灵。

    都口口声声中称他人族之血，为这世间最低贱的血种。

    令他胸腔中，早已堆积了无尽的火。

    此刻，他就要用行动来证明。

    人族之血，并不是最低等的废血！

    人族纯血一脉，不仅可斩王，更能斩皇！

    未来，他更要在这虚神战场中，为人族，杀尽所有敌，扬人族之威，令诸天万族都知晓，人族之血，才是这世间为最高贵的血统！

    噌！

    洛无尘极度不平的话声中，龙泉剑出现在其手中。

    三尺青锋，寒光逼人。

    剑身颤动，荡出铮铮剑音。

    似乎，也在为人族之血遭受到万族的唾弃而感到极度不平般。

    而，龙泉剑，本名龙渊剑。

    在地球历史上，极负盛名。

    后，流传至唐朝，为避高祖李渊讳，才更名为龙泉。

    这柄宝剑，如今在洛无尘手中，化为圣级战兵，其锋利程度何其可怕。

    不说王者级的战兵、战甲了，就连帝级都可削之如泥，唯有同级圣兵可抵挡其锋芒。

    不知，麒烈的肉身强度，是否如圣兵般坚硬，可承受龙泉剑之威！

