
　　“方总，腾讯现在推出TGP平台，不光我们steam中国平台会受到影响，恐怕众乐平台也会受到很大的影响啊！”

　　汇众每周一的例行会议上，steam中国的负责人黄铮表达了自己的担忧，steam中国至今已经上线一周多，各项数据都表现良好，但中国游戏玩家的池子就这么大，steam中国在吸引新的游戏用户的同时，腾讯网易完美等公司旗下的游戏数据也不可避免的产生下滑。

　　所以，腾讯现在直接搬出杀招，要做自己的TGP平台，并且这个平台不仅仅做端游，还做页游，原本腾讯已经在QQ游戏和QQ空间内嵌入了页游入口，现在TGP也要做，摆明了就是为了跟汇众旗下的众乐平台抢用户。

　　“黄总您多虑了，TGP作为一个电脑客户端平台，它对我们众乐平台的影响是有限的，除非TGP的用户足够多，否则它不会对我们的众乐平台产生太大影响。”说话的，是现在的页游部负责人孙惠芳，她是汇众的老将李一飞一首提拔上来的，不管是能力还是眼光，都很不错。

　　“而且，其实我觉得黄总您也不用太担心TGP能抢得过steam中国，端游不像手游或者页游，端游的研发周期时间长，投入大，腾讯的TGP想要像steam中国一样积累一批高质量的游戏，需要很长一段时间。

　　而且目前国内有端游研发实力的公司就这几家，TGP的游戏源只能放在国外，腾讯在国内虽然比咱们有影响力，但是在国外游戏行业，恐怕他是比不过valve公司的，想要取得许多游戏研发商的合作与信任，腾讯恐怕得花大本钱，费不少功夫和时间，到那会儿，我们steam中国只要做的不差，应该已经在国内游戏平台领域无敌了！”

　　孙惠芳的言语中，受到了方哲的感染，以往汇众进入的许多领域和业务，要么不做，要么做第一，现在汇众的员工们也渐渐培养出这份自信和傲气。

　　“呼！”黄铮深呼了口气，在明白了孙惠芳所说的话的同时，内心也生出了一股再这样下去，恐怕他这个负责人快当不长的感觉。

　　黄铮不同于汇众的其他高层，他是美籍华人，原本是valve公司负责中国区业务的负责人，之前一直都在美国valve工作，这次汇众和valve合作，他也就顺理成章的加入了汇众，成了两家公司的中间人兼steam中国的负责人，方哲对这点倒没什么意见，相比于他自己再找负责人，黄铮自然对steam平台的工作更为熟悉。

　　只不过，或许是在美国呆的太久，黄铮对于国内的环境并不了解，这才一而再再而三的在方哲和汇众这些高层面前出丑，不过方哲暂时还没打算换掉他的想法，不说顾及到汇众跟valve的合作，黄铮的视野和格局虽然还有待培养，但是他的办事能力却实在不差。

　　steam中国从策划到运营，黄铮都出了不少力气，与海外研发商合作许多游戏的汉译版本，也只有黄铮才能处理好这些关系，所以方哲感觉，黄铮再进一步或许有些不足，但守在现在的位置，应该还算合适。

　　“我听李硕说YY那边儿倒是多了很多新增用户，咱们steam中国公测，他们倒是占了不少便宜！”方哲发了句牢骚，汇众是YY的股东不假，但在YY的股东里只排第五位，李硕是汇众派到YY的董事，方哲听他说了YY最近一周的情况，心底才有了这种牢骚。

　　“方总，我觉得咱们应该独立做一款自己的语音聊天软件，凭借steam中国的用户，咱们自己完全就能撑起来这个盘子，语音聊天软件的技术也不复杂，咱们没必要完全让YY占便宜！”汇众的一名高层顺着方哲的话说道。

　　汇众的其他高层也跟着附和了几句，大家都觉得，凭借steam中国的用户数量和增长潜力，语音聊天需求只会越来越多，这块不应该便宜别人。

　　方哲心下想了想，其实他内心也有想过，依托于steam中国发展自己的电脑端语音聊天软件，前世steam上也有类似的个人社区软件，软件上除了玩家的个人信息外，也可以添加游戏好友，跟游戏好友聊天什么的，大概就是一个YY的嵌入版。

　　不过，方哲现在还不想让汇众跟YY直接产生竞争关系，汇众是YY的股东倒还在其次，主要是，方哲希望，YY能在电脑端个人社交软件上跟腾讯QQ产生直接的竞争，这样也能拖住腾讯的一部分精力，给汇众的微信留更大的发展空间，倘若现在汇众直接开始做聊天软件，那不用YY跟腾讯QQ竞争，YY得先和汇众闹掰，甚至雷总这个引入汇众的中间人，也不好做。

　　况且，steam中国就算加入语音聊天，也无非是方便用户，增加用户粘性，实际上对steam平台的整体发展影响并不大，单纯的语音聊天不向直播等领域延伸发展的话，也没什么好的盈利模式，前世除了YY，腾讯也做了QT，完美盛大之类的也做了类似的语音聊天软件，但实际上也只有YY后来靠着转型直播发展起来了，其他的都是小打小闹。

　　“玩家的个人社区，就按着之前的计划继续发展，steam内置的语音聊天的话，我们暂时先跟YY加强合作，让他们提供部分技术支持，等于原则上还是使用YY的语音聊天服务。

　　语音聊天对我们steam中国的发展只能算是锦上添花，相比之下，我们更该考虑的是玩家社区建设，包括游戏视频直播，游戏周边手办以及跟研发商合作进行游戏IP化，开发出衍生的动漫，手游等等，这些才应该是我们考虑的重点。”

　　方哲最后定下来steam中国未来发展的主基调，游戏源上，对接国外的steam，他们不用操太多心，顶多就是在审核和汉化上出点力气活儿，所以社区建设和衍生开发，才是未来steam中国的重点发展方向。

　　2月28日，2月的最后一天，农历正月十五，此时离steam中国上线还不到一周，就在整个游戏行业和腾讯，网易等互联网行业大厂都在关注着steam中国的时候，汇众旗下蛰伏了大半年的移动聊天软件微信，悄悄地在全球同步进行了2.0版本更新。

　　这次更新，有两个跟上面一样的关键字，“语音”，微信2.0正式推出了语音聊天服务，这不管是在国内还是国外，都是首款提供该服务的移动聊天软件。

　　语音功能在电脑端社交软件上是锦上添花，在移动端社交软件上却是举足轻重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百八十三章 语音免费阅读。https://xs.23sk.com 