    梅天东的婉拒让潘高路对这个年轻人愈发感兴趣。梅天东拒绝他的理由是想把精力放在专业上。“我的专业能力没有您说的那么好。人外有人，我还差得远。”

    虽然梅天东现在拒绝了他，但是来日方长，将来梅天东也许会改变主意。

    潘高路不知道的的是，梅天东之所以放弃了这个机会，是因为钟沛的话提醒了他。

    “你们院长这是想将你收编呢，所以早早地就用这种方式提前把你套牢了。钟氏也在大学里用这种方式储备大学生人才。不过毕业的时候，双方还会重新选择，相互认可就会签定合同。不过你的情况不太一样。潘院长是你的老师，你接受了他的提议，也就是接受了他的帮助，将来毕业后你要是不想去他的公司工作，那这几年的人情债你怎么还？”

    一语惊醒梦中人。先前梅天东没有想太多，钟沛的话提醒了他。他不能把自己的毕业去向早早地定下来。他的未来取决于凌寒，凌寒在哪里他就在哪里。

    “还是钟少爷见多识广，考虑全面。”梅天东笑着对钟沛说。

    “我知道你是在挖苦我。”

    “我说的是真心话。”梅天东为自己辩解。

    “说真的，天东。你有没有想过毕业后的打算？”钟沛将话题一转，很认真地问梅天东。

    “没有什么太具体的想法。应该就跟其他人一样，投简历，找工作吧。”

    “这回答也太含糊了。”

    关于未来的打算，梅天东的确没有十分明确的规划。他所想的只是先学好专业，有了过硬的专业水平，他就能找到一份好一点的工作。有了稳定的工作，他才有能力照顾凌寒。

    “你呢？”梅天东反问钟沛，“应该是回钟氏吧？”

    “我从没怎么想过。我想自己闯荡闯荡。”钟沛的语气让梅天东觉得他不像是随口说说。

    “你不相信是吧？”钟沛笑了笑，说出了梅天东的心里话，“没错，我是可以回钟氏。在钟氏，我甚至都不需要做什么，会有一堆人鞍前马后替我做好所有的事情，而我只需要坐享其成。可是，这不是我想要的。我不怕吃亏上当栽跟头，我只怕自己会变成别人认为的二世祖。”

    钟沛的话让梅天东有点愧疚于自己竟然是钟沛口中“别人”中的一个。他认识钟沛的日子也不算短，但在他内心深处对钟沛的看法其实和“别人”并无二般。作为朋友，他有些不太称职。

    “我精神上全力支持你。”梅天东拍了拍钟沛的肩膀，言简意赅地向对方表明自己的态度。

    “别光精神上支持啊。”

    “那你要我怎么支持？”

    “要不咱俩搭档，一起闯荡江湖？”钟沛笑嘻嘻地冲梅天东眨眼睛。

    “算了吧。你大少爷折腾累了，可以转身回家继承万贯家财。我这种普通人还是踏踏实实得好。”

    “你觉得我不靠谱呗？”

    “这是你自己说的。我可没这么讲。”

    梅天东说完就一路小跑逃离操场，气急败坏的钟沛追在后面喊：“梅天东，你给我说清楚，我怎么就不靠谱了？”

    说钟沛不靠谱，这是梅天东的玩笑话。钟沛的确不像一个多数人想象中的富二代，加上今天钟沛谈到对未来的打算，这让梅天东对他更加刮目相看。虽然他们两个成长的背景不一样，可三观很相近，因此梅天东是真的已经把钟沛当做是一个值得用心去交往的朋友。只是，关于将来，他早已有了自己的打算。

    春节过后，季斐然全家飞去了美国。季母住进了最好的肿瘤医院，开始了第一阶段的治疗。季斐然也选好了心仪的学校，准备下半年秋季入学。在这之前她还有几个月的时间可以专心陪母亲治病。

    在出发去美国之前，季斐然约钟沛见了一面。虽然钟沛对季斐然多年来的痴缠不胜其烦，可是青梅竹马的情谊还是有的。因此，他认为自己不应该拒绝季斐然的邀约。

    季斐然将见面的时间选在晚上，地点是D市一家很有格调的海边餐厅。她特意选了二楼能看见海景的位子。

    钟沛准时到了餐厅，季斐然早已经在等他了。

    “我自己做主已经点了餐。你不介意吧？”季斐然对钟沛说。

    钟沛觉得自己有点不认识季斐然了。和平日里张扬的作风截然相反，季斐然眼神温柔，语调平和，整个人的状态都变了。

    “你坐下啊，干嘛目不转睛地看着我？”季斐然对站在自己面前一脸困惑的钟沛说。钟沛坐了下来。

    “你最近好像变了不少。”

    “我是变了。经历了一些事，让你不得不变。”

    钟沛知道季斐然指的是季母癌症复发。

    “美国的医疗水平先进，会有更好的治疗方案。你要往好的方面想。”钟沛宽慰道。

    “我也就是在你面前才敢流露出我真实的情绪。在我爸妈面前，我一直表现得很乐观。”

    “你也别太压抑自己的情绪，有什么烦恼你可以跟我说。”

    “不说这些了，咱们换个话题。”

    菜品上齐后，两人边吃边聊。认识季斐然十几年，钟沛第一次发现文静的季斐然其实还挺可爱。这顿饭的气氛出奇地融洽。

    吃完饭后，季斐然提出到海边走走，钟沛没有拒绝。两个人在沙滩上走着，季斐然不说话，钟沛也沉默着。

    虽然已经进入初夏，但夜晚的海风还是有些微冷。季斐然穿着一件七分袖连衣裙，被海风一吹，身体条件反射地微微颤抖着。钟沛见状，脱下身上的外套披在季斐然的身上。

    “披上吧，海边冷。”钟沛话音刚落，季斐然就一头扎进钟沛的怀里。钟沛一脸错愕，一时之间不知道该把双手放在什么地方。

    钟沛的怀里传来季斐然柔柔的声音：“钟沛，你抱抱我，好吗？”

    钟沛犹豫了半分钟，然后用双臂将季斐然环住。他感到自己的心跳加速，但他知道这不是心动的感觉，而是出自男人的本能。他是个正常的男人，怀里抱着一个散发着阵阵幽香的女孩，换成任何男人都不会心如止水吧。

    随着时间的流逝，理智战胜了冲动，钟沛的心跳也慢慢恢复了正常。

    不知道过了多久，季斐然从钟沛的怀中抬起头：“钟沛，我就是喜欢你。从小的时候就喜欢你了。我不在国内的这几年，你可以跟别人在一起，但等我回国，我一定会让你回到我身边。”

    季斐然说完突然吻上钟沛，等到钟沛反应过来的时候，季斐然已经将他的外套塞进他手中，转身走远了。

    自己被强吻了？站在原地的钟沛抿了抿湿润的嘴唇。答案是肯定的。他摇了摇头，权当这是季斐然无数任性行为中的一次吧。

