    “我以灵魂做交换，唤醒沉睡的仙灵，我祈求仙灵打开通向地狱的门户，让那小子永堕地狱，不得轮回！”

    将罗生门拿出来后，大王爷比了一个手式，念叨了起来。

    凌风这边，诸位大佬听到大王爷的话，忍不住大笑。

    “哟，老罗整得不错啊，还要骗人灵魂，这丫的缺德。”紫霄神剑吐槽道。

    “哈哈哈，这种人的灵魂，给我我都嫌脏。”唐龙说道。

    “看，老罗醒了。”小鼎说道。

    小鼎的话音刚落，那青铜巨门上的鬼脸突然睁眼了，然后，一个极其老成稳重的声音传来。

    “就这么一个炼体十层的小子，还需要我出手？”

    罗生门看了凌风一眼，见凌风的修为垃圾到了极点。

    他对大王爷就这么一件小事还要唤醒他的做法表达了充分的不满。

    “仙灵大人息怒，这小子身上法宝不少，而且还能收掉神器仙器，我等实在没办法，这才不得不惊动大人。”

    大王爷唯唯诺诺地答道。

    这下，紫霄神剑听明白了。

    原来，罗生门和大王爷根本不是契约关系，而是一种罗生门被大王爷当大爷养着的关系。

    “哦？有法宝？那正好，可以给我补充补充营养。”

    “嗡！”

    罗生门说着，张大了嘴。

    一股吸力从门上传来，凌风顿时便感觉手上的紫霄神剑有些拿不住。

    “我去，老罗还想吃我们，大家不要留情，干他。”

    “咻……”

    紫霄神剑说着话，自动脱离了凌风的掌控，朝着罗生门飞了过去。

    有了紫霄神剑这句话，其他的几位也都行动了起来。

    龙形玉佩自动解开了，朝着罗生门飞了过去。

    钉耙和小鼎也从凌风身体中飞了出来，奔着罗生门去了。

    不过，这一切在众人看来，并不是紫霄神剑他们要主动对付罗生门，而是罗生门将他们吸了过去。

    甚至包括凌风自己都这么认为。

    “嚯，这仙器挺厉害的啊，连龙形玉佩都被吸了。”

    古遗迹中，诸位大佬见到此情景，也不得不佩服罗生门的厉害。

    因为在他们很多人看来，凌风身上最厉害的宝贝就是那龙形玉佩。

    “那小鼎也不错，真没想到，那小子身上还有一件宝贝呢。”

    有人看到了小鼎，但却不知道那就是天铸鼎，只当那鼎有其他的用途。

    “哎，可惜了，那小子打不过了，这北冥帝国有了仙器，以后可不得了。”有人担忧道。

    仙器，那是超然存在。

    别说青宇大陆了，就是旁边的几个大陆，都没有仙器的存在。

    北冥帝国有这等大法宝，今天之后，注定会成为青宇大陆一大势力，很多门派都会上门求合作，甚至甘愿成为其附属。

    北冥帝国，将成为青宇大陆名副其实的第一大帝国。

    “难怪之前二王爷要我们一起对付你小子，原来，他们是真有底气。哎，早知道我就跟着去了，好歹混一个上古搬山术。”又有人说道。

    经这人一提醒，好些人这才想起这茬来。

    不过，现在后悔已经来不及了。

    人家连仙器都拿出来了，也不需要他们帮忙了。

    “嘿嘿，我就说要请出仙灵大人吧，看，那小子的宝贝全都被仙灵大人吸过来了，他现在没了法宝，那就是一只一根手指头就能捏死的蚂蚁。”

    此等情景一出，最为高兴的莫过于大王爷。

    他以灵魂之力做代价唤醒罗生门，这一刻他觉得值了。

    “哎，那些可都是好宝贝，可惜了，就要被仙灵大人吃了。”

    二王爷觉得有些可惜。

    如果那些宝贝能拿来用，北冥帝国的实力可上升不止一个台阶。

    “这有啥可惜的，那小子将我们害得那么惨，他那些破烂玩意儿，我根本就不稀罕。”大王爷很霸气的说道。

    然后，大王爷就看到紫霄神剑、龙形玉佩、九齿钉耙、小鼎围着罗生门，并没有飞到罗生门的口中。

    而罗生门也没有再继续释放吸力。

    而是看起来有些沉默。

    这一刻，感觉像是双方在对峙。

    “仙灵大人，发生什么事了？怎么不吃掉这些宝贝？”大王爷开口问道。

    他有些心慌。

    如果罗生门干不掉这些宝贝，那他的灵魂力可就白白浪费了。

    “大人，是我贡献的灵魂力不够你发挥威能么？那我再交换一些。”

    大王爷见罗生门不说话，便继续往罗生门中输送灵魂力。

    可是，这个时候的罗生门根本没空搭理大王爷，他看着眼前的四位大佬，有些发愣。

    “紫霄？唐龙？小钉钉？还有小天铸，你们怎么会在那个小不点身上？”

    罗生门有些迷惑。

    你们可都是主宰大人的仙器仙兽呢，怎么跟了这么一个炼体十层的家伙，这不科学。

    “小不点？你说那是小不点？”

    紫霄闻言，有些想笑，但是忍住了。

    “对啊，小不点都是抬举了，炼体十层在我眼中，连小不点都算不上。”罗生门说道。

    “你刚刚还要吃我们？”

    紫霄神剑没有在这个问题上和罗生门纠缠，而是问了另一个问题。

    “谁知道你们会投靠这个小不点啊，你们背叛了主人，我要替主人清理门户。”

    “轰隆！”

    “咣！”

    罗生门说着话，便开始发威。

    一道光从青铜巨门身上发出，紫霄神剑他们顿时便被那道光给震开了。

    “他要跑，围住。”

    都是至交，谁还不了解谁。

    这罗生门看出来了大家要揍他，便找了个借口先发制人。

    这一点，自然瞒不过紫霄神剑，紫霄神剑下了一道指令。

    于是，四位大佬调整了一下状态，再次将罗生门围住了。

    然后……

    “当当当！”

    声音不断。

    四仙器、一仙兽，大战了起来。

    “我来帮你们。”

    凌风一直被困在鬼打墙里面，根本就出不来。

    所以，他之前只得眼睁睁看着紫霄神剑和小鼎他们被罗生门吸走。

    现在，大王爷的战斗重心在交换灵魂力，凌风这边的鬼打墙威力就弱了。

    他便破开了鬼打墙，朝着四仙器一仙兽飞了过去。

    “好小子，居然还能摆脱，老二、老四、老六、老九，把你们的灵魂力借给我一些，我要让前辈发挥出更大的威能，一招灭了那小子。”

    凌风的加入，让罗生门看起来处于了下风。

    大王爷可不甘心。

    所以，他需要更多的灵魂力做交换，让罗生门发挥出更大的威力。

    “好。”

    几位王爷闻言，全都来到了大王爷身后。

    接着，他们运起了一种特殊的功法，让自己的灵魂力和大王爷的灵魂力联合在了一起。

    “嗡！”

    有了更多的灵魂力做交换，罗生门果然变得更强了。

    当然，这只是几位王爷的认知！

    “你们这几个混蛋，我可要不客气了。”

    “咔嚓！”

    罗生门话音一落，他的身上顿时分出了两道分身。

    “轰轰轰！”

    三道罗生门按照三才阵法排列，随后一起打开，无数的幽冥鬼气从三道罗生门中飞了出来。

