    祖国人率先冲破已经碎了一地的门窗。

    但是尽管他已经出来的很快了，但是他刚到外面的时候，人就消失了。

    看着地上留下的血迹，祖国人朝着墙边瞥了一眼，随后折返回去，并没有去追。

    “抱歉，让她逃了！”祖国人缓缓落下。

    看着眼前那个强壮的男人，汇报着进度。

    现在，他虽然拥有极高的战力，但是比他更强的新生代比比皆是，但是他并不担心，因为，他为他的儿子铺了一条道路。

    “既然这件事情被知道了，那必须要尽快行动，风暴女，你带领三百超人类直接去新泽西，抢夺那一星舰。”

    躲在墙壁后面的日光女抱着肩膀，她如果跑的话，反而会被追兵追上，所以她跳下来后，就躲在拐角处。

    祖国人那一眼，应该发现了她，但是不知道为什么没有追着她而来。

    日光女看着身上的伤口，轻轻吐了一口气。

    利用日光的愈合之力，进行恢复。

    日光女走出墙角，融入日光中，接着潜行着离开。

    “这些家伙要抢星舰，三百多超人类，对于帝国来说，绝对是一场硬仗。”

    日光女知道自己要尽快把这则消息传给总部，让总部及时的联系帝国进行防范。

    日光女绕了几个圈，再确定没有人跟踪后，回到了调查军团。

    看到了现在轮回小队队长伊拉正在和调查军团的团长坎特正在看着地图，研究着什么东西。

    “伊拉队长，坎特团长，出事了！”

    就在日光女刚踏入作战研究会议室时，一股令人心惊的能量从日光女身上炸开。

    “什么？”

    在日光女不可思议的眼神下，日光女的下一秒眼神充满了恐惧。

    她的身体在发生某种诡异的变化，在爆炸的前一秒，她大声喊出来，“快逃！”

    一道爆炸声响起，让整个基地的人都为之震动。

    就在他们不知道发生了什么事情的时候，天空上飞来了几个超人类，用着各种射线以及粒子对调查军团以及轮回小队发动了前所未有的袭击。

    “日光女爆炸了！”

    “敌袭！敌袭！”

    一道道声音从指挥部发出，原本属于寂静会的雇佣军顿时展现出极高的战斗素养，避开对方的射击区域，然后找到对方的薄弱区。

    天空上一共有八名超人类，其中有一名在空中搭建了一个移动平台，还有一个打造了一个能量罩子，将所有人保护在里面，除非把罩子打破，不然无法伤到对方。

    坎特团长作为原体之一，拥有着极高的改造技术所改造的第二大脑，在第一大脑被摧毁时，瞬间获得了使用权限，第二大脑机械之脑瞬间取代了第一大脑，对战场进行了有效分析。

    坎特作为调查军团，拥有的最高战力，就是分析局势和战场因素。

    尤其在电脑的支持下，运行的速度更快，周围被某个拥有磁场的家伙将信号给阻断了。

    这就导致他们无法和帝国进行联系，也无法请求支援。

    所以，在这场战争中，他们能够依靠的只有自己。

    坎特看了眼被炸的不知死活的伊拉，对于战场数据的采集，也达到了百分之百。

    “能量盾是有时间限制的。”

    但是他不可能等到对方能量盾消失的那一刻。

    因此，他必须使用其他办法进行破盾，对方的盾类似于水属性的盾，用子弹破盾很慢，可以利用火，而火如果是灼烧军团的话，对付这样的盾，并不困难，但是他们距离很高，移动速度很快，而且调查军团几乎装备的都是枪械。

    有了！

    “他娘的士尉官！命令火箭炮小队，进行定位轰炸，把对方的盾给老子炸掉！”

    士尉官是个小年轻，看着没有脑袋冒着电火花的坎特团长还会说话，显然被吓到了。

    什么时候坎特团长用这种口吻说话了？

    他刚想确认是不死坎特团长时，又被坎特一脚踢过去，“他娘的，给老子爬。”

    “是....是的，长官！”

    此时的坎特连滚带爬的跑到营地，对着其他作战团队传递信息。

    火箭炮？

    大家心里都憋着一股恶气，现在，听到团长让他们把对方炸了，那不得拿出自己的看家武器。

    “轰！轰他姥姥的！”

    不过，他们先发一枚，当第一枚爆炸了，他们才发射剩下十几枚。

    十几枚火箭炮几乎把他们库存给打完了，在天空上响起一阵爆炸的轰鸣声。

    第一枚是为了掩盖第二轮打击，第一轮的打击，肯定无法摧毁对方的防护罩，当对方看到自己的防护罩稳如泰山时，就会放松警惕，这时第二轮袭击到来，瞬间的爆炸，就会将对方空中防护罩打破。

    这个时候，派出无人机进行空中火力支援，与地下部队的子弹形成火力交叉，一个蚊子也别想逃掉。

    这一战术显然奏效了。

    十几枚火箭炮将防护罩打碎，随后，坎特感觉到周围磁场的消失，这样就可以和帝国建立联系。

    坎特第一时间将自己遭遇袭击的消息发给了帝国。’

    然而，当他发出信息之后。

    那道磁场再次封住了区域。

    让周围的信号无法传递给营地以外的地方。

    此时。

    ‘疏远’收到了来自调查军团的消息，遭到超人类的袭击，对方一共八个人，作战手段通过控制日光女，而偷袭指挥部，请求支援。

    ‘疏远’眉头一皱，连调查军团也遭到了危机。

    这时，‘疏远’又接到来自西佛吉尼亚州的信息。

    西佛吉尼亚州宣布独立！

    西佛吉尼亚原本是向新人类帝国宣布投靠的一个州，现在，对方也要独立。

    狼子野心！

    狼子野心啊！

    现在的情况，已经让新人类帝国四面楚歌了。

    而对方的目的依旧不清。

    甚至，连敌人究竟是谁，都看不清楚，整个局势犹如一只幕后黑手盖住了整个战场，所有的人都成为了棋子。

    就在发出信号的调查军团坎特准备冲出去和队友共同战斗时。

    外面的因爆炸而产生的烟雾，逐渐消失。

    空中悬浮的地基以及能量保护罩再次出现在所有人面前。

    能量盾居然没有破？

    不对，是另一个属性的盾。

    坎脸色一沉。

    里面没有一个人受伤，那么刚刚为什么会有一瞬间的磁场消失的现象？

    难道对方是故意的？

