    第1397章脾性

    关上包间门，乔萱甚是歉意行礼道歉。

    是她大意了，双福公主从未出过门的，能不兴奋吗？这一兴奋，自然便来得早了。

    双福公主忙命碧云扶住乔萱，微笑道：“邵夫人快别多礼，这两日可要给邵夫人添麻烦了，还请邵夫人不要嫌弃才是。”

    乔萱心里一松，忙笑道：“不敢当不敢当！福小姐不嫌弃、不怪妾身规矩礼数不周全才是。”

    “怎么会？兄长说，邵夫人是最妥帖的，如今一见果然如此。邵夫人可千万别谦虚！”

    双福公主说着又向乔萱笑道：“邵夫人，咱们俩可不要再客气来客气去的了，轻松自在些多好。”

    “福小姐说的是！那么妾身恭敬不如从命了！”

    两个人相视一笑。

    双福公主便笑道：“今儿一早我特意没用早膳呢，不知邵夫人有什么推荐吗？”

    乔萱于是道：“这锦泉楼的点心倒是不错，不知福小姐喜欢什么样的口味，不如咱们就在这试试吧？”

    双福公主甚有兴趣连连点头，“我不挑的，什么样的都可以，请邵夫人做主便好。就是，多点上几样，我都想尝一尝。”

    乔萱自然笑着说好。

    “这儿的豌豆黄、桂花杏仁糕、芸豆卷、龙井绿茶酥、蟹黄小笼包子、牛肉烧麦、冬笋鸡丝蒸饺、煎萝卜糕、豆腐脑都很有名气，不如咱们都点上一份，再要四样佐餐的小菜、四样开胃的酸甜蜜饯如何？”

    双福公主听得更来了兴致点头笑道：“好、好，就这样，听起来便很可口。”

    乔萱一笑又道：“不知福小姐喜欢什么样的茶？”

    双福公主微笑：“邵夫人说什么好便好，我真的不挑。”

    乔萱想了想便笑道：“那就要一壶茉莉香片如何？”

    “嗯！”

    立夏连忙唤了伙计来，乔萱将要的茶水点心一一点了。伙计陪笑答应着，表示很快便会送到。

    因为锦泉楼一直跟自己买草莓，这茶楼她虽说不是经常来，但因为不时需要打交道的缘故，几乎每个月都会来那么至少两次，与这儿的伙计也颇为相熟。

    伙计们更知道这可是得罪不起的甲方，待她也十分热情周到。

    双福公主羡慕不已，笑叹道：“邵夫人想来是这茶楼的常客了，真羡慕邵夫人，我从未与旁人这样自在熟稔说过话。”

    乔萱心下哭笑不得，心道这有什么好羡慕的？

    可想到双福公主虽贵为公主，但自幼没有爹娘疼爱，太子爷纵然对她比旁人要好些，可也有限。毕竟，太子爷那么多事儿、那么多乱七八糟的人要应对，又哪里会记得时时关心一个同父异母的妹子？

    双福公主虽衣食无忧，那日子却如同一澜死水，最是无趣了。

    她从小到大见到的人有限，能搭上话的更有限，也就怪不得看到旁人正常的交往说笑也会心生羡慕。

    乔萱不好置言皇室如何，便微笑解释道：“妾身与这锦泉楼的确相熟，妾身在京城里有二十来亩地，去年种了好些草莓，一直给锦泉楼供应来着。”

    (本章完)

