    叶牧云出身于华国的军人世家。

    她的祖父叶正龙，于抗倭战争后期入伍，戎马一生，目前退休在家。

    她的父亲叶胜天也是一名军人，是华国为数不多的一品将官，今年60多岁，很快就要退休了。

    她的母亲杨采儿是杨氏太极拳嫡系传人，可惜在生下叶牧云的时候去世了。

    那是二十年前，叶牧云的大哥叶不凡，在随部队出境执行任务时被敌军包围。

    小分队奋力突围后，叶不凡独自断后阻击并成功引开敌人。

    最后，在一个隐蔽的山谷中，战友们亲眼看着叶不凡跳下了悬崖。

    得知儿子生死不明、凶多吉少的杨采儿，在极度痛苦和思念之余，偷偷找人取下了节育环。

    不久，杨采儿就怀孕了，可当时她和叶胜天都是46岁了，她明白，高龄怀孕是很危险的，所以她不敢告诉丈夫。

    杨采儿是军事指挥学院特战学院的武术教官，作风泼辣，行事果断。

    其三岁时，自幼离家的姑婆有一次回家看到她，非常喜欢，为了她特意留在家乡十多年，悉心**，直到杨采儿考进了军校才回到昆仑山。

    杨采儿的娘家和叶家的关系更是非同一般。

    抗日战争时期，杨正龙的父亲是杨家的佃户。

    一次杨采儿的爷爷在县城外，遇到一小队倭军光天化日之下意图糟蹋民女，一怒之下仗着一身功夫，杀了那几个倭国鬼子，救下了那几个女子。

    由于杨家在周边十里八乡很有民望，认识他的人自然很多。

    不久鬼子就查到杀人的是杨家人，便派出了几百名鬼子要去屠了杨家村。

    途中遇到正在地里干活的叶正龙父亲，鬼子门就抓住了他并让他带路。

    叶正龙的父亲知道鬼子这次来绝对不是好事，弄不好全村人都要遭殃。

    便把鬼子带进了大山，救了一村的人，而他自己最终被鬼子砍了。

    那时叶正龙才8岁，杨家家主感其父亲的恩义，将他收为义子，亲自教他武功。

    而叶正龙也一心要杀鬼子报仇，13岁那年就偷偷跑去参了军，谎报说他已经17岁了。

    由于他自幼习武，体型健壮，看上去已是成年人的模样，部队便收下了他。

    华国成立后，叶正龙回到杨家村看望义父，此时他已经是个团长了。

    自此之后，杨家村每年都有很多子弟参军，他们大都身怀绝技，在部队更能大显身手。

    杨采儿因为功夫出众，考入军校后不久，便屡次在学校大比武中夺冠，因为武功高绝，毕业后不久便留校当了武术教官。

    叶胜天就曾经是她的学员，两人结婚后感情非常好。

    现在儿子出了事，她异常痛苦之下，便想再生个孩子，给叶家留个后。

    由于杨采儿是高龄怀孕，胎儿发育迟缓，并不怎么显怀。

    加上叶胜天军务繁忙，极少归家，直到杨采儿怀孕六个月时，才被叶胜天发现。

    叶胜天当时大发雷霆，但又十分感动，一边悉心照顾妻子，一边派人去昆仑山寻找那位杨家的老姑婆，防止杨采儿生产时出现意外。

    不料半个月后，杨采儿在一次上楼梯时突发眩晕，摔下了楼梯。

    当时保姆正好出去买菜了，叶胜天正在华国南海组织一场重要的军事演习。

    等保姆发现并联系救护车赶到时，杨采儿的血都快流干了，她坚决阻止了向叶胜天汇报，强撑着去了医院。

    当医生含着泪破腹取出一个才六个半月、浑身青紫、发不出哭声的女婴后，杨采儿命令所有人都出去。

    然后，她拼着最后一口气将自己几十年修炼的真气全部输入女婴体内，护住了孩子的心脉，自己却撒手人寰。

    等叶胜天派出去的人找到那位老姑婆，一起匆匆赶来时，已经是半个月以后了。

    从此，老人家就在叶家住下，用了两年多时间才把叶牧云身体调养好。

    离开前，老人家告诉叶胜天，说这孩子因为母亲是高龄怀孕，先天营养不足，加上出生前受过重创，身体条件极差。

    杨采儿临死前用真气勉强护住了她的心脉，虽然保住了她的性命，但也留下了无穷的后患。

    由于叶牧云是六个半月早产，无论是脏腑还是经脉，都极度娇嫩纤弱，杨采儿的真气又极为充沛，虽然护住了脏腑，却也损伤了她的经脉。

    而且因为叶牧云的经脉太纤细，丹田还未形成，那股真气便一直聚集在其胸口。

    关键是真气太强，叶牧云的身体太弱，强大的真气极度压缩之下就会产生高温。

    这两年多，老人家也往叶牧云体内输进去大半的真气，这才勉强压制住杨采儿的那股真气，叶牧云的身体这才没有出现大的变故。

    但因为年龄太小，受到两股加起来一百多年的内力修为的冲击，冲散了体内的所有阴属性气息，引起真气突变，变成了纯阳的真气。

    所以她将终身体温异常偏高，相当于每天都在发高烧，若不是那两股真气护住，她早被烧死无数回了。

    老姑婆说，由于她体内的阳气过于旺盛，长大后更是不宜婚嫁。

    否则阴阳**，男性的阳性之精气一旦与之交融，会触发叶牧云的体温极快的升高。

    从而造成真气剧烈膨胀，最终爆体而亡！

    三个月后，杨家老姑婆孤身一人从境外的一个秘密基地里救回了不成人形的叶不凡，她自己也受了重伤。

    原本老人的功力超凡脱俗，只因输了大半的真气给叶牧云，使得她硬生生掉了两个大境界，这才受了重伤。

    等接应的部队闻讯赶来，将老人送进基地医院的时候，老人已经不行了。

    叶胜天亲自带人把老人的遗体送回昆仑山玄天观，安葬了老人。

    【作者题外话】：PS：

    看完了吗？怎么样？

    要是觉得还行，加个收藏吧！

    以后每看完一章，记得投几张银票哦！

