    到达海边时，一轮太阳正冲出云层，喷薄而出。

    叶佳期看着前方，眼睛都忘记眨了，目不转睛。

    海水翻动波浪，水光粼粼，如一面镜子，照应着朝阳。

    风景瑰丽无边，海风掀起叶佳期的斗篷，她往他怀里躲了躲，避着风。

    乔斯年笔挺、修长的身姿立在岸边，轮廓俊美，迤然独立。

    “要不要下来看？”乔斯年问。

    “嗯。”叶佳期点点头。

    乔斯年将她放下，手指扣住她的手，生怕她走丢。

    叶佳期依偎着他的肩膀，和他并肩站在一起，等待日出。

    朝阳渐渐升起在海平面上，一点一点，从一开始只冒出一个头到半圆，到一轮红日挂在天空。

    海风袭来，吹起叶佳期的长头发。

    她开心地跳了跳：“太阳升起来了！”

    阳光照在她干净的小脸上，她的一张脸更加美丽、漂亮。

    乔斯年微微眯起眸子看向浩瀚的天边，五官幽邃而深沉。

    大海，朝阳，海鸥。

    简简单单的颜色和物象，构成一幅美丽的画卷。

    乔斯年对日出倒没有太多兴趣，他低下头，看向身边的叶佳期。

    叶佳期一手扣住他的手，一手从口袋里拿出来，对着朝阳比划出半颗心。

    “你把手也伸出来。”叶佳期教他。

    乔斯年：“……”

    “快点，快点。”叶佳期着急地动了动手指，“像我这样。”

    乔斯年只好依她。

    他的大手和她摆出一样的姿势。

    朝阳下，两只手正好组成一颗完整的心。

    叶佳期笑了，露出两排珍珠白的牙齿，小小的酒窝里都藏匿着甜蜜。

    很久后，叶佳期才准他把手放下。

    乔斯年真不知道她能开心成这样，笑得像个孩子。

    他揽过她的腰，将她搂入怀中。

    叶佳期趴在他的胸膛前，一边看着朝阳，一边跟他说着话。

    “我就喜欢你顺着我的时候。”叶佳期道，“你以后都顺着我，好不好，不然我会生气。”

    “任由你无法无天？”

    “我又翻不了天。”

    “不答应。”

    “什么人啊。”叶佳期不满地瘪起嘴巴。

    阳光照在她的脸上，她的脸庞更加温柔。

    朝阳渐渐挂在了天空中，海水泛着粼粼光泽，十分壮丽。

    “冷不冷？”乔斯年问她。

    “不冷，今天天气很好，你陪我在海边多玩一会儿。”

    “没见过冬天还要来海边的。”

    “那等到了夏天，你带我来吗？”叶佳期眨着眼睛，巴巴看向他。

    “看我心情。”

    “讨厌。”叶佳期嗔道。

    随着太阳升起来，四周的温度开始逐渐升高，暖洋洋的。

    叶佳期一步一个脚印，走在沙滩上，沿着岸边。

    冬天的海滩边很冷清，除了他们以外，再无别人。

    这样的安静，反而自在。

    叶佳期在前面走，乔斯年在后面跟着。

    海浪时不时打到岸上，留下潮湿的痕迹。

    叶佳期的红色斗篷格外鲜艳，她犹如一个小精灵，蹦蹦跳跳。

    她很想夏天的时候再过来，到时候她可以一手牵着乔斯年，一手牵着乔乘帆。

    只是，她觉得是奢望。

