

    包房中。

    依旧昏暗的空间。

    或许谁都没有看清楚谁。

    亦或者，她的视线不会再一个不关紧要的服务员身上。

    包房中一个女人接过酒杯，说道，“我这个人真的一向不喜欢和女人打交道，总觉得女人小家子气很重，特别是我们炎尚国的女人，向来娇气，但是和早早真的是一见如故，果然女强人的称号名不虚传，来，我们干了这杯！“

    辛早早笑了笑，“过奖了，干杯。”

    两个人连续喝了几杯。

    Lina唱了几首歌。

    辛早早也陪着唱了一会儿。

    Lina一边喝着酒一边说道，“这么干坐着也挺无聊的。”

    辛早早现在在商场上接触了太多形形色色的人，她立刻就懂起了Lina的意思。

    Lina今年将近四十岁，结婚在国外，丈夫也在国外，有一个儿子目前也在国外，在和这个女人谈合同的时候她就了解过了，她常年和她老公分居而住，两个人早就是名存实亡，都是各玩各的，只要不太过分大家都睁眼闭眼。

    辛早早连忙招来旁边站着的服务员。

    服务员恭敬的过去，“帮我叫几位少爷过来，钻石级的。”

    少爷也分了很多级别，钻石的算是最高等级，一般也只有VIP包房才会用。

    “好的。”

    辛早早随手拿了一些消费给服务员。

    服务员高兴的离开。

    慕辞典此刻一直蹲在地上倒酒。

    包房中光线很暗，他也低着头，辛早早似乎并没有看到他。

    而他那一刻听到辛早早说的每一个字。

    他也没有任何情绪。

    只是很冷漠的在做自己的工作。

    他想，或许一晚上下来，她也注意不到他。

    过了一会儿。

    来了8个少爷。

    每个都穿得很正式的出现在她们面前。

    Lina看着少爷笑了笑。

    辛早早这女人还真的冰雪聪明。

    她也没有伪装什么，她走过去，很自然的摸着面前少爷的胸膛。

    所有少爷都面带微笑，显得非常的有魅力。

    “他吧。”Lina找到一个自己心意的，“你呢？”

    辛早早没有那么挑剔，随便要了一个，“你旁边那位。”

    “你好这口啊！”Lina笑。

    辛早早挑选的那个男人，典型的肌肉男，就是穿着衣服都能够感觉到他身体上澎湃的肌肉，把衣服鼓得满满的。

    辛早早笑了笑没有回答。

    留下两个少爷，其他人少爷就离开了。

    而倒酒的工作自然就交到了少爷的手上。

    少爷些紧挨着两个女人的身边，很会讨女人欢心。

    慕辞典和另外一个服务员就站在了一边，等待吩咐就行。

    房间中的气氛，从最开始两个女人的喝酒唱歌到现在，就有些变了。

    Lina比较奔放，对着少爷就是上下其手。

    少爷些也习惯了，不反抗还会给予安慰。

    辛早早身边的少爷稍微老实一些，但也已经把她揽入了怀抱。

    辛早早看Lina此刻性质有些高，她起身道，“我去上个洗手间。”

    Lina此刻的注意力都在少爷身上。

    辛早早离开肌肉男的怀抱，走进洗手间。

    其实，今晚喝得有些多了。

    她用冷水清洗着自己的脸颊。

    她捉摸着今晚陪好了，明天的合同应该没问题了。

    她这么想着，又让自己保持了身体的平衡，努力让自己看上去没什么异样，打开洗手间的房门，走出去。

    洗手间和外面的包房有一点点的高度，当时辛早早没有注意，也是喝了点酒神志有些恍惚，一脚下去，差点就一个四脚朝天。

    房间中的服务人员突然上前扶住她。

    辛早早眉头皱了一下。

    是觉得她被抱住那一刻，被面前服务员的骨头顶得有些难受。

    她抬头。

    抬头那一刻就看到了一个近距离的人，虽然一直低着头，但就是一个斜度轮廓，她也一眼认出了。

    她猛地推开他。

    力气有些大。

    慕辞典不留神，往后退了一步。

    他抬头。

    两个人就这么四目相对。

    辛早早其实那一刻是不太相信的，后来又觉得，慕辞典下工地都可以，也没有什么是他不能做的。

    她只是没想到两个人会这么频繁的碰到。

    辛早早的眼神慕辞典就这么看在眼里。

    他能够看出来她对他的厌恶。

    所以那一刻他转身准备走向一边，和辛早早一起的女人Lina突然从沙发上站起来一把把住辛早早，看着辛早早看着的男人，眉头动了动，“这个这么瘦你也喜欢？”

    辛早早回神。

    她勉强笑了一下，“怎么可能？”

    说得，真的是很鄙夷。

    “不过我看着脸蛋其实也还行，这五官倒是不错，要是长点肉……”说着，Lina就伸手，抚摸在了慕辞典的脸上。

    慕辞典眼眸微动。

    Lina现在大抵也是喝奔放耍奔放了，她的手就这么肆无忌惮的在慕辞典的脸上。

    慕辞典喉咙微动。

    辛早早那一刻也这么看着Lina去调戏慕辞典，一脸无动于衷。

    “话说……”Lina手指指在慕辞典的锁骨处，因为服务员的衣服都是衬衣马甲打领结，穿得都是规规矩矩，Lina这一刻却突然饶有兴趣，“你这么瘦，不知道是不是有一个女人都很羡慕的锁骨钩？”

    慕辞典没有回答。

    Lina收回手，“解开衣服我看看。”

    慕辞典看着她，没有动作。

    Lina那一刻嘴角一笑，“是要小费吧。”

    慕辞典依然没有回答。

    Lina转身那一刻，辛早早已经让肌肉男给她把放在一边的钱包拿了过来。

    Lina对这个女人真的是很满意。

    不出意外，明天合同的事情，就这么定了。

    辛早早拿了一千块出来，递给Lina。

    Lina把钱放在了没催点马甲的口袋里面，她说，“解开吧。”

    慕辞典还是这么僵持着。

    Lina显然有些生气了。

    在这种场合，自然就是要让所有男人都听她的。

    女人都这么奔放了，可不喜欢男人的任何矜持，那些欲情故纵的把戏只适合男人们玩。

    Lina眼眸一紧。

    辛早早又从钱夹里面拿出了1千块，又放在了慕辞典的马甲口袋里面，她说，“这里就是这个行情。”

    是在提醒慕辞典，这里的小费就是这么多。

    见好就收。

    慕辞典抿唇。

    对。

    他缺钱的。

    他抬手。

    手指真的很瘦，就好像皮包骨头。

    也不知道是不是见多了身材太好的男人，但吃多了一个品种总会腻，Lina此刻反而对这个瘦不伶仃的有了兴趣。

    慕辞典解开了自己领结，解开了衬衣上的两颗纽扣。

    Lina瞧着，笑了笑，“你这锁骨要是个女人，得多美啊！”

    慕辞典依然显得很平静。

    Lina倒是稀奇，“这种禁欲系的，我还是第一次撞见。有没有兴趣陪我喝几杯？”

    慕辞典看着Lina。

    辛早早在旁边显得很淡漠。

    慕辞典说，“对不起，我不是少爷。”

    Lina眉头一扬，“你确定？”

    慕辞典点头。

    Lina也是有身份的人，她也不会做什么强迫别人的事情。

    她冷笑了一下，“可别后悔了。”

    说完了这句话，就又回到了沙发上。

    慕辞典微松了口气。

    他看着辛早早也跟着坐了过去。

    “过来帮我倒酒！倒酒的事情，是你该做的吧！”Lina冲着慕辞典说道。

    慕辞典点头。

    他连忙过去，蹲下身体给他们倒酒。

    Lina看着慕辞典，随手从包里面拿出了两万块。

    慕辞典没有什么反应。

    Lina说，“给你的。”

    是对着身边的少爷说的。

    大抵就是故意表现给慕辞典看的。

    慕辞典只是倒酒。

    倒完酒准备离开。

    “让你走了吗？蹲着。”Lina说。

    不强迫是不强迫，但情绪却不是没有！

    这种场合被拒绝，心里自然有些不爽。

    “是。”慕辞典就蹲在他们旁边。

    Lina拿起酒杯和少爷喝酒，亲热。

    慕辞典就一直全城伺候。

    旁边的辛早早就这么看着他们。

    身边的肌肉男有些不知所措，想要主动靠近又觉得面前这个女人好像没兴趣，但不主动一点，小费又没着落，捉摸着和他一起的少爷不知道都拿了多少钱了！

    心里有些痒痒的，他主动倒酒靠近辛早早。

    “你的眼神都勾在别人身上，我会吃醋的。”带着些撒娇的口吻，和肌肉男的硬汉形象完全不符。

    辛早早收回视线，她笑了笑，拿过酒杯，随便的喝了点。

    肌肉男不停的献媚。

    辛早早也给了些小费，但没让肌肉男真正碰她。

    她现在其实没什么心情待在这种地方了，但此刻又不得不陪着Lina的情绪高涨。

    也不知道过了多久。

    反正慕辞典就一直保持着半跪的姿势很久的在帮Lina倒酒，到此刻……

    Lina的酒杯突然一晃。

    一杯酒就这么倒在了慕辞典的身上。

    Lina笑了一下，“我不是故意的。”

    事实上就是故意的。

    慕辞典说，“不碍事儿。”

    “衣服都湿了，脱了吧。”Lina开口。

    好像今晚，也没想过就这么放了慕辞典。

    慕辞典回答，“不用了，一会儿就干了。”

    “是吗？”

    Lina突然从少爷的怀抱站起来，她拿起茶几上的一瓶酒，直接就倒在了慕辞典的身上。

    所有人就这么看着。

    在夜场这样的事情似乎也见怪不怪了。

    慕辞典也这么忍受着，不发一语。

    一瓶啤酒倒下。

    慕辞典基本上本身就湿了。

    Lina笑了笑，“现在呢？”

    慕辞典喉咙波动，他说道，“不碍事儿。”

    口吻，真的听不出来有任何情绪。

    Lina笑了一下，她意味深长的看着慕辞典，“我怎么觉得你情商还挺高的。你一副很大度的样子让我还找不到理由来欺负你。”

    “我只是说出我内心的想法，无意冒犯您。”

    “你倒是让我真的有些好奇。”Lina又重新的坐在了少爷的怀抱里，她说，“是什么让你拒绝我的？”

    慕辞典有些沉默。

    此刻抱着Lina的少爷故意不开心了，“甜心是不满意我吗？你这样对一个服务员我很吃醋的。”

    Lina回头看了一眼抱着她的男人，亲了他一下脸颊，“乖乖听话我才喜欢。”

    少爷也就不敢多嘴了。

    Lina又把视线放在了慕辞典身上，似乎对他真的有了兴趣，她说，“回答我。这个问题回答好了，我给你小费，没回答好，我找你们KTV的老板开除你。”

    绝对没有开玩笑。

    慕辞典看着Lina。

    Lina一副，看你表演的模样。

    辛早早在旁边就这么看着。

    看着慕辞典……

    她转移视线，拿起酒杯对着Lina，“这个服务员长得不怎么样啊。”

    Lina结果辛早早的酒杯。

    她和辛早早喝着酒，她说，“早早你还年轻，到你我这把岁数你就知道了。”

    当玩腻了，就想找点新鲜的了！

    辛早早笑了笑，不多说了。

    她倒是没想到，慕辞典都这个鬼样了，还能吸引女人。

    她就这么喝着酒。

    其他人也就这么安静的等待着慕辞典的反应。

    Lina似乎也没耐心了，她对着一边的服务员，“给我叫老板过来……”

    话还未说完。

    慕辞典开始脱自己的衣服了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的非常不好意思。宅昨天实在太忙。没拿到福利的亲重新找我找我。

    今天三更弥补。

    笔芯。

    12点二更