    随着镜头的落下，观众们发现明瑶似乎在对着导演组做什么手势，只是之前因为关注比赛，没有人注意到她的动静。

    而现在，导播组终于发现了异样，于是给明瑶开了面前的麦克风：

    “我的抢答键失灵了。”

    此话一出，让全场人都愣了一下。

    【？？？所以明瑶刚才之所以没有答题，是因为抢答键失灵？】

    导演组连忙暂停了比赛，让人上前检查，果然，明瑶的抢答键无论怎么按都亮不起来。这对于直播来说绝对是场失误，一阵兵荒马乱下，才给明瑶换了一个抢答台。

    浪费了十多分钟，比赛终于可以重新继续。

    眼见主持人即将要拿起读题卡，观众们后知后觉地反应过来：

    【等等？这就继续了？之前明瑶因为抢答键失灵才失去这么多分数，现在比赛都进行到一半了，她就算再厉害也无法追上比分吧？】

    【明瑶粉能不能别那么大脸？说的好像她抢答键是好的就一定能赢一样。赵晓甜可是学姐，论资历能力肯定不差，明瑶也就心算厉害了点，能不能赢还是未知数呢。】

    【但不公平也是事实吧？这次失误又不是因为明瑶造成的，凭什么要明瑶承担后果？】

    【我承认明瑶有些吃亏，但是因为她一人吃亏了就要让别人来承担后果？难道那些分数不是赵晓甜和另一个选手靠答题答下来的吗？】

    【就是啊，另外两个选手也很辛苦好吗？凭什么要为了一个明瑶重来啊？说白了，虽然比赛的确看实力，但是运气也是重要的一部分，只能说明瑶注定是这个命了。】

    【无语了，这不应该是节目组的锅吗？无论是明瑶还是赵晓甜都不应该承担才对吧？】

    【但是节目组能怎么办？既然一定要委屈其中一边，那委屈两个当然不如委屈一个啊。】

    导演组显然也被这突发的事情弄得有些头疼。

    明明他们在比赛前专门检查了设备，怎么会突然出了问题呢？

    只是事情发生了，也只能硬着头皮解决。

    “对于刚刚发生的意外，我们官方对此十分抱歉。”接到导演组示意的主持人说道，“所以我们决定征求一下现场三位选手的意见，是重新开始，还是继续刚才的比赛。”

    这波操作，让观众们满心吐槽却不知从哪里说起。

    虽然是将皮球踢给了选手，但不得不说，这是目前最适合的方案了。

    第三位学生僵了一下，显然是心中纠结不知道如何回答。而这时，赵晓甜开口道：“对于这次意外，我感到十分惋惜，我也不希望明瑶也为此彻底丧失赢得比赛的机会……所以，如果另一位选手不介意的话，我愿意重新开始。”

    “而且我也相信，以我的实力，是能够赢得属于我的荣誉的。”

    赵晓甜的声音真挚，虽然她的表情有些优柔寡断，但那副模样成功让观众引得共鸣。

    【哇，赵晓甜人也太好了吧，她现在可是全场最高分，如果继续比赛，这次赢得比赛的人几乎可以断定是她了，结果她竟然愿意重新开始比赛？这是什么好心的仙女啊T.T】

