    宋征飞快道：“西边有一株粗一丈高五十丈的阴鬼食魂草正在移动过来，要不你去试试看？”

    “呸！”周寇骂道：“寇爷我又不傻。”

    史乙一哆嗦：“一丈粗五十丈高，这还是草吗，这比树还高。”

    那株明显的“草王”大家不敢招惹，以宋征为箭头，飞快朝现在的方向突围。宋征连续施展了十五次大地奔雷，也有些后力不济了。

    赵绡上前一步，以“烽火熔天”开路：“我来！”

    又向前数里，赵绡退下换上了史乙，然后是周寇，最后是王九。然后又从宋征开始轮回一遍。

    几个时辰之后，五人都已经累的筋疲力尽，可是草原还是茫茫无边，原本看去那连绵起伏的山峦有多远，现在还有多远！

    而身后，那一株巨大的草王紧追不舍，它的速度并不快，但一刻不停，随着五人速度的减慢，正在一点一点的逼近！

    “不对劲！”史乙第一个道：“咱们好像在绕圈子。”

    周寇也说道：“咱们跑了这么久，不应该还是离那座大山那么远啊。”

    赵绡神情一动，蹲下去在宋征刚刚用“大地奔雷”炸开的一些大坑中寻找着，但让史乙他们奇怪的是，赵绡是闭着眼睛在坑里摸索着。过了一会儿，她似乎是找到了，胳膊抖了一下从泥土中拽出来一样东西捏了捏，喊道：“书生，二阶解毒奇药有吗？”

    “有。”宋征答应了一声，似乎也想明白了什么，急忙从怀里摸出来一只玉瓶，给人每人发了一粒。

    上一次，他顺了王九和周寇的钱袋，但三人的“全部资产”加在一起，也只够宋征买一些一阶奇药。但这次是白拿的，二阶三阶都有不少。

    吃下去之后，原本还没什么感觉得众人，在药效发挥之后忽然觉得双眼剧痛，流出了两滴血泪之后，他们眨眨眼再看去，眼前的幻觉消失了，四周被宋征的“大地奔雷”炸的一片狼藉，还残留着其他人道术法宝的痕迹，但距离他们最初出发的地方，只远了百余丈——他们一直都在这个很小的范围内挪动。

    赵绡一伸手：“是这东西作祟。”

    四人吓了一跳，有个漆黑的小孩头骨咬着赵绡的手指，不过显然无法对赵绡造成伤害。而那只恐怖的小孩头骨也有些古怪，仔细看的话发现，它竟然是由各种不同的骨头拼凑而成，像牙齿，就有人牙、兽牙、虫牙大大小小不同拼凑在一起，看上去说不出的诡异。

    赵绡一震手臂，小鬼儿头炸碎：“这是伥子鬼，非常少见，一般人不会知道。如果被阴鬼食魂草所害的修士或者是妖族中，有人本身修的功法便是御使鬼魂，他们所御使的鬼魂会继续被阴鬼食魂草所控制，产生这些伥子鬼。

    这些东西力量不强，但若是死去，就会散发出一种无色无味的毒气，能够蒙蔽人的六识。”

    他看了周寇一眼：“土匪要是死了，他的那条狗就是伥子鬼。”说的冷冰冰的，让周寇不由得哆嗦一下，没由来的对她有些惧怕。

    宋征不由得多看了她一眼，有些意外这么冷僻的掌故，她怎么会知道。

    可他来不及问，忽然心有感应，朝后看了一眼，脸色一变：“那株草王距离我们已经不足十里！”

    “走！”史乙大吼一声领头冲杀，可是众人已是强弩之末，推进的速度大大降低。又过了两个时辰，宋征的右脚第六十次跺在地上，激发“大地奔雷”，可是这一道道术只引发了三道雷声，就消散不见了。

    他累得气喘吁吁，脸上汗水湿漉漉的，正在观察周围的形势，后方的黑暗之中，无声无息的落下的一道巨大草叶，只是一卷就将他凌空捉走！

    “书生！”四人一声惨叫，那草叶速度极快，唰一声隐入了黑暗的高空中不见！周寇一声怒吼冲了出去，史乙惊魂大叫：“土匪回来！”

    周寇迎面，一道阴影撞来，他把爪刃凌空翻转，化作了一道巨大的刀轮，呼的一声斩了过去，咬牙切齿骂道：“混蛋死吧！”

    噗——

    爪刃似乎切进了什么东西里，可是却没有响应周寇飞回来。而半空中，一只鬼爪突兀出现，如一道黑色的闪电一样猛的一抓，将周寇整个人捉了过去。周寇嘶吼大叫，身上灵光爆发，奋力挣扎，可是那巨大的鬼爪却是了无痕迹的缩回了黑暗之中。

    周寇又吼叫了两声，第三声则是凄厉惨叫，随后再也没了声息。

    黑暗中，周围一片死寂。剩余的三人满眼热泪，强忍着悲痛和恐惧互靠在了一起，警惕的望着周围。法器各自在手，那株恐怖的草王已经来了，他们唯有死拼！

    “不用悲痛，咱们很快也会去跟他俩作伴。”史乙低声说道。

    王九的身躯不受控制的抖动起来，赵绡狠狠给了胖子一耳光，王九想要骂人，可是看到赵绡铁面后那只眼眸中刺人的寒光，狠狠咬住了嘴唇，强逼着自己坚强起来。

    蓦地，他们前方的黑暗中，传来了一阵古怪的沙沙声，就像是有无数粗糙的木棍在砾岩上摩擦。

    黑暗中，慢慢出现了一尊庞然大物，它更像是一座妖族小部落崇拜的图腾，高大粗壮的草茎，宽广的草叶上面，挂满了枯骨连缀而成的锁链。在它的下方隆起一座高大的土丘，巨草的主根就在这一座土丘之中，而土丘下方，触目惊心的是无数骸骨，有人的妖的兽的虫的，甚至还有几具来历不明，可能是某种来自荒古时代的生灵，又或者……是某些不可将其名号宣之于口的神秘存在！

    那让人毛骨悚然的沙沙声，正是这些枯骨在驮着巨草行进的时候，枯骨和地面摩擦的声音。

