    周敦礼道：“最终决出的高手，会来挑战你，胜了则是天下第一，败了你还是天下第一。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离道：“我可不想参加这个。”

    天下第一并没有什么实际的用处，只是虚名，也是靶子。

    所有人都想踩着他的名头一鸣惊人，名扬天下，所以挑战者络绎不绝，若非有国公府与引仙山挡着，他早就被烦死。

    他如今的威名，纵使不是天下第一也足够震慑。

    “这可由不得你。”周敦礼摇头道：“依我看，还是参加的好，真能打遍天下无敌手，才会让所有人慑服，也能少了很多麻烦。”

    “几年一次武林争霸？”楚离道。

    “两年。”周敦礼道。

    楚离点点头。

    周敦礼道：“天下第一会有莫大的奖励，冲着这份奖励，你也该争一争。”

    楚离眉头挑了挑。

    周敦礼笑道：“绝对是你无法拒绝的好东西，在天外天都是好东西，放到这一界更珍奇。”

    “好吧。”楚离点点头。

    周敦礼道：“你如今身为天下第一高手，只需参加最后一场即可，可谓优待。”

    楚离点点头。

    他也好奇到底天外天会拿出什么奖励来，自己能不能动心。

    周敦礼道：“据我得来的消息，可能是一件宝衣。”

    楚离精神一振。

    他的浮天蚕宝衣虽说对自己没什么用处，却可以给萧琪穿，还有萧诗6玉蓉庞士及等，都需要宝衣，宝衣可是救命之物，可遇而不可求。

    “动心了吧？”周敦礼笑道。

    楚离道：“若真是宝衣，还真要争一争。”

    周敦礼笑道：“天外天的长老们行事可都老辣得很，不容你拒绝。”

    楚离点头。

    他扭头看向师兄董见心。

    董见心一直没睁眼，陷入定中没醒来。

    “见心正是关键时候，过了这一关，就能大幅精进，从而能够策封天神！”周敦礼道。

    楚离道：“师兄太过辛苦了。”

    “想成天神怎能不辛苦？”周敦礼摇头道：“他平时也不够努力。”

    所谓努力不仅仅是埋头修炼，还有费心力，董见心下的是死力气，是苦力，而吝惜心力，才会有如此之艰难，否则的话，引仙山弟子可不会落后于人，接任天神高手轻松容易才是。

    楚离笑道：“我在一旁帮忙吧。”

    “不必。”周敦礼摇头：“他只能靠自己，旁人都帮不上，我也只能在一旁看着。”

    “师兄这是……？”

    “正陷入幻境，需要自己出来。”

    楚离抱拳告辞。

    ——

    安王府的后花园内灯火通明，宛如白昼。

    楚离坐在中央，身边坐着6玉蓉与萧琪萧诗。

    四人皆着如雪白衣，唯有在一旁的苏茹身着杏黄罗衫，一张张玉脸皆美丽动人，让后花园的鲜花们黯然失色。

    “目前来看，神都内的天人一共二十二个。”6玉蓉放下茶盏，轻声说道：“还好他们比较安份，但到底会有什么动作却不好说。”

    楚离点点头。

    萧诗道：“这些天人没办法驱赶吧？”

    “很难。”6玉蓉摇头道：“他们各自隐藏身份，而且也不能无缘无故的驱除，更不能因为他们是天人就直接驱除，会惹来天人众怒。”

    萧琪道：“不能以别的名义？”

    “他们彼此之间都有联系的。”6玉蓉道：“若驱除出去，他们很快就能省悟，而且这些天人武功都不俗，除非楚离亲自出手。”

    楚离若有所思。

    他现在不宜迎风而上，再收拾天人，需得有足够的理由与借口才能出手，否则天外天恐怕真要全心全意的杀自己，倒霉的是萧琪她们。

    萧诗道：“要不然，演一出戏，把这些天人都套进去，给楚离动手的借口？”

    “这办法好。”6玉蓉嫣然一笑：“我想办法激怒两个天人，让他们闯秘卫府，或者闯王府，然后再搞一个诛连，把这些天人一网打尺。”

    天人们心高气傲，纵使有楚离这般天神压着他们，杀他们轻松自如，还是摆脱不了根深蒂固的傲慢，视这一界的人为凡人，为低自己一等的存在。

    所以他们分外受不了自己受到凡人的冒犯，激怒他们太容易不过，而且这些天人也视王侯如无物，觉得不过一群废物而已，不值一提。

    抓住这个弱点，做一个圈套套住他们很容易。

    萧琪道：“别做得太过了，最好不要死人。”

    “不死人可不成。”萧诗摇头：“不死人怎么值得楚离动手？”

    “那我来死。”6玉蓉笑道：“我身为秘卫府统领被他们所杀，楚离怎能不怒？”

    “这不错。”萧诗轻笑：“你现在名义上可是楚离的女人，楚离要是不疯才怪呢，疯也怨不得他。”

    萧琪蹙眉道：“他们未必上当。”

    楚离如今的杀名极盛，杀了那么多天人，再加上他天下第一高手之名，已然形成了极大的威慑，那些天人在神都没惹出事来，没肆意乱来，也是楚离的震慑之力。

    其余地方的天人们可没这般安份。

    6玉蓉的身份外人都知道，天人们不会不知，他们未必敢下死手。

    6玉蓉道：“他们只要敢闯秘卫府，就由不得他们了！”

    萧琪轻轻点头，明白了6玉蓉的想法。

    萧诗轻笑道：“6玉蓉，你真够坏的。”

    “彼此彼此。”6玉蓉轻笑。

    楚离摇头失笑。

    她们都是智慧过人，在一起讨论之际想法碰创，想出的主意更吓人。

    “交给我就好！”6玉蓉道。

    楚离点点头。

    有她们三个女人在，朝廷不必自己操心，关键还是闭关苦修。

    第二天傍晚时分，满城沸沸扬扬，秘卫府被四个天人扫荡，秘卫死伤惨重，甚至秘卫府统领、仁国公府的小姐6玉蓉都被天人所杀。

    此举震动整个神都，甚至整个大季都震动。

    人们都在拭目以待楚离会不会出手。

    6玉蓉可是楚离的女人之一，而且是明媒正娶的女人，楚离绝不会罢休。

    第三天晚上，结果已然出来。

    楚离愤然出手斩杀了那四个天人，然后整个神都都开始严禁天人进入，天人蔑视国法，无视世俗道德，委实是害群之马，神都容不得这些天人的存在。

    至于其余的天人，也被秘卫府的驱逐。