    
“哦？看来秦岳的伤势，已经是复原了。

    哼，罗刹宫，秦岳，该好好算一下账了。”

    林飞刚回到仙陵界附近的星空中，就听到了这些消息，林飞的神情十分冰冷，语气中带着浓浓的杀意。

    得知八石圣被罗刹宫的先锋部队围堵住的消息后，林飞立即赶去。

    星空中。

    两批人马在对峙。

    其中一批，是仙陵界的人马，为首的，正是八石圣。

    另一批，是罗刹宫的人马，甲胄闪烁，都是铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪，透发着一股肃杀之气。

    “你们就是仙陵界的八石圣了吧，真是见面不如闻名，也不过如此嘛。

    听说林飞和你们的感情不错。

    嗯，那杀了你们八个，估计会让那林飞好好伤心一番吧。”

    罗刹宫的人马前方，一匹凶猛的异兽上，站着一个俊美无双，一身白衣纤尘不染，面容比女孩子还要秀气的少年，他嘴角噙着一丝冷笑。

    这个少年看起来十分年轻，姿容出众。

    这个少年的身旁，站着一个绿袍老者，面目阴枭，目露残光。

    “妈的，臭娘们，滚过来，老子一棒打死你！”

    “人妖！长得不男不女的，说话怎么这么难听！”

    ……

    八石圣一个个气得暴跳如雷，嘴上纷纷加击。

    “沙老，将他们八个拿下，我要割掉他们的四肢，拿他们来点天灯。”

    那白衣俊美少年的脸色当场冷了下来，对身旁的绿袍老者说道。

    “呵呵，柯公子，几个蝼蚁而已，我弹指可灭，何必动怒。”

    那绿袍老者微微一笑，显然十分不屑。

    然后，绿光一闪，绿袍老者已经是越众而出，一股恐怖的能量威压，铺天盖地向仙陵界的人马压迫过来。

    这是一个教祖级别的大人物！

    顿时，仙陵界所有的人马，一个个都是如陷泥淖，身体沉重无比，动弹困难。

    八石圣也是一个个脸色凝重，心中焦急。

    八石圣的实力，都是高级仙圣境以上，甚至，其中大圣，三圣，五圣，在不久之前，已经是成功迈进了高级仙圣境的大圆满层次。

    再进一步，就是向教祖级别的境界突破了。

    可是，现在面对一个教祖级别的高手，八石圣依然是不够看。

    “呵呵，我真是想不明白，区区一个仙陵界，有什么值得我们罗刹宫兴师动众的。

    这简直就是杀鸡用牛刀，太抬举他们了。”

    那绿袍老者冷笑，然后，他一掌向八石圣抓去。

    磅礴汹涌的元力威压，滔天爆发，将八石圣镇压得脸色发白。

    同时有可怕的法则力量，将这一片空间封印。

    “妈的，拼了，就算死，也要死得壮烈些！”

    大圣大吼道，滚滚能量，如渊似海般从他的体内爆冲出来，化成一道通天巨柱，直达苍穹。

    “拼了！

    大不了一死，林飞兄弟，一定会为我们报仇的！”

    其余的七个石圣，也是同一时间爆发，七道滚滚能量，犹如七道粗大的狼烟，冲天而起。

    然后，八个石圣的身上，同时点燃了熊熊烈火，一个个战意沸腾，好像八尊战神下凡。

    这是在燃烧精血！

    此刻，八石圣，都是准备以死相搏了。

    “你们立即退回去仙陵界！”

    大圣对身后那批仙陵界的人马吼道。

    “不！我们陪八位大人一起迎敌！

    大不了一死！”

    后方，那些仙陵界的人马，一直以来，都是跟着八石圣，等于是八石圣的本部人马。

    何况，其中有不少，就是石中圣灵一族。

    此时，这些仙陵界的人马，被八石圣的狂热战意感染，一个个都是决定以死相搏。

    下一刻。

    仙陵界所有的人马，无论境界高低，实力强弱，全部点燃自身的本源精血，熊熊燃烧了起来。

    一团团熊熊烈火，将整个星空照亮。

    一道道怒吼声，响彻天穹。

    在这种威势之下，那个绿袍老者施展出来的法则力量，竟然被暂时打破。

    这片天地的封印，被破解掉了。

    “杀！”

    八石圣望着身前那些仙陵界的人马，知道劝也没用，于是一个个怒吼着，向那绿袍老者冲去。

    “哼！一群蝼蚁，以为拼命就有用了么，简直是幼稚。”

    那绿袍老者的脸色，冷了下来。

    唰的一声，绿袍老者祭出一柄绿色的蛟龙剪，通体绿莹莹，形状奇特。

    在滔天的绿芒之中，蛟龙剪向前冲出，化成一条巨大的绿龙，带起滔天云雾，形成一道道血色雷电，并伴着大道法则的轰鸣声。

    显然，这是一件了不得的贝，是绿袍老者最珍爱的法宝。

    绿色蛟龙，张牙舞抓，向八石圣扑去。

    几万里之外，林飞站立在星空中，将这一幕，看得清清楚楚。

    八石圣和仙陵界人马的战意，让林飞十分满意。

    不过，林飞也是知道。

    面对一个教祖级别大人物，光是有战意，是不够的。

    八石圣，不是这个绿袍老者的对手。

    “呵呵，仙陵界仙的蝼蚁，死吧。”

    祭出蛟龙剪之后，绿袍老者负手而立，带着一丝残忍的笑容。

    “沙老，不要杀他们，我还要用他们八个的躯体来点天灯呢。”

    站在凶兽上的那个俊美少年，连忙提醒。

    “也好，柯公子，就按你的意思办。”

    绿袍老者淡淡一笑。

    “我仙陵界的人，你也敢动，老家伙，去死吧。”

    一道淡淡的声音，传到了这个绿袍老者的耳中。

    嗯？

    绿袍老者一愣。

    “给我滚过来！”

    绿袍老者大怒，猛地探出去大手，抓向几万里之外，林飞站立的位置。

    然而，就在这里。

    轰！

    一根巨大无比的黑色铁棒，带着滔天的黑色魔雾，从远处伸来。

    噗！

    这根黑色铁棒直接将绿袍老者砸成一团肉酱。

    什么？

    目睹这一幕的生灵，全部都是目瞪口呆，无法置信，同时一股深深的寒意从背脊升起。

    一个教祖级别的高手，居然被一棒砸成肉酱！

    那根黑色铁棒，将绿袍老者砸死之后，缓缓缩了回去。

    所有的生灵，都是心惊胆颤地盯着那根缓缓消失在天际的黑棒，一个个头皮发麻。

    “是谁！

    这么大胆，敢杀我罗刹宫的高手！到底是谁！立即滚出来！”

    那俊美少年，柯公子怒火冲天，大吼了起来。

