
    两抹身影提气一跃，跃上了屋顶上打了起来。
　　
　　    而下面，坐着的凤九则拿起那被撕下一角的衣裙看了看，见好好的一条裙子就这样被毁了，尤其是那一角衣角还落在那有些抽风的易修染手上。
　　
　　    她把玩着那缺了一角的衣裙，眯了眯眼，朝那屋顶处看去。段夜是飞仙巅峰的实力，而那一袭黑衣的易修染居然能与他交手而不处于下风，呵呵，倒是有趣。
　　
　　    清幽的眼底划过一抹暗光，嘴角噙着一抹似有若无的笑意盯着那上面的两人，一手端着酒杯，一手则在桌面上有一下没一下的敲着。
　　
　　    其他人皆没再说话，而是盯着那屋顶的两人，有些讶异于那黑袍男子的实力。段夜他们是知道的，那是云琼仙宗的天才人物，可这黑袍男子又是什么人？竟能与他交手不处下风？
　　
　　    “鬼医，要不，我带你先去换身衣服？”陆汐颜来到她的身边询问着，毕竟是女子，衣裙被人撕下一角，终究不太好看。
　　
　　    “不必。”凤九无所谓的说着：“等回头我再回去换便可。”
　　
　　    见此，陆汐颜这才回到她爹爹的身边坐着，朝那屋顶看去，见段师叔与那人交手，似乎也伤不到那人，心下便知，那人的实力应该是比他还要高。
　　
　　    交手一会，段夜也知此人的实力比他高了，他是飞仙巅峰，那么，这人应该是仙圣级别？好个能隐藏的仙圣，居然半点仙圣气息也没露出来。
　　
　　    只是，见此人撕了凤九的衣角，他却奈何不了他，不免心中冒起一把火，下手也越发的凌厉，突然间，身法一变，掌风也随着一变，周身灵力涌动的他冷不防的一掌击出，只见，灵力气息形成的手掌由小变大，由一变二，手掌相叠以掩耳不及之势袭向那人。
　　
　　    “砰！砰砰砰！”
　　
　　    掌风袭出，第一掌被避开了，可后面的连续几掌却是实实在在的击落在那易修染的身上，只见易修染原本一直悠哉的神色微变，身体直接被拍飞出去。
　　
　　    “噗！”
　　
　　    一口鲜血喷出，身体也随着从屋顶摔落，狼狈的撞到另一面墙上又再弹向地面，发出一声巨响。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    他倒抽了一口冷气，从地上坐了起来，抬手拭去嘴角的血迹，而后抬眸看向那从屋顶掠下来的段夜，眼中神色微闪，心头震惊非常。
　　
　　    这男子不过飞仙巅峰级别，可这战斗力却是惊人的，他怎么也没有想到，以他仙圣的实力居然会被这名飞仙巅峰级别的男子打败！
　　
　　    当初败在凤九的手中，他服！可败在这个娃娃脸的手中，他却是心头翻滚，有种想要再一战的冲动！
　　
　　    什么时候，他堂堂暗夜圣殿的殿主，竟成了随便一个人也能打败的人了？还是说，这凤九身边的人一个个都是怪胎？一个个都是变态的天才？
　　
　　    段夜从上面掠下，来到易修染面前，声音冰冷的传出：“她你也敢动，找死我成全你！”
　　
　　    正准备再出手教训一下这个不知天高地厚的人时，就听凤九的声音传来……
