    夏如烟此刻无比的想念叶城，若是他在，或许她就不会那么害怕了！

    可一想起叶城，脑海中又有一个冷酷至极的声音在提醒她，别忘了自己追求的无上大道，别忘了自己光明女帝的身份！

    夜，越来越沉。

    也是此刻，位面之间的缝隙中，有几道亮光如同流星般落下，降临到了蓝星上。

    一共六名穿着白色羽衣，浑身泛着圣洁光明的翩翩女子并肩而立，目光在同一时间投射到江南的云顶之巅。

    “发现女帝的气息了，不过奇怪的是，女帝怎么会如此虚弱，而且除了女帝之外，还有一个引而不发的光明力量！”一名叫做竹韵的女子幽幽开口，眉眼之间有些担忧，自光明女帝转位面重修已经三十年了，如今光明皇朝内忧外患，极其需要光明女帝回归，稳固大局。

    “当年女帝转位面重修，各大皇朝哪怕竭尽所能，也无法推断出女帝所在的位面，如今，正是女帝归位的时机，我们走吧，迎回女帝！”另一名叫兰幽的女子缓缓道。

    “希望一切顺利，走吧！”

    六名身披光芒的女子以极快的速度掠向云顶之巅。

    此刻，正在睡梦中的夏如烟陡然惊醒，他感受到了六道与她同宗同源的力量正在逼近！

    “该来的，还是来了吗！”

    夏如烟面色有些苍白，有些担忧的看了一眼自己女儿歆歆以及亲人的房间，立即做了决定，身形闪动，屏蔽了自己气息，悄无声息的离开了云顶之巅。

    “停！”

    正极速前进的竹韵兰幽六人忽然止步，望向那一道窈窕的身影，身躯俱颤！

    她们已经三十年未见光明女帝了！

    在光明皇朝内部，甚至有人猜测光明女帝出现了不测，打算推出新的光明女帝。

    “拜见女帝！”

    见到夏如烟，感受着夏如烟身上与光明女帝一般无二的气息，竹韵兰幽六人立即跪下，毕恭毕敬。

    夏如烟细眉微微皱起，脑海中的一些画面越加清晰，一股撕裂的痛感席卷着全身。

    “起来吧。”夏如烟淡淡道，举手投足之间，隐隐已有帝王风采。

    竹韵兰幽六人起身。

    可当她们看向夏如烟时，全都是一怔，然后心中生起了无尽的恐惧！

    光明女帝的腹部隆起，显然是怀孕了！

    而且看样子已经接近临盆！

    有人在如此低阶的位面亵渎了光明女帝！

    “女帝，您……”竹韵浑身发冷，已经不知该说些什么，脑海中有着风暴在肆虐，一旦这个消息传回光明皇朝，必然导致无数光明子民的信仰崩塌，这是会颠覆光明皇朝统治的消息！

    “你们来此的目的是什么！”夏如烟淡淡道。

    “回禀女帝，三十年来，我们一直在寻找您重修的位面，如今幸不辱命，我们终于寻到了您，我们来迎女帝重归九天！”竹韵恭敬道。

    “你们回去吧！暂时我还不想离开这个位面。”夏如烟开口道。

    “女帝，当年你为突破大道极致，为参悟真正的昊天光明之力，转位面重修，等待的不就是回归之日！光明皇朝的子民，还在等着您归来，光明皇朝需要您！”竹韵沉声道，她隐隐已经猜到光明女帝的记忆还没有完全复苏与觉醒。

    只有如此，光明女帝才会眷念了一个低阶位面，才会与低阶位面的存在结合！

    夏如烟陷入了沉默，脑中的撕裂拉扯越加剧烈。

    “女帝，您放心，您怀有身孕一事，我们决不会泄露，若有必要，请女帝杀我们灭口！”竹韵一咬牙，开口道。

    “女帝，现在请允许属下以光明之力覆灭这个亵渎了您的低阶位面！只有这个位面所有的生灵死亡，您在此位面的一切才不会泄露出去！唯有如此，才能保我光明皇朝世代昌盛！”兰幽也在此刻开口，周身有着浩瀚而冷冽的光明力量肆虐，杀意腾腾。

    “不行！”

    夏如烟急忙道。

    “女帝，当断不断，反受其乱！”兰幽再次劝道。

    “你在教我做事？”夏如烟眸光一戾，扫了兰幽一眼。

    “属下不敢！”兰幽立即低头，颤声道。

    “你们先行离开，我会做出决断的！但在此之前，你们不能有任何行动，明白吗！”夏如烟压低着声音，无论如何，她都不能让这些人进入云顶之巅，不能让她们破坏她的分娩！

    现在最重要的，是平安生下她和叶城的孩子！

    她有预感，或许，临盆的日子就在明天！

    “女帝……”

    兰幽还想再劝，但却被竹韵阻止了下来，躬身道：“女帝，我们明白了，属下先行告辞，女帝若有什么吩咐，随时召唤属下！”

    夏如烟点点头，然后挥了挥手。

    随即，竹韵兰幽等人化作道道流光，消失不见。

    等六人离开，夏如烟这才缓缓吐出一口浊气，伸手擦去额头上渗出的冷汗。

    “我该怎么办……”

    夏如烟摸了摸隆起的肚子，感受着肚子里的宝宝，温柔道：“孩子，妈妈一定会保护你的！有妈妈在，绝对不会让你有任何意外！”

    说完，夏如烟再次无声无息的回到自己房间，调整好自己的状态，等待着分娩的那一刻。

    同时，夏如烟凝聚出自己最纯粹的光明力量，将它们注入进第一杀阵内。

    月明星稀，竹韵兰幽等人隐藏着气息，站在云顶之巅的外围，一直在暗中观察着夏如烟。

    “竹韵，你为何拦我，女帝现在的状态不对，决不能让女帝与一个低阶位面凡人结合的孽种出生，这是对光明的亵渎，也是光明皇朝的耻辱！”兰幽咬牙道，心中有一股毁灭一切的杀意，若让她知道是什么人与女帝发生了关系，她一定会不惜一切代价的将其挫骨扬灰！

    “那是女帝的决定，我们必须无条件服从女帝的命令！”竹韵眼神有些复杂，幽幽道。

    “女帝现在还没有觉醒全部记忆，这才被人趁虚而入！现在我们还可以阻止一切，只要将知晓此事的人全部灭口，一切都可以当没发生过！”兰幽恨恨道。

    “女帝的转位面重修必然出现了问题，但现在的关键是，纵然我们能毁尸灭迹，可女帝这边呢？难道我们还能逼迫女帝做决定？”竹韵摇头道。

    “我要将事情禀告给副帝！”兰幽沉声道。

    “不行！”竹韵立即喝止，光明皇朝的副帝虽然是光明女帝一手培养起来的，但在光明女帝消失的三十年里，这位副帝已经生出了野心，竹韵担心生出其他的变故。

    “女帝的人格与记忆之所以没有完全觉醒，是因为女帝腹中的孩子汲取了女帝绝大部分的力量，只要等女帝生下孩子，女帝自然会完全觉醒，到时候，女帝自然会有所决断，我们只需要准备好恭迎女帝回归光明皇朝的仪式就好了。”竹韵开口道。

    兰幽眉头紧紧皱着，并没有反驳，算是默认了竹韵的做法。

    但就在深夜，兰幽悄悄避开了竹韵，身形一闪，悄然返回了光明皇朝。

    其实，她是光明皇朝副帝的人！

