    陆天龙是被郑少枫拖出办公大楼的。

    一路引围观无数，毕竟俩大男人在公众场合搂搂抱抱，很毁三观。

    尤其是不少人认出，这俩人一个是海阳四少之一的郑少枫，一个是凤凰集团最拉风的总裁助理陆天龙。

    别人看他们的眼神就更意味深长了。

    难道是郑少枫追求苏凌月不成，转而对着她身边的助理下手了？

    “赶紧给我松开，我一世英名都让你这家伙给我毁了！”出了办公楼，陆天龙挣脱出来，对着郑少枫笑骂道。

    “别用这种眼神看着我，我的取向也正常！”郑少枫也笑道，带着陆天龙到了他的车子旁，“上车吧！”

    “去哪？”

    陆天龙问道，看了一眼郑少枫的车子，新款的奥迪，几百万的样子，比较低调。

    “带你去见几个朋友！”

    “朋友？不去！就你那些狐朋狗友，我才懒得见！”

    陆天龙直接拒绝，上次在郑少枫的别墅里，就和什么杜悦等人发生冲突，进而引发和黑虎帮的争斗。

    “这次不一样，这几个都是能人，绝不是杜悦那类人能比！你现在也已经成了海阳的名流，跟他们认识一下没有坏处！”

    郑少枫不由分说把陆天龙推上车。

    陆天龙只能坐到副驾驶位置上，看着正在绑安全带的郑少枫，纳闷道：“我什么时候成海阳名流了？要是说我下流可能还能接受！”

    “噗！”郑少枫被他一句话弄喷，笑道：“昨晚宴会，你掌掴长宏集团王耀东，当选海阳市老年人慈善基金会会长，手下掌握三亿五千万资金，你要还不是名流，海阳就没几个名流了！”

    “那些都是兼职！我的本职工作是司机！”陆天龙很严肃的纠正道。

    郑少枫先是看了他一眼，随后怒道：“别以为我不知道你的心思，你不就是想赖在凌月身边不走？告诉你，门都没有！”

    “哈哈！我说怎么这么好心给我介绍朋友，原来还是惦记着我的小月呢！”陆天龙哈哈一笑，道：“郑少枫，你还是省省心吧，别说给我介绍朋友，就算把你妹妹介绍给我……呃，要是漂亮的话，我倒是可以考虑考虑！”

    “你这个禽兽！我妹妹今年才五岁，你竟然都不放过！”郑少枫有些抓狂。

    “呃，你真有个妹妹？”陆天龙很无语。

    他们两个一边调侃，一边前往目的地。

    说实话，陆天龙对郑少枫的印象不错。

    他也是海阳市数得着的公子哥，却没其他那些富二代的张狂和无礼。

    他对苏凌月一往情深，也都只是要和陆天龙公平竞争，只要有利于苏凌月的事儿，都会毫不犹豫去做。

    这和张楚简直相差千万里。

    “这是去哪？”陆天龙看了眼导航上的路线，挑眉道。

    “玲珑会所！”

    “玲珑会所……”陆天龙脑袋里出现了李玲珑娇俏的身影，笑道：“我怎么听说玲珑会所现在正在装修，要过几天才能开业？”

    “装修？切！”郑少枫骄傲的鄙视了陆天龙一下，道：“这你就不知道了吧，什么装修，玲珑会所是被人给砸了！”

    “哦，原来是被人砸了！”

    陆天龙看郑少枫这表情，放下心来，看来前些天自己砸玲珑会所这件事儿，是被欧阳侯人为的给压下了消息，并没有扩散出来。

    要不就连郑少枫这样的顶尖公子哥，都不知道砸玲珑会所的人就坐在他身边。

    “不管是装修还是砸了，那我们现在去坐院子里？”陆天龙好奇道。

    “这你就不懂了吧！”郑少枫有些小得意，“众人看到的玲珑会所，其实并不是真正的玲珑会所，一时半会儿跟你也说不清，等去了你就知道了！”

    玲珑会所果然还有猫腻！

    怪不得那天自己砸了玲珑会所，李玲珑根本一点儿都不关心！

    车子很快行驶到了玲珑会所。

    出乎陆天龙意料，郑少枫并没有驾车进入玲珑会所的大院，而是在大门口突然拐进了一条幽静的小路上，曲曲折折行驶了几分钟，最后停在一个很不起眼的小树林中。

    小树林里，竟然有一个地下车库的入口。

    一路向下，沿着走廊，郑少枫直接把车子开到了一个单独的车库中。

    “方圆三公里，到处都是摄像头，我们还没来的时候，玲珑会所就已经知道。”

    “这车库入口很高科技，每一辆车子下来，都有单独的通道，进入单独的车库，所以就算有人混进来，也不可能看到其他人的车子！”

    见陆天龙像刘姥姥进了大观园一样，好奇的四处张望，郑少枫耐心解释道。

    陆天龙心中震惊。

    光是这停车的安保措施，就绝对是一笔巨大金额的花销，每一辆车子下来都是单独的车库，那这地下停车场的面积，绝对大的超乎所有人想象。

    那能来这里的人，又是何等的身份？

    怪不得上次李玲珑曾经说，海阳任何的风吹草动，都瞒不过她。

    从单独车库中走出来，是个大厅，有些空旷，偶尔三三两两的人从其他车库中走出，朝着最里面大门位置走去。

    “这玲珑会所实行绝对的会员制度，只有达到足够分量的人，才有可能成为这里的会员。”

    “这里会员又分三级，分别是青铜会员，白银会员，黄金会员，据说还有钻石会员，每个级别的会员，都可以在里面享受到不同级别的服务。”

    郑少枫一边带着陆天龙往里走，一边给他解释。

    “那你是什么级别的会员？”陆天龙好奇道。

    “白银会员，还是沾了我们家族的光！”郑少枫叹口气，道：“身家总资产过亿，勉强能做个青铜会员，上百亿，才是白银会员，千亿，黄金会员！”

    “那钻石会员，岂不是要万亿？”陆天龙惊讶道。

    “你见过谁掌控万亿资源？”郑少枫翻了个白眼，道：“很有可能是给一些身份极其特殊的人准备的！当然，钻石会员也可能根本不存在，反正我没见过。”

    说着，两人已经到了入口处。

    郑少枫从兜里掏出一张看似普通的银色卡片，在旁边刷卡器上轻轻一刷。

    郑少枫的所有资料马上现实在上面，下面银色字体几个大字：白银会员！

    “欢迎尊贵的白银会员来到玲珑会所，希望您玩儿的开心，请带您的朋友从右侧门进入！”刷卡机里传出一声娇滴滴女音。

    “这刷卡机貌似也挺牛B的！竟然都知道你带了朋友过来？”

    陆天龙有些好奇，走进大门又退了回来，凑上去仔细端详。

    郑少枫大囧，觉得这家伙真丢人，赶紧想把他拖走，这要是被人看见，还不得笑话死。

    可就在此时，陆天龙凑上前弯下腰刚想仔细观察一下这刷卡机，刷卡机上面灯光突然一闪。

    十几寸的大屏幕上，在中央位置出现四个大字：钻石会员！

    “次奥！”

    旁边郑少枫傻了，怎么回事儿？

    “咋回事儿？这刷卡机还能刷脸？”陆天龙也愣了。

    “刷你个大头鬼，肯定是这机器坏了，赶紧跟我进去，别惹麻烦！”

    郑少枫第一反应就是刷卡机出了故障，不由分说架起陆天龙就往里面走。

    陆天龙也没多想，耸耸肩跟上。

    刚进大门，一个长相身材绝对堪称上品的女孩儿马上迎上来，一身得体旗袍，举止端庄大方。

    “尊贵的客人，欢迎光临玲珑会所，请问是否预定房间，如果没有，我可以帮您安排一间钻石会员包厢或者白银会员包厢！”

    郑少枫狠狠瞪了陆天龙一眼，那意思是说，你看你刷脸刷出问题来了吧，人家都还以为你真是钻石会员呢！

    他不敢说出来呀，只能赶紧道：“我们找朋友，他们在盛世年华包厢！”

    “好的，请跟我来！”

    高挑女服务员在前面带路，郑少枫和陆天龙在后面跟着往里走。

    走到一半的时候，郑少枫悄悄拽着陆天龙走慢了两步，压低声音道：“待会儿要是有人问你，你就说是跟我过来的，刷卡机的事儿不知道！”

    “……”陆天龙很无语，想了想还是点点头。

    最终两人在一间包厢门口停下，里面应该也有监控之类的东西，刚站住，房门就被人从里面打开，一个粗壮黝黑的汉子从里面走出来，和郑少枫来了一个热烈的拥抱。

    “少枫，我们可都是玩儿了一个通宵了，你怎么才过来！赶紧的，兄弟几个都在里面等着你呢！”

    “我可不像你们这群家伙那么悠闲！”

    郑少枫看起来和这叫黑子的壮汉很熟悉，带着陆天龙一起进入包厢。

    房间很大，得有三百多平，装修的富丽堂皇，宛若宫殿！

    正中央一张桌子，三个和郑少枫年纪相仿的年轻人正在玩儿牌，每人面前都堆一摞摞的筹码。

    见郑少枫进来，几个人都扭头跟他打招呼，然后一脸疑惑的把目光放在陆天龙身上。

    “郑少，这位兄弟看着面生，你朋友？”一个穿着灰色西装的年轻人问道。

    他坐在最外首的地方，略显消瘦，目光如鹰。

    “恩，给你们介绍一下，这位是凤凰集团总裁助理陆天龙！”

    “凤凰集团？是不是你追的那个叫什么苏凌月的小公司？”

    坐在右侧那年轻人笑道，语气之中带着一丝不易察觉的轻蔑。

    “刚子，你可给我收敛点儿，我这兄弟是个猛人，待会儿吃了亏，可别怪我没提醒你！”郑少枫微微皱眉，道。

