    “剑来！”

    震天的暴喝声响起，苏莫向终极神剑，发出了召唤。

    一瞬间，远在百万里之外的终极神王殿，彻底的乱了起来。

    只见，本来平静无比的神剑山，陡然通体一震。

    巨大的震荡之力，将神剑山之上，所有的建筑、岩石、武者，所有的一切，全部震飞了出去。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “啊！！”

    惊呼声震天，无数的终极神王殿弟子，被从神剑山上震飞了出去，现场一片混乱。

    就连终极神王、紫霄神王、绫裳等殿主和宫主，也不例外，全部被震飞了出去。

    神剑山内部，大量静修参悟的弟子，也全部被震了出来。

    无数的山石和建筑，轰然砸落而下，天地轰鸣，大地崩坍，仿佛是发生了十级的大地震。

    几乎是一瞬间，巨大的神剑山，显露出了其本来的面目，化为了一柄倒插-在大地之上的巨剑。

    巨剑高达万丈，宽近千丈，通体光华夺目，闪烁着照耀天地的神光。

    所有人都惊呆了，所有人都不可思议的望着这一幕，仿佛是看到了这个世界上最不可思议的事情。

    擎天巨剑，耸天而立，光华照耀天地，无比的震撼人心。

    轰隆！

    只听得一声惊天巨响，虚空全部崩碎，擎天巨剑，以无法形容的速度，破空而去。

    终极神剑离去的速度，非常之快，就算是神王级别的强者，也远远没有这种速度。

    这一切，说来很慢，实则极快，只发生在一瞬之间。

    一瞬间，神剑山化为了一柄巨剑，破空消失不见，让得无数整个终极神王殿之人，全部呆愣当初。

    “神剑山不见了！”

    “它飞走了！”

    “有人掌控了终极剑道，召唤走了终极神剑！”

    “……”

    少倾之后，无数的惊呼声，震耳欲聋，沸腾如海。

    神剑山乃是终极神剑所化，这并不是什么秘密，几乎终极神王殿所有的人都知晓。

    只不过，终极神剑没有人能取走，更没有人能动用。

    传闻，只有学会了终极剑道，才能掌控终极神剑。

    所以，看到这一幕，所有人都瞬间明白了，有人学会了终极剑道。

    “给我追！”

    一声厉喝，充满了无尽的威严与怒火，震荡诸天，开口之人正是终极神王。

    而后，便见终极神王，身形如雷霆横贯长空，急速向终极神剑离去的方向追去。

    嗖嗖嗖！！

    紫霄、风雪神王、毁灭剑王、绫裳等四位宫主，以及很多终极神王殿的强者，纷纷急速向终极神剑追去。

    终极神剑，是他们终极神王殿的至宝，决不能让外人得去。

    终极神王很愤怒，他适才正在听取紫霄和绫裳的回报，万道剑冢之中，秦陨登上了剑山，然后万道剑冢消失了，秦陨很可能得到了终极剑道。

    而他，正要询问绫裳，秦陨的具体情况之时，神剑山便将他们全部震飞了出来。

    “果然！秦陨你果然掌控了终极剑道！”紫霄的速度亦是极快，跟在终极神王的后方，他的心中充满了惊喜。

    秦陨果然得到了终极剑道，而他的机会也来了。

    绫裳则是面色漠然，她心中无悲无喜，终极神王殿的山门毁了，倒是没有大碍，从建便可。

    只是，她担心的是，苏莫能否得到终极神剑。

    毕竟，终极神王可不允许终极神剑脱离掌控，被外人获得。

    ……

    无尽天穹之上，苏莫状若天神，召唤终极神剑。

    话音一路，他便感觉到，终极神王殿的方向，一股浩大的气势奔腾而来。

    这股气势之强，无语伦比，强大的剑势和极致的锋芒，如同天雷滚滚，急速接近。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “好奇的威势！”

    正欲出手的拓跋流明三人，感受到这股强烈的气势，均是神情一怔，转头看向终极神王殿的方向。

    轰隆隆！

    虚空爆响声震天，眨眼之间，三人便看到一抹巨大的剑影，以难以形容的速度，急速而来。

    剑影因速度太快，让得虚空不断的暴炸，震动天地。

    眨眼之间，巨大的剑影便来到了苏莫的头顶之上，化为了一柄巨大无比的擎天神剑。

    擎天神剑，剑尖耸立在天穹之上，剑柄停留于苏莫的脑袋之上。

    巨大的神剑，比之苏莫大千倍、万倍都不止，惊人无比。

    “怎么可能？”

    “我的天啊！”

    “这……！”

    拓跋流明三人，直接惊呆了，不仅是因为终极神剑巨大无比，更因为其上发出的气息，实在让人惊骇。

    “我去……！”

    苏莫也有些震惊了，瞪大了眼眸，望着头顶上犹如一座巨山一般的终极神剑。

    这剑这么巨大，该怎么用？

    不过，苏莫没有多想，他知道自己一旦取走终极神剑，整个终极神王殿，必然不会放过他。

    随即，苏莫一手托着剑柄的地步，一手扶着剑柄，体内浩荡如海的混沌源力，疯狂的注入终极神剑之中。

    这终极神剑，简直就是个无底洞，苏莫的混沌源力注入其中，仿佛是泥牛入海，根本没有让终极神剑有太大的变化。

    “斩！”

    一声厉害，苏莫抱着巨大的终极神剑，狠狠的向下方一斩。

    霎时之间，虚空再次爆炸，终极神剑发出一道巨大的剑气，直击拓跋流明三人。

    轰隆隆！

    巨大的剑气，粉碎一起，如同一道巨大无比的天刀，一斩而下，强大的气势，如同太古魔神，恐怖无比。

    “我的天呐！”

    “快逃！”

    “赶紧走！”

    一瞬间，拓跋流明三人，立刻反应了过来，直接就吓破了胆。

    毫不犹豫，三人没有了任何的抵挡之心，下意识的全部开始逃窜。

    不过，三人的速度虽快，但他们距离苏莫的距离不远，巨大的剑气速度太快，三人根本逃不出剑气的锁定。

    浩大的混沌剑气，裹挟天地神威，如山威压，重重的斩向三人。

    “拼了！”

    “一起出手！”

    “啊！”

    拓跋流明三人，惊骇欲绝，爆喝声震天动地，眼见着将要被剑气灭杀，三人纷纷爆发出了最巅峰的战力，齐齐出手抵挡剑气的杀伐。

    