    任务已经完成，夏墨将这小福袋拿在了手上，手一抓就将这个小福袋打开了。

    红光闪烁，不一会功夫夏墨的手上便只剩下几样东西。两团初级肥料，以及一颗带着纹路的种子。

    “蛇藤瓜，生有蛇皮一般纹路的藤瓜，服用后能够增强人的柔韧性，增加微弱抗毒能力，一月一熟。”

    简单的介绍，倒是让夏墨眼前一亮，这是继体质苹果之后第二种增强体质的果实。

    柔韧性暂且不说，打死光凭这抗毒能力，就足够夏墨重视的了，要知道前往各个世界的他最是有可能面对各种不一样的环境，抗毒能力等于是给自己加了一层防护。

    “先种下，看看长出来后是个什么效果。”

    夏墨将蛇藤瓜种在了体质苹果旁边，藤瓜类的支柱需要个依靠才能攀爬成长，要不然只能在地上蔓延，体质苹果树和它搭起来正好。

    夏墨种完了蛇藤瓜，目光落到了手上的两团初级肥料上面，他面露思索，不过下一刻却是找了两个东西把这两团肥料装了起来。

    他来到狂蟒之灾的世界已经有了差不多六七天，算上在行尸走肉的几日，这体质苹果树离成熟不过是五天了，这时候用初级肥料有些浪费了。

    至于蛇藤瓜，虽然夏墨也眼馋抗毒能力，但是细思之下却不是那么紧要的事情，至少狂蟒之灾里面的巨蟒不含剧毒，暂时不用催熟。

    不如将这两个肥料等到体质苹果成熟后，再立刻进行催熟，这样大概率能够立刻得到两个体质苹果，可以全面增强自己的实力。

    他将两团初级肥料收好，然后在将就的过了一夜。

    第二天一早，雨林当中，夏墨再也没有遇上任何一条巨蟒，他隐隐猜到了，巨蟒应该都去与母蛇交配了，只要自己在找找，说不定就能找到血兰花了。

    搜寻没有夏墨想象中顺利，虽然没有再遇到巨蟒，但是夏墨同样没有找到血兰花花开的地方。

    想想也知道萨坦盆地可不是什么小地方，不亚于小半森林的大小，就连是原剧当中珊姆他们找到那个地方也不乏误打误撞、在意外中碰见。

    于是夏墨转变了心思，原剧当中巨蟒交配的地方在一个带水的深涧当中，珊姆他们也是因为寻找将木筏抢走的杰克才找到花开之地。

    那么这个地方一定离水不远，夏墨从下午开始便开始循着水源往萨坦盆地里寻找。

    一路摸索，直到傍晚时候，终于发现了在一处水源的位置，有了发现。

    “血兰花。”

    夏墨拨开了灌木，就看到岩壁上面一片红色兰花攀在了上面，布满岩壁，与原剧中长得一抹一样。

    岩壁不大，主体是一块五六米的巨石构成，嵌在了岩壁当中，布满了青苔和血兰花的藤蔓。

    岩壁的面前，隔着一条三四米宽的深涧，深涧里面不时传来嘶嘶的声音。

    夏墨神色微凛，这声音他再熟悉不过了，这是巨蟒吐信子的声音。

    夏墨悄悄爬上了旁边得到一棵树，向着深涧上端摸索过去。

    树杈上，正对着深涧的上空，夏墨低头一看，四五米宽的深涧足足有十多条十多米长的巨蟒。

    巨蟒纠缠成了一团，彼此扭曲，好似一个蛇球。

    这是蟒蛇正在交配，血兰花花开的时候正好是这些巨蟒繁衍的时候。

    巨蟒早已经行成了一个新的种族，有着自己的生活习性。

    夏墨仔细搜寻，终于在蛇群中看到了一条几近二十多米的长的巨蟒，瞳孔微缩。

    “母蛇。”

    母蛇就在蛇群中央，是交配的主导者。

    蛇类当中历来是雌性大于雄性，而这巨蟒族群也不例外。

    “只怕这母蛇才是最初得到血兰花恩惠的家伙。”

    夏墨看着如同王后一般的母蛇，心中不免猜想。

    生命充满奇迹，但是不代表血兰花会恩惠于某一个物种，直接作用于每一个吞服它的蟒蛇。

    夏墨的猜想，得到进化机遇的仅仅是这头母蛇，她的偶然进化惠及了她的后代，这才逐渐有了这些巨蟒。

    说句不好听，这些巨蟒只怕都是母蛇的后代，招惹母蛇，等于是惹怒了整个蛇群。

    “这可不是好办的事情。”

    夏墨想要拿到这血兰花，就必须跨过深涧，在蛇群上面采摘血兰花，一个不小心就会被蛇群发现，然后群起而攻。

    夏墨可不想把自己的安危寄托在这蛇群专心繁衍上面。

    夏墨武力虽然不差，单打独斗寻常巨蟒未必比他厉害。

    但是这群聚起来的巨蟒，夏墨却是一时间想不出办法将它们驱散。

    交配当中的蛇群不比寻常，一般手段可不容易将它们驱散，但是过激的手段，只怕夏墨会招来它们的攻击。

    最恶心的情况，那就是引来了一部分的巨蟒，但是还有不少巨蟒留在远处，凭白惊动了它们。

    “难道要从树上悬下去采花？”

    脑海中刚生出这个想法，转眼就被自己推翻了，这个办法看似简单，但是自己在空中的时候却是毫无凭仗，若是被发现，那就真成外卖了。

    夏墨邹着眉头，真是不巧，若是出发前苏哈能够弄来军火，只要有几个手榴弹下去，这么密闭的环境，定然能重创好些个巨蟒，那时候就方便了。

    “等等....军火...火！”

    夏墨灵机一动，军火不成，难道放一把大火还不行么？

    四五米的深涧，这么密集的巨蟒纠缠在一处，就算是不能将它们烧死，想要驱散它们也不是件困难的事情。

    唯一顾虑的一件事就是，这火不能太大，要恰到好处，要不然容易将这上方岩壁的血兰花烧死，那就得不偿失了。

    夏墨想到了便做，一刻也是没有耽搁，谁也不知道这血兰花还能开几天，他可没时间慢慢想办法。

    从空间里取出了一桶汽油，说来好笑，本来作为行尸走肉世界里物资的汽油现在反而先是被夏墨用来放火了，倒是开发了新的用途。

    夏墨悄悄下了树，慢慢靠近了深涧，深涧约有四五米深，夏墨探头看去蛇群正在忙着繁衍，根本没有注意到他。

    他小心将这汽油倾倒下去。

    “放火烧山牢底坐穿，没想到还能体会一把放火烧山的感觉。”

    一桶汽油倒得很快，不一会功夫就全都灌到深涧里面了，许多巨蟒的身上都站满了汽油。

    夏墨不敢逗留，连忙撤身离开，汽油到底不比清水，味道可不低，巨蟒说不定反应过来了。

    夏墨离了几米，手中打火机一开，然后往深涧里一丢，头也不回的就往树林里窜，他可不想留在这里面对一群暴怒的巨蛇。

