    王老七见红衣小鬼不但没有惧怕，反而口气不善，知道他肯定还有后招。

    他连忙刺破右手中指，以血为墨在左手的手心上画了个五行缚鬼印。

    血印须臾即成，可王老七再抬头的时候，那小鬼已经把王大勇和王小二抓在了手里，正准备下口。

    王老七不敢耽搁，连忙默念咒语，双手结印，再以左手为掌，对着红衣小鬼的方向拍了出去。

    血印在咒语的催动下，变成了一个金色的五行图腾，从王老七的掌心发出，向着红衣小鬼就砸了下去。

    王小二和王大勇两个人被小鬼抓在手里，无法挣脱，却见前方突然金色闪耀。

    王小二知道，一定是老爹做了什么。心里正想着自己终于得救了，那金光已经到了眼前。让他没想到的是，他们被金光打中后，就被弹了出去，俩人被打出去老远，重重的摔在了地上。

    王大勇和王小二被摔的很重，半天爬不起来。等俩人再看向小鬼的时候，发现他站在一片金光中，无法动弹。老爹正站在他的面前，双手结印，嘴里不知道在说些什么。

    王大勇和王小二两个人顾不得喊疼，连忙跑上去。

    “爹，你这是什么法门啊！这小鬼怎么被你抓住了？”王大勇第一个开口。

    王老七已经念完了咒语，把定身符贴在小鬼的额间才说：“他脚下的是五行缚鬼印，有了这个印，不管多厉害的鬼，都跑不了！”

    “爹，那接下来咋办？”王小二看着被困在阵中的红衣小鬼，问。

    “这鬼戾气太重，虽然他一心想被超度，寻个解脱。可是他心里却始终放不下恶念，到现在想的还是杀人。就算咱们现在想超度他，恐怕也没办法把他送走。我现在就跟地府讨个公文，让鬼差把他带走，免得他再害人。”王老七说着，看了红衣小鬼一眼，眉头紧锁。

    王小二抬头看了看天色，发现天已经要亮了，就说：“爹，今天向地府请公文是不是太晚了，你看天都要亮了。”

    王老七疑惑的咦了一声，抬头看了看天色，又看了一眼被困在阵里的小鬼，说：“咱们出来的时间也不长啊，怎么可能这么快天就要亮了，现在最多也就两点左右。天不可能亮啊！”

    王大勇和王小二听了王老七的话，均是脸色一变。

    王小二也看了红衣小鬼一眼，说：“爹，你是说咱们看到的不是真的？都是幻象？”

    王大勇也抬头看了看天，见东方已经出现了鱼肚白，心里也有些紧张，说：“爹这小鬼不可能有这么大的道行吧？竟然能制造幻象？他不是已经让你给抓住了吗！”

    王老七并没有马上回答两个儿子的问题，而是掐指算了算。突然，他脸色一变，说：“快走，这小鬼可能还有亲戚！”

    说着，他从上衣口袋里掏出一个红色的小葫芦，用那小葫芦收了小鬼，带着俩儿子就往回跑。

    王大勇和王小二不知道，他们的爹为什么掐指算了算就能知道，这小鬼还有亲戚。更不知道小鬼的亲戚到底是什么来历，竟然吓的他爹脸色都白了，带着他们就往家里跑。

    三个人很快就回到了家里，虽然已经到家了，王老七看上去却并没有丝毫的放松。

    他带着两个儿子，用他们最快的速度，在他家的外面布了个阵。

    之后，王老七看着天空，叼着烟卷说：“咱们这回恐怕是捅了马蜂窝了，抓了这个小鬼，把那一窝鬼都惊扰了！这回麻烦大了！”

    王小二一听，心里除了害怕，还有点自责。

    若不是他借钱给元斌，也不会惹出这么大的麻烦来。

    “爹，那咱们咋办？咱们能对付的了吗？要不，咱们请别人来帮忙吧？”王小二看着老爹从来没有如此严肃过的脸，心已经揪在了一起。

    王老七摇摇头，说：“来不及了！而且，咱们附近哪有比咱们家还厉害的阴阳先生啊！能不能过得了这关，就看咱们仨的造化了！”

    王大勇的两只手攥成了拳头，他一直看向院子外面，一言不发。

    此时，他的心里也不好受，若不是他大半夜的拉着王小二跟着他出去见鬼，也不会招惹到那红衣小鬼，更不会发生之后的事情了。

    王老七了解自己的两个儿子，见他们俩的脸色不好，抽了口烟说：“你们俩也别多想了，合该是咱们家跟这小鬼一家有这个缘，不然咱们也不能遇见！”

    王小二这时候长叹一声，说：“不是讨债就是报仇，来头这么大，恐怕不好对付！”

    “怕什么！咱们王家做阴阳先生这么多年，要是遇见啥事都害怕，咱们家也走不到今天！你们俩以前不是一直不知道我到底有没有真本事吗！这回，我就让你们俩见识见识，你爹我到底有多大的本事！”

    王老七一副很轻松的样子，用他的笑容缓解两个孩子的紧张。

    王小二一想，老爹说的也对，这红衣小鬼倒是挺厉害的，不也让老爹给收了吗。

    况且，他和王大勇也学了这么长时间了，站在这里可不是当摆设的。

    想着，他马上把黄纸、毛笔、朱砂找了出来。又打了水，把脸和手都洗干净了。

    平复了一下情绪，王小二坐在桌子前面，开始画符。

    王大勇也没闲着，又把那本《风水八诀》捧在了手上，在书里寻找对付厉鬼的办法。

    王小二刚刚写好两张符，就听见外面风声大作。

    抬头去看，见院里被风吹的尘土飞扬。

    王老七背着手站在外屋门口，说：“来了！”

    王老七的老伴把一件青色的褂子，搭在了王老七的肩上，说：“小心点，别着凉。”

    王老七看了老伴一眼，笑了笑，说：“放心吧，没事。”

    王老七披着褂子，转身回屋，点燃了三炷香，拜了三拜后，把香插在了观音菩萨前的香炉中。

    而后他跪在菩萨像前，说：“不肖子孙王老七，学艺不精，愧对王家的列祖列宗。今日惹下大祸，还请列祖列宗加持，让我今日降妖伏魔，将在外面作乱的厉鬼降服。”

    说完，他又在地上磕了九个头。

    王老七从屋里出来，叫上王大勇和王小二准备到院里看看情况。三个人推开外屋门，刚把两条腿都从屋里迈出来，就差点让大风把他们又吹回屋里去。

    王小二连忙扶住门框，才勉强站稳。

    抬头去看，见院外站了一个女人，这个女人穿了一身红，披散着头发。看不清容貌，不过，从衣服上能看的出来，她并不是现代人，像是古代大户人家的夫人。

    王小二看清她身上衣服的样式，更加能确定，站在院外的，是个女鬼。

    这时，他听王大勇说：“这女人穿的衣服怎么这么奇怪！该不会是那小鬼的娘吧！”

    王老七哼了一声说：“八九不离十！”

    此时，三个人都是开了天眼的，所以他们都能看见站在院外的女鬼。

    “是谁胆敢伤害我儿！我儿现在何处！”三个人正说着，站在院外的女鬼开口说话了。

    王小二觉得这女鬼的声音非常好听，这辈子，他从来没听过这么好听的声音。

    他又看向女鬼的方向，发现她已经抬起头，凌乱的头发也被风吹到了耳后，他终于看到了她的脸。

    与他想的不同，那女鬼并不丑陋，反而十分漂亮。

    王小二在看清那女鬼的相貌以后，心里有了一丝疑惑。

    能拥有这么好看容貌的，真的是鬼吗，竟然不是天上的仙女？

    他下意识的向前走去，想要与那女鬼更接近一些，好仔细的看一看她绝色的容貌。

    这时，王小二的后衣领突然被人拉住，有人在他头顶的信门上用力的拍了一下。

    王小二吃疼，连忙回头去看，却见王老七正抓住他和王大勇两个人的后衣领，把他们往后拉。

    王小二皱眉，问：“爹，咋了！”

    王老七哼了一声，说：“你们俩让这女鬼给迷了！都到我身后去，小心一点！”

    王小二听了老爹的话，心里一颤。

    再次回头去看那女鬼，她还是像最开始见到时那样，长发挡在脸前面，根本就看不到她的长相。

    没想到这女鬼竟然有这么大的能耐，只说了一句话，就把他和王大勇给迷住了。

    王小二有些后怕，赶快站到了王老七的身后。

    此时，听到王老七说：“那个穿红色衣服的小鬼儿已经让我化成灰了，你来晚了！”

    嗷……

    那女鬼发出一声嘶吼，声音又尖又细，让人听了十分的不舒服。

    伴随着她的吼叫，院里的风刮的更紧了，王老七爷仨的衣服，都被吹的扑拉扑拉的响个不停。

    王小二见他爹抬起左脚，在地面上狠狠的跺了一下，那狂风竟然瞬间平息了。

    “你们还我儿的命来！”女鬼大叫一声，举起双手，瞬间就来到了王老七的面前。

    王老七的手里拿着一个小鞭子，见那女鬼到了眼前，扬鞭对着女鬼就抽了下去。

    王小二见那女鬼的指甲比她的手指头都长，见她瞬间就到了眼前，吓的不知该如何是好。却不知老爹早就有所准备，一鞭子就把女鬼打的嗷嗷惨叫，跳出去老远。

