    无极杀戮剑阵！

    同样是不可思议的武道大阵，剑道大阵。

    这阵法一旦开启，对于整个无极剑宗所有人的加持不可想象。

    几乎能让任何人的战力提升一个层次。

    天穹之巅，顷刻间出现了一道又一道的剑光。

    诸多的剑光互相交织在一起，如同构筑出一道天地大网，将整座通天峰笼罩其中。

    但凡站在通天峰内的剑道武者，几乎同一时间感觉到一种来自天地的加持。

    冥冥之中，似乎有天地诞生的剑气冲着自己体内凝聚过来，让此间所有人杀出的力量都得到巨大的增幅。

    同时，剑吟之声响彻天地。

    一种极致的锋芒逆乱天地，在无形中锁定叶寒。

    “给我杀！”

    叶芷萱眼中蕴藏着期待，声音滚滚。

    这一刻，叶寒带来的冲击似乎真的消失了。

    所有人都看到了希望，杀死叶寒的希望。

    斩杀一尊道主，他们不是不敢做这样的事，如果成功了，不但不会有任何的麻烦，甚至能得到风无量巨大的奖励。

    嗤……！

    一道道剑气神芒不断轰杀过来，狠狠轰在叶寒的前胸后背。

    “罡气无穷！”

    叶寒大吼一声。

    滚滚的力量刹那从气海中爆发，汇聚出一层又一层的罡气。

    任何剑术，任何武技，都无法对他产生真正的威胁。

    靠着这般无敌的肉身防御，叶寒窍穴齐鸣，大力涌现而出，冲着人群不断杀出。

    罡气凝聚出的战戟刺破真空。

    戟光震荡，刹那泯灭无数道剑气，轰破一群人的护身罡气、护身气血。

    战场一幕令人惊悚，叶寒如虎入羊群，绝杀一切。

    咔嚓咔嚓！

    战戟轰杀之间，一道又一道的身影发颤，他们身躯表面的罡气破碎了。

    凶猛霸道的力量刺穿这群人的身躯，刹那轰杀出重伤。

    叶寒踏步而行，身后留下一地的鲜血。

    “任何大阵都没有用！”

    “我今天要杀叶芷萱，谁人能挡？”

    叶寒言语之间，不断逼近前方的无极大殿。

    至少数百名书院弟子，无极剑宗的高手在联手围攻，然而却根本无法阻挡住他的步伐。

    “你们去，杀！”

    叶芷萱的眼瞳深处，出现了无比复杂的光芒。

    刚才那种掌控一切的姿态消失了，内心不知不觉中涌现出莫名的忌惮。

    她的身侧，三十六道身影同时走出。

    每个人的身躯内部，都有龙道气息在震荡，每个人都是拥有蛟龙之体、战龙之体、蛟蟒之体……等等体质的天才。

    三十六人，演化绝杀之力进入人群，锁定叶寒的本体。

    “龙道之手！”

    踏入人群的随后，这三十六人同时出手。

    每个人的手臂轰杀而出，在天穹之中居然汇聚出一道直径九丈的巨大手臂。

    那手臂散发出骇人的威势，有一种绝杀一切的气息蕴藏在里面。

    “快退！”

    诸多围杀叶寒的高手，不约而同退避开来。

    那是龙道之手，三十六人合击杀伐之手段，简直可镇杀一切。

    纵然金刚变的肉身，都扛不住这样的一击轰杀。

    轰隆隆！

    手掌震荡，轰落了下来，如同一座太古山脉砸下。

    “人皇拳！”

    叶寒冷哼，手中的战戟消失，刹那一拳逆伐而起。

    拳芒迸发惊人的气机，无与伦比的爆发力化作一道真空洪流逆天而去。

    轰！

    天穹在震动，那降临下来的龙道之手，凝聚了众人之力的绝杀一击，轰然震荡，当场裂开了无数的裂痕。

    叶寒踏出一步，又是一拳探出，如要一击撑开天地的两端。

    不知道何等凶猛的力量轰杀上去，龙道之手彻底崩溃。

    噗嗤……。

    三十六大天才，全部喷涌出一大口逆血，满目骇然，惊恐莫名。

    怎么可能？

    叶寒只不过是元体境第二变。

    他们这群人凝聚出的龙道之手，面对金刚变，甚至虚空变的高手都能一击重创，甚至是镇杀。

    绝对不可能连任何伤势都无法留下。

    “地龙之体！”

    叶芷萱身侧，一群属于圣堂的高手负手而立，眼眸睥睨。

    这群人在不断观察叶寒的一切，想要探寻叶寒体质的奥秘，发现叶寒的力量极限。

    每个人都眉头皱起，心脏在狠狠跳动。

    他们发现，无论如何都无法探测出叶寒的极限在哪里。

    “你们，一起出手，演化九九绝杀龙道之手。”

    一时之间，叶芷萱的意志再现。

    又是一群人杀入战场，全部都是精英中的精英，天才中的天才。

    这群人，全部都是体质无双，天赋惊人的存在，正是被风无量汇聚在一起，帮助他晋升地龙之体的那群高手。

    镇压李浮屠之时，其中一大批人就在里面。

    四十人、五十人……九十九人！

    终于，九十九道身影凝聚在一起，彼此的气势结合，化作无形的洪流滚滚激荡。

    众人联手，第二道龙道之手出现了。

    更加凝实，更加强横，更加可怖的一击瞬间演化在叶寒头顶。

    “还来？”

    叶寒眼瞳爆睁，当场冷哼。

    龙道之手？

    简直是笑话。

    叶寒拥有万古不败龙体，他就是真正的龙中之龙，龙中之祖。

    什么样的龙道之手能对他产生威胁？

    那手掌之中的气息，天生就被叶寒所克制。

    “我就让你们彻底死心。”

    叶寒说完，体内的十块龙骨同时震荡起来。

    十块龙骨之力，贯穿了右臂，霎时间，一柄战戟再生。

    金色的战戟，纯粹的真龙气息构筑而出的战戟。

    一击杀出，战戟附带着浩浩荡荡的光芒逆空而去，与那拍落下来的龙道之手在半途相遇。

    只是这一击，一切皆灭，一切化作虚无。

    令人惶恐的一幕出现，那一道原本威势无量，哪怕将虚空变的高手都能一击打个半死的龙道之手，在与那战戟碰撞的一刹那，就消失得无影无踪。

    完全消失了，任何的气息外溢都没有出现，任何的影响都没有出现。

    就如同，那片虚空中出现了一道时空黑洞，将那手臂刹那吸附、吞噬了进去。

    “给我跪下！”

    叶寒的声音，刹那迸发，惶惶天音，轰入所有人的耳中。

    无数强者色变，皆是魂魄震荡，有一种被震成白痴的迹象。

    而那九十九个体质非凡，天赋非凡的顶级天才，在同一时间目光迷离，充满无穷的恐惧，其中一些人内心颤抖，居然真的跪在了原地。

    真是笑话，若是寻常的一群天才出手，或许真能对叶寒产生一丁点威胁，可就这群人，一个个不是什么蛟蟒之体，就是战龙之体，要么便是什么龙蟒之体。

    这都是什么破体质？

    在叶寒面前，简直是垃圾都算不上，通通都要受到他的体质影响，被他的万古不败龙体本源所压制。

    风无量，聚集了一群什么窝囊废？

    还将之当做一群宝贝一般，天天聚集在无极大殿中修炼，还整的好像声势浩大，像模像样的，真是搞笑。

    音波震荡之间，叶寒踏出前方，不曾停歇，再度一击杀出。

    一尊金刚变的高手顷刻色变，承受叶寒的战戟狠狠一刺，直接被刺穿了前胸后背，心脏炸裂，当场死去。

    一尊又一尊高手，渐渐变成了尸体。

    什么阵法加持，什么力量迸发，在叶寒面前毫无意义。

    不管什么气爆境、元体境，根本无法阻挡叶寒半分，挡不住他的任何一击。

    十块龙骨的力量引动的此刻，叶寒已势不可当，简直如入无人之境。

    被龙气震伤，甚至震死的已不下百位，上百具尸体倒在血泊之中，无比醒目和惨烈。

    “叶芷萱，给我死！”

    叶寒手中罡气凝聚出的方天画戟，猛然间冲着前方轰杀而出。

    三百米的距离，方天画戟刹那洞穿。

    叶芷萱的身躯，就在前方，头颅被战戟锁定。

    生死，只在接下来一瞬间……。

