 嘬！！！一道凌厉的剑气，划破空间，带着明亮刺眼的光芒，瞬间将出手之人笼罩。

“啊！！！”

出手之人大吃一惊，只感到一股来自灵魂深处的压制，使得心脏猛地一挑。

还没等明白过来怎么回事，那浩然正气落下，已然将他完全的笼罩。

“不好！”

此人乃是一个灵体，见状大惊，只感到这剑芒带着强大的克制之力。

光是那浩然正气，都让他束手束脚，血液几乎凝固。

唰！几乎是瞬间，这个灵体全速后退，想要躲过这剑芒的攻击。

然而，一阵剧痛从胸口传来，让这个灵体身体猛地一震，生机飞速流逝。

灵体满脸惊恐，低头望去，却见胸口已被剑芒刺穿。

砰！瞬间，连一声惨叫都没发出来，灵体便轰然炸裂，被剑芒绞杀！嘶~这一幕，顿时让在场所有人，都倒吸一口冷气，露出骇然之色。

谁也没想到，刚才那个有着三品真仙境界的灵体，竟然不是林海一合之敌！这个林海，藏得够深啊！以林海七劫散仙的实力，最多与二品真仙相当。

与三品真仙之间，还有着不小的差距才对。

可是，林海出手却能秒杀三品真仙，绝对是隐藏了实力。

怪不得敢如此嚣张。

然而，更多的人却是微微摇头，露出鄙夷之色。

以为凭借着斩杀三品真仙的实力，就可以在张公子面前叫嚣了吗？

这个林海，还是太过幼稚了啊！要知道，张公子可是五品真仙啊！激怒了张公子，只要张公子随便伸出个手指头，便能将你轻易碾死。

不过，也有少数一些人，瞳孔剧烈收缩，带着浓浓的震骇，看向了林海手中的轩辕剑！这剑，有古怪！他们能够感觉到，轩辕剑中释放的浩然正气，汹涌如潮水，让人胆颤心寒。

此剑，绝对是一把旷世奇兵！张敬明此刻，便两眼泛光，正一脸震惊的看着轩辕剑。

“你手中，是什么剑？”

张敬明两眼微眯，带着一丝忌惮，朝着林海问道。

林海也没隐瞒，傲然道。

“剑名，轩辕！”

噗！林海的话，让在场的众人，差点一屁股坐地上。

瞬间，所有人的脸色都绿了。

轩辕剑，尼玛这竟然是轩辕剑！！！不由得，众人的心头涌起滔天巨浪，一个个嘴角张的都合不拢了。

轩辕剑的名头，实在是太大了。

那可是斩妖除魔的第一利器啊，几乎是整个冥界生灵的克星。

一直以来，轩辕剑的下落都是个迷，没有人知道落到了哪里。

想不到，今日竟然在林海手中见到了。

“交出轩辕剑，饶你不死！”

张敬明满脸激动，一声大喝，声音都因为兴奋，变得尖锐起来。

林海却是一皱眉，手中轩辕剑一摆，遥指张敬明。

“立刻滚开，饶你不死！”

张敬明眼皮顿时一挑，感到有股令人心悸的力量，锁定了自己，让他灵魂都微微颤栗。

是轩辕剑中浩然正气的力量！“杀了他，否则谁也别想活！”

突然间，张敬明发出一声喝令，朝着周围的众人喊道。

这些人一怔，随后蜂拥一般，朝着林海发动了攻击！轰轰轰轰！顿时间，道法漫天，遮天蔽日朝着林海吞没而来。

在这些人的心中，张敬明的话就是圣旨，他们可不敢不听。

否则，惹怒了张敬明，真将他们全都杀了，那岂不是冤枉？

而至于林海，虽然隐藏了实力，又有轩辕剑在手。

但是，这么多人一起出手，谅他也没有还手之力。

恐怕分分钟，就会被轰成渣！“林海，对不住了！”

就连涂远飞，也是一阵愧疚，朝着林海发动了攻击。

林海目光冷漠，微微摇了摇头。

“我不想杀人，奈何形势不允许！”

嗡！眼看着众人的攻击到了，林海意念一动，直接进了炼妖壶。

砰砰砰砰！众人的攻击落空，全都一愣，有些发懵。

然而，还没等他们反应过来，突然一声震天的龙吟响起。

随后，一道庞大的身影骤然凭空出现，那恐怖的气息，将众人冲击的连连倒退，满脸惊恐！“地阴之龙！！！”

当看清了这道身影竟然是地阴之龙后，在场众人无不色变，露出满脸的惊恐。

就连张敬明都是眼皮狂跳，脸色骤变。

要知道，这荒乱海峡，便是由地阴之龙统治。

可以说，地阴之龙是整个荒乱海峡的王者，凌驾于所有人之上。

即便是他张敬明，见了地阴之龙，也得老老实实做个乖宝宝。

“见过龙大人！”

一见地阴之龙出现，张敬明哪里还有一丝之前的桀骜？

立刻如同一只哈巴狗般，走到了敖冰的面前，陪着笑脸道。

“不知道龙大人怎么称呼，属于哪个卫队。”

敖冰翻着大眼睛，不懈的看了张敬明一眼，一脸傲然道。

“我是谁，你还不配知道！”

张敬明的脸色，顿时一僵，有些难看，眼中闪过一丝怒色。

不过，敖冰可是地阴之龙，这荒乱海峡的霸主。

张敬明心中再怒，也不敢表现出来。

“不知道龙大人，有何指教？”

敖冰两眼猛地一寒，杀机绽放，让张敬明激灵灵打了个冷颤。

而这个时候，敖冰冷漠的话语响起。

“奉我家主人之命，杀光你们！”

敖冰的话，让张敬明脸色大变，瞬间暴起，朝着后方飞退。

然而，虽然张敬明见机得快，实力与敖冰却是相差太远了。

呼~敖冰一爪子抓过来，直接将张敬明给摄在了空中，就要捏爆。

“龙大人，手下留情！”

“我是跟胡元将军混的！”

张敬明满脸惊恐，急急的呼喊道。

胡元？

敖冰一愣，大眼睛翻了翻，费了好大劲，才想起来这个胡元。

胡元，乃是自己父亲手下的一个将军，不过也只是那种最底层的将军，手下有着数百条地阴之龙。

这荒乱海峡的第二段，好像就是胡元守护的。

“麻蛋，胡元这小子在搞什么？”

敖冰的内心，顿时一阵不爽。

刚才，林海突然将他从月湖圣水中给拎了出来，下达了必杀令，显然林海是很愤怒的。

若是这些人惹怒了林海，倒也好说，杀光就是了。

可是现在看来，事情没那么简单，似乎还牵扯到了胡元了啊。

敖冰眉头一皱，不由的有些烦躁。

若是处理不好，让林海对他们父子有了意见，那可就糟了。

见敖冰脸色有变，张敬明顿时一喜。

看来，这条地阴之龙，是被胡元将军的名头给吓住了啊。

瞬间，张敬明又恢复了桀骜的神色，朝着敖冰道。

“龙大人，我奉劝你，赶紧把我放了。”

“否则胡元将军知道了，你可吃罪不起。”

敖冰一愣，随后一个嘴巴抽在了张敬明的脸上。

“去，让胡元滚过来！”

 