    

    检查出情况后，陈玄也松了一口气，这并不是什么大事儿，不过很疼是事实。

    “陈玄，我没事的，我让你过来就是想让你帮我看着点饭店，我现在……”冷芊秀红着脸不好意思开口。

    陈玄一脸责备的说道；“你都这样了还管饭店做什么？我决定了，这几天先让饭店暂停营业，等你那啥好了再说。”

    冷芊秀脸色一红，听出陈玄的关心，她心里也是十分甜蜜，轻轻点了点头；“嗯！”

    “对了，阿姨呢？难道她走呢？”陈玄忽然问道，上次罗美凤就说过要离开一段时间，还让他照顾冷芊秀，而且还是一辈子照顾那种，不过上次罗美凤受伤了，陈玄不想让她失望所以就答应了。

    冷芊秀说道；“妈已经离开两天了，不过她说会尽快赶回来的，不会耽误了饭店的生意，你放心吧。”

    “还想着饭店生意……”陈玄有些疼惜的看着这女人，然后说道；“行了，你先把衣服脱了，你这种情况我帮你扎两针就没事了。”

    说着，陈玄拿出银针，上次江无双半夜痛经就是他治好的，对于这种事情已经不陌生了。

    又要脱/衣服！

    听到陈玄这话的冷芊秀脸色更红了，她记得上次这家伙给妈治病就是要脱/衣服，现在又轮到她自己了。

    不过如果让冷芊秀知道前几天陈玄给罗美凤疗伤又让她脱了衣服的话，不知道作何感想？

    见到冷芊秀强忍着痛苦躺在床上没动静，陈玄狐疑的问道；“秀秀，怎么呢？”

    “我……”冷芊秀咬着贝齿，红着脸不知道该怎么开口。

    陈玄顿时恍然大悟，然后说道；“这样吧，你把衣服撩起来也可以，可以不用脱。”

    “没事，我脱……”或许是怕陈玄生气，冷芊秀没在犹豫，强忍着小/腹传来的疼痛感，慢悠悠的脱了起来。

    见状，陈玄只能出手帮一帮她。

    不过帮女人脱/衣服这事儿他还真没干过，哪怕上次和江无双那啥也是她自己脱得。

    见到陈玄在背后帮自己脱/衣服，冷芊秀脸色很红很红，特别是那双大手还时不时的和自己的肌肤触碰，更让她感觉触电一般，不过现在她只能强忍着那种羞意。

    “啊，陈玄，你干什么？怎么解我贴身衣服的扣子？”感觉到身后这家伙的举动，冷芊秀吓得全身都是一颤。

    呃！

    陈玄有些尴尬；“那个……我也不知道这是个啥，要不还是你自己来吧。”

    贴身衣服的扣子他又没解过，当然不知道那是个啥东西了，只当是冷芊秀衣服上的小纽扣。

    闻言，冷芊秀强忍着小/腹传来的剧痛，急忙把衣服脱了，然后怯生生的看着陈玄问道；“陈玄，我现在该怎么做？”

    “秀秀，你躺下就成，我扎几针，很快的，马上就不疼了！”

    说着，陈玄不敢怠慢，在冷芊秀躺在床上后就开始施针，像冷芊秀这种情况只要在小/腹上和侧腰上扎几针就完事了，当然，这也只是暂时缓解了冷芊秀痛经的情况，在亲戚来的这几天里，像这种情况依旧还会发生，必用的买点药备用着。

    随着陈玄开始施针，还不到一分钟，冷芊秀就感觉自己的小/腹不疼了，相反小/腹还有着一股暖洋洋的气息传来，很舒服。

    给冷芊秀施针结束，陈玄才停止手上的动作，不过瞧着这个只穿着贴身衣服躺在床上的女人，陈玄这时才有时间去看一看。

    还别说，冷芊秀的体型虽然娇小了些，不过该有的绝对不小，而且那纤细的身材，平坦的小/腹没有一丝赘肉，陈玄感觉自己的两只手都能握得住，堪称完美！

    这时，冷芊秀发现这家伙正直勾勾的盯着自己的身体看，俏脸上顿时飞上了一抹红霞，连脖子都红了。

    “陈玄，你能不能……别看了！”冷芊秀声音小的像蚊子一样，别过头去，不敢去看陈玄，不过瞧着这家伙看的入迷，冷芊秀心里还是有些高兴，至少这说明自己对他并不是没有吸引力。

    “什么？”陈玄没听清楚。

    冷芊秀气急，咬着嘴唇说道；“那个……我想喝水，你能去帮我倒一杯水过来吗？”

    “哦，好，你先等等。”陈玄立马走出了房间。

    见状，冷芊秀急忙想把被子拉过来给自己盖上，不过看着自己身上扎满的银针，她顿时放弃了。

    这该怎么办？

    难道就这么躺着让他看吗？

    冷芊秀思绪纷飞，恍惚间，她又想到了罗美凤上次对她说过的话，喜欢就要争取，哪怕是主动勾/引，甚至下药！

    你不主动就永远没有机会，主动了或许就有机会呢？

    想到这里，冷芊秀的玉手死死的拽着被子，内心无比挣扎。

    自己是不是该听妈/的话？大胆一点，眼下可是最好的机会，错过这次可能就再也碰不到了！

    这时，陈玄已经接了一杯水走进来，不过看着躺在床上不能乱动的冷芊秀，陈玄顿时犯难了，说道；“秀秀，这个……你要怎么喝？”

    冷芊秀也发现了这个尴尬的问题，她犹豫了下小声说道；“你就不知道把我扶起来吗？”

    “哦，好好好……”陈玄立马在床沿坐下，然后小心翼翼的扶起冷芊秀，让她的头靠在自己的胸膛上。

    听着身边这个男人那强有力的心跳声，这一刻的冷芊秀心跳更加剧烈，很紧张，这个结实的胸膛，让她感觉到了前所未有的安全感，很想一直就这样靠着他，直到生命的尽头。

    这一刻，她心中的所有挣扎，仿佛无形中被某种神秘的力量打破了一样。

    陈玄此刻也是有些不自在，冷芊秀就这样靠在他的胸膛上，那两个啥正紧紧的贴着他，都挤变形了。

    甚至只要他低头就能看到一条沟，不比杨倾城差！

    “这个……秀秀，喝水！”为了掩饰自己的尴尬，陈玄急忙把水杯拿了过来。

    不过这一刻的冷芊秀内心挣扎被打破后，她仿佛是做出了某种重大决定一般，只见她抬着头，一双美目盯着陈玄的下巴，咬着嘴唇说道；“陈玄，我喜欢你！”

