    《二合一章~！》

    鹤炎坐在自己的位置上，把玩着一件银色的护臂。

    这是当初叶钟鸣走第一次来王城的时候，给尼奥王尊制造的十件银色装备之一。

    既然连洪祥王尊那里都能得到，鹤炎这样的老牌王尊自然不会没有。

    只是哪怕他观察揣摩研究这东西这么久了，也没能认出这东西到底为什么可以那么神奇，不仅可以自己拥有一些很特别的能力，还可以完美的融合进遗腹人的战技。

    “另外一个世界吗……”

    鹤炎用只有自己能够听到的声音呢喃着，看着这件银色护臂发怔。

    别看他在之前的王尊联合会议上给叶钟鸣冠了一顶游荡者的帽子，还说什么从另外一个世界来是荒谬之言。

    可是，鹤炎已经成为王尊太久了，他深知，布鲁秘境，不是唯一的空间。

    这个认知，来源于两个方面。

    一个就是王尊之间的口口相传。

    有人的地方就有江湖，统治着遗腹人的王尊们自然也不例外，谁和谁关系很好，谁和谁有了姻亲，谁和谁共同狩猎……王尊之间也是有亲疏远近的。

    这还是同一时期的王尊之间，而不同时期的王尊之间还有传承。毕竟战技经验部族资源这些东西都是有限的，一个被可以培养的人，可以更加轻松的走到王尊这个级别。

    所以在某种程度上，王尊的地位，是有继承这种事情存在的。

    试想一下，同样两个七级强者，谁可以成为王尊？一定是有传承那个，一定是背后有超级部落支持的那个。

    鹤炎也不例外，他就是从前任族长那里接手了现在的位置。

    而那位把位置给了鹤炎的人，在成为王尊之前，曾经是圣池守护人的候选人之一，跟随那个时候的守池人学习。

    从那位守池人那里，那位王尊得知了一些非常隐秘的事情，其中就包括其他空间的存在。

    于是鹤炎知道这件事情也就不意外。

    除此之外，还有一个原因，一个真正只有鹤炎知道的原因。

    他，距离九级，只有一步之遥。

    鹤炎已经突破到八级很多年了，身体战技等方面早已经纯熟，所缺的，就是那么一个契机。

    这个契机，他寻找了许多年，却一直没有找到。

    虽然被卡在了瓶颈之中，可是鹤炎感悟了这么多年，虽然没有突破，但是却也感悟到了一丝丝，只属于九级那个层次的本源力量和天地至理。

    这并不难以理解，就如同人类的科技一样，古时候的人会因为看到星月而产生臆想，后来的人类，却可以观察到它的形状，再到走出地球踏上曾经高高在上的传说，人类就是这样一步步的从无到有一直走出了地球。

    修炼也是一样，九级之上，可以看成是外太空，现在鹤炎已经站在了大气层中，隐约可以看到上面的情况，只是暂时还无法冲出。

    虽然隐约模糊，但他也能够感悟到一丝普通人感悟不到的东西。

    那就是布鲁秘境中，和秘境本身格格不入的一些力量丝。

    是的，丝，丝丝缕缕若有若无的力量。

    鹤炎猜想，那就是不属于布鲁秘境的东西。

    也就是……其他的空间。

    在心中，他是对叶钟鸣来自于另外一个世界，其实已经信了八分。

    否则，如何能够解释这种他活了这么多个落沙日也从未见过的发光武器呢。

    只是，知道归知道，鹤炎却不打算说出来，他准备，把这个秘密完全掌控在自己的手中。

    他连空间的力量都能够感悟到一点，又怎么会没有感觉出布鲁秘境的不稳定。

    哪怕他现在没有曙光圣殿的圣父那样笃定秘境就会崩塌，可以防万一总是不错的。

    一个计划在他的脑海里逐渐成型。

    “族长，洪祥王尊带着那个叶钟鸣想要见你。”

    嗯？

    鹤炎一愣，他从联合会议回来就已经得到了情报，说洪祥王尊出城了，估计是去见了叶钟鸣，他这个时候来见自己是什么意思？想要单独劝说自己同意和叶钟鸣的合作？

    真的有些，异想天开啊。

    鹤炎突然感觉有些地方不对，只是晃晃头又把那个荒唐的念头甩出去，认为自己想多了。

    “他让我带这个给您，说您看到就会明白。”

    鹤炎的这个族人把一件绿色的战甲递给了鹤炎。

    哦？鹤炎的眼睛立刻瞪大，他在这个战甲上面感受到了比银色级别的护臂更加磅礴的力量。

    可惜，怎么是个女款？

    这件绿色的战甲有些小，以男性的身材应该是穿不进去的，鹤炎自然也是，这就让他无法穿上体验一下。

    把战甲放在一边，鹤炎嘴角露出了冷笑，知道洪祥的目的确实是要通过这种‘贿赂’，来说服自己改变想法。

    合作？鹤炎在脑子里过了一遍，大概猜到了叶钟鸣为什么也如此热衷于和遗腹人合作，大概就因为那些魔晶，他……是游荡者也好，是另外一个世界的人也好，他的手中，掌握了提取和利用魔晶的方法。

    这也许就是制造这种发光武器装备的核心机密！

    鹤炎心头一热，如果这种方法被他自己掌握，那么……

    “叫他们进来。”

    族人退出，不一会就领着叶钟鸣走了进来，鹤炎王尊在两个人身上一转，最后一丝忌惮也消失了。

    两个人没有带任何兵器和装备。

    在他这个八级高手面前，两个没有武器的人，哪怕其中有一个是同级的王尊，一样没有任何取胜的机会。

    只是，叶钟鸣肩头的土之精灵，第一时间吸引了鹤炎的注意，他感受到了令他兴奋到颤栗的一种能量。

    如果他可以得到这种能量，或许，突破九级的枷锁也不一定！

    强行压制自己的**，不让两个人看出什么，鹤炎王尊坐在那里动都没动，而是有些傲气的道：“什么事？”

    洪祥王尊脸上怒气一闪，狠狠咬了一下牙齿。

    他虽然刚刚成为八级的王尊，但也是排在第四位的，和鹤炎，在规则上是平等的，可是现在这家伙竟然敢对自己如此轻慢！

    叶钟鸣看了洪祥一眼，心中暗赞，好演技！

    这个时候如果洪祥不表现出一点愤怒委屈憋闷之类的情绪，那鹤炎可能就要起疑心了。

    叶钟鸣抬头，看向了坐在高椅上的鹤炎。

    果然，这个老人身上有着强烈的能量波动，真是一个八级的强者。

    表面上没有如何，但叶钟鸣心中却是警钟大作。

    他并不是没有见过八级的强者，地球上的暂且不说，那和遗腹人是两个系体系的进化方式，就说那位圣池边上的守护人，叶钟鸣还被那个人打过一下。

    可当时，那个守池人也没有鹤炎此刻身上的力量波动强烈。

    这说明鹤炎的实力还在那个守池人之上！

    今天，看来会是一场苦战。

    “鹤炎王尊，我的来意我想你应该知道，是为了合作一事而来。”

    洪祥王尊语气有些闷闷的，继续发挥着他奥斯卡级别的演技。

    “我之前说的不够明白？”

    鹤炎眯着眼睛，手拍着旁边的桌子，发出有节奏的声响。

    “……让钟鸣和你说吧。”

    洪祥王尊微微侧过了头，仿佛不愿意面对鹤炎一般。

    鹤炎心中冷笑，暗道一声无知小儿，接着把目光落在叶钟鸣的身上。

    叶钟鸣等了一下，才道：“鹤炎王尊，我听洪祥王尊说了你不赞同合作的理由，我想，我可以解释你对我的一切疑问。”

    “哦？”鹤炎这个时候心中下了决定，就在这里把叶钟鸣擒住，至于洪祥的反应，呵呵，在一份可以利用魔晶的秘技面前，和一个王尊翻脸没什么，只要不把他弄死就不是问题。

    “首先是我的身份问题，没错，我来自另外一个世界。”

    出口就是一个震撼的消息，鹤炎王族难道身体坐直了些。

    从别人嘴里听说，和从当事人嘴里承认，这完全是两种情况。鹤炎本就怀疑叶钟鸣来自于另外一个时空，他想要抓住叶钟鸣，这本就是需要问出答案的一个问题，现在叶钟鸣直接承认了，依然让他意外，并且受到了震动。

    另外一个世界啊！那究竟会是一个什么地方？

    “其次，我之所以迫切的想要和遗腹人合作，是我需要大量的魔晶资源，因为那是我制造这种装备的必备材料。”

    又一个人让人惊叹的消息，鹤炎心中兴奋，他的猜测全中！

    看着还想继续说什么的叶钟鸣，鹤炎已经用一种看宝藏的目光看他了。

    叶钟鸣仿佛什么都没有发现，继续说着，还拿出挂在身侧的一个由黑色金属组成的环状物，指着上面镶嵌的魔晶道：“这是制造装备的模版，用于提取魔晶之内的能量，之后用于其他材料上面，最后制造成型各式的武器装备。”

    看了鹤炎一眼，叶钟鸣不经意把手中的东西递了过去。

    鹤炎也下意识的想要接过，可下一刻，双方都动了。

    叶钟鸣甩出了手里的东西，同时手里出现一根木杖，而鹤炎身体本来向前，想要抓住叶钟鸣，但大概是发现了什么，变成了急退，身体上还发出了一些暗黑色的光晕。

    接着，就是一场爆炸。

    洪祥的身影闪到了叶钟鸣身后，爆炸还未结束，他又冲出。

    刺杀鹤炎的战斗，至此开始。

    ………………………………………………………………

    王帐之外，天流和成卡带着人有些百无聊赖的等着，可如果你仔细观察，就会发现他们的目光一直向四处看着。

    他们是洪祥王族的心腹家奴，也是洪祥王尊部族里的二三把手，他们带着几个族人和梁初音夏白双胞胎姐妹在一起等在外面。

    门口处，鹤炎王尊的卫队都在这里，这支人数只有十八人的卫队非常精锐，在整个王城都赫赫有名，每个人都是五级六级的强者，甚至侍卫头领还是一个七级的高等级战士，很多人都说，这个侍卫头领，以后会接替鹤炎成为新的王尊。

    只是这时候这些侍卫们目光时不时会在梁初音夏白甚至双胞胎姐妹身上划过。

    虽然王城中的遗腹人生活要比那些零散的部落好很多，可终究是落后的，这里的女人还穿着兽皮战甲，她们要常年在野外战斗，或者在山腹之中干活，要么风吹日晒皮肤粗糙，要么脸色苍白粗手笨脚。更是因为取水的不便，这些女人洗澡不是特别勤快，有味道不至于，但是身上头发什么的，也不是那么干净整洁。

    可梁初音夏白她们不是啊，在这方面，叶钟鸣从不亏待自己也不亏待手下，每个人都会穿着干净的衣物，更何况他的女人，她们连化妆品都不缺。

    加之地球上进化靠的是进化药剂，每一次进化都是一种洗精伐髓，男人会阳光帅气，女人靓丽妩媚。

    两相对比之下，除了蜜芽那种天生国色之外，这些近卫们哪里见过这种浑身上下散发着诱人味道的女人，连那两个双胞胎姐妹都是如此，年纪虽小，还有个尸身，但有人就好这一口。

    所以这一队卫士因为放心鹤炎这位大高手的安全，心思难免就活络，目光总是在这几个地球女人身上流转，就有些放松对洪祥这些手下的警惕。

    梁初音突然动了，带着笑容和这些卫士们打起了招呼，样子娇俏美丽，网红的职业素养体现的淋漓尽致。

    只是她的话是地球语，这些人自然听不懂，但并不妨碍他们自我感觉良好。

    能被漂亮女人主动搭讪，总是让人高兴的，哪怕是在布鲁秘境也一样。

    只是他们不知道的是，此刻梁初音正从战功勋章中听着王帐里的对话，知道叶钟鸣要动手了。

    “听不懂？没关系？死了就都懂了！”

    网红妹带着笑容，猛然从身后抽出了鞭子，朝着这些卫士抽去，而夏白雅妮雅甜和洪祥王尊的手下，也同时发动了攻击。

    营帐里，传出了不太响亮却专属于魔晶手雷的爆炸声。

    于此同时，整个王城之中，骚乱骤起！

