    灰蒙蒙的古朴道观中。

    萧凡背靠墙壁，服用丹药滋补身躯，嘴边依然还有血迹渗出。

    他眼中怒火燃烧，几乎陷入疯癫状态。

    “啊啊——”

    抬头咆哮，额头青筋根根暴起。

    今天，简直是人生最屈辱的一刻，远甚过当初在潜伏在苏家做赘婿。

    不仅让大衍圣地颜面尽失，还连累空灵如仙的姬姑娘当众受辱。

    “全怪我，都是我不好……”

    萧凡满眼悔意，若不是自以为是的布置阴谋，这一切都不会发生。

    “徐恶獠，今日之辱，他日必百倍奉还！”

    他暗中立誓，旋即才思虑眼下的处境。

    徐恶獠进了同一条通道，幸好传送在不同地方。

    倘若不及时逃离，还是会被此獠给搜查到，届时性命难料。

    萧凡从储物戒取出一柄雪白长刀，刀仅仅是玄阶法宝，可刀刃却有红色光芒涌动。

    “师父。”

    他恭敬开口。

    刹那间，刀刃显现一道残魂，隐约看到一袭红袍的女子。

    女子一言不发。

    萧凡咽下喉间苦涩，小声说：

    “师父，您神通广大，对迷离之域的遗迹也很了解，可否……”

    话说半截。

    残魂飘渡而来的声音很冰冷：

    “你的表现让我很失望。”

    萧凡颓然地低着头，“是弟子无能。”

    “无能？”

    红裙女子语气恢复冷漠，毫不留情道：

    “两相比较，你比那个徐北望相差甚远，他才真正有机会站上九州绝巅。”

    话音落下，萧凡拳头紧攥，指甲都嵌进血肉里，脸庞也变得极为阴沉。

    别人说这句话，他会一笑置之继续隐忍。

    可从师父口里说出，萧凡觉得自己男人的尊严都被践踏了。

    “唉……”

    残魂悄悄叹息，眸中情绪有些复杂。

    她一缕残魂苟活于世，寄养在长刀之中。

    后来被萧凡得到，多亏了他寻找养魂灵物，让她逐渐苏醒。

    正因为唤醒之恩，她才认下这个徒弟，不遗余力地帮其修行。

    “师父，徐恶獠天赋远不及我。”

    萧凡紧咬后牙槽，语气像是在争辩。

    红裙女子略默，淡淡道：

    “算了，我不想打击你。”

    若非师徒之情牵绊，要是有机会重新选择，她绝对跟随徐北望。

    这种冷血无情、强势睥睨的年轻人，才能在灵气日益匮乏的九州大陆，踏着累累白骨通往巅峰。

    而她也有机会重铸肉身，再寻大道。

    萧凡眼底第一次涌现嫉妒的火焰，心脏有瞬间的痛楚。

    相处多年，他承认自己对师父有说不清道不明的情愫。

    可现在师父极力推崇徐恶獠，这简直是在往他伤口上撒盐！

    “行了，这里的主人叫九指道姑，跟我是同一个时代的。”

    “九层遗迹，其实是她曾经的九根手指。”

    “手指中间有指线，换成这里大概是一道能屏蔽气息的裂缝。”

    “进了裂缝里，就能安然无恙走出遗迹。”

    红裙女子表情漠然，残魂逐渐消失。

    萧凡艰难平复情绪，恭敬问道：

    “师父，为何我动用挪移符失效了？”

    微弱的声音传来：

    “遗迹有九指道姑的本源之力。”

    随后刀刃红芒消散。

    萧凡神色稍缓，意识完全进入储物戒，想将疗养丹全部取出。

    刹那间，犹如晴天霹雳。

    他表情僵住，旋即失魂落魄：

    “我的挪移符呢，还有蛟龙之血……”

    ……

    山脉起伏，古木参天。

    一袭白袍背靠大树，脸色异常苍白。

    尽管吞噬母蛊弥补了气血，可强行燃烧精血还是有后遗症。

    不过此刻他虽然萎靡不堪，眼中却带着笑意。

    受天道眷顾的大气运之辈，他带进来的通道自然不可能是死路。

    临进通道轰击萧赘婿那一掌，系统直接掠夺四件宝物。

    【一张挪移符。】

    【神秘的钥匙。】

    【瞳术秘籍。】

    最后就是【一滴蛟龙真血】

    徐北望端详着血瓶，显露出满足的神色。

    不愧是天命之子，蛟龙真血何止珍贵？那可是二品涅槃境都会争夺的炼体至宝！

    “可惜让姬明月跑掉了。”

    徐北望表情趋冷，那一掌可是带着必杀之心。

    霎那，似是察觉气息波动，他身躯陡然绷紧，如芒在背。

    伴随着轻灵的脚步声，视线中出现一道娇小的身影。

    小萝莉黑珍珠明亮的眼睛眨动，柔荑绞着裙角，涩声道：

    “哥哥，我……我没有恶意呢。”

    徐北望眯着眸，突然漫不经心笑道：

    “之所以能找到我，是循着蛟龙之血的气味？”

    小萝莉表情震惊，旋即警惕看着他。

    徐北望“呵”了一声，起身慢悠悠踱步。

    前因后果算是理清楚了。

    萧赘婿身上有蛟龙之血，但是在迷离之域这个压制真气的地方，妖狐没把握抢夺成功，所以就一路跟随他。

    现在真血持有人换了，这萝莉自然对萧赘婿弃之不顾。

    “哥哥，你给我好不好。”

    小萝莉开口承认，声音柔媚磁性。

    徐北望置若罔闻，陡然打开血瓶，冲天血气汹涌。

    轰！

    小萝莉脸色剧变，玲珑的娇躯变幻，妖气弥漫开来。

    狐狸通体银色，四条轻柔的尾巴像孔雀开屏般，美奂绝伦。

    徐北望面无表情，直接将这滴精血吞下。

    四尾妖狐眸光骇然，尖声道：

    “你不怕爆体而亡？”

    嗡！

    蛟龙之血重新浮现在徐北望头顶，他随意道：

    “我自有手段储存，不过除非我自愿交出，否则杀了我，也取不出这滴蛟龙之血。”

    狐狸松了一口气，怔怔望着他，晶莹眸中很快滚出豆大的泪珠：

    “你……你究竟想怎样，嘤嘤嘤，好讨厌。”

    徐北望忽略这小儿科的媚功，很淡然地反问：

    “你要蛟龙之血做什么？”

    妖狐变回小萝莉，瘪着嘴楚楚可怜。

    她是真拿眼前这个人没一点办法。

    受限于迷离之域的本源之力，她打又打不过。

    施展媚功就像对着一块不开化的石头。

    而且亲眼目睹了第一层战斗全过程，徐恶獠手段有多狠辣，她可是一清二楚。

    “说啊，也许我会帮你。”

    徐北望语气风轻云淡。

    心中有股强烈预感，又是收获满满的一天啊！

    ……

     ps：三更求推荐票，月票

