    

    “凌教官，我感觉很不好，好像有什么东西在监视我！”孟魂悄悄地对凌教官说道。

    对于孟魂的第六感凌教官无比相信，在很多次出事的时候都是孟魂的第六感发挥了作用。

    “所有人注意！二楼可能有东西，保持警戒状态！”

    血液检查科在二楼的最里面，所有的队员被凌教官的语气吓到了，全都精神紧绷的盯着两边，走过一个个科室，居然没有任何发现，没有幸存者，没有丧尸，甚至连老鼠都没有、在这种绝对安静的情况下，脚步声，呼吸声被无限放大，让所有人都觉得这两种声音震耳欲聋。

    众人快速地向前移动着，很快就来到了血液检查科门口，血液检查的窗口都是玻璃的，下面的玻璃上开了一个小门，抽血检查时把胳膊递进去，里面有护士操作。

    透过玻璃科室内很凌乱，一些试管摔在地上，墙上有几处已经发黑的喷溅血迹，几个发黑的血手印在雪白的墙上格外明显，靠墙的桌子上就是目标物，刘芸指了指离心机，孟魂点了点头，几名队员上前开门，却发现门是锁着的。

    孟魂拿着牛角枪从锁眼一下捅了进去，轻轻一扭，里面的零件纷纷掉落，抽出牛角枪，轻轻一推门开了，几名队员把离心机和大量的试管装在袋子里走了出来。

    目标达成，众人开始往回走，除了楼道内安静的令人窒息，来时并没有发生任何事情，这不禁让孟魂都有点怀疑自己的感觉是不是出错了。

    众人原路返回，整个楼道还是安静的吓人，张军和李明打头向回走，两人一前一后刚走了没几步，忽然看到前面一个科室的门开了，一个穿着白衣服的小女孩从左边的门走了出来，几步就进了右边的门，张军和李明都傻了，这里怎么会有个小女孩？还没等两人走过去。

    “啊！”

    整个楼道里响起了能刺穿人耳膜的尖叫声，那种声音好像利剑一样直戳人的脑海，张军和李明捂着耳朵一声哀嚎倒在地上开始打滚。

    孟魂身边的人都中了招，全部捂着脑袋在地上打滚，孟魂也感觉到好像被人一棍子砸在后脑勺上，一阵眩晕袭来，眼前好像出现了无数的丧尸向他扑来，孟魂狠狠的咬了一下舌尖，剧烈的疼痛让孟魂一下清醒了过来，带着咸腥的鲜血顺着喉咙流了下去，孟魂看向周围的队员，一个个耳朵里，眼角都是鲜血直流，孟魂强忍着眩晕的感觉歪歪扭扭的跑到刚才白衣女子进去的房间门口，一脚踹开大门，一个身高大概只有一米三左右的小女孩模样的人低着头站在门口，长长的头发遮盖住了她的脸，看不清长相，手里还抓着一个脏兮兮的布娃娃。

    听到门被踹开，女子抬起头来，孟魂被吓的差点没喊出声音来，女孩的脸一半已经消失了，只剩下森森白骨，另一边眼珠子呈乳白色，嘴角向上翘，在有皮肤的脸上呈现出一个怪异的笑容，女孩站在那里没有动，但是孟魂感觉那种被棍子砸脑袋的感觉越来越强烈，强忍着不让自己昏过去，孟魂举起牛角枪一枪扎了下去。

    牛角枪一枪戳过女孩的额头，一瞬间那种棍子砸脑袋的感觉消失了，孟魂一下坐在地上，气喘如牛，挣扎着爬了起来，孟魂看了一眼被他戳死的女孩向外走去。

    外面的队员全都躺在地上，都是七窍出血的状态，孟魂想尽了办法才把队员一个个全部弄醒。

    醒来后的众人都有点不敢相信自己还活着，刚才的那一刹那，大部分人感觉自己已经被丧尸包围，然后被吃掉，已经死了很久的样子，直到孟魂把他们弄醒。

    这一点点时间的遭遇让所有人都后怕不已，要不是孟魂，他们这些人就全死在这里了，那个女孩到底是什么怪物？

    刘芸擦了擦脸上的血走到那个女孩所处的房间，抬头看去，门上的牌子写的“儿科”，躺在地上的女孩头上一个大洞，身上的皮肤惨白，穿着一件白色的连衣裙，手里抓着一个脏兮兮的布娃娃，要是不看脸，怎么看都是一个十二三岁的小姑娘，可是脸上一半的皮肤都已经消失了，露出牙齿和面部的骨头，骨头不是正常人的白色，而是丧尸的黑色骨头，头上的破洞也流出的是黑色的血液，这种丧尸看来是一个新品种，需要拉回去进行进一步的检查。

    孟魂找了个床单把这个奇怪的丧尸包了起来带上，所有人迅速撤离这个让人慎得慌的地方。

    回到停尸房，所有人都感觉浑身脱力，一屁股坐下以后就感觉再也没有力气站起来了。

    而且一个个头疼欲裂，脑子里面一团浆糊，感觉有一柄小锤在脑袋里不停的凿着，苗子方自己吃了几片止痛药之后，把止痛药分给所有去过二楼的队员，众人草草吃了饭，留下几个人守卫，全都睡了过去，连孟魂也觉得非常难受，跟李可打了个招呼也睡了过去。

    第二天一大早孟魂醒来后还是感觉头昏脑胀，昨天的那个丧尸女孩造成的影响很大，很多人醒来后也是头昏脑胀，恶心，原本预定的计划只能继续推迟，众人在停尸房待了两天才渐渐缓过来，这几天刘芸和苗子方也没有闲着，他们两人仔细检查了那个丧尸尸体，剥去外衣才发现，女孩浑身都是咬痕，大腿内侧的肌肉基本上已经被撕完，胸腹到处都是破口，最后两人在女孩的喉咙里发现了一些不一样的地方。

    切开喉管后两人发现里面多了一个奇怪的器官，经过两人的研究论证，正是这个器官发出的次声波把众人差点弄死，自然界里很多动物都能发出超声波，但是能发出次声波的却不是很多，大象是通过次声波交流的，一般次声波人类是听不到的，但是经过研究，次声波是可以杀人的，所以很多国家已经开始研究次声波武器。        

