    夜局，参加者餐厅。

    高高透明玻璃穹顶下开阔宽敞却又和下方夜局科研员工餐厅完全隔绝的独立平台，简约、舒适、时尚，各色为了追求品味格调而摆放的高档桌椅，掺杂着各司其职的迷你机器人，

    比起本职的餐厅更像是独属于参加者们放松休闲的名贵咖啡厅。

    把肩膀上搭着的昂贵西装外套随便往沙发上一扔，风度翩翩中混杂着浪子归家的潇洒身影把自己扔在了靠背上，然后舒展肩膀的同时长长的呼出了口气感叹：

    “还是回家的感觉好啊。”

    “啊啦，这可不像是喜欢周游世界的浪子会说的话。”

    浅白色空灵自然的装束，是货真价实的美女总裁设定的复苏看到他这幅样子轻轻笑道的打趣。

    “就是，你个成天在外面疯哪天挂在外面也不意外的家伙竟然也会说出这种话。”

    根本不会放过任何一个损大少爷的机会，方术使很是嗤笑的鄙视咧嘴。

    “毕竟有家的人出去疯才叫浪子，没家的人在外面只是无根浮萍罢了。”

    早就习惯了这个家伙的大少爷摊手一笑，然后看向在场夜局的同伴无奈叹气。

    “话说大家对我是不是太平淡了一点，我可是很久都没回来了耶，怎么感受不到一点你们对于久别重逢的同伴归来的惊喜感.....”

    “假如你在社交软件上少发点你每天在沙滩上秀身材还有旁边一圈比基尼洋妞的图片，让我在平时上网的时候少获知一点你的消息，我可能还会对你回来有点好久不见的意外....”

    在机器人推过来的椅子上坐下，华凌很是无语的看了他一眼扶额无力的说道，旁边方术使不忘补上一刀的鄙视开口：

    “还有没事的时候少在群里冒泡，一天天就知道水群没个正事。”

    “臭算命的，从刚才起我就忍你很久了，你是不是想打架，还有这话你竟然好意思说我！？”

    “来呀，谁怕你啊，别忘了现在本大爷可是A级。”

    无视了这两个又开始拌嘴互喷的‘死对头’，华凌看向身侧和大少爷在各种地方几乎完全相反的宿群奇怪问道：

    “笙姐呢，怎么没见她人？”

    “我也不清楚，她刚才让我们先走，似乎是突然有了什么事情。”

    宿群摇了摇头的回答，一旁温文尔雅的魔术师轻笑回答：

    “好像是水家的那位夫人，毕竟刚刚发生了这样的大事。”

    听到他的话，想起片刻之前见到接近百米的巨型机甲从空间跃迁中出现那一幕的震撼人心，还有见到的那个夜网传说中的‘游夜天使’本人，众人一时都是失声出神。

    一直良久，才终于从见到最终伟力的震撼中回过神来，大少爷揉了揉眉心：

    “话说我不在夜局的这段时间，局里发生了这么多事么，之前的夜鸦已经够让我吃惊的了，现在没想到竟然连游夜天使都来了，话说那就是传说中的‘游夜’么，亲眼见到比想象的还要惊人...”

    同为科技者，没人比他更清楚那代表最终伟力的未来机甲，在各种领域上的难度究竟有多么夸张，那是多少科技者追求一生或许都无法触及的顶点。

    “的确，在你不在的期间夜局是发生了很多事情，不过....”

    宿群看着按着他们每个人的喜好送到桌前的茶点，也是微微摇头的开口：

    “今天的事情在此之前我们也一无所知，没想到游夜天使竟然会跟着夜鸦来到夜局，实在是让人难以置信。”

    “话说之前北极的事情到底怎么回事，我听说最开始是因为方然小老弟失踪了？”

    虽然人不在，但一直通过艾玛和聊天群关注着夜局里各种事情的大少爷微微奇怪皱眉的问道。

    “是啊，那个小家伙貌似是和游夜天使有着什么关系，虽然不清楚细节，不过我总算知道方然那个小怂蛋为什么实力提升的这么快了。”

    亲眼见证了方然一个多月就升到D级的华凌，神色复杂的无语叹气，对于那个小怂蛋的好命已经不知道该怎么吐槽。

    “超新星和游夜天使，一下子局里多出了两个A级上位的游荡者之歌，还真是让人难以接受离奇的现实....”

    听着华凌的解释，大少爷相当感慨的摇头，对于刚才见到的那两道同样超脱平凡的女性身影啧啧称奇的说道，然后挑起眉头好奇的看向在场的夜局众人：

    “话说回来，方然小老弟是个怎么样的人？”

    虽然早就知道夜局加入了三个新人，但是大少爷还没见过，他虽然很欢迎新的成员，但是某种地方上他和青柠很像...

    问出这句话之后，大少爷一下子看到了其他人各不相同的神色表情。

    “是个一瓶盖伏特加就耍酒疯、谁也拦不住最后还把我一个人扔给交通部门必须女装示众的混蛋！”

    听到大少爷问起这个，想起曾经那段惨不忍睹、一度登上热搜榜首的飚马车经历，方术使气的浑身哆嗦的咬牙切齿，在他身边的华凌则是一摊手，翻了个白眼的无语道：

    “和你这种花花公子不同，那是个还没长大的幸运小怂蛋，他连多瞅我和复苏两眼的胆子都没有，第一次见到笙姐的时候更是直接昏过去了。”

    “哈！？”

    听到他们俩这主观立场强烈的评价，宿群看向听到方术使和华凌两人描述一脸古怪惊异神色的大少爷，比较客观的认真开口：

    “虽然有很多地方还不成熟，但是个认真可靠的人，其他两人更是如此，大少爷你不用担心他们的为人。”

    魔术师也是端起面前的红茶微微一笑的接口：

    “是个很有意思的青年。”

    “总之等你真的见到他就知道了....”

    同样是轻笑的吹了口自己花茶上的热气，复苏低垂的美眸里闪过那一晚漆黑冷冽的青年抱着自己打碎绝境冲进花海瀑布的画面，想起病床上他沐浴阳光的样子，轻和温柔的一笑。

    “方然小弟....是个很帅的人。”

    听着众人完全不同的各色评价，大少爷的脸上泛起一抹感兴趣的期待，手掌摩挲着自己的下巴，眼神里闪过几分开心的笑意。

    “是么，大家对他的评价都很高嘛，让我越来越期待和他见面了。”

    “别抱太大期望，那是个和你见过任何参加者都不一样的奇葩，话说复苏你这话说的，还有对他一直那么照顾，该不是看上那个小怂蛋了吧...？”

    对大少爷的期待好奇轻轻摇了摇头，然后华凌一脸八卦坏笑的看向复苏揶揄道，看着端着花茶的复苏无奈失笑才又看回大少爷说道：

    “不过倒是多亏了那个幸运小怂蛋的关系，不然先不说夜色明珠，上上个月要不是和游夜天使认识的夜鸦出手，夜局现在存不存在还是个未知数。”

    “的确...无论是夜鸦还是小方，”

    双手抱着脑后，整个人靠枕在柔软的座椅上，方术使看着远处郊外不知道是想到了什么的声音拉长。

    “我们都欠了好大人情还没还清.....”

    “详细的事情我都从艾玛那知道了，最开始我还在奇怪京城的那个企业为什么突然就开始动作了，没想到竟然发生了那样的事...”

    说起这个话题，难得的没有和方术使拌嘴，大少爷也笑意收敛起来的轻声摇头，然后看向宿群。

    “宿群，你的伤怎么样了，我听说你当时的情况很危险。”

    “岂止是很危险....”

    提起这个，回想起他身躯被贯穿的那个可怕画面，华凌顿时有些后怕的无力扶额，宿群自己也是沉默了一下然后开口回答：

    “放心，我现在已经没事了。”

    “是么，那就好....”

    听到他肯定的回答，大少爷也是长长的松了口气。

    “我原本在得知了那天晚上的事情之后就想赶回来，但是水家的那位夫人联系我说，大家已经都安全了，让我先别着急回来，”

    “相信她和牧橙还有约塔那小子也是这么说的吧。”

    虽然有些掩饰和不直率，但还是能感觉到他对于夜局遭遇危机自己却不在的那份愧疚，魔术师微微一笑：

    “那你这次突然回来果然是...”

    “国战要开始了，我当然要回来。”

    大少爷很是理所当然的回答道，然后摊手耸肩的表示无奈。

    “原本想顺路去接牧橙还有约塔一起的，但是想想把那两个问题儿童在国战开始之前，就提前拽出家门还是太具有挑战性了。”

    “不过反正也快了，而且说起来这次的模拟场景地点由欧洲那边提供的话....”

    洒脱放浪的帅气脸庞看着在场的夜局成员泛起一丝微笑：

    “那这次国战之前我有个计划。”

    ...

    ...

    与此同时，在大少爷久未的和局内同伴闲聊的时候，

    夜局地下，在电梯间门口的转角。

    夜笙修长完美的身影靠在回廊的金属墙壁上，接通了手上的电话。

    “水姨，游夜天使我已经为她安排好了....”

    话语略微停顿，虽然愿意相信，但她终究还有有些担心的开口：

    “她....真的不会对夜局造成什么危害么....”

    电话的另一头，传来水琳琅似乎已经看穿她心思的温柔微笑：

    “你已经见过她了，你已经不是有答案了么？”

    回想起刚才那道和自己简单交谈的高傲身影，夜笙有些无声的沉默，然后才缓缓的点头：

    “嗯。”

    比想象中的...是个更加容易相处、可以信赖的人。

    “而且我这次不是要和你说这件事。”

    “那水姨你是.....？”

    听到水琳琅突然这么说，夜笙一下子微微困惑，不是说有关游夜天使的事，那还能是什么要必须只有自己一个人才能说的话？

    然后夜笙听到电话里水琳琅似乎微微沉默，明明可以听到呼吸却没有立刻开口，

    一直良久，她才像是没办法只能轻叹开口：

    “小笙，这次的国战...不要勉强....”

    