一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十九章周睿将死

    苍天宗，内门弟子都是知道了这件事，飘渺峰上有五位真元境巅峰修士，抓住了李墨的随从，而李墨却离开了宗门，不知所踪。

    许多人都在议论着，李墨到底会不会回来，大部分内门弟子都认为李墨不会回来，因为他得到的是陈德有关于突破超凡境的药草，肯定是要自己使用，不会管他随从的生死。

    此刻，飘渺峰顶端，有一处院落，小院的中央，躺着一名修士，浑身鲜血，可以从血迹中看出，他的身上有许多伤口，但奇怪的是，这些伤口似乎过了挺久，但却并没有愈合，反而是变得更加严重，甚至有些腐烂，这修士躺在地上，几乎气若游丝，甚至有几只臭虫在其身旁飞来飞去。

    小院的门被推开，有五位中年人走了出来，瞥了一眼躺在地上的修士，眉头便皱了起来。

    “该死的，看来这李墨是当真不准备回来了，根本不管他随从的死活！”

    “要是我可能也不会回来，毕竟这可是炼制超凡丹的药草，并且陈德都已经全部集齐了，可惜被李墨所得，不然我们亦是可以有突破超凡境的机会了，以我们的资质，进入到真元境巅峰，已有近十年，但依旧是无法突破，恐怕此生便止步于此了！”

    “之前李墨不是对他这名随从极好吗？竟然真的不回来，他这随从也撑不了几天了。”

    “不过好在他的修为只有真元境初期，就算是得到了那药草也无用，除非他一辈子都不回宗门之中，不然的话，这超凡丹的药草便是我们的了！”

    与此同时，在飘渺峰下，急速飞来一道身影，浑身透露着惊天的寒意，正是李墨。

    没走几步，李墨便看见了秦明与王富贵几人，这几人看见李墨后，也是一愣，“李师弟，你这是要准备去做什么？”

    “秦师兄，那五人都是谁？”李墨问道。

    “李师兄，虽然你有与真元境后期一战之力，但这可是五人，而且进入真元境后期近十年的五人，你莫要冲动！”秦明劝道。

    “秦师兄，告诉我那五人的性命！”李墨朝前走来，身上散发着一种惊人的杀意，这股杀意虽然不是对秦明的，但依旧是让他感受到瞬间坠入冰窖之中，牙齿打颤，心中震骇，李墨的实力达到什么程度了？单单气息便让自己几乎无法动弹。

    王富贵几人更是浑身颤抖，几乎承受不住了。

    “魏建，罗大为，范晨，许猛，张振贤！”秦明立刻说道。

    李墨身上的气息，立刻消失不见，秦明四人皆是大口喘息了起来，骇然的看着李墨，他的修为，达到什么程度了？距离那内门弟子交流会这才过了三月吧，李墨从真元境初期难道就成为真元境后期了？

    当初他真元境初期便斩杀陈德，若是达到了真元境后期，说不定真的可以抵挡那五人。

    “魏建，罗大为，范晨，许猛，张振贤，滚出来！”李墨看着飘渺峰，猛地大吼了一声，这一道声浪，夹杂着浓郁的修为之力，在整座山峰之间滚滚而来，让所有飘渺峰弟子皆是听见了。

    许多正在修士的内门弟子，皆是睁开了双眸，然后纷纷走了出来。

    “来了，李墨来了！”

    “他竟敢真的回来救他的随从，若我是他便藏起来，大丈夫能屈能伸！”

    “太冲动了，天赋很好，有很大几率可以进去天苍二峰，但还是年轻啊！”许多飘渺峰弟子，皆是摇头道。

    李墨的身躯，化作一道流光，朝着飘渺峰山顶之上袭去，他的速度并不是特别快，便是要等着这飘渺峰上的其他人，这一次，他要让所有人都知道，招惹与他有关之人的下场。

    秦明四人也是在李墨之后，朝着上方继续飞去，所有人都想看看，这件事的结果。

    在那处小院，原本五人都摇头叹气，没有机会获得炼制超凡丹的药草了，但李墨的声音便传来了，五人先是一惊，然后立刻便露出了激动之色。

    “太好了，他竟然来了，真是天助我也！”魏建激动道。

    “他竟然真的出现了，还是太年轻了，看来这随从对他很重要啊，说不定相识已久，生死之交，不然他根本不会来送死的！”罗大为含笑道。

    “我们便在这里等着，他很快就来了！”张振贤也笑了起来。

    数十息后，李墨便来到了飘渺峰顶端的一处院落外，他的身后，已然是跟随着有三百左右的飘渺峰弟子，几乎在飘渺峰上的内门弟子，全部都来了。

    李墨的目光，还有其他所有人的目光，皆是落在了院子中的那名修士身上，因为这修士太惨了。

    他浑身上下，有无数的伤口，伤口没有愈合，反而是变得腐烂，甚至散发着一阵阵的恶臭，引来许多臭虫，这修士此刻连挥赶臭虫的力气都没有了，气息极为的微弱，绝对撑不了三天。

    他早已经面目全非，但李墨还是一眼便认出了，这是周睿！

    “咯吱！”

    李墨双拳死死握着，发出骨骼摩擦的声音，他的眼没有看向那五人，而是身子一闪，便立刻来到了周睿的身旁，拿出了数颗丹药，全部塞入周瑞东额口中，然后又拿出几颗丹药捏碎，洒在周睿的身上，他丝毫没有嫌弃这股恶臭，还有脏，一手抵在周睿的身上，为其炼化药力，为其疗伤。

    三百左右的内门弟子，看到周睿的情况，皆是眉头皱了起来。

    内门弟子斩杀随从，是很常见的事情，但却极少有如此折磨的，这样做根本与身份不符。

    “李墨，你终于回来了，我还以为你要当缩头乌龟一辈子！”魏建眼眸露出了一丝冷笑。

    “交出炼制超凡丹的所有药草，我们便饶了你，不然的话……”罗大为威胁道，内门弟子是不能自相残杀，但若是有了超凡丹他们成为超凡境便不同了，乃是天苍二峰的核心弟子，核心弟子斩杀一名内门弟子，根本无人管。

    “识相一点，赶紧交出药草，我们便可放你走，说不定还能救活你这随从！”许猛哼了一声道。