
    第1227章大大的意外

    “嘿，圆满境的地阶下品玄技，就是牛！”

    辰申心头一喜，暗道：“反正我如今招式已老，噬血天虹雷之力则早已透过暴龙怒佛手的施展、潜伏到了它该去的的敌方。”

    “现在，便先饶他狗命，让我的胜利无可挑剔！”

    打定主意以后，这少年真的撤走了棍力，淡然一笑：“好吧，谁叫我这人大度呢？今日便放你一马……”

    就在辰申的棍力刚刚撤去的瞬间，詹千戮如蒙大赦。

    他双膝跪伏在地，一副认败服输的颓然之态：“是是是，多谢辰申师兄的不杀之恩！”

    他那被长发遮掩下的面孔，却露出一丝残忍的笑意：“多谢你……的蠢！”

    詹千戮话锋一转的同时，整个人赫然暴跳而起。

    左手袖摆一震，手里已多出一柄匕首，直刺向辰申的眉心！

    “卑鄙！”

    “住手！”

    周敬恩和柳如烟几乎同时发声。

    让辰申没想到的是，那个与他并没有什么交集的太上长老余万淙，竟然也第一时间俯冲而下。

    看这架势，也是为救自己而来！

    “嘿，早就知道你这人渣死性不改……”

    千钧一发之际，辰申嘴角的笑意反倒越发浓郁。

    他右手五指张开、再猛地攥拳——

    “啵！”

    一声不太明朗的内爆声传出，像是鞭炮于雪堆中点燃。

    紧接着，詹千戮冲到一半的身躯突然蔫软如泥的倒地。

    “咯啊……怎、怎么可能？”

    喉内合着血水咕哝出这么句话后，这小青年用尽最后的力气低头，看了一眼自己心脏的所在——

    那里，早已被炸成了个血窟窿。

    一丝丝紫红色的雷劲渐渐暗灭……

    它犹如吞魂鬼魅，在他对辰申施以杀戮的瞬间、率先撼爆了他的心脏……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄皇，获得经验值2880000点。”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申已经手脚麻利的撸下了对方的空间玄戒、滴血渡魂以后，又拾起长剑与匕首，一股脑的丢入其中。

    “轰！”

    正当此时，青云擂的屏障已被周敬恩、柳如烟与余万淙合力轰破。

    看着辰申半笑不笑的矗立，又扫了一眼地上血肉模糊的尸体，三人竟同时语塞。

    他们本是来救场的，谁知，那少年自救的手段竟如此犀利，根本用不着他们帮忙——嘿，自作多情了！

    “好！”

    短暂的静默后，也不知是谁率先喊了一嗓子。

    而后，所有前来观战的甲三山弟子都纷纷附和，欢呼雀跃之声震荡九霄！

    就连其他山门的弟子中，也有不少为之叫好的。

    毕竟辰申此战赢得漂亮，于情于理都无瑕可挑，完胜！

    眼前这一副欢腾景象落入秦翰梁的眼中，却觉得有点不是滋味了：“掌教至尊，这……詹千戮就这么死了？他可是青云榜排名第十的真传弟子啊！”

    青云逍缓缓偏过头，听不出喜怒的问了句：“那你待怎样？”

    秦翰梁沉声道：“依本座之见，当对辰申略施小惩。”

    “比如……由长老院收回前些时日赐给他的那枚唤魂固玄丹！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    怎料，秦翰梁刚说完，将此话听入耳中的周敬恩便一蹦老高，吹胡子瞪眼：“一毛不拔的狗头秦，你丫还真对得起你的外号啊！”

    “唤魂固玄丹是我甲三山弟子辰申凭实力夺得猎兽榜头名的奖品，是掌教至尊亲手相赠。已送出去的东西，哪有无缘无故收回的道理？”

    “放肆！周敬恩，你算什么东西？竟敢于本座如此说话？”

    秦翰梁勃然大怒。在此之前，还从没有人敢当面直呼他的外号。

    “老子实话实说，道出的是所有人的心声！”周敬恩怡然不惧。

    论资排辈，他并不比在太上长老中垫底的秦翰梁低多少。毕竟这老酒鬼以前可是跟着青风扬混的。

    “无缘无故？哼！辰申失手杀死詹千戮，毁我一名真传弟子，这就是缘！”

    秦翰梁怒言咆哮：“我青云宗培养一名真传弟子有多难，你不是不知道吧？还是说你在甲三山沉沦了百多年，脑子也变得不好使了？”

    “你……”周敬恩还欲再辩，却被辰申先一步开口：“呵呵，培养真传弟子是不容易。培养一个人渣级别的真传弟子，似乎更不容易哈？”

    “小畜生没大没小！这里哪有你开口的份儿？给老子跪下！”

    秦翰梁怒目一瞪，一星玄宗境的威压赫然袭出。

    然而，这股威势最终却没有逼临辰申的周身，便被余万淙一甩拂袖冲了个稀散：“老秦，你老眼昏花了不成？”

    “这是青云擂，辰申与詹千戮立下过血契，如今只有一个活着走下去又有何不妥？”

    “况且众目睽睽，所有人都看见，辰申本来是想饶詹千戮不死的。若不是他自己卑鄙的偷袭找死，又岂会命丧黄泉？难道这些你都看不见吗？”

    “我……哼！本座只是为青云宗痛失了一位真传弟子而感到惋惜罢了！方才……也只是想试试这小子的韧性。”

    秦翰梁道貌盎然的解释：“只可惜啊，此子锋芒太露，若想成大器，终究需要好好磨砺一番的。”

    “叉叉你个圈圈，这老东西好不要脸！方才若不是余万淙长老护着我，若不是我的神魂强度早已远超表象，单单是那股玄能威压，就足以让我重创难愈了吧？”

    辰申双眼微眯，心头暗忖：“秦翰梁，这笔账小爷我记下了……”

    面上，这少年则表现出一副吊儿郎当的痞相：“呵呵，秦长老是为詹千戮这个人渣感到惋惜？还是为唤魂固玄丹落入我手而感到不值？”

    “小畜生，你……”

    那老头还没说完，便听辰申又道：“如果是后者的话，您老恐怕要失望了。”

    “因为……唤魂固玄丹早已成了我的腹中之物！”

    “你、你说什么？”

    “你此话当真？”

    这一回，不禁秦翰梁满面惊愕。就连掌教至尊都一时失态、喝问出声。
