不行，我是一定要阻止你的！如今看来，他们两人也只有唯一的一战了，这是之前王龙从未想过的事情，王龙这么做的原因有二，其一是为了试探海燕的实力，前方便是魔门，那里高手如云，若是没有足够的自保能力的话，将会是十分的危险的，其二便是若是海燕死在了自己的手上，那么他就可以解除身上的痛苦了，而到了那个时候，自己也可以没有后顾之忧的与谢长安来一场真正的战斗了，怎么看，都是为了海燕好，他王龙可以进入到魔门异空间中，自然是因为昔日他曾帮助过魔门的门主。
作为交换，王龙可以任意出入魔门，但拥有这一权利的人放眼整个天元大陆就只有他一个而已！眼前的毕竟是自己的孩子，终究是不能使用万兽之行的，就用从前的招式好了，万兽之行过于霸道，每一招都是有着千钧之力，他不愿事情变成那样，因此，他抽出了长剑，顿时是万千剑光闪动，这一招正是幼年之时，父亲传授自己的第一招剑法，名为大雪纷纷，看到了这一招，其实过去的一切都是想起来了！
这些记忆他根本就没有忘记，只是一直都是深藏在王海燕的心中，那个时候的父亲十分的慈爱，对于修炼也不是十分热衷，那个时候，他的眼中就只有自己，应该说那一段日子，是王海燕童年时期最快乐的日子，可是那样的日子，显然是没有维持多久，不久之后，王龙整个人就是变了，也就是从那个时候开始，自己地狱一般的修炼开始了！
如今施展这一招大雪纷纷，难道是想让自己放手吗？这是绝对不可能的事情，就在自己想要出手抵挡的时候，谢长安还是拦在了自己的面前，谢长安这么做的原因自然是很简单，从头至尾，王龙要找的人都是自己，若是海燕真的和他交手了，那么这天下人会如何看待这个女子呢？既然是骂名，那么还是让自己背着好了，“这一战，还是让我来吧，若是你受伤了，你要我怎么办呢？”
“长安，你来，可是以你现在的功力不是这人的对手，若是我来的话，他多少还能顾忌一些，你的话，他是一定会下杀手的，这一点你可清楚吗？”清楚吗？谢长安自然是清楚的，这是他自己的选择，若是今日让海燕替他出战，那么自己修炼这一身实力究竟是为了什么呢？“不必为我担心，大不了就是让我和他的战斗提前而已，而且，他现在已经不是我的对手了！战斗马上就可以结束了！”
在这个世界上，最了解谢长安的女性有两人，一是婉娘他的母亲，另外一个便是王海燕，海燕看着眼前的这个男人，每一次他都能给自己这样安定的眼神，也正是因为有这样的眼神，自己才能有今日的实力，不管自己前方遇到了什么，她都不会害怕了，“谢长安，看来你是真的已经做好了准备了，也好，你我一战早晚要来，不如就在今日好了，只要你死了，那么海燕就会再次安静下来！”
谢长安没打算用洛神赋当中的招式，他准备用碎石拳对攻，有了全部洛神赋的力量之后，碎石拳的威力必然会增强到极点，而这一层，是自己之前从来不曾达到的地步，“来吧，我知道，我一直都是你的眼中钉肉中刺，今日索性就拿掉好了，当然，你首先要有这个本事才可以！”
王龙清啸一声，拳掌交接，拳为龙，掌为虎，“你来吃我一招龙虎双击！”对付谢长安，自然是不用留手了，一出手就是万兽之行的杀招！龙虎之行那是呼啸而来，在谢长安的瞳孔中越来越大，谢长安身形不动，仅仅是一招冲拳，就抵挡住了这无比凶悍的一招，其实，以这龙虎击的威力而言，谢长安本身是无法抵挡住的，但他因为有了洛神赋的护体，自然是可以做到的，可即便是这样，也是在后退了三步之后才能稳住自己的身形！
更是一阵的气血翻涌，这龙虎击的后劲十足，那是一层强过一层，自己的双臂都是出现了麻痹，可谢长安现在是不能认输的，他大喝一声，手掌中爆发出了更为凶悍的气息，居然是将这一招龙虎击反弹了回去，这种事情，在今天以前，王龙是绝对不会相信的，可若是做到这件事情的是谢长安，他根本就不会意外，真不愧是自己看中的对手，若是连这一点都做不到的话，那么这一场提前而来的战斗就变得毫无意义了！
“好，真是不错，你居然是可以抵挡我这一招，看来你的功力又是提升了一级，我要是没有猜错的话，你现在应该是到了不攻级了吧，小子，真是让人高兴的事情啊，你可知道，什么是不攻级吗？这不攻级就是让自己的身体变得极为的坚硬，如铜墙铁壁一般，这是防守，在攻击方面则是招式力道势大力沉，招招狠辣，很显然，我虽然不知道你在这么短的时间内究竟是究竟了什么，但指点你的人，一定是一个高手，如果有机会的话，还真的是想和他见上一面啊！”
不攻级是除了破茧级以外最重要的一层修为，破茧意味着重生，而不攻则是七级修为中唯一一个攻守兼备的层级，许多强者终其一生都无法真正的做到攻守兼备，要知道每一个人的身上就只能拥有一种气息，修炼成什么样那就是什么样，最后也不会有什么变化，至少大部分的修炼者是这样不错的，但谢长安自从经历了双亲亡故的重大变故之后，整个人的内心都发生了惊人的变化，这是静，而他所修炼的洛神赋则是动，静守动攻，攻守之间真正做到了平衡！
之前很多人都是侧重于一点，自然是无法发挥出不攻级的真实力量，“咱们这第一阶段的比试我看就这样吧，若是再打的话，海燕一定会恨死我的，我可不希望变成这样，眼下除了你以外，还有机会进入到魔山的人就只有归星海了，但他那个人是不会去的，因此，这最后的重任还是落在了你的身上！”
