    感谢“小葡萄”的三十万飘红。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢“九公主”的十万飘红。

    感谢“绵羊羊”的十万飘红。

    感谢“七月妹妹”的五万飘红。

    感谢“妖宝妹妹”的五万飘红。

    感谢“欣宝妹妹”的五万飘红。

    感谢“锦鲤妹妹”的五万飘红。

    感谢“云云妹妹”的五万飘红。

    感谢“火炉大哥”的五万飘红。

    感谢“少妇冰岚”的五万飘红。

    感谢“黄瓜狂魔”的五万飘红。

    还有老斛、一醉、白狗、同归、天下无双等等的万赏支持。

    有心了，苍山很感激。

    但是...

    注意！有“但是！”

    你们这是搞事情啊！？别特么再来了，再飘就只剩两个可能。

    要么死人，要么碎节操，选一个吧。

    老有看热闹不怕事儿大的问，“到底欠多少报个数呗”

    自己数去吧，没加更的飘红都在上面了，包括前两天飘的。

    当然，十万飘红和五万一样也加一更。别问我为什么，就是这么无赖！

    再加上欠下的三章保底，基本也就这么多了。

    有人说苍山你都没节操了，上次不是说当天加更，当天更完吗，不是更不完剁手吗？怎么手还在？

    这可得说道说道了，回头自己看去（手动情表包：得意）。

    我说的是月票加更，当天更不完剁手。

    可没说保底不欠、飘红不欠....

    无耻吗？气得你肝颤吧？

    嘿嘿！智慧啊....

    今天...应该还有三到四更吧。要是食言...（嗯！反正月票加更是不会欠下的。）