    “咳咳。”他的王妃真是软硬不吃啊，李夜璟一脸无奈。

    “好，我说。我确实知道你说的那位姓木的姑娘是谁。”

    “是谁？”

    “以前的户部尚书，姓木，你可还记得？”

    “木？”这都多少年的事儿了，不过仔细一想她还是想了起来。

    “你是说，那木心兰，是以前那户部尚书木家的人？”

    “不错，我查傅云翳将她给查出来了。”

    叶婉兮一脸惊讶，“傅云翳？这还跟傅云翳有关？”

    “是啊，傅云翳的母亲是木心兰的奶娘，这是对外的说法。不过我的人查到，人家木家那孩子不是女孩儿，是个男孩，木心兰与傅云翳被掉了包。”

    叶婉兮愣了愣，能瞒住刑部的秘辛，那得多秘辛的事啊，竟然被李夜璟收的那什么凌天阁的人给查出来了？

    谁没个秘密？谁希望自己的秘密被人发现？

    “啧啧，什么都能查出来，难怪人家要灭凌天阁，这种组织，怕是多少人都恨之入骨吧。”

    “是啊，恨不得凌天阁消失的人多着呢，可想用凌天阁的人更多。不过，凌天阁也不是无所不能，关于你的事，他们就查不出来。”

    叶婉兮：“……”

    她忍不住笑了起来，“别费力了，你们查不到的。”

    “是吗？那你可愿意告诉我？”

    “嗯？”叶婉兮想了想说：“现在不行，以后再告诉你吧。”

    “为什么？”

    “我怕你害怕。”

    “害怕？”李夜璟白了她一眼，“我李夜璟是什么人？向来只有别人怕我，我可没怕过别人。”

    “万一不是人呢？”

    李夜璟：“……”

    “你胡说八道什么？你可别说你不是人。”

    叶婉兮笑了笑，“我记得你小时候怕鬼，对吧？”

    李夜璟面色一僵，看她的眼神带上了一丝恐惧。

    见他的脸色，叶婉兮也僵住了。

    不会给他吓着了吧？

    “李夜璟？你……”

    “哈哈，你瞎说什么呢？”李夜璟突然笑了起来，只是笑得十分难看。

    “你有血有肉的，有影子，里里外外都热乎乎的，怎么会是鬼呢？”

    呃……“咳咳，我又没说我是鬼，我只是想起来，你小时候怕鬼。”

    “我前一句问你，可别说你不是人，你后一句就提我小时候怕鬼的事，你让我怎么想？”

    叶婉兮笑了笑，抱着他的胳膊道：“我不是鬼，你别怕，这世上也没有鬼，你小时候的事，那不是赵皇后故意吓你的嘛。”

    君上将丽妃母子保护得好，赵皇后想向他们下手，一直没找着机会。

    可是有一年，趁着李夜璟独自在御花园玩的时候，她让一个小太监将李夜璟骗去了冷宫，听到冷宫里的女人们各种鬼叫，然后告诉他，里边关的全是鬼，专吃小孩的鬼，给他吓得病了几天。

    虽说长大些之后，他明白了冷宫里怎么回事，不过年幼时留下的阴影太大，他一直对鬼这个字很敏感。

    当然，这些事都是原主听丽妃说起的。

    “谁说我怕了？谁说我怕鬼？”

    “丽妃娘娘说的。”

    “别听她瞎说，她那是吓唬你的，怕你不小心被骗去冷宫害怕。”

    说着说着突然愣住。

    她不是她，可为什么她连他小时候的事都知道得清清楚楚？

    明明不是一个人，可她所表现出来的，像是自己亲身经历过一般。

    哪怕两个人是有意换掉，也没有必要什么鸡毛蒜皮的事都让得清清楚楚吧？

    李夜璟注视着她的眼睛，长得一样的脸，几乎就是一个人。

    可她们有着完全不一样的性格，她的睿智能力，也不是以前那个人所有的。

    而且她懂得很多，还全是些稀奇古怪，连他都不知道的东西，这些事又怎么理解？

    莫非，莫非……“你……你真的不是人？”

    他还是忍不住问出了声。

    叶婉兮点点头，又摇头。

    她知道他怕鬼，一直没敢说。

    原本不想同他说这个事，可见着他此时的样子，又忍不住想告诉他。

    万一他真的害怕怎么办？

    叶婉兮万分纠结。

    李夜璟像是看出什么来，笑了笑道：“你告诉我，我不怕，你是什么山精妖怪我都接受。”

    一听他这么说，她又乐了，“我不是山精妖怪，我也是人，但我不是这里的人。”

    “不是这里的人？什么意思？”

    此时月色正浓，古代的天空特别的干净，月亮也非常的大。

    月光撒在大地上，格外的明亮，将大地照得犹如白昼。

    整个院子里都没有外人，只有他们俩，显得格外的安静。

    叶婉兮坐了起来，丝滑的薄锦被顺着光洁的胳膊滑下，露出大片雪白的肌肤来。

    在月光的照耀下，那白雪般的肌肤更是染上一层光晕，让人眩目。

    叶婉兮急忙拉了拉锦被，披在身上。

    李夜璟一心想听下文，倒没什么别的心思。

    “李夜璟，我觉得这样的世界有很多。”

    “世界有很多？”他越听越糊涂。

    “对，这觉得这样的世界有很多，但我也不确定，只是猜测。你听说过平行世界吗？”她抬起手来，光洁的胳膊往虚空上抓了下来，像是抓到了一抹月光。

    “在我们看不到的地方，有着许多的世界，它们本应该毫无交际，可在特定的时间或者地点，或许会发生碰撞，然后发生一些奇妙的事。比如，我突然进入到别人的身体里。”

    “你……”李夜璟也是一点就透的人，听她这么一说，他便明白了。

    只是，这也太不可思议了。

    她说的奇妙的事，也太奇妙了。

    李夜璟也坐了起来，他的皮肤更是光洁漂亮，不管受多少伤，都不能在他的身上留下半丝痕迹。

    去年留下的那条口子那么深，现在都已经看不见了。

    “你是说你不是她，但这个身体其实还是她的？”

    叶婉兮点了点头，“对，我进入了她的身体，我也不知道为什么。”

    “那她呢？”

    叶婉兮摇头，“我不知道，她或许进入了我的身体。我成了她，她成了我。”

    “那你赚了还是她赚了？”

    叶婉兮：“……”你的关注点也很神奇。

