    ——说真的。

    诸玄本以为按西方这二位性格，肯定会选择牺牲眼前这三千弟子的。

    毕竟西方地处贫瘠之地，多年来积攒点家底属实不容易。

    真要将那些宝物用来复活这许多人族的话，肯定会影响西方发展！

    这对于他们两个一心以振兴西方为目的圣人来说，怎可能接受得了？

    准提的犹豫完全验证了他的猜测！

    可没想到接引的突然出声，却彻底改变了诸玄对他们的看法。

    这接引，果然不简单啊！

    能在关键时刻做出如此选择，论及眼光属实超过准提太多。

    说起来诸玄之所以给他们两个选择，也确实没抱着什么好心思。

    三千佛众，在他眼中蝼蚁尔！

    说起来杀不杀，以诸玄的身份根本就是无所谓的事。

    反正人族死再多，以他如今的手段想复活轻而易举！

    甚至根本无需费那么多劲，直接从过去的时空长河中，将之前活着的他们抓过来即可，并不是太难！

    至于说会不会扰乱时空？

    呵呵，

    融合了时空母河的他，本就是万界时空的主宰好吧！

    时空乱不乱，他诸玄说了算！

    这一点，毋庸置疑。

    之前想着让西方众入劫上榜，更深一层的含义无非就是想让西方教彻底失去道义，再不会被别人所认可。

    ——尤其是当下。

    截教和阐教弟子中，本就有许多人会在未来叛出道门加入西方教。

    可要是准提、接引不顾弟子死活，直接卖了佛门三千众的话，恐怕他们就要在心中掂量下投靠后的下场了。

    当然，

    这并非是诸玄有多恨西方，说到底还是准提的无耻惹得他不爽而已！

    要是能顺手坑上他们一把，诸玄自然不会手下留情了。

    可没想到接引不知突然发什么疯，直接做出了这个出乎他预料的选择！

    对此，诸玄也很无奈！

    ‘人在就好’如此蕴含深意的话语对方既然都说出来了，很明显对方注意到了舍人留物会带来的灾难！

    既然如此，他也懒得计较！

    要是能借此机会掏空西方底蕴的话，也算自己没白忙活一场。

    “可！”诸玄点了点头，算是同意了对方的选择。

    “三天之内，二十四万五千三百八十一人，我要全部看到！”

    他抱着丁丁淡淡说完，随即便不再理会西方二圣，转身看向其余众人。

    眼神中闪烁出冷冽的寒芒，诸玄一字一顿道：

    “我乃人族圣皇，曾带领人族崛起于洪荒天地！人族虽为后天人族，但也不可容尔等轻视如蝼蚁。”

    “此次神仙杀劫虽要以凡尘王朝更替来推动，但不代表着尔等可以仗着修为随意杀戮人族！”

    “吾宣布：接下来的杀劫之中，神、仙对峙，凡人厮杀。两者间不可再生事端，直至此次量劫结束……”

    说到最后，诸玄面色冰寒到了极点，冷声道：“若有人敢不尊守，我将亲手抹去尔等存在以及身后势力。谁来，也救不了你们！”

    最后一句话，语气中的霸道之意是那么的明显。哪怕一旁的几位圣人听到后，也不由脸色巨变！

    ——说真的，

    认识诸玄这么多年，他们从未见过对方如此认真、如此霸道过！

    这话中之意直指三教，就差摆明说要亲手斩杀他们这些圣人了。

    虽然不相信自己身为不朽不灭的天道圣人，对方是不是真的有手段弄死自己。但对于诸玄这个变态中的变态，他们宁愿选择相信对方！

    不怕一万，就怕万一不是！

    心思急转间，元始天尊便开始了思考接下来该怎么做。

    至于说准提、接引为啥不想？

    闹呢吧！

    人家现在还有空考虑这个？

    现在西方二圣需要考虑的是，怎样才能在三天之内将二十多万人复活！

    至于此次量劫？

    呵呵，对不起！

    他们接下来宁愿自己出手，也不会再让弟子们厮杀了。

    这尼玛要是在付出偌大代价后，又没能将众门人护住的话，那岂不是说自己两头都落空了。

    失去部分底蕴也就认了，他们可不能再失去人心了啊！

    这种事，绝不能发生！

    “轰隆隆……”

    “可！吾等答应道友，接下来不会有任何仙人向凡人出手。”

    不管乐意不乐意，元始等三圣还是一个个点头答应了下来。

    没办法，真心惹不起呀。

    就在诸圣话说出口时，虚空中突然有阵阵雷鸣响起。道道紫气于天地间漂浮，仿佛在见证眼前发生的一切！

    “天道意识居然认可他的话了？”

    元始天尊他们面色一变，简直不敢相信自己的眼睛。

    尼玛，他们才是天道圣人好吧？

    向来为了维护天道意志，诸圣哪一个不是兢兢业业不敢稍做放松啊？

    可现在倒好，

    自己等直接就被天道主子给背刺了，这特么到哪说理去！

    对于天道，不管是元始还是准提他们都是有着敬畏之心的。

    可他们哪里会知道，

    因为某些特殊原因，说觉醒后的天道是诸玄狗腿子都毫不为过！

    自家主子的话，天道敢不同意？

    当然，这件事整个洪荒天地间恐怕也就鸿钧知道一些。要是让元始他们知晓真相的话，说不定圣人道心都会失守！

    就在众人震骇于天道出现时，一声无比激动的声音惊醒了他们：

    “人族后辈闻仲，见过圣皇老祖宗！恭祝老祖万安！”

    说不得，

    闻仲终于找到了机会，直接一头叩在诸玄身前。

    一直在听龟灵说自家师尊如何如何，他今日终于见到真人了。

    作为人族后辈能得见老祖真容，闻仲心里之激动可想而知！

    “喔！是你啊！起来吧。”见是太师闻仲，诸玄面色稍缓温和说到。

    对于这位，他当然知晓！

    当年无论电视剧还是小说，封神榜他可都是看过无数次的。

    可以说，原轨迹中闻仲堪称整个商汤王朝的顶梁柱！若他未死，大商未必会那么快就彻底陷入灭亡！

    对于这些人族传说中的忠诚良将，诸玄从来就有很大的好感。

    诸玄手一抬，一道紫芒打入闻太师身体。还不待对方反应过来，凭空出现一股力道已是将其给托了起来！

    “鸿蒙紫气？”

    看到那紫芒，不管是元始还是西方二圣都是心下震惊！

    作为炼化过鸿蒙紫气的他们，整个洪荒中没人比他们更了解这东西了。

    那熟悉的气息，绝对没错！

    可，对方哪来的这东西？

    难不成当年红云身陨时，那道鸿蒙紫气落入了诸玄手中？

    一念至此，场中诸人都不由双目赤红死死盯住了闻仲。

    对于这些，诸玄根本没有在意。

    他温声对闻仲道：

    “我之前听小龟灵提起过你！作为人族，你很不错！”

    “这八分之一的鸿蒙紫气就当见面礼吧，足够助你修炼到准圣巅峰了。”

    “切记！此后无论何时何地，都莫要忘了自己身为人族的本份。更无需因为任何人，失去了属于人族的骄傲！”

    “我人族，从来就不弱于人！”声音铿锵，隐隐露出一种傲然之意。

    是的，诸玄没说错！

    整个洪荒中，人族底牌之恐怖又有几个人真的知道呢？

    远古三皇五帝、人族祖殿隐神；十万强者护佑，人族圣皇坐镇！

    说到底，

    作为天地主角的人族，某种程度上来说才真正是洪荒中最大的势力啊！

    只是有些事、有些人随着岁月变迁，早已被世人遗忘了。

    但有一日人族显露出真正的底蕴，必将震惊诸天万界！

    “八分之一的鸿蒙紫气？”

    元始他们听了不由一呆，随即像是想起了什么顿时面色骇然！

    破案了！

    他们终于知道，当年红云被鲲鹏他们斩杀后身上的鸿蒙紫气哪去了！

    感情，落到人族手中了啊！

    很明显，那些自后天人族中崛起的三皇五帝正是这道紫气的受益者。

    不得不说，圣人就是圣人。

    甚至无需出手衍算过往，就隐约猜了个八九不离十。

    可唯一让他们不解的是，三皇五帝中除天皇大羿隐身人祖殿外，其他众人不都在火云洞中为人族镇压气运么？

    整整八人，一个不少。

    那现在诸玄手中的八分之一鸿蒙紫气又是哪里来的？

    这一点，无论如何他们都想不通。

    可惜元始他们忘了一件事。

    天皇大羿成就半圣，根本就没有借助任何身外之物。

    对于出身巫族的他来说，光是凭借着人族、巫族的气运加持，都足够让他成就半圣之躯了。

    而正因为如此，这丝融入在人族气运中的鸿蒙紫气才能保持至今！

    也就是诸玄看闻仲对人族足够赤胆忠心，这才顺手赐给了他。

    当然，

    之所以对闻仲说出这许多话，更是有着解释和警告某些人的意思。

    毕竟一道完整的鸿蒙紫气，足够让太多人甘愿冒死一搏！

    就凭闻仲这等弱小的存在，根本不可能保得住如此至宝！

    但要只是八分之一的话，恐怕就要另当别论了。

    毕竟这点紫气已不可能再助人成圣，对人的吸引力自然就大打折扣。

    虽然这丝紫气依旧有着不可估量，但有着他诸玄在，没人会愿意冒着得罪他的凶险，去寻闻仲晦气！

    他说这么多，无非就是为了保住这个还算不错的人族后辈。

    这不是，

    在他一番话后，不仅众人眼中的贪婪少了很多，更是多了一丝惊惧！

    毕竟诸玄那些话实在太过惊人，简直堪称逆天之语了。

    人类不过是区区后天种族而已，也敢自称不弱于人？

    那对方口中的这个‘人’，是不是也代表了洪荒中许多的先天神灵？

    这口气，也太大了吧？

    当然，会这么想的并不包括圣人。

    毕竟他们可是知道许多事情的，并不认为诸玄是在说大话。

    一想到那恐怖的近十万人族强者，甚至最差的修为都有大罗境，哪怕元始他们想起来也是头皮发麻！

    也就是这些年诸玄很少出现，更没有人再发现过那些人的踪迹，否则就算他们再大胆也不敢算计人族王朝啊！

    “闻仲多谢圣人赐宝，此生必不敢忘身为人族之本份！人族之骄傲，吾愿以一生去守护，哪怕为此付出生命！”

    闻仲昂然抬首，平静的眼神中充斥着一股从未有过的庄严之意。

    对于诸玄的话，他深信不疑！

    就在刚刚听完诸玄那番话后，他仿佛感觉到血脉中有股力量正在觉醒。

    而这股力量的名字就叫做

    ——骄傲！

    ——属于人族骄傲！

    从此之后，

    洪荒中任何人再敢将人族当做蝼蚁，他闻仲都不惜与其拼死一战！

    哪怕圣人，也不行！

    看着闻仲那坚毅的眼神，诸玄目光中不由露出了欣慰之色。

    人族，当如此！

    就在他刚想开口说些什么时，却突然被一个声音给打断：

    “哈哈哈哈……好好好！吾截教中能有一人入得诸玄道友法眼，属实是闻仲的天大机缘！通天在此，拜谢道友赐下鸿蒙紫气给教中小辈了。”

    话音落下，通天教主的身形显露在了众人面前。

    见是他到来，诸玄忍不住翻了个白眼无语至极。

    ——这家伙，真当自己在半空中躲了半天没人发现么？

    别说自己了，恐怕元始他们也早发现这货的踪迹了吧？要不然，截教弟子还有胆子在这里看戏？

    恐怕他们是早就得到自家圣人传音，这才毫无避讳留在这里的吧！

    否则就凭他们，也敢看圣人笑话？

    那是找死！

    果然，

    一旁的元始天尊和西方二圣见到通天出现，并没感觉到意外。

    只是元始看向他的目光中，似乎有着那么点复杂的意味。

    对于通天教主没有丝毫诚意的感谢，诸玄并没有搭理他的意思。

    毕竟说起来相比于场中其他人，二人之间已经算是很熟悉了。

    当然，

    这份所谓的‘熟悉’是建立在通天教主总厚着脸皮找上门，硬拉着诸玄和小紫套近乎的原因！

    最关键的是，

    这家伙每次去不是求教这就是求教那，要不就是拉着小紫论道。

    若非他好歹是紫霞师傅，说不定被小紫扔出去多少回了呢！

    对于这货，诸玄都懒得理会了！

    只见他在众人的注视下将手掌伸出，只是轻轻向着虚空中一抓……

    “轰……”

    远处空间开始片片破碎！

    从那处破碎的空间中，竟隐隐有类似河流淌过的声音传入众人耳中！

