    何进焚香沐浴，安安稳稳的跪坐在正堂内，接见来自娄氏和逢氏的这两个青年。

    何进在接到诏令，从洛阳启程，前往南阳郡老家的时候。

    又怎么可能会想到，自己竟然会在这种地方要行如此之事来对待这两个功名不显的青年？

    而他本人，竟然还对这种事情心中没有产生半点怨言。

    只想要从他们两人口中听到一些更好的消息。

    亦或者，再想办法弄来一些那种神水，便是对他而言最好的结果了。

    何进心有所求，纵然贵为将作大匠，也只能被逢纪与娄圭两人拿捏。

    他们与何进推杯换盏，聊的其乐融融。

    两人只是挑挑拣拣的说了一些不痛不痒的关于秦羽的奇闻异事，便让何进双眼泛光。

    逢纪眼见这般，他干脆帮秦羽杜撰了不少能耐。

    秦羽做事还是太低调了。

    太过于朴实无华。

    不管是升级田地，修葺房屋，提升村民的资质。

    但经过逢纪一番别出心裁的加工之后，秦羽便立刻就有了飘然若仙的逼格。

    更重要的是，他的所作所为，也更加贴近何进心目中所想象的那个样子。

    神仙到底是什么样子不重要。

    重要的是，那个相信神仙的人，他脑海中神仙的样子是什么。

    如此这般，几件小事说下来，便让何进更是提起了对秦羽满满的兴趣。

    等到酒过三巡，菜过五味之后，三人言谈甚欢。

    何进不失时机的再次提出来想要去小方村拜见秦羽的想法。

    逢纪闻言，只是一笑，随后便毫不犹豫的拒绝了何进的请求。

    他自然不能说秦羽现在整天还在他那小院里面舞枪弄棒，打熬体魄，凝练血气。

    那不成个粗鄙卑贱的武夫了？

    在逢纪的口中。

    秦羽现在天天都在院子里修身养性，做修习功课，还要培养灵植。

    说其灵植，何进一下子就不困了。

    只是逢纪一直都没有细说，急的何进抓耳挠腮。

    有了井水珠玉在前，何进听闻灵植，也只能自己脑补。

    待到逢纪言说秦羽近来没空，又很识相的给何进再送来了十桶井水之后。

    何进便一口应了下来。

    他就坐在宛城之中，日日斋戒，等着秦羽有空的那一天。

    三人敲定了这些事情之后，逢纪和娄圭便告辞离去。

    逢纪娄圭告辞离去之后，又在宛城之中收了一批上好的粮种，还按照秦羽之前的吩咐，寻了几个手艺不错的铁匠。

    带着这些东西，他们又回到了小方村。

    等待他们的，自然又是一波热火朝天的劳作。

    秦羽也的到了逢纪娄圭带回来的消息，他心中也不由大定。

    这在他看来已经是最好的结果了。

    能等到他的这一批黄金粟米和银灵草收获之后再去洛阳，这真可谓是帮了自己的大忙。

    晚上秦羽主动召集众人前来宴饮。

    晚宴上，逢纪将秦羽之后就要前往洛阳的事情跟众人透露了一二。

    吕布，张角，刘备等人自然是神色各异。

    黄忠脸上反倒是没有丝毫惊讶，他对待这事极为平静。

    那可是洛阳……

    一想到洛阳，一想到秦羽是天子诏令何进来寻找的圣人，吕布的心里就顿时来的极为复杂起来。

    吕布对跨越自己的阶级，成为真正拥有特权的士人阶层，带着一种近乎执念的感觉。

    他听到逢纪所说的事情，第一时间想到的便是皇帝的认可。

    想到的便是皇权任命之下，那一步登天的场面。

    他一想到这个就感觉有些无法自制。

    但他也很清楚，以现如今他自己的程度，是根本不用妄想这种事情的。

    别说面见皇帝的这种事情。

    就算是那些朝廷中的大臣，那哪里又能是他有资格见到的？

    别人不说。

    就算是现如今居于宛城之中的何进，他也没资格去见何进一面。

    于是看着逢纪和娄圭在说的时候，吕布心中的羡慕那是明晃晃的遮不住的。

    一想到现如今自己在小方村中还是不上不下的位置，吕布就有些懊恼。

    他一言不发。

    便是笑容，也显得有些勉强起来。

    等到逢纪说完之后，秦羽的目光便落在了刘备的身上。

    “玄德，你乃是汉室宗亲，中山靖王之后对吧？”

    刘备放下猪腿，眉眼间隐着一抹淡淡的自豪，道：“正是，家父也曾举孝廉为官，只是到了我这里，便什么都没有剩下，先生见笑了。”

    秦羽点头笑道：“那不知玄德可有兴趣此行与我一起前往洛阳？”

    刘备闻言，顿时眼中带着一抹惊讶和错愕。

    他看向秦羽，在确认秦羽并非只是在随口开这玩笑的时候，心中便涌起了一股没有预料到的惊喜。

    秦羽此行可是被当朝皇帝刘宏召见，很有可能要拜为圣人的！

    他若是跟着一起过去的话，能从这里面获得多少好处？

    这种事情根本不用多说，刘备自己都心知肚明。

    他现在身上唯一能剩下的就是这个中山靖王之后的名衔了。

    说起来，他这也是祖上阔过的典型。

    但类似他这样的人，大汉朝绵延到现在，那数量何其之多？

    他刘备凭什么就能够脱颖而出？

    而倘若他此行能够跟在秦羽身边，前往大汉朝的中央。

    露脸的机会想必就会很多。

    而到了那个时候，他这个一直以来的虚名，代表的含义就不一样了啊。

    原本刘备没有想过这种事情。

    现如今秦羽都把机会放在他面前了，他怎么可能会拒绝？

    刘备当即起身，双手交叠，平举到眉心，随后朝着秦羽深深躬身一拜，道：“备愿随先生同去洛阳！”

    秦羽呵呵一笑，道：“赶紧起来吧，这又不是在跟你说什么大事，何必弄的这么严肃？”

    “真要说起来的话，我还要多谢你呢。”

    “此行前往洛阳，路途遥远，诸事不便，到时候可能还要麻烦玄德助我一臂之力。”

    刘备笑嘻嘻的又坐了回来，他对秦羽这边的气氛一直都感到非常舒服，也是非常满意。

    听闻秦羽这样说，现如今还很年轻的刘备便拍着胸脯保证道：“先生言重了，这一路上若是真遇到什么事情，便全都交给我吧，我管保不劳先生消耗半点心力！”

    有刘备这样应承，秦羽自然很是高兴。

    然而看着刘备脸上那遮掩不住的喜悦，这一群人里面，自然就有人心里很是不服。

    这不服气的人不是别人，正是吕布。

    吕布一想到自己没有得到秦羽的首肯，自然就没借口在小方村中久留。

    没想到刘备这个大耳长臂的家伙竟然直接就能跟着秦羽一起前往洛阳。

    凭什么？

    就凭他耳朵大？

    论实力，论军功，论在小方村里停留的时间和做的贡献。

    在吕布看来，这大耳贼根本就没有跟自己有哪怕一丝相提并论的可能。

    可秦羽的决定，他也不好强行违背。

    本来大家都还在这里吃的其乐融融，吕布也不好坏了气氛。

    于是吕布念头一动，便干脆说道：“先生，原本不日我就要回转并州，不过既然先生此行要去洛阳，正好顺路，我便与先生同路先去洛阳吧，路上若有大小事务，先生只管吩咐便可，某自一力承担了去！”

    这话一说，众人的目光便都忍不住落在了吕布的身上。

    秦羽显然是没有想到吕布会说出这样的话，因而他的脸上有一点微微的错愕。

    不够逢纪和娄圭在听到吕布的说辞，看到他的神情之后，只是短暂的停顿，两人便会心一笑。

    老大哥黄忠依旧低调，他依旧该吃吃，该喝喝，只是嘴角却也微微翘了起来。

    那张角看起来斯斯文文的一个老道士，尽管斯文，吃起肉来，那速度可着实是一点都不慢。

    他的神色淡然，仿佛压根就没有听到吕布刚刚说了什么。

    至于这当事人刘备，他看向吕布，一时间也没有明白明明之前还一团和气的吕布为什么就突然要针对起自己来了。

    自己可是这大汉真真的宗室，跟着秦羽过去洛阳，那也是冲着提升地位去的。

    你吕布跟着过去能有什么用？能有什么作为？

    刘备心中不以为然，他只是微微一笑，便低调的坐了回去。

    “反正是先生亲口邀请我的，你也不过只是顺路，我又何须与你相争？”

    刘备心中暗道。

    秦羽叹了口气，终究还是要走了。

    不过他很快就调整了心态：“既然如此，那便有劳奉先了，日后我们便一同上路吧。”

    吕布闻言，大喜过望。

    他朝着秦羽抱拳一礼，应了一声。

    秦羽也没有多想。

    他这次过去，也不过就是去看看这个后世称呼的汉灵帝刘宏身上能不能薅出来点什么羊毛。

    而且这只是其一。

    更重要的是他要去熹平石经附近抄词条！

    都怪他是个学渣，属实是记不住现在三国里的那些顶尖谋士幼崽都在什么地方。

    唯一能记住的也就是一个臣本布衣，躬耕南阳，然而那都啥时候的事情了，到了那个时候，丞相也已经不是幼崽了啊。

    于是他现在就只能退而求其次，来这种还在学习上升阶段的士人云集的地方碰碰运气。

    吕布也得偿所愿之后，自然心满意足的坐了下来。

    众人又欢声笑语，该吃吃，该喝喝。

    其实冷静下来之后，吕布想了想，他也不知道自己到底要跟着秦羽过去洛阳干什么。

    要不是刘备的刺激，他也不至于说出之前要走的话来。

    可现在话都说出来了，要怎么办？

    “该死！都怪那该死的大耳贼！”

    吕布心中顿时火起。

    刘备那边还正捧着猪腿吃的开心，就是脑袋顶上总觉得有点凉飕飕的漏风。

    反正这种感觉他已经习惯了。

    而自从他来到小方村之后。

    明面上就有整整三个人能按着他在地上摩擦。

    其中两个是真能真刀真枪的按着他摩擦。

    剩下的那个，只要真下了功夫，用了手段，他也大概率要被按着摩擦。

    本来嘛，这些猛人汇聚到一个地方，肯定会互相之间有个对比的。

    但你们三个争你们的，别拉上我啊？

    刘备这个在实力上略微略微逊色了一筹的人，在这三个顶级大佬面前，顿时就像是人人都可抓一把的软柿子一样。

    最开始凉飕飕的时候，他还总提心吊胆。

    然后要么面对黑着脸的黄忠，要么面对黑着脸的吕布，要么面对笑眯眯的张角。

    后来慢慢就习惯了。

    我就这么弱，你们看不顺眼，有种来打我啊？

    你们敢动手，那我就朝着先生的院子里面一趟。

    诶，就是玩。

    刘备这人也真就是心态好。

    你越是看他不顺眼，他就能越让你一边看不顺眼还能一边活蹦乱跳的活下去。

    很离谱。

    也就是秦羽并没有发现这么一种属于他们四个人之间极为诡异的关系。

    他要是发现了的话，大概也就能够明白站在曹老板的角度上。

    这得是一件多糟心的事情了。

    哦对了，还有孙十万。

    那家伙更糟心了呀……

