    第104章 ‘忍’者神龟   

    “sorry！sorry！”

    

    仿佛没看到何鸿君阴沉的脸。

    

    林逸嬉皮笑脸的抖了抖手，装作很尴尬的样子。

    

    “LOL玩多的有点多，落下了手抖的毛病，本来向替我媳妇接下的，结果……你看着，怎么不小心给打翻了，哎！我这是得帕金森了……”   

    林逸一本正经的胡说八道！   

    听得郑元明和萧青山两人脸皮直抽搐！   

    你能说的再不要脸点吗！   

    连萧雨墨都差点笑喷，   

    强忍着笑意，嘴角不断抽动。

    

    不过！   

    萧雨墨的确有些好奇。

    

    她这老公为什么打翻七星花？

    

    可惜林逸没给她答复，依然自顾自胡说八道。

    

    气的何鸿君咬牙切齿，恨不得一巴掌呼死这混蛋，欺人太甚。

    

    “何统领，要不我陪你钱吧！”

    

    “那七星花一看就不便宜，恐怕得好几千万。”

    

    “你看我就一穷学生，也没多少钱，要不我给你分期支付吧。”

    

    “您放心，我林逸人品绝对有保证，不管是一千年还是一万年，我绝对按时还款，绝对不拖欠您一分钱！”

    

    噗~   

    终于！   

    萧雨墨没忍住笑。

    

    被林逸胡说八道的话抖乐了。

    

    不过看到何鸿君父子俩吃人的目光，她急忙憋了回去。

    

    只是，萧雨墨那胀红的脸色和微微抖动的肩膀，显示她憋的很辛苦。

    

    萧青山和郑元明彼此看了一下对方，彻底无语了！   

    他们知道林逸这小子无耻！   

    可没想到这么无耻！   

    你康康~   

    把何鸿君气的。

    

    差点从轮椅上跳下来拍死这混球。

    

    何跃更加不堪，瞪着牛眼，恨不得吃了林逸。

    

    两人乐归乐，但正事可没忘。

    

    紧紧盯着额头青筋突起的何鸿君！   

    看他是否出手？

    

    之前！   

    他们抓捕审讯王奎后，从其中得到消息。

    

    并顺藤摸瓜，排查到何鸿君头上，不过没有铁证，   

    而且何鸿君是城主岳靖云的人，他们也无法直接抓捕对方。

    

    这才设了一计。

    

    放出四大家族算计他的风声，   

    并引何鸿君过来要人，从而试探他。

    

    “郑老师，这就是你教出来的学生，不懂四六。”

    

    何鸿君铁青着脸，双眸中射出嗜血的光芒，冷冰冰道：   

    “以为我现在基因兽受到创伤，就奈何不了他了，今天若不给我一个说法，就别怪我不客气！”

    

    “爹，要不让我上，废了这混蛋吧！”

    

    何跃快气炸了，鼻孔都要喷火了。

    

    “咳咳！”

    

    萧青山尴尬的咳嗽一声。

    

    对气的脸色铁青的何鸿君父子好言相劝。

    

    “何统领，真是不好意思，都是我管教不严，让他冲撞了你。”

    

    “要不这样，我让他给你赔礼道歉，你看行不行？”

    

    “还有赔偿我的七星花。”

    

    看到萧青山根本不提赔偿七星花的事。

    

    何跃气呼呼的吼道，他算看出来了，萧青山跟林逸是一丘之貉，根本都没打算赔偿他的七星花，那可是他花了4000多万买的。

    

    “看！”

    

    萧青山一拍脑门。

    

    仿佛刚想起来这件事一般，不好意思道。

    

    “我刚才竟然把这件事给忘了，真是老了，不中用咯。”

    

    “你看这样吧，林逸这孩子呢，只是个学生也没啥进项，我呢你也知道，为官…咳咳，清廉，也没多少俸禄。

    要不咱们就照林小子说的分期付款如何？”

    

    “放心！我指定监督林小子，一分钱都不会拖欠你们的！”

    

    “你……”   

    听到这话，何跃差点晕死过去。

    

    你特么说的是人话么！   

    还分期！   

    我分你个大头鬼。

    

    你特么就是想赖账，混蛋玩意儿。

    

    相比何跃的暴怒，何鸿君也被气的够呛。

    

    咔嚓！   

    轮椅扶手被他掰掉了。

    

    何鸿君瞪着冰冷、暴虐的眼睛，盯着萧青山看了好一会，才咬牙切齿道：   

    “好，好，好！你萧青山够嚣张，今天这事不算完。”

    

    “跃儿，推我走！”

    

    “爸！”

    

    “走！”

    

    听到儿子不甘心的声音。

    

    何鸿君爆喝一声，竟震的人耳朵嗡嗡响。

    

    何跃极其不甘的瞪众人一眼，目光最后落在林逸身上，低吼道。

    

    “行！今天的一切我都记下了，来日必将百倍奉还。”

    

    说完！   

    何跃气冲冲的推着何鸿君离开了。

    

    萧青山和郑元明再次对视一眼，都露出了疑惑之色。

    

    他们都如此狂妄了，不但打对方脸，还羞辱对方，甚至当面揭开何鸿君被算计伤疤，对方竟然没动手？

    

    不应该啊？

    

    难道何鸿君基因兽真被废了？

    

    否则就刚才那种羞辱方式，又有几个人能忍的下？

    

    难道他们真冤枉对方了？

    

    萧青山二人真有点看不明白了。

    

    此时！   

    房门被推开。

    

    一位老者拄着拐杖慢慢走了出来。

    

    “现在你们死心了吧，何统领一直忠心耿耿，怎么可能勾结魔兽、背叛人类呢。

    这下你们把他可得罪死了，我看你们怎么处理，真能添乱！”

    

    听到城主岳靖云的话。

    

    萧青山和郑元明不由得低下了头。

    

    看来！   

    他们可能真误会了。

    

    咳咳~   

    却在此时。

    

    城主岳靖云剧烈咳嗽起来。

    

    萧雨墨急忙跑过去，帮他捶背顺气道。

    

    “岳伯伯，你看你怎么又生气了，不就试探一下么。”

    

    “再说了，这不证明何统领没问题，岳伯伯您教导有方么，难道您不高兴？”

    

    “你呀！”

    

    城主岳靖云无奈的摇摇头。

    

    他现在是拿萧雨墨这丫头真没办法。

    

    这丫头的嘴巴跟抹了蜜一样甜！   

    被萧丫头这么一说，城主岳靖云心情好了一些。

    

    “萧丫头说的对，证明咱城主府没出叛徒，是件高兴的事。”

    

    “这样吧，你们继续查，务必将勾结魔兽潮的幕后黑手找出来，咳咳……”   

    说着说着！   

    岳城主又咳嗽起来了。

    

    而且这次咳嗽的更凶，都咳出血丝了。

    

    “岳伯伯，我扶您进屋休息会，你看你又着急，医生不说了让你多休息吗？

    上次的伤还没好不能着急，你怎么就不听呢！”

    

    萧雨墨一便拍岳靖云的背，准备扶他进屋。

    

    那知道，   

    城主府岳靖云却摆了摆手。

    

    又咳嗽了几声，对萧雨墨气喘吁吁道。

    

    “小丫头把我送回去吧，我这把老骨头经不起折腾了。”

    

    “说了不让您来您非来，这下伤势又重了，走吧，我现在送您回去。”

    

    萧雨墨撇撇嘴，扶着城主岳靖云离开。

    

    林逸等人将其送到门口，望着岳靖云的背影久久无语。

    

    自从上次钓鱼，导致城主岳靖云受伤后，他的伤势就没好过，加上昨天他侄子岳洋被斩首示众，城主岳靖云的伤就更重了。

    

    恐怕没个半年很难修养好！   

    哎！   

    萧青山二人不由得叹了口气。

    

    好不容易抓到王奎了，甚至牵涉到了何鸿君。

    

    结果却……   

    两人都没有说话。

    

    他们布局这么久却一无所获，怎能不失望。

    

    反倒是林逸，望着已消失的何鸿君父子，眸光闪烁冷笑道：   

    “奈奈的，属乌龟的么，这么能忍，那我弄死你儿子，看你还能忍到何时！”

    

    

