
　　餐盘中静静地放置着一只碗。

　　碗里鲜红一片，有许多长条状的东西正在蠕动，宛如交缠在血色湖泊中的群蛇。

　　‘我靠！这不会就是‘猩红蛇面’吧...’

　　乔克全身没来由的浮起一片鸡皮疙瘩。

　　这碗面的卖相，简直可以用惊悚来形容。

　　“这就是猩红蛇面啊！”莱利用一种好奇地眼神看向乔克，觉得认识它，不应该是厨师的常识吗？

　　可惜，乔克并不是厨师，甚至都不是这个世界的土著。

　　“呵...呵呵...还真是很符合这个名字。”乔克将餐盘的盖子重新盖上，这碗面让他感觉很不舒服。

　　那些面条，就跟真的是活着的蛇一样。

　　那面汤，彷佛一碗鲜血。

　　“哦，乔克你肯定不是社会派的超凡者，我是‘美食家协会’的‘收集者’，一位真正的超凡厨师噢！”莱利自豪地说道。

　　‘我当然不是社会派的...’乔克吐槽还没完毕，便被莱利后续的话语惊了一下。

　　‘什么？！厨师也是超凡职业？！’

　　‘这个世界...这么难生存的吗？’

　　莱利指着那盘‘猩红蛇面’解释道：

　　“面条具有生物活性，面汤也是秘制的，这是真正的超凡食物！如果不加入‘美食家协会’，是根本烹饪不出的。”

　　“不得不说，你的这位客人，真得很会吃呢。”莱利赞美道。

　　这句话，多半附带上了他自己。

　　‘具有生物活性的面条，难怪看上去跟真正活着的蛇一样...’

　　‘实在搞不懂这个世界的上层审美，都是些什么乱七八糟的。’

　　不过，这下倒是让乔克，对另一盘‘塔螺咖啡蛋糕’，涌现出极大的兴趣。

　　“你竟然是超凡者厨师，真是厉害！”乔克对莱利竖起大拇指赞道。

　　这宇宙通用的姿势，顿时让莱利心里爽爽的。

　　“嘿嘿，过奖了！想不想再见识一下我做的‘塔螺咖啡蛋糕’？它一样是超凡食物。”

　　‘这家伙，真是个心思单纯的讨厌鬼。’乔克在心里笑道。

　　“当然！说实话！长这么大，我还从来没有见识过超凡食物呢！”

　　“现在这就是机会！”

　　莱利很是自豪地打开另一个餐盘，露出了‘塔螺咖啡蛋糕’的真容。

　　乔克见到盘中的食物，脸上再次一愣，心里瞬间有些恶心。

　　‘这一坨...’

　　只见盘中静静地躺着一坨暗色的，金字塔形的螺旋不明物体。

　　无论从质感，还是形状来看，乔克都觉得。

　　这就是一坨屎！

　　“怎么样？是不是很惊喜！”莱利很是期待地出声道。

　　“额...确实没有想到...超凡食物还真是别致...”

　　乔克已经没有继续观看的欲望，他赶紧盖上盖子，阻隔食物与自己之间的视野。

　　不然，真怕自己会吐出来。

　　味道闻起来倒是不错，但乔克心里觉得，这就是‘屎味巧克力’和‘巧克力味屎’的区别。

　　无论如何，他都选择放弃。

　　在这一刹那间，乔克对班奈特的饮食品位，不禁产生了巨大的质疑，还有佩服！

　　‘果然不愧是大商人！生活品位就是和普通人不一样！’

　　就如同乔克这样，别说品尝，就连见识的机会，都是没有的。

　　餐车再次启动，在临近门口的时候，两人一人一盘，将食物端进别墅内。

　　“这超凡食物，有什么特殊的效果吗？”

　　虽然对目前的两种‘美味’没有欲望，但这是乔克进一步了解这个世界的好机会，他自然不会轻易放弃。

　　结果，莱利听到他的话，却是有些不好意思地挠了挠头。

　　“我现在的序列等级还太低，做不出具有明显功效的超凡食物，这些都是最初级的。”

　　随即，莱利又紧接着补充道：

　　“不过，这些初级的超凡食物，若是长期食用的话，也会全面地增强使用者的体质，以及神性敏感度的。”

　　‘也就是说...类似于保健品的功效，是真正有用的那种。’乔克在心里分析道。

　　见莱利还在挠头，乔克忍不住在心里吐槽道：

　　‘大哥，你是厨师呐，知不知道这种行为是极不卫生的，要是遇到趁机找你麻烦的家伙，你又要倒霉了！’

　　‘欸？我为什么要说又？’

　　两人将食物放在大厅内，莱利似乎还没有走的欲望，他眼神打量着四周，似乎有意的等待客人。

　　‘这家伙，不会还想在班奈特先生面前展示一番吧。’

　　为了自己不被莱利连累，乔克立刻决定送走这个家伙。

　　“客人刚去楼上沐浴，辛苦你跑一趟，我送送你！”乔克一脸笑意地搂着莱利的肩膀，将对方带了出去。

　　“噢，这样啊...还真是遗憾...”莱利的语气，透露着失望。

　　‘槽，他还真想在班奈特先生面前卖弄。’

　　“你是社会派的超凡者？”行走间，乔克状似无意地问道。

　　“恩，我属于社会派总部之下，美食家协会分支，是一名刚注册不久的超凡厨师。”

　　每次说到这，莱利都是无比自豪的语气，可能他心里巴不得，乔克不停地这样问他。

　　“你真厉害！我也想成为超凡者呀！”乔克适时地拍起马屁。

　　此刻，他已经决定，在黑月会所期间，和莱利成为朋友。

　　这对于了解社会派，这八大正神教会之一的庞大势力，有着不错的助力。

　　社会派是一个非常特殊的正神教会。

　　它不同于神圣裁决教会。

　　神圣裁决虽然内部拥有几大分支，但其全部都归属总教管辖，甚至还有专门信仰其神灵的教廷国。

　　在之前乔克的了解下，社会派是极为分散的一个组织，但却渗透于人类社会的方方面面。M.23sk.com

　　虽然没有专属的教廷国，但几乎每个国家，都有其信徒的身影，以及影响力。

　　社会派公开的资料虽然不少，但大多都是没有实际意义的东西。

　　乔克那么费劲心思的了解八大正神教会，但是，对社会派的认知，也仅仅是停留在大致的分支上。

　　对于其具体的神之途径，甚至是序列名称，都是茫然的。

　　更别说其他的了。

　　听到莱利说起‘美食家协会’，乔克的脑海不禁浮现出，社会派的另外几条分支名称。

　　都是全球级别的大组织！

　　它们分别是：

　　“农业综合科”、“世界商业联盟”、“全球医务组织”、“正义世界”，以及最后的“娱乐圈”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第93章：厨师中的超凡者免费阅读。https://xs.23sk.com 