    楼下忽然传来急速的敲门声，纳罗瓦顺手抄起沙发上霰弹枪。

    子弹上膛，米国越来越混乱，他能相信的只有手里的这把枪。

    “谁！”

    他扯着嗓门，粗犷的声音回荡在整栋别墅。

    “是我！你哥哥！我回来了。”

    纳罗瓦听着熟悉的声音一愣，他哥哥是米国特种部队的，现在应该不是部队放假时间竟然回来了。

    来不及想其他带着喜色小跑下楼去开门。

    一开门，哥哥拄着拐杖的身影让他愣住了。

    “哥，你的腿……”

    朱恩斯顺着弟弟的目光低头看了一眼他自己左边大腿下空荡荡的，小腿已经不见。

    “意外的伤，从今天开始我就算退役了。”

    朱恩斯面不改色的说道。

    “尽快收拾一下我们离开这里。”

    朱恩斯督促着弟弟。

    “为什么？”

    纳罗瓦有些不明白哥哥回来一开门兄弟两个还没有好好聚聚，哥哥就让他收拾东西准备离开这里。

    以往哥哥每次回来兄弟俩基本都是不醉不归，喝到烂醉，相互数落小时候的各种对方的黑历史。

    看到哥哥没了的左腿，他眼中神色黯淡，米国特种部队死亡率相较于各国和米国的其他部队算是比较高的。

    能回来没有丢掉性命就好。

    “先去收拾收拾，路上我再告诉你，快去！”

    “好。”

    纳罗瓦知道哥哥在特种部队有些消息比他灵通的多，纳罗瓦隐隐猜到了，现在外边闹的沸沸扬扬的正因为那件事。

    他有幸看到过那场惊心动魄的逃亡直播。

    坦白来说纳罗瓦挺佩服这个冒死揭发真相的人，换做他明知道那里有怪物绝对不敢跑去那里。

    朱恩斯拄着拐杖走进别墅，在家里四处走了又走，住了这么多年的家这一走不知何时能回来。

    内华达州不在边境，最边境的是加尼福尼亚州，中间隔了一个州，在这边朱恩斯仍旧不放心。

    朱恩斯是派往浣熊市的第一批米国士兵，深刻明白活死人的可怕，他曾很多次险些被活死人包围。

    亲眼目睹过被活死人咬过的战友变成活死人。

    根据他退役之前得到的关系最好的战友小道消息，活死人尸潮正在向城外扩散，从卫星上看宛若一片黑云从城市中向城外移动。

    ……

    希伯来的盯着卫星传来的影像，他担心很久的事情终于来了。

    浣熊市内活死人受制于城市地形丧尸聚集在各个路口街道集结。

    这些活死人在城市内部乱窜。

    现在尸潮缓慢向城外转移，根据目前的计算保持这种移速只需要一天一夜尸潮就能移动到加尼福尼亚州。

    加尼福尼亚州还在街上游行的人群忽然听见无数直升机螺旋桨的声音。

    一抬头几百架直升机，武装运输机，混杂在一起呼啸着从他们的头上经过。

    场面遮天蔽日。

    随即主干道上大量坦克，排着方队驶来，一眼望不到头。

    一辆一辆驮着加特林，子弹，火箭筒各种重火力的卡车和坦克并排而行。

    隐隐约约能听见远远跟在身后数以万计的士兵整齐有序的军步声。

    慢慢不止主干道，加尼福尼亚州各个道路全是坦克，驮着重武器的卡车，武装到牙齿的士兵。

    人群慢慢安静了，很多举着让政府下台的宣传语的人，从心迅速放下手中的牌子。

    提着枪仿佛起义的一些人，把枪藏进了怀里。

    他们只是抗议游行，不是找死。

    “这是在干嘛？我们只是行使宪法赋予我们的权利，不至于吧？”

    黛米小手拽了拽丈夫。

    “放心，不是冲着我们来的。”

    鲍尔森安慰的抓住妻子的手，眼眸中若有所思的望着上空陆续不断疾驰飞过的运输机。

    “走，上车离开这里。”

    鲍尔森拉着妻子向早已经收拾好，放置行李的小型卡车走去。

    鲍尔森大概猜到这些军队来干嘛的。

    在他看来那座城市里面有那么多怪物，军队驻扎是迟早的事。

    只是这阵势出乎他的意料之外。

    这么多重武器和士兵以及这严阵以待的阵势，与其说是军队驻扎更像是马上要打一场硬仗。

    感觉不太妙的鲍尔森马上就想带着妻子离开这里。

    鲍尔森不知道巴尔现在怎么样了，现在只能祝福他平安，别的一切他都无能为力，晚上他会再次尝试联系巴尔，告诉他这件事。

    游行的人群陆续有人离开。

    面对这样的阵势，有人怂了实在嚣张不起来，游行示威需要气势，需要呼喊，不然跟逛街一样。

    有人和鲍尔森一样想要尽快离开。

    ……

    巴尔在T病毒血清注入后，头脑越来越不清醒，最后沉沉睡去。

    爱丽丝几人原地休息，轮流站岗警惕丧尸。

    大型运输机螺旋桨声音由远而近传到正在放哨的吉尔耳边。

    她抬头一看，几百架大型运输机群正在悬停。

    吉尔掏出战术望远镜看到了运输机上不是米国的标志。

    是五星红旗，那是她原来的世界里东方大国华国的标志，不知道这个世界叫不叫华国。

    “怎么了？”

    爱丽丝听到了动静，出来看看。

    “有国家军队来了。”

    爱丽丝接过吉尔递来的战术望远镜望向吉尔指着的方向，又向不同方向看了看。

    还有国家的大部队正在接近浣熊市。

    “不止一个国家军队，等下他醒了我们尽快撤退离开这里。”

    爱丽丝并不想和军队打交道。

    ……

    爱丽丝军团共有636人，她们都是克隆体，因为安布雷拉势力的急剧收缩，她们趁机从克隆基地里逃了出来。

    现在她们已经到了浣熊市郊外，这里云雾缭绕，636个爱丽丝不知道云雾里有什么，各自做足了准备。

    为了她们自己，拯救本体计划势在必行。

    爱丽丝军团的爱丽丝身手虽然不如本体，但是战斗本能仍在，636个克隆体，是个安布雷拉都不敢小觑的群体，攻下一座安布雷拉基地轻而易举。

    “抓住绳子，不要走散，我们出发！”

    为首的爱丽丝向着身后无数同样面孔的爱丽丝一挥手，抓住绳索一马当先走入大雾。

