    “凤师姐……”赵喜嗫嚅。

    凤雪一摆手，他顿时戛然而止，一言不。

    凤雪盯着楚离，缓缓道：“动手吧。”

    楚离缓步出了小亭，心下有些沉肃。

    凤飞九天也是一门奇学，与九天玄女神功差不多，也没法看到她的内心，有一层无形的力量阻挡着他的窥探。

    如此一来，他的杀手锏便少了一个，优势少了一分。

    他缓步来到牌坊前的空地上，手按刀柄：“凤姑娘，我动手向来一刀，凤姑娘武功卓绝，杜某今天就破例，出两刀。”

    “两刀！”凤雪轻哼一声。

    楚离微笑道：“若是两刀无功，便是我败！”

    “好。”凤雪淡淡道：“出刀吧。”

    楚离道：“凤姑娘最好先动手，免得我胜之不武，我先出刀，就怕姑娘没有动手的机会。”

    “好大的口气！”凤雪淡淡道：“就让你先出刀。”

    楚离点头：“既然如此，那便得罪！”

    他话音乍落，肩膀一动，刀光一闪即逝，长刀已经出现在凤雪额头前。

    一声清唳声中，凤雪一晃化为一片朦胧影子，刀似乎斩在了她影子上。

    楚离收刀而立，抱抱拳。

    凤雪右手捂着肩膀站在两丈外，明眸闪动。

    赵喜瞪大眼睛呆呆看着两人，目光落在凤雪肩膀上。

    雪白的罗衫上染了鲜艳的红色，是鲜血，凤师姐竟然受伤了！

    凤雪低头看一眼翻开左肩的刀口，宛如婴儿的嘴唇，几乎要露出森森白骨，还好她对身体的控制精细入微，鲜血仅流出一点儿便止住。

    她抬头看向楚离，清亮眸子灼灼放光：“很好，杜风你是唯一一个让我受伤的！”

    楚离微笑：“那倒是杜某的荣幸。”

    “果然盛名之下无虚士！”凤雪淡淡说道：“杜风果然是杜风，不负白衣神刀之名。”

    楚离道：“凤姑娘还要再来吗？”

    “当然！”凤雪淡淡道：“我还没败！”

    楚离点点头：“好，还有一刀，下一刀若杜某未能建功，便是凤姑娘胜了！”

    “那便接我一掌吧！”凤雪淡淡道。

    她身形一晃，变成一团虚影，瞬间出现在楚离身后，玉掌精致如白玉雕成，流转着红彤彤的光华，宛如白玉上抹了一层胭脂。

    楚离侧踩一避堪堪避开，玉掌再变，楚离又一步避开。

    他仿佛每一步都很轻松自在，不快不慢，却恰恰能避开凤雪的玉掌，万象归宗越的精深。

    赵喜瞪大眼睛，一眨不眨的瞪着看，很快便觉得头晕眼花。

    凤雪的身法太快，出目光捕捉能力，他看了片刻就受不了，只能不理会凤雪的身法，只盯着楚离看。

    他看到楚离很轻松很随意的跨步，步伐很小，却总能避开奇快无伦的凤雪玉掌。

    “凤姑娘小心，我要出刀了。”楚离缓缓道。

    一声清唳声中，凤雪身形陡然再快一截。

    只见楚离身边围了一圈白影，看不清凤雪的身影，无处不在。

    楚离手一动，刀光一闪即逝，无声无息中，凤雪倏的出现在两丈外。

    她右手垂下，右肩出现一道刀口，鲜血很快打湿了雪白罗衫。

    楚离的刀已经归鞘，抱抱拳：“凤姑娘，得罪了！”

    赵喜瞪大眼睛，现杜风似乎气势瞬间变化，神采照人，让人不敢直视，随即又收敛起来，英华再次内敛至平静如水，如先前一般看不出深浅。

    凤雪明眸灼灼放光，丝毫没有失落与难受，反而兴奋隐隐：“很好，杜风，我会再向你讨教！”

    楚离点头：“杜某随意奉陪，不过我多半时间在闭关，雪月轩不会打扰我，你只需给他们传个信，我一出关自然会来找凤姑娘你。”

    “好！”凤雪颌：“天下间总算有人能与我一战，我一定会打败你！”

    楚离微笑道：“但愿如此，杜某告辞。”

    “好走！”凤雪轻哼一声，身形一晃瞬间消失。

    楚离看着她扶摇而上的身影，慢慢转身回来，冲赵喜抱抱拳：“赵兄弟，杜某要告辞了。”

    赵喜一下醒过来，难以置信的道：“杜兄，杜兄，你竟然打败了凤师姐！”

    楚离微笑道：“侥幸胜了一招，不算什么。”

    赵喜啧啧赞叹的打量着杜风，叹息道：“杜兄，惭愧，我先前是小看了你，我以为天下间除了天神高手，没有人是凤师姐的对手，没想到你的刀法这般厉害！”

    楚离笑笑：“侥幸侥幸。”

    他越这般说，赵喜越是佩服。

    若真是侥幸，凤师姐绝不会心甘情愿的认输，还会继续打下去，凤师姐的身法太快，看不清楚，避不开，而杜风的刀更快，连看也看不到，他实在不知道如何能挥出这么快的刀。

    楚离抱拳告辞离开凤凰山，步履从容而沉稳，一步一步离开。

    赵喜盯着楚离远去的身影神往不已，男人当如是！

    楚离一边走一边思忖刚才一战的情形，眉头紧锁。

    若非万象归宗，自己绝非凤雪的对手。

    她身法太快，内力奇特，若非乾坤一刀，自己也非凤雪对手，自己确实胜得很侥幸，因为乾坤一刀是侥幸得来。

    他对凤雪此人感觉也很奇怪，有一丝奇异的感觉缭绕在心头，一直没能捕捉过来，弄不清这股感觉。

    ——

    他仰面朝天躺在灵鹤峰的一块巨石上，明媚的阳光当头照下，暖融融的不想动弹。

    他在思索，如何把一丝刀气蕴于别处，不留在丹田，另外开辟一处存贮之地，然后用到的时候能够真接催动，不必再练上一遍养气三十六式。

    可惜这个想法一直不能实现，丹田称之为丹田，就是与别处穴道不同，别处穴道只是沟通内外天地之泉，与丹田并不相同，很难藏起一丝刀气。

    “嗤嗤！”他忽然听到了破空声，扭头一瞧，四条奇异的飞蛇宛如四道离弦的箭射至。

    他双手连连甩动，四柄飞刀射到飞蛇的七寸上。

    这四条飞蛇度奇快，对楚离的飞刀不屑一顾。

    “叮叮叮叮”四柄飞刀撞上蛇皮后，宛如击中铁石，被崩飞然后落地，四条飞蛇身形只是顿了一顿，继续朝楚离射至。

    此时灵鹤峰只有他一人，四鹤皆离开山峰。(未完待续。)