    第192章 怀疑   

    “小舅舅！”

    

    人来人往的机场大厅里，陆泽拉着行李箱，朝他用力挥了挥手，一路奔过来。

    

    晏楼川面无表情地站在那里。

    

    待他跑到面前，他冷冷扯了下唇角，“偷跑出来的？”

    

    陆泽做贼心虚，说话磕磕绊绊，“小舅舅，你……你可别和我爸说。”

    

    他就是太想念苏浔了，实在等不到高考之后再来找她。

    

    晏楼川瞥了眼他的行李箱，“走吧，明天就给我回去。”

    

    大晚上的，人都来了，他也不可能立马把人塞飞机送回晋城。

    

    “别啊！”

    陆泽一下耷拉了脸，跟在他的身后一个劲地讨饶，“小舅舅，我求你了，寒假就让我待你那里吧，等过完年我再回去。”

    

    晏楼川没理会。

    

    章特助在大厅外面等候，看到两人出来，连忙上前接了陆泽的行李箱放在后备箱里。

    

    陆泽看着小舅舅上了后车座，他立马弯腰上车坐在了他身旁。

    

    “小舅舅……”   

    他喊了一声，见他冷眉冷眼的，顿时不敢说话了。

    

    陆泽至今都没有摸准小舅舅的脾气。

    

    对谁都是三分薄面的笑容，客气平和，平时看着跟个风流贵公子似的，没有半分戾气。

    

    但是他知道小舅舅的真实脾性并没有表面这么好。

    

    冷脸不说话的时候极具侵略感和压迫感。

    

    陆泽只好犹犹豫豫地说了接下来的话，“小舅舅，那我明天见过苏浔，我再回去可以么？”

    

    晏楼川懒洋洋地交叠着双腿，“大晚上的跑来这里，就是为了见她？”

    

    “我很久没见她了。”

    陆泽挠了挠头发，耳根子都红了，“她……现在过得好吗？”

    

    晏楼川：“很好。”

    

    “那她有没有交男朋友？”

    

    “没有。”

    

    “那她现在有喜欢的人吗？”

    

    “没有。”

    

    陆泽总算松了一口气儿。

    

    不过片刻，他忽然略略皱起眉表示困惑，“小舅舅，你怎么知道得这么清楚？”

    

    连苏浔有没有喜欢的人，这种隐私都知道……   

    看着男人英俊锋利的面部线条，精致的下颔，陆泽不知道想到了什么，冷不丁冒出一句话来。

    

    “小舅舅，你觉得苏浔好看吗？”

    

    晏楼川如墨般的黑瞳漆黑深远，“很漂亮。”

    

    听到这三个字，陆泽呼吸一滞，瞬间从座位上直起身体。

    

    “小舅舅，你这话什么意思？”

    

    苏浔长得太好看了，高阳一中几乎百分之90的男生都喜欢她。

    

    只要见过她的，就没有不被她吸引的。

    

    小舅舅他不会也……   

    想到这里，陆泽马上就急眼儿了，“小舅舅，我真的很喜欢很喜欢苏浔！”

    

    晏楼川终于偏过头看他。

    

    男人眼神冷淡，不动声色地睥睨他，镇定而平淡，却一言不发。

    

    陆泽仔仔细细地观察他脸上的表情，终于鼓起勇气，小心翼翼地试探着什么。

    

    “小舅舅，像你这样年纪的，跟别人是不一样的，是吧？”

    

    从他懂事起，他就见过很多女人大把大把地往他小舅舅身上扑，他不但不解风情，还很厌恶那些女人。

    

    他从没见过小舅舅对哪个女孩子有过好脸色。

    

    况且，小舅舅都已经二十五的成年男人了，应该不会对苏浔这种年纪的小女生感兴趣。

    

    可即使这样，陆泽还是不放心。

    

    他直接了当地问出口：“小舅舅，你不会喜欢苏浔的对吧？”

    

    

