    航运看似简单，实则牵扯到整个黄岩岛的一切事情。

    黄岩岛上的所有物资，都是通过海路运输出去的，他们需要的物资，也大都是从海路转运回来的。

    因此一旦航运路线定在扬波城，这里必将成为人员流通的要道，物资集散的中心。

    李家掌管扬波城, 这其中的利润可想而知。

    而李长生的目标，可不仅仅如此，他是想要将扬波城打造成黄岩岛第一大城。

    如今黄岩岛上九座城池被毁灭了三座，这三座城池中的修士无数，他们若是全都被吸引到扬波城来，那么这里将会更加的繁华。

    “长生这个主意不错, 可航运一直被黄岩城那些家族把控, 他们岂会轻易地撒手？”

    李守义也意识到了这件事情的巨大利润，虽说来往船资已经不菲, 但此事背后的意义却更加重大。

    只不过对于黄岩岛六大筑基家族来说，这是从他们嘴里抢肉吃。

    对方肯定不会心甘情愿的让出航路，更不会同意将航线都搬迁到扬波城来。

    毕竟这一切都是人家早就规划好了的，一切都在顺利运营，李家横插一手，明摆着是虎口夺食。

    众人无不点头，大家都知道航运是一块大肥肉，谁不想吃上一口。

    “现在已经今非昔比，我们李家出面，虽说会分走他们的利益，但我们金丹家族的招牌，却可以让航运更有保障，增加航运的可靠性！”

    李长生开口，那长白岛上的金丹家族，几乎每一家靠近港口位置的，都会有自家航线存在。

    航线的重要性, 根本无需多言。

    扬波城若是想要晋升黄岩岛第一大城，那就必须要掌握住航线。

    “这件事情, 我亲自去谈，把黄岩岛六大家族全部请来，航线的事情由不得他们。”

    李虎开口，作为金丹家族，灵石来源必须要增加，这航线确实是首选。

    李长生点头说道：

    “我们只要掌握了航线运营，到时候我在船上布置五阶阵法，那些船只也将会安全许多，这对所有人来说都是好事情！”。

    李长生他们这么一说，倒是无人再反对什么。

    李虎又交代道：

    “守智，你现在就去，骑乘蓑羽鹤，向黄岩城六大家族发出邀请函，让他们十五日后，在扬波城李家酒楼一聚。”

    李虎吩咐下去，如今扬波城被李家一手操控，那李家酒楼翻新之后很是气派, 倒是也非常适合招待这些贵客。

    “是，老祖！”

    李守智领命起身, 自去通知六大家族不提。

    李虎倒是不担心那六大家族敢不来，身为金丹家族，他们可以随意拿捏对方，因此没有谁愿意当这个出头鸟。

    “若是航线开通到扬波城中，那咱们的丹药，法器，灵兽，都将会更加畅销了！”

    王诗诗开口，她显然也意识到了航线的重要性。

    只要扬波城中修士足够多，那就一定会有更大的消耗，单单是这些，就足以让李家大赚一笔。

    谷谠

    李兰心在旁边听着家人们商议，她倒是乖巧的很少开口。

    如今李兰心也是家族核心成员，她最近正在努力冲击筑基境。

    在得到李长生的指点以后，李兰心决定不用筑基丹，先自行尝试筑基。

    她可是家族中最有天分的，而且家族的修行资源，也是尽可能的在向她倾斜。

    李兰心倒是很有信心，认为自己一定可以筑基成功。

    众人又商量一阵之后，这才各自离开，暂时定下了引入赏金阁，掌握黄岩岛航线，这两件事情。

    至于之前几大家族的矿产，那需要大量的人手，必须一步步来，反倒是不能着急。

    而另外一点，李家打算对坊市当中开始收取“租金”。

    如今乾阳山已经纳入坊市当中，在李家扩建一番之后，现如今坊市里面也有不少的灵气涌入，这对于其他家族来说可是一个不小的福利。

    尤其是对于散修，他们若是愿意租借这里的店铺，李家是非常愿意的。

    毕竟李家现在人手短缺，拥有太多店铺反而没有多大的用处。

    李长生和李虎他们几人并未离开，如今李家掌管了整个扬波城，很多东西都需要具体划分一下。

    比如李守义，他现在是李家的族长，亲自坐镇翠屏山，并且掌管着李家原本的那些基业。

    李文天则坐镇天火山，掌管之前从楚家得到的一部分产业。

    现在家族管理的地方太多，如果不细分职务的话，将会把所有事情都押在李守义身上，他很难有时间去修行。

    这对于他的修为，可不是一件好事情。

    现在李家刚刚晋升金丹家族，因此他们需要更多的强者才行，李守义的修行，也绝对不能耽搁。

    “我建议让福爷掌管猛虎庄园一带的所有李家店铺，让公孙无忧掌管炼器铺子，吴起掌管码头上的一些事物，同时他最近建立了一直探宝队，也可以培养一下！”

    李守义说道，福爷是可以完全信任的，再加上如今李家势力强大，让福爷掌管猛虎庄园一带的店铺非常合适。

    公孙无忧原本就是炼器出身，他若是接管炼器铺子，那就等于是老本行，自然也没有问题。

    倒是吴起，他原来带着水猴子四处寻宝，如今实力渐渐提升，显然又有了当年的心思，重新从散修中招揽了一些属下。

    “现在我们李家越来越庞大，自然需要一些臂助，其他家族是一种，吴起招揽的水猴子，也可以资助一下，将来说不定会有大用！”

    李虎点头，鸡蛋不能放在一个篮子里，这个道理显然大家都懂。

    如今李家的职责是在一步步细分，这对于家族未来的发展有很大好处。

    至于李长生、李虎、李兰心，他们现在还是以修行为主。

    一个家族，是要有足够多的高级修士，这才是家族稳定的根本所在。

    几人商量完以后，接下来自然是各种委任。

    大家散去之后，李兰心回到自己的住处，她准备开始冲击筑基境了。

    之前李兰心就已经有实力筑基的，但为了打牢基础，她故意一直压制着修为，不断打磨自身。

    这段时间来，她已经渐渐有了压制不住的迹象，因此才决定开始冲击筑基境。

