    “老爹，走，去我的府邸。”

    乌氏倮此时此刻已经喝高了，一拍战马。

    “走，去瞧瞧。”

    说着直接朝着城外跑去。

    一路之上，所有的百姓都在给乌子仲打招呼。

    但是那些官员们守卫们，一个个却是怕的要命。

    回到了府邸之后，乌氏倮再次震惊了一把。

    “这...好美啊，哈哈，我在这里住下了。”

    “随便。”

    乌子仲丢下了乌氏倮一个人就跑了。

    此时此刻，魏忠贤早就等待了。

    “主上，一切按照吩咐，进展顺利。”

    随后，报上来了很多。

    五千锦衣卫的盔甲已经制作完成。

    浑身通体乌黑，包括脑袋也是被罩住了。

    活脱脱的地狱勾魂使。

    每一个锦衣卫配备了乌子仲手上最好的战马。

    同时配备了四样武器。

    骑马的时候，诸葛神弩可以射击。

    开阔地带陆战的时候，陌刀派上用场。

    巷战等下小的地方战斗的时候。

    盾牌和单手刀派上用场。

    一旦发生战斗，将会根据不同场地切换武器。

    如此一来，杀伤力直接提升。

    盔甲背部做了特殊设定。

    可以挂上盾牌和一件武器，至于弩箭，直接挂在了战马上面。

    如此一来方便多了。

    “很不错，我这里有一本阵法，拿去让锦衣卫训练。”

    陷阵战法，这是乌子仲签到获得的，和明朝的戚家军很像。

    但是系统出品可是精品。

    “是，主上。”

    “可是，咱们的矿石不够了。”

    这是个大问题。

    “这个事情我来想办法。”

    随后又了解了一番之后，乌子仲这才回到了府邸。

    此时此刻已经过了十二点了。

    “叮——，恭喜宿主子时已过，可以签到。”

    日常任务罢了。

    “签到。”

    “叮——，恭喜宿主，获得铁矿石一万吨。”

    “卧槽。”

    猛然，乌子仲弹了起来，立刻进行查看。

    铁矿石：含铁量百分之八十。

    介绍十分简单，但是乌子仲知道，一万吨铁矿石那可是救命的啊。

    折算下来也有六七千吨了。

    每一吨生铁可以锻造二十套铠甲或者武器四十把。

    如此多的铁矿石，乌子仲完全可以组建一直无敌铁军啊。

    “系统，我太他么爱死你了。”

    乌子仲睡不着觉了。

    立刻跑到了锻造房，趁着无人的时候，直接把仓库个装满了。

    “嘿嘿，如此一来老子的无敌铁军要来了啊。”

    有系统就是好啊。

    怀着美好的心情，乌子仲睡着了，就连在梦里面都梦见自己百万铁军驰骋疆场的场面。

    ...

    另外一边，名门世家的家主们一路狼狈逃串回到了主家。

    经过赵高的暗中谋划，终于，名门世家决定起兵了。

    一时之间，遭到了大量的百姓阻拦。

    “杀——。”

    赵高府邸，一脸杀气，整个人显得十分阴沉。

    “是，主上。”

    大量的死侍，在这一瞬间出现了。

    大秦境内随处可见的杀戮到处都是。

    一时之间，整个大秦冤魂无数。

    “这到底是怎么回事？”

    “为何这么多的百姓被杀？”

    名门望族怒气冲天，那可是自己领地的百姓啊。

    “不知道，到底是谁动的手？”

    名门世家蒙了。

    正在此时此刻，那些地方军团猛然冲了出来。

    “大秦皇帝暴政，视天下苍生于不顾。”

    “今日，我等起兵，愿天下有志之士一统揭竿而起，反抗大秦暴政。”

    一瞬间，各地不少的地方军团在这一瞬间反抗起来了。

    一瞬间，消息传遍了整个大秦。

    “反了？真的反了？”

    各地势力都是大吃一惊。

    咸阳，始皇帝收到了大量的急报。

    看的始皇帝着急的不得了。

    “该死，该死。”

    始皇帝气的直接把这些奏折全部扔在地。

    “这到底是怎么回事？为何突然这么多的人开始反叛。”

    “还有这么多的百姓被杀，这到底是怎么回事？”

    始皇帝眼睛都要充血了。

    朕没有做这些啊。

    “来人，赶紧把郎中令给朕找来，快。”

    始皇帝真的着急了，大秦诸多地方开始反抗，长此以往，大秦必定崩溃离析。

    到时候，两千年后始皇帝可就是罪人啊。

    乌子仲正在忙碌着自己的事情，忽然接到了传召，知道有大事。

    一路急忙飞驰而来。

    “陛下怎么了？”

    冲进了御书房，看着满地的奏折，乌子仲大吃一惊。

    始皇帝愤怒得不得了。

    “反了，都他么反了，你好好看看，这到底是谁干的？”

    一瞬间，乌子仲感觉到大事不好。

    急忙捡起来开始查看。

    “混账啊，这他么到底是谁？”

    乌子仲查看起来。

    六国各地，都有当地兵团开始反抗。

    残杀了大量的百姓。

    乌子仲怒冲天。

    “王八蛋，老子好好经营下来的大秦盛世，眼看就要进入下一步了，这他么到底是谁。”

    “老子要吃它的肉喝他的血。”

    在这一瞬，乌子仲也是发疯了。

    “郎中令，现在该怎么办？”

    乌子仲也是迷茫了，这个消息来得太突然了。

    【不对啊，按道理来说，大秦出现大面积的反叛，应该是在秦二世啊。】

    【可是眼前这才多久？】

    历史不对了啊。

    乌子仲蒙了。

    “陛下稍等，我要捋一捋，这他么到底是怎么回事。”

    乌子仲开始查看所有的奏折。

    ...

    与此同时，赵高府邸，得知这些消息之后，赵高终于哈哈大笑起来了。

    “郎中令，这一次你终于是抓不住本令的尾巴了吧。”

    “本令很想看看你到底如何解决这个困难。”

    赵高的脸色越来越阴沉。

    “本令要让整个大秦崩溃离析，要让始皇帝身败名裂。”

    声音沙哑，赵高的扭曲状态越来越明显了。

    “来人，传令下去，告诉百越，匈奴那边。”

    “大秦内乱，让他们全力攻打边境。”

    “本令要让始皇帝腾不出手来。”

    “只能看着大秦灭亡。”

    原来，赵高和百越匈奴都有来往。

    貌似关系不浅。

    随着赵高的动作，其他的六国余孽也在这一刻开始动作了。

    大量的义军猛然出现。

    夺取城镇，残杀老秦人。

    一时之间，大秦血海尸山。

