    毕竟，那只黑猫很厉害。

    马秀丽顺着孟晚的视线，看向她空空如也的手心。

    什么也看不到。

    但她似乎有感应一般，瞳孔忽然瞪大，“孟大师！我女儿……我女儿的灵魂是不是在这儿？”

    孟晚点头。

    瞧见越发激动的马秀丽，想到一个主意。

    “王夫人，你女儿平时是个怎样的人？要如实相告，不好的也要说。”

    马秀丽连连点头，然后慢慢回忆道：“莎莎她啊，是个特别漂亮可爱的小姑娘，从生下来的时候，就懂事。别的孩子都又哭又闹的时候，我们莎莎从来都是咯咯笑着的，从来不会作我，也不会让我担心。

    她还很聪明，什么东西一学就会。从小学的时候，就开始一路跳级，那么大点一个孩子，坐在一群大孩子中间，总是显得格格不入。

    我女儿十七岁的时候，便读完了大学课程，准备了几个月的时间吧，又重新考的警校。

    咱们大夏最好的警校，哪怕你有权有势，如果考试的时候有任何一项不合格，都不能上这所学校。

    她很勇敢，很坚强，被同学欺负了，从来不会回家告状，自己能解决一切问题。我第一次去学校接她的时候，还看到比她大很多的同学让她背书包，第二次再去的时候，她便成了孩子王，比她大的孩子，都听她的话。

    我女儿，真的很优秀啊，优秀到我们家老爷子那么严厉的一个人，也忍不住对她另眼相看……”

    回忆中的马秀丽，面露微笑。

    说到这里，她似乎又被现实拉了回来，面露苦涩，“要说莎莎的缺点，她太倔强了，永远不会认输。只要认准的事情，别说三头牛了，就是三百头，三万头，都拉不回来她。

    你不知道，莎莎小时候的愿望是做一个大明星，光鲜亮丽的，每天只要美美的出现在镜头面前就行，小女孩嘛，都有这个愿望。

    但是在她十二岁生日许愿的时候，我们家老爷子随口问了一句，莎莎许了什么愿望，莎莎说做大明星。老爷子立马就不高兴了，虽然一直忍着，但是莎莎很敏感，发现了。

    她把我拉到厨房，问我爷爷怎么了。

    我猜想是她这个愿望的事儿，就让莎莎以后记得不要在爷爷面前说要做明星。

    莎莎倔啊，越是不让她说，她越要说。

    既然老爷子不喜欢，那她偏偏要走这条路，无论谁说都没有用。

    要不是后来，看到了老爷子在战场上留下的一道道枪伤、刀伤，恐怕莎莎已经考上艺校了。

    老爷子虽然不高兴，却也没有明着说，他给莎莎讲了自己当年的故事，至于还说了什么，我就不知道了。

    反正从那一天起，莎莎便立志要做一名jun人。

    你看，她明明刚大学毕业，是可以好好地玩两年，然后再找个工作，像其他女孩子一样，朝九晚五，不是挺好吗？

    她不，非要去考jun校，还要是最好的那一个。

    一开始我们都没当回事，他爷爷还训斥她，不能拿考jun校当做儿戏。

    谁知道，那孩子就考上了呢……”

    只要想起女儿，那满脑子都是好的，就连这个缺点，从马秀丽口中说出来，孟晚都听到了满满的骄傲。

    嗯，那句话怎么说来着，多少有些凡尔赛了。

    孟晚轻咳一声，“王夫人，您说的这个，不算缺点吧？我的意思不是这种正面的，你懂吗？”

    马秀丽面色一滞，眨了眨眼，想了半天，才道：“如果严格说来，有些冷吧。”

    “冷？冷血？“

    马秀丽点了点头，并不想用冷血形容女儿，但是他太过理智了，做任何事情都是。

    太过理智的人，就会给人一种很冷的感觉。

    “能不能说说？”孟晚询问道。

    “嗯。”马秀丽慢慢回忆道：“比如，有一次我发烧了，我女儿第二天是要考试的，当时我丈夫也不在家，两个佣人怕打扰我女儿，去楼上打牌了。

    我回到家的时候手脚发软，难受的不行，想要我女儿帮我找找药……”

    说到这里，马秀丽有点难过了。

    这件事在她的记忆中是非常不美好的，所以马秀丽从来不会去想，只当是孩子无心之过。

    “莎莎她……”马秀丽看了一眼床上半人半猫的女孩，叹气道：“她明知道我发烧了，而且当时的状态很不好，却责怪我打扰她学习了，完全没有理会我，大吼了一声，把佣人叫下来，便回到屋子里继续学习。

    后来我才知道，莎莎是和其他班的同学打了赌，看谁能拿到全学年第一的成绩。

    所以我想，她是无心之过吧……”

    听到这里，孟晚的心沉了几分。

    从马秀丽的形容中，如果没有虚假的成分，不难想象王幼莎有多优秀。

    但是连自己的亲生母亲都不会关心的人，会在乎其他人的死活吗？

    孟晚眉头紧蹙，又询问道：“王夫人，不止这一件事情让你觉得你女儿冷血吧？”

    马秀丽艰难地点了点头，“怎么说呢，我女儿表面看起来对谁都很热情，包括她之前追墨二爷的时候，但我知道，她只是想证明自己而已，绝对不会有什么真正的感情。莎莎看着对谁都好，实际上没有谁能让她真正的关心，如果非要说的话，那就是我们家老爷子了。

    莎莎崇拜她爷爷，觉得她爷爷是这个世界上最伟大的人，只有在老爷子生病的时候，我才能看到她脸上出现真正害怕的表情。

    其他时候……或许是长大了吧，知道小时候那样对我漠不关心不好，之后我生病，就算装也要装出来很担心。

    但是我能看出来，她并不是真正的关心，和对她爷爷，完全不一样的。”

    马秀丽泪眼婆娑地看向孟晚，“所以孟大师……莎莎的这个缺点，也会……影响您救她吗？我不怪莎莎，真的，她是我女儿啊！只要她活着，只要她下半生能好好的，我怎么样都好，我不怪她，真的不怪！您也不要因此不救她，可以吗？”

