    大古离开了，带着疑问而来，带着疑问离开。

    李林并没有给他答案，而是给了他一个方向，真正的答案，让他自己去寻找，毕竟，这个答案谁都给不了。

    而李林则继续开始了面包店的生活。

    值得一提的是，大古临走之前还主动交换了联系方式，对此李林也挺乐意的，现在他可不是什么地球防卫队的队员，有怪兽消息只能靠新闻或者自己的能力观察，现在有大古这个内部人员存在，倒是会方便很多。

    时间转瞬即逝，李林又回到了之前的状态。

    做做面包，陪阿婆出去走走，顺便研究一下奥特手镯和奥特胶囊。

    闪电人的事情已经放下，静观其变即可。

    虽然这之后大古时不时打个电话来询问一些关于奥特曼战斗方法的事情，但也还在李林的能力范围之内，有些问题李林完全可以以前辈的身份给大古指导。

    比如：大古：“前辈，紫色形态的速度虽然快了，但是力量和抗击打能力都下降了，怎么办？”

    李林：“苦练格斗和闪避，挨打多了就习惯了，不过你技能这么多完全可以挑几个切割技能近战的时候用。”

    大古：“明白！我找到了，手刀切割！”

    再比如：大古：“前辈，面对可以控制自己的敌人在不能使用切割技能的情况下怎么办？”

    李林：“把能量从全身爆发就行。”

    大古：“好的，我找到了，奥特炸弹！”

    李林：“嗯？！！！(+_+)?你有奥特心脏？”

    大古：“那是什么？迪迦还有器官吗？”

    李林：“·······”

    总之，话题总会突然歪楼，但这也让李林感到羡慕——这家伙技能也太多了。

    说实话，李林的技能数量在宇宙警备队中并不算多，但贵在实用，不管是攻击、防御、体术、治疗、分解、束缚等等各个方面他都有，但总数也就十几二十几个个左右，而且战斗方面的技能也比较单一。

    可大古呢？

    鬼知道这个三千万年前的奥特曼学了多少技能，连传说中只有泰罗前辈才能使用奥特炸弹都有，虽说细究之下两者并不是一个东西，但也足够让人羡慕了。

    然而，让李林恨铁不成钢的是，大古这家伙完全不会玩。

    他看过大古的前几次战斗，除了刚苏醒的那一次基本全都靠莽，别的不说，根本没有熟练掌握的空中型也是跑上去格斗，结果不闪灯不会玩，闪灯了才想起自己有那么多技能。

    可以说，大古现在得到了一个满级号，不过因为不会操作的关系，大古正常就是平A，什么时候平A没用了才想起来找技能。

    “这家伙，如果放在光之国绝对大学不合格······”

    李林在羡慕嫉妒恨的情况下给出了这么一个评价。

    但他相信，在自己的指导下，一定会将大古不看技能书的毛病改掉。

    “可惜了，胜利队工作太忙了，不然可以学赛文前辈给他来点训练。”

    有的时候，李林不免有些遗憾的想到。

    只是训练而已。

    绝对没有其他意思。

    绝对没有。

    总之，日子就这么一天天过去了。

    这段时间风平浪静，没有任何怪兽和宇宙人出来捣乱，李林也在这段时间里加紧研究手镯，想要搞明白为什么会穿越回来。

    然而一无所获。

    他只能猜测是否是奥特之王的力量在其中起到了什么作用，塔尔塔罗斯的力量也有可能。

    但也只是猜测而已。

    奥特胶囊里的艾雷王正在稳步增长着，李林可以清晰的感受到，它的生命力正越来越强大，相信不久后就可以活动了。

    就在李林期待艾雷王的表现时，大古的电话打来了。

    “前辈，你最近有看新闻吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    “海边出现了一头怪兽，那头怪兽的铠甲似乎可以反射能量，我们的武器对它毫无作用，因为到了夜晚它睡着了，所以停下了行动，我想问一下，对付这种怪兽有什么办法吗？”

    “反射能量的怪兽？”

    听到这话，李林下意识想到了当初的杰顿，然后才反应过来这并不是一个概念。

    “能够反射能量的怪兽种类很多，你说它现在停止活动了对吧，明天我过去看看。”

    “明白！”

    将电话挂断，李林伸了伸懒腰，就在这时，阿婆的声音传了过来。

    “怎么，明天要出门吗？”

    “嗯，一个朋友需要帮忙。”

    “是这样啊，那就换身新衣服过去吧，精神一点。”

    而在另一边，大古看着已经用铠甲包裹住全身，变成一只茧的怪兽，忍不住皱了皱眉头，今天飞燕一号的全都被怪兽的铠甲挡下了，这只怪兽的铠甲不仅坚固，而且反应速度也相当快，大古感觉，凭那反应速度，就算自己瞬发光线也会被挡下，而近战技能估计也很难打破对方的防御，现在的大古有点无从下手。

    “希望有办法吧·····”

    “你刚刚在给谁打电话呢？”

    就在这时，在一旁观察许久的丽娜皱了皱眉头，出声问道。

    “啊啊？！没事，我只是给我的一个前辈打了电话而已，没什么事。”

    “哦？前辈啊？”

    丽娜狐疑的看了一眼大古，见到看不出什么才继续说道：

    “算了，我等会回总部跟队长汇报一下。”

    “好的，我就呆在这里。”

    “·····你是不是觉得那个叫纱纪的姑娘回来找你？”

    “才没有，我说过，那都是小时候的事情了，她们两个不可能是一个人的。”

    “唉~”

    时间转瞬即逝，黑夜消退，白昼到来。

    大古看着眼前的怪兽，清楚战斗的时刻即将到来，在怪兽周围布置的自动地雷也已经启动，红外线探测系统让它们自动对准了怪兽，只待它露出破绽的那一刻。

    而与此同时，一位身着黑衣，脖子上带着金色项链的少女正朝着这边进发。

    伴随着太阳升起，包裹着怪兽的铠甲打开。

    来自太空的怪兽玛奇娜睁开了双眼，好奇的看着周围的世界。

    一台台自动地雷立刻开火，为它奉上地球的早安礼。

    ps：原本想一章写完这个剧情的，毕竟迪迦剧情经典，但要一集一集写的话没必要，也太过刻意了。

    截止到现在，月票总共收到六十三票，六章。

    推荐票票八章。

    打赏4000点，四章。

    总共十八章。

    感谢书友20210320180440560的100点打赏！！！

    感谢人间自在我逍遥的1500点打赏！！！！

