    楚灼突然抬头，可惜除了一堵冷冰冰的灰白色石墙外，看不到什么东西。

    正观察周围环境的朱厌感觉到她的动作，转头看过来，温声问道：“楚姑娘，怎么了？”

    楚灼目光转到他身上，对上他温和的目光，沉默了下，轻声道：“没什么。”

    朱厌不以为意，很快就转移视线。

    虽说一路上，他护着楚灼前行，细心地没让她遭受一丝攻击，但楚灼的修为确实太低，作为成名已久的圣帝境修炼者，自不会特地关注低阶修炼者的情绪如何。

    这是高阶修炼者特有的傲气。

    况且楚灼一路上十分警觉听话，让做什么就做什么，不会愚蠢地自作主张，教人十分放心，朱厌满意之余，也就不会在意这些。

    楚灼安静地跟着他们走，心里却在想着刚才突然的心悸。

    修炼者的修为越高，对天地法则的感悟越强，偶尔闪现的某些预感，不会轻易忽视，或许它会成为保命的预卜。

    她的修为虽低，但三世为人，比寻常人更多了几分敏锐，让她不敢轻易忽视。

    进入宫殿后，他们穿过一条通道，长乘一路上以一种十分凶残的速度，将拦路的金甲傀儡推倒，俨然就是一副遇佛杀佛、遇神弑神的架势，更何况是这群实力不如何的金甲傀儡。

    通道的尽头是一间更大的宫殿。

    宫殿里同样是空荡荡的，除了几根柱子外，没有其他的装饰，倒是墙上可以看到同样的符文，还有宫殿尽头的几条不知通向何处的通道。

    除此之外，没有任何可以告诉他们这宫殿来历的内容。

    长乘并不气馁。

    在他看来，这宫殿处处都透着神秘，他最喜欢亲手揭开秘密，是以一路上皆是兴致勃勃的，眉梢眼角间洋溢着越发浓郁的张狂无畏，仿佛没有什么能阻挡他前进。

    等再次听到哒哒哒的脚步声响起，他们以为又是金甲傀儡，朝着声音来源看去，哪知却是一个比先前的金甲傀儡要高一倍的银甲傀儡。

    长乘道了一声有趣，天神杖一挥，再次扑过去。

    长乘和那只银甲傀儡缠斗会儿，摸清楚这只银甲傀儡的实力后，便一杖将之敲碎胸口，银甲傀儡直挺挺地倒下。

    就像先前的大殿一般，在长乘将银甲傀儡击败后，一群银甲傀儡从通道里冲出来，将他们团团包围住。

    当下长乘挥舞着天神杖，朝着通道口杀过去，其他的修炼者跟在他身后。

    朱厌带着楚灼走在中间，仿佛被这群修炼者护卫着前行。

    楚灼拽着碎星伞，看着前方手持天神杖的长乘，发现他那柄天神杖竟然是传说中的神器，坚韧无比，所向披靡。不过可惜是半成品，只能称之为半神器，也唯有半神器，才能允许被大荒界的修炼者所用。

    神器的力量太强大，这是神才能使用的武器，神皇境之下的修炼者无法承受神器的力量，唯有像长乘这般天生天养的，方才能使用半神器为武器，而不用担心肉体无法承受其威力。

    等他们穿过通道时，来到一个比刚才更宽敞的宫殿。

    宫殿里的结构和先前看到的差不多，而这里的傀儡是一种黑金色傀儡，更高大敏捷，实力也更强大。

    长乘将之当成陪炼对象，倒是舍不得像刚才那般将之击打碎，缠斗一翻后，将它挑翻在地上，趁着那黑金傀儡没来得及起身后，天神杖朝它胸口点去。

    黑金傀儡顿时不动了。

    这是长乘唯一没有暴力废掉的傀儡，只是将傀儡内脏中的心脏部份零件弄坏，傀儡就动弹不得。

    长乘让人将它收起，朝朱厌嚣张地道：“看到了吧，这种傀儡才有收集的意义，将它改造后，平时无事还能给本大爷陪练，打坏了修修就行，倒是你们，要是被打坏了，只怕就修不好。”

    长乘的语气颇有几分嫌弃。

    朱厌等人哭笑不得，不过他们聪明地没反驳他，和这种杀神没什么好说的，他天生喜欢以杀止杀，不是谁都能和他过招。他以后找傀儡来过招，总好过拉白璃山的修炼者过招，不被他打个半残，也要被打断腿。

    长乘对这些黑金傀儡颇感兴趣，觉得它们的质量非常不错，能发挥出圣帝境以上的修为，非常耐打，是以等黑金傀儡都涌出来后，长乘就守在通道里，来一个捅一只，来两个捅一双，将它们都弄坏心脏零件后，然后纷纷收走。

    许是黑金傀儡实力强悍，炼制困难，所以这黑金傀儡比先前的金甲傀儡、银甲傀儡的数量要少许多。

    长乘见通道里没有黑金傀儡再涌出来，兴致勃勃地进入通道，期待抵达下一个宫殿，出现更厉害的傀儡。

    “要是来一个神皇境的傀儡就好了。”长乘说道。

    在场的修炼者被他说得头皮发麻，纷纷道：“长乘大人，还是别啊，要是来个神皇境的傀儡，我们都要交待在这里。”

    “长乘大人，这黑金傀儡已经十分厉害啦，不用神皇境。”

    “就是，除非老大过来。”

    长乘冷哼一声，“你们以为本大爷打不过？”

    “当然……不是，这不是担心么？”

    “就是，我们又不是神皇境，长乘大人，你也要为我们想想嘛，万一长乘大人你又打得昏天暗地，浑然忘我，我们岂不是要遭殃？”

    “就是，上次在水灵域的事情，我们可不想再遇到一次。”

    ……………

    …………………………

    一群人七嘴八舌地说着，说得长乘面色不愉，不过奇特地并未大发雷霆，只是拽着天神杖大步往前走，仿佛在和谁生闷气似的。

    看着还有几分可爱。

    朱厌笑盈盈地跟着，也不制止那些修炼者埋汰长乘。

    楚灼若有所思地看着他们，这一路看下来，让她对白璃域的修炼者的印象有些改观，似乎并不像外界传的那般可怕。

    特别是这个长乘，虽然看着确实是个凶残的，对自己人却是极好，遇到危险，总是第一个顶上，当然这也有他好战的原因。

    虽然长乘想要遇到个神皇境的傀儡，可惜等他们穿过通道后，却已经不是熟悉的宫殿，更没有傀儡出来。

    这是一处被树根包围的空间，粗壮的树根代替墙，一根挤压着一根，呈现一种粗蛮朴拙之感。

    周围十分安静，偶有风声从树缝间吹拂过来。

    众人打量周围，发现除了他们进来的空间外，已经没有通道，仿佛这里已经是宫殿的尽头。

    “长乘大人，要返回去么？”朱厌询问。

    长乘不语，他的视线在整个空间环视一遍，朝他们道：“你们且后退。”

    一群修炼者二话不说，纷纷退到一个安全的范围。

    朱厌也带着楚灼后退，将她护到身后。

    楚灼稍稍从他身后探出头，就见手持天神杖的男人立在中央，缠在腰间的犳尾已经松开，在身后轻轻地甩着，楚灼看着觉得有那么几分喜感，若是不看长乘的脸，会觉得这个人确实是十分有趣。

    下一刻，楚灼这种想法被击个粉碎。

    只见长乘举起天神杖，用力刺-入地面的树根之中，天神杖绽放明亮炙眼的光芒，光芒所及之处，树根开始粉碎。

    以长乘为轴心，周围的根树像崩溃般，朝周围迅速地化成碎屑，四溅开来。

    修炼者赶紧竖起灵光罩，将像倒刺般疾飞而来的碎屑挡住。

    待灵光淡去，只见周围哪里还有什么树根，露出被树根挡住的墙，以及墙后的一个不知通向何方的通道。墙面破败，没有扎进来的树根的支撑，开始摇摇欲坠，不断地有碎石坠落，地面更是覆盖着无数的碎石。

    轰然一声，四面墙倒坍，地面也开始下陷。

    众人飞到半空中，同时用灵力罩撑起一片空间，挡住砸下来的碎石。

    一会儿后，就见地面出现一个黑漆漆的大洞，仿佛从洞中有风吹来，而先前那通道已经消失。

    长乘脸上露出笑容，说道：“看来往下的通道在这里，下去看看。”

    这座树岛格外庞大雄壮，上方的森林对于树岛而言，不过只是一片覆盖在岛上的小草皮，不值一提，偏偏在这草皮般的森林里却有一座孤伶伶的宫殿，宫殿里还有这么多守护傀儡，见人就攻击，不由得猜测，是否这宫殿其实是进入树岛的通道？

    那些被树根包围的地方，才是这树岛的核心。

    越是往下，周围的空间越是黑暗。

    这种黑暗像是一种沉淀在时间长河中的孤寂阗黑，洗涤万物，让人心头蓦然生出几分情绪。

    直到双脚再次着地时，楚灼转头看去，发现黑暗中浮现点点绿色的光点，就像萤火虫，又像是某种会发光的孢子，美得如梦似幻。

    不过她知道不是。

    其他人也知道不是。

    楚灼正看着，突然感觉身上有什么东西，她下意识地一摸，发现一件质地柔软、却坚韧非常的披风披在她身上，格外的轻薄，似是没有重量，却能感觉身体像是被什么笼罩着。

    她抬头看向朱厌，朱厌没有看她，只道：“这是御灵彩衣，别脱下来。”

    楚灼心下复杂，面上冷静地应一声。

    朱厌已经没空理会她，双手覆盖一层火焰，挥手时火焰化成利刃，毫不迟疑地朝着那些绿色光点击去。

    其他人纷纷祭出武器。

    武器泛起的灵光照亮周围，也让楚灼看清楚黑暗中的绿色光点的原形，赫然是一种依附在周围树根上的苔藓，苔藓通身呈灰白色，顶端附着一粒粒宝石般的杂菌，在黑暗中散发莹绿色的光泽，格外美丽。

    然而，这种苔藓每一息时间，皆能以一个骇然的速度繁殖生长，给人的感觉就像会移动一般，朝它们迅速地繁殖而来。

    长乘挥出天神杖，生生将它劈开。

    被劈开的苔藓蠕动着，仿佛对他有些畏惧，但吞噬的本能仍让它再次迅速地生长，朝所有的修炼者蔓延而来。

    头顶处时不时有绿色的光点落下来，显得如梦似幻，但当修炼者不慎让它落到皮肤上时，肌肤当即溃烂，血肉仿佛沸腾起来，浑身的骨血如同要被抽离。

    那修炼者当机立断，削掉一块皮肉，露出惨白的骨头。

    掉在地上的皮肉很快就变成那些苔藓的食物。

    闻到血腥味的苔藓更凶残，繁殖的速度更快，以一种可怕的迅速瞬间就包围整个空间，欲要将这些修炼者吞噬。

    楚灼看得汗毛直竖，终于明白朱厌为何要给她披上一层御灵彩衣，那些绿色的杂菌落下来时，被她身上的御灵彩衣挡住，没有伤她分毫。

    长乘发现之些苔藓根本除不尽，他们除去的速度跟不上它繁衍的速度，也有些烦了，当即再次将天神杖插-进地面，在那群苔藓将他们包围时，长乘大喝一声，整个空间开始震动起来，地面裂开，无数的苔藓纷纷坠落，出现一个通往下方和通道。

    “走！”长乘喝一声，率先跳进去。

    其他人忙跟上。

    楚灼被朱厌抓着，也跟着跳进去。

    在他们跳进通道时，上方的大洞，以一种摧枯拉朽般的速度被蔓延的苔藓挡住，苔藓攀在洞口旁，绿色的莹光纷纷往下坠，似乎想要追着他们而来。

    虽然逃离苔藓，但一群人的情况并不好。

    因为再往下时，遇到的是一群蛰伏在黑暗中的幽冥蝶，它身上可以散发一种奇特的幽香，无声无息地侵入修炼者的五感中，影响修炼者的判断，最后将修炼者诱进它的陷阱里，好几个修炼者不慎吸入一口幽冥蝶的幽，差点摔进幽冥蝶的巢穴。

    不过幽冥蝶怎么也比上面那些苔藓好对付一些。

    朱厌一把火将周围的幽冥蝶烧成渣，其他幽冥蝶不甘地退去。

    接下来，他们继续前行，一路闯关，遇到各种各样的奇怪之物，闻所未闻，有的十分危险，让人防不胜防，有的根本没有露脸，就被长乘灭。

    这群人以绝对的实力连连闯出去。

    楚灼突然明白长乘为何行事如此嚣张，因为他有嚣张的资本。

    一路来到树岛的中心。

    树岛中心是一节奇怪的树根，它只有几寸大，却生出类似人的四肢和脸，远远看着，就像一个四肢环抱着自己的小树人。

    “哟，是灵甲树精。”长乘难得惊喜地说。

    “长乘大人，灵甲树精是什么？”有修炼者不解地问。

    “灵甲树精啊，就是……”

    长乘的话还没说完，突然间整个世界嗡的一下震动起来，周围环绕静止的树根也像是遇到什么可怕的事情，开始不安地蠕动。

    长乘感觉到空气中的气息，脸色微变，伸手抓起那灵甲树精抛到储纳戒里，朝他们道：“这遗迹不对劲，我们快点离开。”

    众人十分信任他的判断，二话不说，跟着他赶紧跑。

    楚灼被朱厌拎着，虽然有些不舒服，但也没有吭声。

    可惜还没等到他们离开树岛，世界的震动更加猛烈，那到处蠕动伸展的树根让他们走得十分狼狈，跌跌撞撞的。

    轰隆一声，整个树岛仿佛疾飞出去。

    树岛中的修炼者猝不及防间，被甩飞原地，七零八落地摔在各处。

    楚灼狠狠地撞到坚硬的树根上，肺腑重创，疼得脸色发白，却不敢停下来，赶紧跟上朱厌的脚步。

    朱厌素来温柔的眉宇间露出几分焦灼，仿佛有什么让他忌惮的东西出现，但他依然紧紧地护着楚灼，尽量让她安然无恙地带出去。

    只是他们还未离开树岛，又一道轰隆声响起，整个世界都在震动。

    这时，长乘紧绷的声音响起：“小心，是浑沌之气！”

    众人脸色大变，仿佛逃命一般，使出前所未有的速度朝前奔。

    只见从树缝之间，已经涌起一股淡淡的气雾。

    它像张牙舞爪的怪物，朝修炼者蔓延而来，所有被它缠上的修炼者，脸上露出惊惧的神色，拼尽全力逃开。

    突然，朱厌转头，见一缕浑沌之气从旁边的树缠蔓延进来，他脸色大变，正欲要将楚灼拉开，只是那浑沌之气的速度比他更快，已经来碰上楚灼。

    楚灼哇的一声，喷出一口血，脸色灰败，身体不由自主地往下坠落。

    此时整个世界仿佛都被浑沌气体蔓延，下方是翻滚的浑沌之气，朝他们扑来。

    朱厌大惊失色，顾不得其他，朝着楚灼扑过去。

    楚灼掉落的速度非常快，朱厌根本追不上。

    长乘见到这一幕，脸上露出凶狠之色，狠狠地咬牙，也跟着跳下来，朝浑沌之气扑过去，天神杖迅速拉伸。

    时间仿佛变得格外漫长，楚灼觉得浑身都在疼，那浑沌之气触及身体时，肌肉、骨骼、经脉、血肉仿佛都在疼。眼睛被流出的血泪刺痛，看不清楚周围，也不知道自己此时面临着什么情况。

    她无力地坠落，根本无力察看周围的情况。

    在她的身体即将被浑沌之气吞噬之前，突然周围的空间开始扭曲，出现一条空间裂缝，一只手从空间裂缝探出来，拉住她的手……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

