    平城府被称做新京，只是这一年来的事。

    新京的百姓暂时还没有京城人氏的格局，对达官显贵们的八卦还没有太多的兴趣。

    无论是颜雪怀，还是这围得里三层外三层的百姓，谁也没有听说过卫葆这个名字。

    但是，五城司的人知道。

    即使他们当中有不知道卫葆的，但听到“卫”这个姓氏，他们便不约而同想到同一个人。

    大太监卫明！

    太皇太后身边的第一红人。

    卫明有一大群干儿子干孙子，也有一大群硬蹭上来的远房亲戚，但是卫明的嫡亲侄子，却只有卫葆一个。

    只是卫明为人谨慎，从不让卫葆进京，因此五城司的人，对卫葆其人也只是听说过名字而已，并没有亲眼见过。

    但在天子脚下的新京，也没有人胆大到敢冒充卫葆，更何况，这还是郝冲认出来的。

    说不定是郝冲认错人了？

    围观的人莫名其妙，五城司的人却齐齐看向郝冲。

    大何拽拽郝冲的衣袖，小声说道：“郝哥，你再仔细看看，说不定认错了。”

    郝冲呸了一声，甩开大何的手，道：“我能认错他？不信你问问他，他是不是卫葆？”

    大何还在犹豫该不该问，若是问了会有什么后果，没想到趴在地上的人已经迫不及待地点头了：“我就是卫葆，我就是，我叔父是卫......”

    这一次大何反应够快，一把捂住了卫葆的嘴，笑着说道：“哎哟，你还是别说话了，说话伤神。”

    郝冲在心里把大何骂得狗血喷头，平日里也没见你小子这么会拍马屁，你丫的是不是想要钻进卫明的空裤裆里当挂件啊。

    “当街调戏良家子，依大魏律，杖四十。兄弟们，咱们就是巡街跑腿的，打板子这活不归咱们管，咱们先把这位带回衙门听候发落吧。”

    五城司里的人当然有老实本分的，但是老实本分的早就被郝冲吓得换班了，现在能跟着郝冲一起出来巡街的，全都是中城司里出名的混不吝。

    中城司指挥，巴不得这些人全都跟着郝冲，郝冲走的时候，最好把这些祖宗一起带走。

    因此，若是其他人在明知眼前之人是卫葆的情况下，首先想到的可能会是大事化小，小事化了，打个哈哈就把今天这件事给唬弄过去了。

    但是今天来的这些人，就没有怕事的，即使原本有点害怕，可是郝冲冲在前面，他们也就不怕了。

    郝冲一声令下，大家七手八脚，就把卫葆连同两名小厮全都绑了，大何心细，担心卫葆抬出卫明，特意找了块洗过的抹布，把三人的嘴巴全都堵住了。

    见他们要走，李绮娘大声问道：“官爷，刚刚这些人嘴巴不干净，这事就这么完了？今天这是官爷们刚好从这里经过，若是下次你们没有来，我们小老百姓，就活该被人欺负？”

    郝冲这才想起来，刚才卫葆的小厮说什么来着，他说颜家小妞是暗门子！

    这不是胡说八道吗？

    李绮娘母女是什么人，没人比他更清楚。

    想到这里，郝冲猛的想起来颜家把他说成是奸夫的事了。

    郝冲顿时火冒三丈，前有颜家那一窝子下三滥，现在又有这个卫葆，你们八成全都是女表子生的，要不怎么整天就不想好事呢。

    郝冲冷声说道：“老板娘放心，像这种登徒子，有一个就抓一个，有两个就抓一双，老子倒要看看，还有哪个不要命的敢来找死。”

    围观的人群之中，不知是谁先拍手叫好。

    “抓得好！”

    “这些臭流氓就该抓走。”

    “这也要多亏李食记的少东家是个性情刚烈，若是换个上胆子小的，说不定已经被占了便宜。”

    “可不是嘛，先前还有人说人家小姑娘闲话，就是造谣，看这姑娘，何止是刚烈，这是贞烈。”

    称赞声不绝于耳，在人群散去之前，颜雪怀已经摇身一变成了烈女。

    李绮娘长长地松了一口气，颜雪怀的心却悬了起来。

    几个时辰后，珍珠过来，告诉颜雪怀：“孙大雄也住在铁锅胡同，和颜家离得不远，颜家有个女儿，昨天去找过孙大雄，还给了孙大雄一只荷包，那荷包里鼓鼓的，应该是有银子。”

    颜雪怀笑了笑，她原本以为这事的幕后指使是孙氏，没想到居然是颜雪娇。

    也是，孙大雄一心求娶颜雪娇，自是会对颜雪娇言听计从。

    “珍珠，你知道一个叫卫葆的人吗？”

    珍珠一整天都没来会昌街，还不知道下午发生的事，听颜雪怀提到卫葆，他怔了怔，问道：“颜姑娘说的是卫明的那个侄儿？”

    “卫明？卫公公？”颜雪怀拍拍脑袋，她怎么忘了，宫里还有位卫公公。

    那日她去工部的时候，遇到两位姓卫的太监，一个是卫明的干儿子卫小福，另一个是卫明的干孙子卫良栋，有意思的是，这两个人差不多的年纪，因此，她还在心里偷笑。

    “对，卫葆是卫明的亲侄子，颜姑娘为何提起他？”珍珠问道。

    颜雪怀没有隐瞒，把今天下午发生的事情原原本本说了一遍。

    她的口才极好，讲起故事来声情并茂，她说得轻松，但是珍珠却听得心惊胆颤。

    他也就是今天没有跟着颜姑娘，颜姑娘就差一点出事。

    这事瞒不了七爷，七爷知道以后，不把他削死，就是他命大。

    “颜姑娘，我查过了，孙大雄在来京城的路上，认识了一伙流民。最近几天，孙大雄便是和那伙流民中的两个人混在一起，这两人一个叫黄四，一个叫马五。其中黄四有个本家哥哥在新京，是个做帮闲的，人称黄二赖，来会昌街上传谣言的，就是黄二赖。”

    说完，珍珠看着颜雪怀，颜雪怀不明所已，问道：“怎么了？”

    珍珠只好问道：“颜姑娘，现在的事情已经查清楚了，您看是打死，还是打残？”

    “这......”颜雪怀摸了摸鼻子，“打死？这不太好吧。”

    “那，打残？”珍珠暗暗为自家七爷高兴，七爷真幸运，颜姑娘心软，心软的姑娘很容易就被打动，七爷的亲事，差不多真要成了。

    颜雪怀又摸了摸鼻子：“打残？他们给我造谣，就只是把他们打残了？你当我是圣母吗？”

