    第一百六十六章外面有人找

    “好小子，再过段时间你是不是要上天了？”听到李云的话，陆瑾不由的高声喊道。

    “我可没有，师父，前段时间捕获那只猛虎的录像我可是看过的，符箓之道，上达天听，下号鬼神，跟您这只是召唤出一道风什么的，不可同日而语。”

    李云摇了摇头，开口说道。

    “师父，您说，当时那场雷神降临，会不会跟这个八奇技有关啊？”李云看了一眼陆瑾，继续开口问道。

    “啊，这个，那个，隔着那么远，我怎么知道？”听到李云的话，陆瑾哈哈一笑，摇了摇头。

    陆瑾虽然是这样说，但是其他人却是被李云给带进了这个想法，要知道这一幕开始之前，陆瑾可是跟高廉那边打了个电话。

    一时间，众人看向陆瑾的眼神就不对了，

    这个号称一生无暇的谦谦君子，不会是个扮猪吃老虎的吧？

    “陆瑾，你说的是真的，得到冠军的，可以得到通天箓？”这个时候，王霭眯了眯眼睛，开口说道。

    “这个自然，不过我怕你家的那个废物小子，没有那个能力啊。”陆瑾摇了摇头，开口笑到了。

    “没事，别人得到也是可以的，我家又不止一个小子。”听到陆瑾的话，王霭也不生气，开口说道。

    其他人闻言也是点了点头，八奇技，你不稀罕，我们还是稀罕的紧呢。

    “那么，就这样说好了，这件事，就有牧由宣传出去，应该没问题吧？”看着众人的那渴望的神色，老天师笑了笑，开口说道。

    “这个自然，能为老天师做点事，是晚辈的荣幸。”牧由笑着点了点头说道。

    “哈哈，放心，那点工钱我会付的。”老天师哈哈一笑，说道。

    天师府家大业大，还真不差这点钱。

    “既然这样，那晚辈我就先离开开，还请老天师定下个时间，我好发布出去。”

    牧由站起身来，对着老天师说道。

    “没问题，时间的话，就定在一个月后吧。”老天师点了点头说道。

    其余人看到牧由告辞的样子，也是纷纷起身告辞，接下来，该安排自己势力过来参加罗天大醮了。

    三十岁以下，还是很有操作性的。

    “老天师，陆老，还有李董，我就先告辞了。”风正豪是最后一个走的，

    显然，风正豪显然有些是话要说些。

    “怎么，小风？有什么问题要问吗？”看到还没有走的风正豪，老天师不由的问道。

    “老天师，您们应该也知道我的能力吧？”听到老天师的询问，风正豪不由的说道。

    “这个自然，拘灵遣将，要不是你现在是十佬，打你注意的人还真不少。”

    “那既然这样的话，为什么还要把通天箓展现出来？”风正豪推了推眼镜，开口说道。

    “不展现出来就不会有人知道吗？你们这帮子人，眼睛亮着呢？八奇技，嘿，谁不想要。”听到风正豪的问题，陆瑾撇了撇嘴角说道，张楚岚，可是事关炁体源流。

    “晚辈还有一个问题，为什么要把这种事情扩散到全国。”风正豪继续问道。

    “不扩散到全国，你们肯答应这件事吗？我想，楚岚的事情，你们都调查的差不多了吧？”这次是老天师出言道，

    听到老天师的话，风正豪一阵沉默，老天师没有说错，自己不仅知道，现在还派人过去接触张楚岚了，

    要不是老天师把自己叫过来，可怕接触张楚岚的人会是自己。

    “好了，小风，都是些陈年往事，就不要在谈了，你还是回去准备准备吧，罗天大醮这场盛会，少了你们风家可不行。”老天师摇了摇头，开始说道。

    就是猜到这帮子人的意图，老天师才会把罗天大醮的选拔范围扩散到全国，好吧张楚岚收归门墙。

    至于能不能行，打过不就知道了？

    “既然这样的话，那晚辈告辞。”听到老天师的话，风正豪点了点头，躬身说道。

    “老陆啊？你看我这凉亭你是不是该赔给我？”这个时候光秃秃的凉亭下，就剩下老天师，陆瑾和李云三人。

    “我是老天师，我刚才可是给你站台来着，这点东西还要陪？”听到老天师的话，陆瑾不可置信的说道。

    “当然了，我天师府家大业大，香火钱就那么大点，该省一点是一点。”闻言，老天师眯着眼睛笑道。

    “行行行，到时候我给你建一座新的。”陆瑾扯了扯自己的脖颈，开口说道。

    “对了，李云，你什么时候回去？”闻言老天师笑了笑，对着一旁的李云问道。

    “我当然是现在回去咯，罗天大醮我虽然不参加，但是我的那是四哥徒弟可以参加啊。”

    “到时候罗天大醮一定高手如云，让他们见识见识世面也是可以的。”听到老天师的话，李云笑了笑开口说道。

    “嘿，我说徒弟，你不会给你徒弟们人手来一套法器吧？那还打个屁啊？”一旁的陆瑾也是开口说道。

    “师父，您可能不知道，随着我那个虚拟头盔的普及，这些小家伙的实力是日新月异啊，指不定在过个几年，老天师这绝顶的位置都要让出来咯。”李云笑了笑，开口说道。

    全性的丁嶋安，几乎天天泡在虚拟世界里面，在李云有意的引导下，内观自在，几乎把自己的能力开发到了极致，

    而没来的十佬之一，横炼出身的那如虎，则是把自身的身体练到了极致，在得到李云友情赠送的金刚不坏神功和龙象般若功之下，日渐沉迷其中。

    就连噬杀的肖自在，李云也在虚拟世界发现了他的踪迹，为此李云还特地为他打造了一处佛堂，让他天天拜自己。

    可以说，只要进入虚拟世界的异人，在李云有意无意的影响下，实力都在平稳的增长。

    要是李云不及精神力的损耗，直接开闸放水，恐怕绝世高手要遍地开花。

    “是吗？果然是一代新人换旧人啊，我倒是期待，接下的异人世界，到底会变成什么样子呢。”听到李云的话，老天师却是没有反驳，反而是意味深长的笑了笑。

    “哈哈，一定是天翻地覆的变化。”李云笑了笑，开口说道。

    随后双手一拱，“老天师，师父，那我就先回去了来，你们慢慢聊。”

    说着，在两人的点头示意之下，转身离开了。

    “我是老天师，你们这话是什么意思？”等李云走后，陆瑾不由的看向了老天师问道。

    “什么意思？还记得我之前是怎么评价你徒弟的吗？下一个无根生、”

    “只是不知道，到时候着两个无根生凑在一起，孰强孰弱呢？”

    一路来到山下，李云却是发现风正豪还没有走，而且看样子对方也是看到了自己，只能上去打个招呼。

    “恭喜李董，实力大进。”看到李云走了过来，风正豪不由的开口说道。

    “客气，风会长还不回去？”听到对方的招呼，李云开口询问道。

    “我倒是不急，龙虎山上风景这么好，不好好观赏一边岂不是可惜了，再说了，楚岚那里，有沙燕和星瞳看着，我放心。”风正豪摇了摇头，开口说道。

    “楚岚，看来风会长跟张楚岚的关系不是一般的亲近啊？”李云笑了笑，开口说道。

    “哈哈，这个自然，楚然跟我们一样，都是八奇技的传入，关系自然亲近，只是没想到李董的师父也拥有八奇技。”说着，风正豪似乎在感叹一般。

    “你别多想，师父他老人家可没有把这个通天箓传给我，我也是第一次知道通天箓在他老人家手上。”李云松了松肩，开口说道。

    现在的李云，根本不需要这些东西了，画符，李云单手也能画出来，甚至一念成符。

    “这个自然，贪多嚼不烂，我家的拘灵遣将如此，相比李董的神机百炼也是如此。”风正豪点了点头，开口说道。

    “嗯，那我就不打扰风会长欣赏风景了，我先告辞了。”李云点了点头，开口说道。

    就在李云转身的时候，却是被风正豪拦住了去路。

    “风会长，你这是？”看到风正豪的动作，李云不由的挑了挑眉头，说道。

    “李董，我实话，我想跟您聊聊，张楚岚的事，因为之前的调查中，楚岚跟你接触过。”看着李云那严肃的表情，风正豪严肃的说道。

    “可以，你想要知道什么？”李云点了点头，一幅无所谓的样子。

    看到李云这么轻而易举就答应了下来，风正豪微微一愣，随后说道：“李董要是不忙的话，还请跟我会公司聚一聚，沙燕也是想你想的紧呢。”

    “顺便，再见见楚岚，毕竟他也算你的后辈不是？”

    听到风正豪的邀请，李云不由的挑了挑眉头，不过在想到张楚岚和冯宝宝这对冤种后，便欣然答应了下来。

    这个时候，张灵玉应该快找上张楚岚了吧？

    见到李云同意，风正好也是笑了笑，随后把李云请上了车。

    就在李云和风正豪往华北区赶的时候，张楚岚这是一脸悻悻的坐在沙发上捂着通红的脸。

    要不是因为夏禾的炁不能通过物理解决，做那个行为会越陷越深的话，此时的楚岚恐怕已经童真不保了。

    虽然如此，张楚岚却是被吊在一个房间里面浪嚎了一天一夜，而且其中的种种行为，更是被一个叫徐四的王八蛋给录了下来，此时，正在眼前播放着。

    “哈哈，你小子果然由我当年的风范，小小年纪就浪劲十足。”看到视屏中播放的画面，徐四拍案叫绝。

    “好了老四，你他吗的给我收敛一点，我还没跟你计较教坏宝宝的事呢。”一旁的徐三也是看不下去，对着徐四喊道。

    “哎，老三你不懂，这小子骨子里浪着呢，宝宝，身位一个女人，一个男人对着这样，有没有感觉很自豪？”没有搭理一旁的徐三，徐四对着旁边发愣的冯宝宝说道。

    “你个王八蛋，给我适可而止啊。”听到徐四的话，徐三操起一旁的饮料就砸了过去。

    “老三，这个跟我说话呢，我是哪都通华北区的负责人你知不知道，你领导！”接过饮料瓶，徐四喊道。

    “领导，老子是这里的现管，这是我的地盘，你要是在这样，明天我就把老爹请过来，你看他削不削你。”听到徐四的话，徐三双手抱胸，冷眼说道。

    “行行行，这里你最大，我就不跟你争了，接下来你说话吧。”听到徐三的话，徐四嘴角一撇，默默的点了根烟。

    以自己老爹对冯宝宝那个稀罕劲，真的能打死自己的。

    “张楚岚，接下来我给你看的东西，可能会颠覆你的三观，不过没关系，有什么不董的，你随便问。”徐三收敛了一下自身的情绪，看向张楚岚说道。

    “明白了三哥。”坐在沙发上默然无语的张楚岚缓缓的说道。

    看到张楚岚做好准备，徐三默默的点了点头，随后对着视屏按动了一下，顿时画面上张楚岚浪叫的画面转换出去，出现了一幅新闻解说的画面。

    “三个，你的意思就是，我是一个异人，不仅是我，我爸也是，我爷爷也是，你们也是？”

    看完视屏，张楚岚不由的对着徐三提问道。

    “这个自然，视屏里面说的很清楚，你身上的那道金光，就是异人身上那所谓的先天之炁。”

    徐三推了推眼睛，缓缓的说道。

    “而且你的金光，来自龙虎山天师府。”

    “只不过我很好奇，金光咒是天师府的家传之技，怎么会出现在你的身上，经过我的调查，你应该跟龙虎山没有关系啊。”

    徐三推了推眼镜，开口说道。

    “这个我就不知道了，不过我想你可以去问一个人，他大概知道些什么。”张楚岚摊了摊手，开口说道。

    “谁？”听到张楚岚的话，徐三不由的好奇道，张楚岚明显是第一次接触到异人才是。

    “碧游集团的李云，他可是自称我的师叔呢。”张楚岚眯了眯眼睛，开口说道。

    此时的张楚岚，感觉一个新的世界在自己面前缓缓打开。

    “徐总，外面有三位道爷找。”这个时候，一个敲门声响了起来。

