
　　“启禀王上！刚刚传来消息东弥国破了！”

　　玉阗王身子一软瘫倒在了王座上，“完了……”东弥是距离玉阗最近的一个国家，东弥完了，下一个就轮到……

　　玉阗王城外三十里，西越大军营帐中，容瑾懒洋洋地看着站在跟前的玉阗使者，半晌才幽幽道：“玉阗王说……愿意像西越称臣？”使者战战兢兢地看着眼前的黑衣青年，虽然这位西越帝看上去仿佛才不过二十出头的模样，但是那一身气势，只是淡淡的一个扫视就让人忍不住浑身僵硬不敢动弹。

　　“回……回陛下，正是。这次的事情完全是王上受了北汉皇的挑拨，还求陛下原谅。”使者连忙道。

　　“挑拨？”容九公子不写的嗤笑一声道：“不必说的那么委屈，哥舒竣还没那个功夫来挑拨区区一个玉阗。不过是一颗被弃的棋子罢？”虽然容瑾说的是事实，但是作为玉阗的使者听到这样的话，使者的脸色也还是有些难看起来。只是如今玉阗已经到了国破家亡之际了，就算是再傲气的人也只能低下了头，何况是本身就对容瑾感到惧怕的玉阗人。所以，使者并没有动怒，反倒是陪着笑道：“不知……陛下意下如何？”

　　容瑾摸摸下巴，侧首看向一边的沐清漪问道：“清清，你觉得如何？”

　　沐清漪淡淡道：“何为称臣？”

　　使者飞快地望了一眼坐在容瑾身边的白衣女子，虽然早就听过西越沐相的大名，但是见到容瑾连这样的大事都要询问她，使者心中也不敢也半分轻视，只是更加恭敬地道：“我王有言，只要陛下能够退兵，以后玉阗愿意成为西越的属国。每年像陛下上贡，愿送王子到西越皇城为质子。另外……每年送上岁币。”使者越往后说得越慢，但是看着坐上的两人脸色平淡的看不出丝毫的想法，他的心也跟着往下沉了。这些已经是玉阗能拿得出来的所有底线了，如果还不行……那也跟亡国没什么差别了。

　　沐清漪微微凝眉，摇头道：“不行。”

　　使者一怔，“不知……沐相还有什么地方不满意？”

　　沐清漪淡然道：“陛下可册封玉阗王为玉阗郡王，世袭罔替。但是，玉阗王室必须全部移居西越皇城。改玉阗为西越阗州。至于岁币，自然是免了。我西越不缺钱。”沐清漪说的轻描淡写，财大气粗，但是使者的脸色却越加苍白。改于阗国为阗州，也就等于是宣布玉阗国灭亡了。一个郡王之位，即便是世袭罔替又如何？于阗国始终是异族，进了西越皇城，还能有什么半点自由么？

　　沐清漪靠着容瑾，淡然笑道：“不只是玉阗。西越所有的国家都是一样，只要愿意归顺西越，都是如此待遇。本相和陛下会尽力做到对待西域百姓和对待西越百姓一视同仁的。”

　　谁关心你是不是会对西越百姓一视同仁？！使者心中暗暗道。王室关心的只会是他们自己的身份地位，谁会关心亡国之后的普通百姓会怎么样？

　　有些为难地看着沐清漪，使者陪笑道：“沐相见谅，您这样的要求……未免有些强人所难。”

　　“强人所难？”容瑾笑眯眯地望着地下的异族男子，淡淡扫了一眼在场的众武将悠悠道：“你们说，沐相强人所难了么？”

　　众人齐声称颂，“沐相英明！”

　　容九公子似笑非笑地看着玉阗使者，耸肩道：“你听到，他们都说沐相英明。朕虽然是皇帝，但是偶尔还是要听听臣下的意见的。回去告诉玉阗王，敢在朕头上动土，他就该知道后果！识趣的话，明天一早自己白衣出城投降。若是等朕动手，可就没有什么玉阗郡王了。说起来，西越虽然不缺钱，但是白养着一个郡王也还是不怎么划算的。清清，你这个主意不好。”

　　沐清漪淡然道：“如果能够兵不血刃的拿下玉阗王城，我西越也可少牺牲一些将士。哪怕是少一个两个也是值得的，用养一个郡王的钱换回这么多为西越尽忠的将士的命，有什么不值得？本相还是那句话，只要愿意归顺西越的国家，一切都好商量。当然……还没打的地方，更加好商量。”

　　“多谢沐相！”大帐中一众将领纷纷抱拳拜谢道。不管沐相说的这番话是真是假，单单只是一句话就足以让西越的将士感动了。他们为西越出生入死，牺牲是在所难免的，但是如果上位者能够将他们的生命看得重一些，总会让人觉得自己的牺牲时有价值的。更甚者，这番话传出去，只怕西域又不少本身就没什么实力的国家都会纷纷动摇。

　　容九公子不爽的啧了一声，本公子正想要大杀四方呢，清清就是心软。天籁小说网

　　玉阗的使者却丝毫感觉不到沐清漪的心软，他只能觉得这位沐相心狠手辣，心机深沉，野心勃勃，不愧是西越帝的妻子，西越的大丞相。

　　“启禀陛下，沐相，靖远侯和睿郡王回来了。”帐外，侍卫匆匆禀告。

　　“哦？”沐清漪眼睛一亮，含笑道：“快请。”清丽的眼眸淡淡扫了一眼站在一边的玉阗使者，只见那人霎间脸色惨白，冷汗直冒。

　　不过片刻，东方飞和容泱便并肩走了进来。两人都是一身的风尘仆仆，显然是战事刚刚结束就马不停蹄地赶了回来。身后还跟着同样一身征尘的天枢，“末将东方飞，叩见陛下，沐相！”

　　“臣容泱，叩见陛下，沐相！”容泱年轻的脸上更多了几份坚毅之色，除了脸颊边上有一道浅浅的血痕，整个人却是神采奕奕。

　　沐清漪起身笑道：“靖远侯，睿郡王，请起。辛苦两位了。”

　　东方飞也知道容瑾和沐清漪的脾气，也不客套谢过恩站起身来，笑道：“末将倒是没想到，睿郡王回来的如此之快。”

　　容泱有些不好意思地道：“姑夫谬赞了，不过是赶巧了罢了。表弟和车骑将军也已经在回程的路上了。”

　　沐清漪微笑道：“睿郡王和东方旭的战报本相和陛下都看过了，陛下对两位也是称赞有加，睿郡王不必客套。”秀眸瞟了容瑾一眼，容九公子扯了扯嘴角，这才露出一丝笑意道：“嗯，沐相说得对，这次大家都做得不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第987章 玉阗求和(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 