    第124章争抢紫玉叶（2）

    “嗯！”沈千洛重重点头。

    南宫寒喜欢招揽人才，现在的他，麾下就已经招了相当一部分的能人异士，养寻踪鸟的能人异士，她前世并没有听说过，但并不代表，那样的能人异士不存在。

    而且，除了南宫寒外，她也实在是想不出来，还有谁会在这个时候，派这寻踪鸟来跟踪他们，监视他们……

    木五：“……”

    自己找不到紫玉叶，就放寻踪鸟来跟踪他们，妄图通过他们来找到紫玉叶，南宫寒还真是一如既往的卑鄙无耻：“沈郡主，咱们现在应该怎么办？”

    这寻踪鸟肯定不止一只，他们杀了这一只，肯定还会冒出第二只，第三只，他们的行踪，根本掩饰不住……

    “不必担心，南宫寒有张良计，咱们也有过墙梯！”沈千洛一字一字的说着，仔细望了望四周，朝木五吩咐道：“木五，你带上那只死掉的寻踪鸟，往左前方走，走到有大堆蛇皮的地方，就停下来，将那寻踪鸟扔进蛇皮里……”

    “呃……好！”虽然不知道沈千洛为什么会这么吩咐，但木五还是非常听话的捡起了那只被匕首刺死的寻踪鸟，快步走向左前方……

    须臾，木五两手空空的跑了回来：“沈郡主，卑职已经把寻踪鸟扔进蛇皮里了！”

    “很好，那咱们继续赶路吧。”他们现在还在东区，距离西区，还有很长的一段距离呢……

    沈千洛转过身，朝西区的方向走去。

    南宫寒紧随其后，木一也快步跟了上去。

    木五：“……”

    就这么完了？沈郡主也不解释解释，让他将那死掉的寻踪鸟扔到蛇皮里的目的是什么……

    木五疑惑不解的追向众人，追出一段距离后，一道道凄厉的惨叫声从身后响了起来：“啊……啊……啊……”

    木五：“……这是怎么回事？”

    “还能怎么回事，远远跟着咱们的寒王府侍卫们，出事了呗！”寻踪鸟可以跟踪他们，监视他们，却无法阻止他们采摘紫玉叶，更无法和他们抢夺紫玉叶，所以，南宫寒一定会派寒王府侍卫，远远的缀在他们身后，等他们找到紫玉叶，就会动手抢夺。

    这些寒王府侍卫，是循着寻踪鸟的踪迹走的，所以，她让木五将那只死掉的寻踪鸟扔进了蛇窝里，如此一来，寒王府侍卫们，就会走进蛇窝，自然而然的也就出事了……

    南宫衍：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    厉害！

    主仆三人惊叹的看着沈千洛，一致在心里赞叹了这么一句。

    木五的好奇心最重，便率先开口询问：“沈郡主，你怎么知道那个方向有蛇窝？”

    “因为我仔细观察了一下。”他们刚才走过的地方，有蛇爬行过的痕迹，那痕迹还很不少，有大的，有小的，有粗的，有细的，而且，在一些枝叶尖锐，或地面尖锐的地方，还有蛇的陈年旧皮，显然，那里有蛇爬过。

    蛇们爬行的方向是左前方，所以，她大胆推测，左前方有蛇窝。

    蛇每年都会蜕皮，蛇皮多的地方，不是蛇窝，距离蛇窝也不远，木五将寻踪鸟扔进了蛇皮里，也差不多是相当于扔进了蛇窝里了……

    木一：“……”

    森五：“……”

    聪明！

    有了沈郡主，他们接下来的路程，想必会非常精彩！

    不出木五所料，寻踪鸟不止一只，他们抬头望几次天空，就会看到灰灰的寻踪鸟，正飞在相对隐蔽的地方，暗暗跟踪着他们，监视着他们。

    木一，木五冷冷笑笑，一剑过去，结果了寻踪鸟，请沈千洛仔细的观察后，如愿的将寻踪鸟的尸体扔进了熊，虎，狼等等各种凶狠野兽的窝里，离开不久，就能听到一阵阵凄厉的惨叫……

    他们就这么一路走，一路猎杀寻踪鸟，一路坑杀寒王府侍卫们，还没走到西区，寒王府的侍卫们就被他们坑杀的死伤大半……

    ……

    事情传到南宫寒面前，南宫寒面色铁青：沈千洛，南宫衍，他们肯定是故意的，他们已经知道了他派寻踪鸟跟踪他们，监视他们，所以，他们故意将寻踪鸟杀掉，扔进凶兽窝里，引他寒王府的侍卫们前去送死！

    可恶至极，可恶至极！

    “寒，咱们现在要怎么办？”云倾城满目焦急：寻踪鸟，这么隐蔽的跟踪方法，都被沈千洛，南宫衍发现了，这两个人，还真是可恶！

    南宫寒目光锐利：“还能怎么办？自然是继续派寻踪鸟跟踪他们！”

    虽然沈千洛，南宫衍一路残杀他派去的寻踪鸟，坑杀他寒王府的侍卫们，但也变相的暴露了他们的位置，现在的他们一行人，已经快要进入西区，等他们进入西区，找到紫玉叶，他便可以动手抢夺，抢夺时，顺手为那些被杀的寻踪鸟，以及被沈千洛，南宫衍坑杀的寒王府侍卫们报个仇，也是很有可能的……

    “可是，咱们寒王府能用的侍卫不多了……”云倾城目露忧愁：寒王府侍卫们，被沈千洛，南宫衍坑害的死的死，重伤的重伤，而沈千洛，南宫衍的武功，全都高深莫测，就算他们跟踪沈千洛，南宫衍找到紫玉叶，恐怕也没有实力去抢夺紫玉叶了……

    南宫寒不以为意：“无妨，除了寒王府侍卫，本王还有另外的人可用。”

    早就知道沈千洛，南宫衍诡计多端，所以，在有了抢夺紫玉叶这一打算时，他便做了诸多准备，寒王府侍卫，只是他诸多准备里的其中一种，他们被害死伤大半，也没什么大碍，不影响他抢夺紫玉叶……

    “那就好！”云倾城长长的松了口气，想要问问南宫寒，他接下来有什么打算，可看着南宫寒那面容冷凝，一副不想多说的模样，她便识趣的闭了嘴，站在他身侧，时不时的望向他。

    在她好奇的目光中，南宫寒给前去跟踪的寒王府侍卫们下了命令，减少跟踪的人数，跟踪时小心谨慎，发现不对，立刻离开。

    寒王府侍卫们领命，不再是一群人一起跟踪，而是变成了两人一组前去跟踪，跟踪的更加认真，更加仔细，也更加小心，基本不会再被沈千洛坑杀……

    不过，沈千洛也不在意，因为她已经走到西区了……

    (本章完)

