    在小狸小小的内心，她知道人族有好人，可是更多的却是坏人，尤其在现他们的本体后，根本不会有人能容得下他们。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，自从跟在小姐身边后，她却越来越喜欢小姐，喜欢这个家，所以昨晚才会冒着本体被现的风险撑起虚灵罩，救了别院的所有人。

    虚灵罩是属于元婴期才能使用的术法，以现在小狸的修为，哪怕只是支撑一瞬也过了极限。她失去了好不容易修炼出来的一条尾巴，甚至没办法再维持完全的人形。这一个晚上，她躲在屋里，一直在恐惧着，恐惧小姐他们现了她的真实身份，会把她赶出去，甚至把她卖掉。

    可是，事实证明，小姐果然和其他人类是不一样的。她和哥哥真的没有信错人。

    纥溪头痛的看着扑在自己怀里哭的上气不接下气的小丫头，看她把鼻涕眼泪都擦在自己身上，简直就想一脚踹翻她。

    怎么她身边的小家伙一个两个都这么不让她省心的？

    可是，看着小丫头哭的红肿的眼，和她虚弱单薄的身体，又有些于心不忍。

    昨天那么大的浩劫，如果不是小狸，整个别院早已被毁于一旦，而纥溪也会追悔莫及。小狸用了出她本身实力如此多的能力，一定收到了不少损伤。

    唉，看在小丫头这么可怜又可爱的份上，她爱哭就哭，爱蹭就蹭吧。纥溪无奈地自我安慰。

    直到见小狸哭的差不多了，纥溪才推开她道:“好了，这下哭够了吧？让我先帮你看看哪里受伤了！”

    小狸红着脸擦了擦脸上的泪痕，甩着身后白色尾巴，嗫嚅道:“小姐别担心，我没事的，只是……只是掉了一根尾巴而已。”

    掉了一根尾巴还叫不严重？要知道九尾灵狐作为逆天神兽，那晋级可也是有着登天的难度，掉了一根尾巴，甚至都没办法维持人形，小狸这一次损失还真不是一般的大。

    纥溪的目光微微变得柔软，她伸出手摸了摸小丫头的脸，轻声道:“不管怎么样，这一次是你救了别院所有人，我欠你一个人情。谢谢你，小狸！”

    小狸脸上的红晕更加艳丽，眼睛却是晶亮晶亮的好像夜空中的星星，她抓着纥溪的胳膊腼腆地笑道:“小姐，我好高兴能够认识你，还能够留在你身边。天底下一定没有比我更幸运的九尾灵狐了”

    纥溪满头黑线，小丫头片子什么时候学会甜言蜜语了！

    她抿了抿唇角，掩去眼中的笑意道:“至于你的实力，你放心，我会帮你恢复。将来也定然会找到方法助你进阶。”

    说着，她从空间中拿出一瓶灵泉水，淡淡道:“这是我自己配置的补充灵力的水，喝下这瓶水，你至少能维持人形。”

    补充灵力再没有什么能比得上她空间里的灵泉水了，但是空间的存在不能让人知道，而且九幽灵泉的灵力实在太过浓郁，不容易遮掩。

    所以，在南宫煜提醒过后，她就用了一些对于凝神聚灵有强大效用的药物，再配合稀释过的灵泉水，配比成如今小狸手上的这瓶灵泉水。