    别人说是一回事，他亲口说……就是另外一回事。

    叶佳期的心口堵得慌，连带着喘息都有些困难，心口像有一只无形的手攥着，勒住。

    她紧紧关上房门，跑到窗户边，伸手推开窗户。

    清新的空气从窗口飘进来，可她觉得不够……这种窒息的感觉就像是得不到水的鱼，没有了翅膀的鸟儿。

    叶佳期的眼中是恍惚和迷离的光泽，眼眸子如被水雾蒙住，模模糊糊看不清面前的风景。

    乔斯年一路追了来。

    “砰砰砰”——紧急的敲门声。

    “佳期，佳期，开门，把门打开……”

    叶佳期捂住耳朵，她不想听，什么都不要听。

    她真得不知道乔斯年还能这么欺负她，欺负到这种份上。

    大概是顾及到小柚子在乔宅，乔斯年没有再敲下去，他找来了钥匙。

    门打开。

    “佳期。”他跑过去，从背后一把抱住站在窗边的叶佳期，脸上是慌乱的神色，整颗心都是乱的，“对不起，我没有那么想，我也不可能那么想。是我说错了，我不反驳，你打我好吗？”

    叶佳期拼命反抗，试图挣脱开他的怀抱。

    可是乔斯年不放，他抓起她的手：“打我吧，不管能不能泄愤，打一顿心里会舒服很多……佳期，你是我太太，你对我做什么我都不反抗，但别把话憋心里，更别把气憋心里，打我……”

    乔斯年真得很害怕，很慌乱。

    可叶佳期不从，她缩回手：“乔斯年，我真得很讨厌你，真的。”

    “我不知道该拿你怎么办，佳期，你如果再离开我一次，我会疯。”乔斯年的情绪比叶佳期还失控，“因为我喜欢你，爱你，所以我向来洁身自好，我没有碰过除你之外的任何一个女人，之前没有，将来更不会有。”

    “佳期，不要生气，也别难过，我心会痛。”乔斯年紧紧搂住她，情之所动时，他的眼里闪烁着粼粼泪花。

    “佳期，我会把我所有的缺点都改掉，你不喜欢的我都改了，直到你能满意。在我改掉之前，答应我不要跟自己生气，也不要对我失去所有的信心，我会让你喜欢的……”

    “乔斯年，你出去，出去啊！”

    “佳期……好……我出去……”

    乔斯年妥协，松开手。

    他慢慢退出了房间。

    他一走，叶佳期就趴在窗户上难过地哭了起来，没有眼泪，只是哽咽。

    那一晚。

    叶佳期没有下楼吃饭，一个人趴在窗台上，默默看着外面的星辰，眼睛红红的，喉咙哑着。

    星辰璀璨，流光皎洁，绿色的树叶上都是一层白色的光华，如雾似纱，透着安宁和祥和的美。

    窗外安安静静，什么声音都没有，只有草丛中偶尔会传来虫子的鸣叫，细细碎碎。

    叶佳期歪着脑袋，目不转睛地看着窗外。

    她明亮的瞳孔里是美丽的风景，脸上是平静的神色。

    她很安静，安静极了，什么都没想，就像一个小孩子一样趴在窗边，静默地看着外面的世界。

