
　　邪异青年手中的血色短刀，乃是地阶上品的战兵，以武君九重修为全力催动，即便是拥有君级战体的炼体武修也不敢硬抗。

　　看到对方竟然以肉掌硬抗，邪异青年面露冷笑，暗道一声找死！

　　“此人未免也太托大了，竟要以肉掌硬抗地阶上品战兵不成？”在场的其他人也都神色凛然，暗道这名黑衣青年的手掌，只怕要废掉了。

　　“锵！”

　　火星迸溅，让所有人意外的是，肉掌与血色短刀碰撞在一起的瞬间，竟是发出铁石相撞的声响。

　　罗修的手掌毫发无伤，甚至于那血色短刀，在他的手掌上连一道白痕都没有留下。ŴŴŴ.23sk.com

　　反观那邪异青年却是直感觉一股无法抵挡的恐怖蛮劲透过短刀传递过来，惨叫一声，手腕崩断，身体横飞了出去。

　　罗修下手毫不留情，手指凌空一点，一道剑罡便朝着那倒飞出去，身在半空的邪异青年斩杀过去。

　　“住手！”

　　就在这时，一个锦衣男子从酒楼的二层冲出，抬手一抓，将罗修打出的剑罡抓住，一把捏碎。

　　天一酒楼能够在罗天城中做生意，自然是有不小来头的，这锦衣男子，便是负责坐镇在这天一酒楼中的高手。

　　罗修拥有生命感知的能力，自然早就发现了此人。

　　这是一名身穿锦衣的中年男子，皱起眉头看了一眼罗修，“年轻人下手未免太狠了点，敢在我天一酒楼中杀人？”

　　这锦衣男子有着武皇九重的修为，可与那凤族护法凤凌媲美。

　　“有些人该死，死不足惜。”罗修淡然笑道。

　　就在刚刚，启法天对他神识传音，这天一酒楼乃是狩猎者公会的产业，让他不用担心对方会对自己不利。

　　听到罗修这番话，那锦衣男子哼了一声，目光扫过在场所有人，“我们天一酒楼是做生意的，所以诸位客人若是有什么恩怨矛盾，还请到酒楼的外面解决。”

　　说完之后，锦衣男子又深深的看了罗修一眼，转头离去，消失不见。

　　就在这时，那剩下的几个血月弟子七手八脚的将脸色苍白的邪异青年扶了起来，还有那脑袋被一巴掌拍进肚子里的死人，也同样被这些人抬起。

　　“小子，这件事情不算完，我血月圣地不是你能得罪的起的！”被几个人抬着，邪异青年却仍是对罗修叫嚣。

　　罗修眉头一皱，若非那锦衣中年人出手，这家伙已经死在自己的手上了，还敢聒噪？

　　他杀机一动，启法天却是突然将他拦住，“罗门主，血月圣地的人睚眦必报，你杀了一个人也就罢了，若再杀了血月圣地的人，这事情就真的不好办了。”

　　“启巡察莫非以为血月圣地的人会就此罢手？”罗修皱眉。

　　“其他血月圣地的弟子都以此人为首，可见这个人的身份不简单。”启法天神色凝重的说道。

　　杀了血月圣地一个微不足道的小角色倒也就罢了，若是杀了一个来历不简单的人，事情就会真的闹大了。

　　罗修也知道启法天说的在理，但却心里面有些不舒服，按照他做事的风格手段，肯定会毫不犹豫的出手将其灭掉。

　　看到罗修收起了杀机，启法天松了一口气，拉着他坐下，劝道：“罗门主，你在天武国那边的做事风格，若是拿到这罗天城里来，肯定是要出大事的。”

　　听启法天这么一说，罗修也明白了他的意思，他知道自己的性格杀伐果决，对敌人毫不留情，当初在天武国的时候，便是因为这种性格和做事手段，招惹到了很多势力的追杀。

　　不过天武国那边的整体水平有限，武道修炼的前期，罗修又处于实力突飞猛进高速提升的阶段，所以那些与他有仇的势力，最后都被他踩在脚下。

　　但是在罗天城这边，却是截然不同了，你随便在城里扔一块石头，砸到的都可能是某个一流大势力的弟子，亦或是某个圣地的传人，这样的势力对于罗修来说，那才是真正的庞然大物，完全不是天武国那边的势力能够相比的。

　　这罗天城中云集了各方势力的探子，消息可谓无比灵通，发生在天一酒楼中的事情，很快就传到了城中很多人的耳中。

　　“那黑衣青年名为罗修，年纪是二十一岁，修为是武君七重。”

　　“据说此人得到了上古圣地太玄的传承，而且还在天武国一带建立了山门，延续上古太玄的道统。”

　　“那厉元在血月圣地的年轻一代中也算是小有名气的人物，若非天一酒楼的强者出手，险些被那罗修当场打死！”

　　厉元，便是天一酒楼中与罗修和天穹圣地的人发生冲突的邪异青年。

　　“厉元是武君九重，而那罗修则是武君七重，修为相差两个小境界，以弱胜强，这个罗修不简单啊。”

　　在城中各处谈论此事的时候，罗修则依然坐在天一酒楼中与启法天一起喝酒。

　　“这位朋友，我端木阳，敬你一杯。”

　　看到罗修轻而易举的就出手击败了厉元，天穹圣地那边的一群人看的也是目瞪口呆，瞠目结舌。

　　为首的端木阳走了过来，向罗修道谢敬酒。

　　罗修也笑着举杯示意，然后一饮而尽。

　　“不知朋友如何称呼？”端木阳问道。

　　“罗修。”

　　“罗兄，那血月圣地的人睚眦必报，你要小心。”端木阳提醒说道，毕竟若非因为自己，对方也不会招惹上血月圣地那些家伙。

　　罗修对此倒也不以为意，他很清楚自己这种性格，在武道修炼这条道路上越走越远，得罪的人也会越来越多，越来越强。

　　武道修炼，与天争命，罗修不怕对手太强，反而只怕对手太弱，无法给他足够的压力。

　　蓦然，罗修感受到有人的目光落在自己的身上，转身望去，看到酒楼的一个角落里，坐着一名面带微笑的青年。

　　这青年，身着紫衣，向着罗修遥遥举杯。

　　罗修不知道这紫衣青年是谁，可以确定刚才感受到的目光，必然就是源自于此人。

　　不过罗修却也从对方的身上没有感受到敌意，于是便也举杯示意了一下，算是打个招呼。

　　在紫衣青年的身边，还坐着一个明眸皓齿的少女，姣好的容颜丝毫不比炎月儿逊色。

　　“那个穿黑衣服的家伙挺厉害的，不过似乎对于空间之力只是初步练成，只能短距离瞬移。”少女的声音很是轻灵。

　　“最让人好奇的还是他的肉身蛮劲，必然已经超越了君级，达到了皇境，即便是在我们混沌山，二十岁左右能将肉身修炼到皇境的天才，也是不多见的。”

　　“你说的没错，单凭他达到皇境的肉身战体，便可横扫各方圣地大多数的年轻一代了。”紫衣青年笑着喝了一口酒。

　　少女淡淡的笑了笑，“不过他要是跟沧澜大哥比起来，可就要差的多了。”

　　“呵呵，此人不简单，他所展现的不过是冰山一角的实力而已。”名为沧澜的紫衣青年眯着眼睛笑道。

　　“哦？冰山一角？”少女微微一怔，她知道这个沧澜的眼光很高，能让他对那黑衣年轻人如此看重，可见对方真的很不简单，只是自己的眼力不够，没有看出来罢了。

　　沧澜也没有解释，缓缓道：“血月圣地在各大圣地之中，向来以护短和睚眦必报出名，我倒是很想知道，此人与那血月圣地第一年轻高手血厉风孰强孰弱。”

　　少女再次面露讶然之色，“沧澜大哥觉得血厉风会出手？”

　　能够在一方圣地诸多天才弟子中位列第一，那血厉风的实力自然毋容置疑。

　　“除却血厉风，血月圣地年轻一代，无人是此人的对手。”

　　……

　　罗天城中，各方势力都有驻地，此刻在血月圣地的驻地大门前，几个身穿血月服饰的弟子，行色匆匆，七手八脚的抬着两个人。

　　“发生了什么事情？是谁干的？”

　　一名脸色阴狠的中年男子飞掠而来，冷声问道。

　　血月弟子，一死一伤，死的那个，更是他的一名入室弟子。

　　至于那被打伤的人，更是血月圣地一名长老的侄子，谁这么大的胆子，敢对我血月圣地的弟子下手？

　　在星海界的各方圣地之中，血月圣地向来是睚眦必报，心狠手辣，所以即便是一些更强大的圣地，轻易之下，也不太愿意得罪血月圣地。

　　甚至于一些强者私底下都称呼血月圣地的人是疯狗，一旦招惹上，便会被疯狗拼命的追咬。

　　“经脉断了，丹田也受了些损伤，下手之人够狠的。”

　　这中年男子乃是血月圣地的护法，此刻杀机外放，立时就让在场的几个血月弟子身躯颤栗，连忙一五一十的将天一酒楼中发生的事情说了出来。

　　这血月护法听说之后，眼中厉芒一闪，“修炼空间之力，拥有皇境战体？”

　　“不过是南域一个不入流的小势力出身的家伙，自认为得到了些机缘，便敢招惹我血月圣地？”

　　一名身披血袍的青年冷哼一声，“敢将我的弟弟伤成这样，我厉辉要让他偿命！”

　　这名血袍青年的服饰边角，镶嵌有金丝，代表了其血月圣地内门弟子的身份。

　　血月圣地的弟子，都穿着血衣，但区别就在于普通弟子的衣襟边角，镶嵌的是银丝，内门弟子为金丝，至于核心弟子，则是紫金线。

　　在核心弟子之上，还有圣主一脉的亲传弟子，则是纯粹的血衣，没有丝毫的其他颜色。

　　尽管罗修在天一酒楼中展现出了皇境战体的实力，但在这罗天城中，也只是掀起了小小的风波，并不太过于引人注意。

　　因为圣域秘境将要开启的缘故，各大圣地都派遣了年轻一代最杰出的弟子，这其中的一些佼佼者，不乏修炼到武皇境界的高手，甚至于不仅仅修为达到了武皇境界，肉身，神识都达到武皇境界的人，也都大有人在。

　　毕竟这些天才，从小就在圣地之中长大，修炼的是最顶级的绝学，使用的是最顶级的资源，修炼条件也是最顶级的，还有圣地老辈强者的亲自教导，言传身教。

　　这些人，才是年轻一代中，真正的天之骄子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十二章 紫衣沧澜免费阅读。https://xs.23sk.com 