    叶禹，此人生性多疑，阴狠毒辣，虽然她之前没跟这人正面打过交道，但也听说过这人的性格，想要糊弄这种人还是挺难的。

    若是她一再催促，只会让对方更加起疑罢了。

    她有足够的时间可以等。

    只是…这等的也太长了点！

    “咳！”

    苏倾城不耐烦地重咳一声，干脆利落地打断叶禹紧紧盯着叶晨的视线，用满不在乎的嗓音继续忽悠……啊不，继续谈判：“叶禹，你也看到了，叶晨根本不稀罕叶家，你说他能跟你抢什么？

    若是叶晨稀罕叶家的东西，有这种好事我自然先给他做了。

    但是他不稀罕。

    他不稀罕的话，我也只能找别人，毕竟我的对手还在暗处蹲着我，我是真害怕下一个死的就是我啊。

    据我所知，对方的势力并没有傅氏大，跟我苏家也不过是半斤八两，我是苏家的千金，也是傅家的儿媳，你说是同时得罪苏家和傅家容易，还是查出真相，揪出那背后的幕后黑手比较容易？

    叶禹。

    你若是不想合作，那我可就只能去找其他人了……”

    “等一下！”

    在苏倾城话音刚刚落下，叶禹几乎是第一时间便给出了答案。

    “我答应你！”

    他说，眼中闪烁着对胜利的欲望：“我答应和你合作，但是你确定，对方的实力跟你们苏家才半斤八两的区别？”

    鱼儿上钩了。

    苏倾城盯着叶禹眼中对胜利的迫切欲望，一字一顿：“我确定，以及肯定。”

    “好。”

    叶禹也不再犹豫。

    他立马看向叶晨，静默了两秒，再开口竟然抽去了戾气，而是中规中矩的谈判语气：“叶晨，既然你对叶家没有什么心思，二哥也不跟你为难，今天的事情是二哥不对，二哥在这里跟你道歉。”

    叶晨眉心桀骜地皱了下。

    “谁要你的道歉！”咬牙切齿的一句，显然根本不打算原谅叶禹这种人。

    叶禹被拒绝后脸色铁青。

    可碍于苏倾城在场，他也没法发作，恨恨地瞪了叶晨一眼，只能硬生生地把这一口气给咽回肚子里。

    哼，不过一个戏子。

    老娘是舞女，儿子是戏子，这一对母子连跟他抢继承权的资格都没有，根本不值得他浪费精力！

    “怕…害怕……”

    彼时，躲在叶晨身后的妇人似乎感受到叶禹的目光，缩着肩膀抖了起来。

    叶晨连忙转回身安慰母亲，暗地里悄然攥紧了拳头。

    母亲这样都是被人害的。

    什么为了想进叶家想疯的？

    明明是那几个蛇蝎心肠的女人嫉妒他母亲的美貌，知道他母亲身子虚弱，偷偷把她平日的补品换成了神经类的药物，久而久之才吃坏了母亲的身体！

    若是可以的话…

    若可以的话他何尝不想得到那权势，地位，让母亲坐上那梦寐以求的位置！

    可他偏偏没那个实力啊！

    母子两人缩在角落里惺惺相惜，有人却讥诮地勾起唇角，悠然地注视着这一幕。

    然而下一秒他脸色便僵住了。

    “叶禹，别高兴的太早，我要帮你，可不是无条件的。”

    苏倾城站了出来。

    一双漆黑的双眸直勾勾地盯着叶禹，唇角冷冷勾起的弧度，是暴风雨来临前的预兆……

