    “接下来宇智波将会对新世界进行改革，为了维护新世界的安全和平繁荣昌盛，会对海贼进行打击。”

    “请遵守世界联邦的法律，不要违反，如果击杀海贼，可以按照悬赏令的价格到新的世界联邦政府的指定办公地点，换取悬赏。”

    宇智波玉玄看着香克斯，突然开口说道。

    香克斯脸色阴晴不定，知道这是宇智波玉玄在警告他之后老实点。

    而宇智波玉玄这边没有主动除掉他，也是因为红发这边比起其他四皇，确实是个白莲花，依靠狩猎海贼为生，没有固定的地盘，手下加起来不过百人。

    白胡子这边，虽然自己没兴趣欺压弱小，但是他手下几千人海贼团，可不会每个都和他一样，做坏事的也不计其数。

    百兽海贼团和BIG·MOM就更不用说了。

    而且留着香克斯，是为了让他吸引注意，宇智波玉玄不清楚他和天龙人到底是什么关系，但是天龙人如果真的有什么动作，或许他会有所牵连，到时候安排个影分身盯着他就行了。

    香克斯一句话都没说，直接喊贝克曼等人直接离开。

    而宇智波玉玄这边用地爆天星，把凯多和夏洛特玲玲两人的尸体给吸了上去大量石头覆盖两人身体，让着两个好朋友死了也在一起。

    不远处烬开始暴走，他无法相信自己追随的那个人，居然就这样死去了，但是根本无法突破库赞的防御，被死死的压制住。

    宇智波玉玄这边没有客气，上去直接用手术果实屠宰场覆盖了烬，将他和手中的碎石转换位置。

    凯多和夏洛特玲玲两人是霸气太强无法转换，但是烬的话就没有问题，直接一剑将他解决，接着扔向还在吸收碎石的地爆天星。

    “开始清场吧，将那些海贼给解决掉。”

    宇智波玉玄对库赞说道。

    库赞神色复杂，但是没有拒绝，直接施展冰河时代，将周围海域给冻结，阻止海贼的逃跑。

    不过此时也没有剩下多少海贼了，主要是三个七武海，百兽海贼团一伙，还有几个残存的BIG·MOM的海贼们。

    鹰眼带着索隆和香克斯一起走了，宇智波玉玄也没有阻止。

    不过克洛克达尔和月光莫里亚，宇智波玉玄就没有放过了，直接压制住两人，将他们给逮捕。

    面对宇智波玉玄，两人根本没有反抗之力，轻易就被抓住。

    几个谍报组织的成员，也被干掉。

    最后还有白胡子一伙，也被宇智波玉玄给拦住，剩余的杂碎海贼们，则都被库赞给下手清理掉了。

    投影直播早就在天碍震星落下的时候就结束了，世界各地都失去了直播画面。

    两个四皇死去的消息，只有谍报组织在死之前，用电话虫告诉了世界政府。

    几个小时候，战斗会场恢复了平静。

    海贼除了四皇红发一伙安全离开之外，其他海贼基本上都被解决掉了。

    新世界短时间内，怕是会十分安静。

    .......

    “报告大将，前方只发现了红发海贼团的一艘船，没有发现其他海贼船。“

    同时在几十公里外埋伏着的海军，等了许久终于看到了一艘海贼船，但是是四皇的船，让刚刚发现这艘船的少校有些不安。

    “这艘船就不用管了，等下一艘吧。”

    藤虎说道，关于红发的情报他也了解个大概。

    知道这个家伙并不是为恶的海贼，所以也没有太大的厌恶，而且计划前定好的目标，就是清理四皇之下的海贼。

    听到不用和四皇打，汇报的海兵松了口气。

    不久前那滔天巨浪，就差点让吓得他们尿裤子了，还好新大将给力，将其给平息了。

    可是等到第二天天亮，他们都没有等到第二艘海贼船。

    布置的拦截线可不止藤虎这里一个位置，足足延长数百里的拦截先，有十几名海军中将带队拦截，几十海里就有一艘海贼船。

    可是这么多人，都没有等到一艘海贼船出现，这让他们很是疑惑。

    那些海贼那么大胆的吗？

    天空中那巨石落下的时候，很多海兵都以为天塌下来了。

    等了足足三天，没有等到海贼的时候，海军这边才知道，或许等不到了，世界和增幅这边也给来了消息，告诉他们百兽海贼团和BIG·MOM海贼团的当家已经死掉的消息。

    知道这个消息，海军们一个个都茫然失措，感觉自己有种要失业的感觉。

    .....

    “现在你们有两个选择，一个是死在我手下，另外一个则是为我效力，弥补你们以往所做的坏事。”

    宇智波玉玄对月光莫里亚，克洛克达尔还有白胡子一伙说道。

    第一时间，所有人都没有开口说话，眼神不断的变化着，对于成为宇智波玉玄的手下，怎么都让他们有些不甘心。

    艾斯这边本来意气风发，和库赞打个不相上下，觉得自己实力已经达到皇级的程度了，但是面对宇智波玉玄，完全的碾压，他没有任何还手之力。

    硬生生被套上海楼石手铐逮捕。

    一旁的马尔科等人，更是没有还手之力。

    “你的目的是什么？”

    艾斯开口问道。

    让他帮白胡子海贼团之外的人效力，实在是让他无法接受。

    “推翻天龙人，改革世界政府，掌控这个世界。”

    宇智波玉玄简短的说道。

    “你才是疯子！”

    克洛克达尔无情吐槽道。

    已经几百年没有能够撼动天龙人了，现在居然还有人敢这样做？

    “我知道你执着于白胡子海贼团这个名字，我可以允许你保留白胡子这个名字，如果答应，你以后将担任白胡子作战部队队长的职务，带着现在白胡子海贼团的成员为新联邦工作。”

    宇智波玉玄对艾斯说道。

    听到这话，艾斯有些惊讶，但是脸色多少舒缓了一下。

    他自然是不希望白胡子海贼团在这里团灭的，如果能够保留下白胡子这个名字，多少可以考虑。

    没等这些人回答，宇智波玉玄拔出雷雨使用手术果实的能力，将场上这些人的心脏给全部挖了出来，摆在了他身前。

    这些海贼们，一个个都愣住了，还不知道发生了什么事情。

    “这些心脏将会是我约束你们用的筹码，答应的解开海楼石手铐出去就行了，不答应的我现在就送你们上路，直接捏爆你们的心脏。”

    宇智波玉玄面露微笑的对众人说道。

    但是在这些人眼里，这完全就是恶魔的微笑。

    当初选手术果实，也是为了这么用的，方便简单，也不用精神建设，掌控他们命脉就可以了。

