    第五十四章

    当林灵儿这一艘海盗船接近黑岛时。

    巨浪平静下来了，像是静静地等候自己主人登上小岛似的。

    “让我来掌舵！”林下帆亲自操作说。

    “爸，你会开船？”林灵儿问。

    “会一点点，以前打过渔，会划船！”

    “……”

    当这小岛四周的海浪平静下来后。

    小岛上面某个地方，如军船后面板甲一样，打开一个通道，在等着它驶入。

    在林下帆的掌舵之下，它最后慢慢地驶进里面去，卡进一个通道里面。

    “咔咔……”响声。

    然后船身微微震动，让船上面所有人，都紧紧扶着，双眼紧紧地盯着这个诡异的地方。

    如他们的老板所说，这海盗船的设计，本身就是一枚钥匙。

    “好刺激！”林灵儿听到一些机关声，最后船身被某东西固定，慢慢浮出水面，如升降机一样。

    把它升到这黑岛上面！

    “太，太他娘的先进了！”朱霸他们没有想到海盗掌握这么高的科技，几千吨重的船都能升起来。

    然后，他们看到在岛上面的十二根石柱在转动起来，整个小岛发生微微的震动。

    然后上面一个巨大石门打开。

    “都拍摄到没有？”林灵儿望身后的拍摄师们。

    “嗯，拍到了，这地方太神奇了。”

    “走吧，东西，应该在下面！”林下帆对他们说。

    “要不要把牛车都拉上？”

    “看到了再说吧。”

    里面的布置和之前一样。

    当石门打开之后，里面的火盆燃烧起来，最后，把里面全都照亮了。

    当他们看到的，又是一个堆积如山的金银珠宝。

    第二次，他们没有那么激动了。

    然后在指挥之下，继续开始搬运出去。

    这一次，不用马车了。

    因为旁边有一个机关升吊大桶，把这些宝藏装上面吊上去，非常的方便。

    “爸，第三个红点，在埃及啊，我们要不要去？”林灵儿看着地图上面的小红X点。

    “去啊，为什么不去呢，说不定，那边的宝藏更多呢，怎么说，那地方，可是世界闻名的金字塔，未解之谜哦，有人说，是外星文明哦！”

    “爸，你不是说，没有读过书吗？你怎么懂得这么多？”

    “我是没有读过书，但宝贝女，你教了我许多字，还有你读过的书，我都跟着读，再在村子里的学校图书室里学习，你爸识是半个博学多才的农民吧！”

    “真的？”

    “噗！”馨儿听到林下帆的话，忍不住笑了一下。

    话说馨儿是博士后，但与面前这个小农民相比，她还差得远呢。

    “我发现你们几个，怎么看到这些宝藏，一点不动心，一点不激动？”上官蓝儿一直都在留意林下帆他们几个表情。

    在场的水手，那个一个不是激动的表情，都在抢着干活。

    可是，林下帆，林馨儿，紫云儿，还有副船长兼职人事主管，他们几个人没任何表情的，很淡静。

    “我们嘛，老了，有再多的钱，有什么用，好好地生活剩下的余光，足够了！”林下帆对这个徒弟说。

    “大叔师傅，你是不是想说，在农村里生活，不需要什么生活费用？”上官蓝儿问。

    “你知道就行了，家里有吃，有住的，不缺东西啊，如果钱不够用，卖点农产品出去！”

    “就这样满足了？也对，你家里的东西，随便一件都百万元以上的！”上官蓝儿想到这个师傅家里，一点都不简单。

    “别问这些了，你们快过去搬东西吧，然后我们再过去埃及那边，说不定，那里的宝藏才是最多的呢！”

    众所周知，埃及那边最有名的，就是法老王朝时代，不过所有的宝藏，都放进他们的博物馆里面去了。

    可以说，每一个国家都有自己古老的故事。

    但一些乱战的国家，他们的文物都运送到别的国家保管去，等国家平稳之后，再运回来。

    可惜，十件出去，回来只有七八件，一部分因为没有交保管费用，被充公去了。

    “爸爸，我们搬完了，是否起航？”林灵儿看着大伙们，都把东西搬完了。

    “嗯，走吧，我们到埃及这个沙漠国家去！”林下帆看着他们都搬完东西说。

    心里暗想：“这么多宝贝，只能留在船上才行，搬出来，真的没有地方放了。”

    当他们离开这个岛之后。

    发现后许多不同国家的军舰在跟踪他们，与他们保持十海里前进。

    头顶上面的，偶尔有战斗机飞过，还有直升飞机飞过去。

    但他们没有叫停林灵儿。

    只是继续跟着。

    “天啊，他们是怎么打开这两处死亡之地的宝藏？”一些专家一直都对两地方研究过。

    凡闯者必死，没有一个能活着出来。

    几个世纪来，不知死了多少人。

    就算有人进入，也活不出来。

    “看他们好像在寻找第三处，我们跟着，还是逼停他们？”后面的指挥官请示上级。

    “跟着，这是世纪最大的寻宝，是传说中的海盗后人，等他们把东西找出来，我们再让他们交出来。不然的话，就把他们送上国际法院去。”他们指挥官说。

    “是！”

    当林灵儿把第二个视频发现自己平台，下面的粉丝们，又是一瞬惊呆了。

    可以说，这二天里，搜索最多的，就是未知的小岛宝藏，富可敌国，买下整个欧洲的故事。

    不是开玩笑的，还真有一些人，把一些记载的文献资料，发到网上去。

    指的，就是这一批宝藏，一个海盗团队，打劫几个世纪的宝藏。

    还有无数商人，都交费的海盗团。

    “天啊，谁能告诉我，到底有多少枚金币？给我一枚，我就发达起来了！”下面的粉丝留言。

    “你们给主播打赏一点，说不定好开心，给你们寄一枚金币，古董金币哦！”

    “你们有谁收到主播的东西没有？”

    “还没有，不过我收到快递的信号，有东西寄过来！”

    “为什么我没有收到？”

    “这个要关注公众号才行！”

    “哦！”

    林灵儿又开直播了。

    这一次的直播背景，不用说，不是大海里。

    而是堆积如山的金银珠宝，灯光之下，闪闪发光的，每一件东西，都是价值连城。

    让观看直播的粉丝们，看呆了，好半天都不知问些什么东西。

    只是看着弹屏，除了666，还是666，还有一些大佬们在给她打赏。

    “灵儿同学，你真的挖到宝藏吗？”同学班里看到这个，都在追问南宫雪儿她们。

    因为他们都跟了去。

    包括刘民他们也是一样，每一天都接到父母的电话。

    “诸位兄弟姐妹们，大家好啊，又见面了，不知和你说些什么，只能说，探索真的很刺激，很爽。”林灵儿身上戴满玉器，珠宝。

    “大佬，你们缺洗船的杂工吗？我去给你打工，免费的，不要钱！”

    “太厉害了，我现在只是担心你，你上传之后，他们会不会让你平安回来？”

    “对，对，他们会不会没收你的东西？要不，你偷偷埋一点起来！”

