    第二天。

    周瑜被不知道哪个郭大爷隔着被子拍醒了。

    “周小哥，快六点了，早些起床洗漱。”

    周瑜眼睛红红的，困得厉害，他已经习惯三四点睡觉到中午的日常了。

    “我再睡一会儿……”周瑜眼睛很疼，现在只想躺下继续睡觉。

    郭正很郑重的说道：“周小哥，你昨天答应好好的，今天要起来做事，实在是不能再躺了。”

    周瑜蒙起了头，“我今天脑袋疼，浑身无力，等下午再说吧，下午时间多，我一定起！”

    毕竟是恩公，是需要照顾的人，五个老大爷实在是不想用强的。

    郭大爷们互看了一下。

    很快郭圆说道：“我瞧着周小哥的身子确实是虚的厉害，今天睡得也晚。”

    五个大爷很快就看着一动不动的人体被窝，又互相看了一下。

    这五个大爷互相之间的默契比亲兄弟还要高，此时迅速站成了一排，十只宽厚的手掌同时对着前方的人体被窝。

    前方的空气仿佛是遇到了什么变化，只是一秒多种，被窝里已经睡着了的周瑜就觉得身体热了起来！

    燥热！

    全身都变得燥热不已，就像是在被藏在被窝的夏天！

    不仅如此，全身上下都感觉奇怪了起来，蜷缩的双手和双脚因为体内怪异的力量，开始伸直。

    一股奇怪的力量在周瑜体内汇聚。

    噗~

    被窝里的周瑜放了个屁。

    ……

    ……

    ……

    周瑜惊坐而起！

    本想大口喘气，但奈何周围的空气质量太差了，于是又赶紧用袖子捂住了鼻子。

    四周静悄悄的，只见郭正几人正在床边收拾东西，郭圆在关空调。

    周瑜感觉好受了一些后就擦了擦额头的汗水，感觉特别的热，很想去厕所。

    此时已经没有睡意了，周瑜从床上下来说道：“我去上个厕所，等下再一起去外面吧。”

    “好。”郭正几人都平静的答应了下来。

    在周瑜踩着拖鞋啪嗒啪嗒的跑去卫生间后，郭正几人就来到了窗边透气。

    几人的脸上都带着促狭的微笑，郭正说道：“以后不能再这样了。”

    郭震点头说道：“他身子太虚了。”

    郭圆无奈的说道：“慢慢来吧，他也没有什么强敌，更不需要出生入死，只要花个一两年把身体调理好就可以了。”

    几人都觉得周瑜不适合学武，这人性子很有问题，又不肯吃苦勤练，在武功上不会有成就感的。

    周瑜在厕所里蹲了二十多分才出来，只感觉肚子里有很多脏东西，拉个不停。

    出来之后就感觉双脚无力，从厕所里出来没几秒钟，两脚就麻了起来！

    于是赶紧躺在了床上，好在卫生间就在宿舍隔壁，不然这就要坐地上了。

    郭成走进屋说道：“我从外面买了茶鸡蛋和肉包子，大家吃点吧。”

    周瑜在双脚好了之后就过来一次吃早饭，他和郭大爷们认识这么多久了，还是第一次大家一起吃早点。

    平常时候，周瑜都是早晨和中午饭一起吃的。

    吃完饭后，周瑜站起来说道：“走！咱们出去干活！今天要好好地表现，要对得起自己领的工资！”

    周瑜从不去回忆那没什么好事情的过去，也忘记了自己不久前的表现，此时意气风发的领导郭大爷们去工作上岗。

    郭大爷们自然没有意见，几人性格都比较沉稳，有一个整天没事找事的孙子陪着，也挺好的。

    周瑜一边走路，一边看着手机。

    很快周瑜就笑呵呵的说道：“我现在也是一个粉丝几十万的人，至少超越了全国百分之八五十的人！”

    周瑜觉得自己很厉害了，他现在领着一份超越全国大多数人的高工资，又有一份超越大多数UP主的事业，不管从哪方面来看，自己都不是这个国家最垃圾的废物！

    事实上就算是没有遇到五百个郭靖之前，周瑜也一直都很乐观的认为自己不是最差的，认为自己超过了全国百分之十五的同龄人。

    最起码他能自己养活自己。

    郭正几人没见过比周瑜更废物的了，对周瑜的豪言壮语，几人也不好意思说什么。

    周瑜带着口罩，神气十足的走向了健身公园。

    昨天他路过这里，所以知道这里是在哪，不需要别人带路。

    刚到健身设施这边，周瑜就看到了穿着美团服的郭松和穿着饿了吗外卖服的一人在切磋。

    周瑜迅速拿出手机进行拍摄，他有着狗仔队的敏锐嗅觉，知道这两家打架的视频绝对有人看！

    郭松和李原双手抓在一起，两人并没有使用中原武功比试，而是在用蒙古摔跤术切磋。

    郭松二十几岁，李原则是看起来十几岁，年纪要小很多。

    郭松想要将李原按趴下，但是李原的下盘非常稳，两人在不断的试探和焦灼下，谁也奈何不了谁。

    但是在差不多了之后，李原就双手用力，要将身前的郭松给举起来！

    郭松伸出一腿要把郭松绊倒，不过他低估了李原的神力。

    李原的双手就像是握住了一头公牛的双角，仅凭双手的力量就将这只撞向自己的公牛直接举起来丢向了自己的身后。

    郭松在身体腾空而起后，落地的时候身体在空中旋转，一脚踹向了李原的后背。

    这一脚就像是踹在墙壁上一样，李原纹丝未动，而是很自然的转过了身看向了踉跄着站稳身子的郭松。

    郭松在站稳之后，就好奇的询问道：“你的力气怎么那么大？”

    李原挠了挠头，“不知道，我天生就比别人力气大很多。”

    周瑜已经拍完了，他正高兴地编辑文字，挑选一个合适的BGM发布出去。

    郭松看到郭正几人过来了，就笑着说道：“你们怎么来了？还有周兄弟今天怎么也起这么早？”

    李原看到周瑜过来了，也高兴的说道：“周大哥，你终于出来了啊。”

    周瑜低头把加工粗糙的视频发了出去，就是配个标题和音乐，别的没什么。

    在弄好之后，周瑜抬起头说道：“你们两个怎么在这里？”

    郭松笑着说道：“我刚给人送了早点，正好遇到了李原兄弟，就和他切磋了一下。”

    周瑜觉得没什么，得意的道：“郭大爷们要演示一套阵法，需要我配合。”

    “对了，要我怎么配合你们？”周瑜看向了郭大爷们。

    郭正说道：“周小哥你随便走动就可以，我们几个就是在你身边护着你的安全。”

    郭圆说道：“阵法的事情并不费劲，只是周小哥你要如何拍视频？要我们怎么做呢？”

    周瑜笑着说道：“视频已经拍完了，正好看到他俩在这打架，稍微拍一个视频上去就完成今天的任务了。”

    郭正皱起了眉头，“拍视频就是这么儿戏的事情吗？”

    周瑜笑哈哈的说道：“你不懂，现在这年头大家就是喜欢看这个。”

    李原听到后说道：“周大哥你既然要拍视频，为什么不去找李雷呢？”

    周瑜满脑子的问号，“李雷是谁？他怎么了？”

    李原解释道：“李雷在动物园当饲养员，现在专门饲养两只大金雕和一只小金雕，现在魔都最火的网红就是他，你去动物园的话就能看到他指挥金雕的表演了，每天都好几千人排队和他合影。”

    “现在李雷已经转正了，是魔都动物园的正式员工。”

    “卧槽！这么吊吗？”周瑜大为震撼。

    李原迅速点头，老实的说道：“这阵子动物园的门票都涨价了，我去找过李雷两次，每次都是好多网红要和他拍照，听李雷说电视台的人正要给他做个特别节目。”

    “靠！”周瑜羡慕的厉害，迅速说道：“不练了，我今天要去动物园看看！学习一下先进经验！”

    郭正听到这个事情后，也微笑着说道：“那今天就不练了，周小哥出去走走也好，我正好也去鸟市看看，买几只鸟回来养养。”

    郭震也来了兴趣，“我也去。”

    “那我留下来看家，你们帮我也买一只。”郭成乐呵呵的留了下来。

    郭松的鸟瘾也犯了，“我也一起去鸟市看看！”

    李原主动的说道：“周大哥，我陪你去动物园吧！”

    “好！”周瑜觉得自己一个人过去有些不好，很高兴的接受了李原的陪伴。

