    早猜到母后在他手里，却没想到他会主动承认。

    太监说的声音很小，蓝月红日听不清楚他说了什么，只看到云音音逐渐震惊愤怒的脸色。

    “太子妃，现在走吗？”太监笑着催促，口吻中难掩威胁的意思。

    蓝月见状不对，于是走到云音音身边，小声问了句，“公主，要不等太子回来？”

    云音音摇头，回头特意嘱咐了一句，“不要和皇叔说，如果他回去问起来，你们就说我去菊园了，再悄悄的寻个借口去天子那告诉我声。”

    “公主不要我们跟着一起吗？”红日紧张问道。

    拍了拍红日的肩膀，云音音安抚，“别担心，我如今怎么也喊他一声父皇，他不会如何的。”

    “可是……”

    “别可是了，你和蓝月先回去吧。”见两人还站着不动，云音音只好上前，贴着二人中间小声说了句，“放心，他就算要对我怎么样，也得先有那个本事才行。”

    想到云音音如今功夫不弱，蓝月红日这才松了松心。

    听她的话，抱着她剩下的肉干回了东宫。

    而云音音则跟着太监一块走了，原以为会被带到他的宫里，没想到，却被带到了一处并不熟悉的寝殿。

    “陛下，太子妃来了。”

    云音音还没进屋，便已经听到了不绝的咳嗽声。

    细眉微拧，这声音，怎么这么苍老年迈？加快步子进屋，当看到头发花白，连头发都变白，脸上皱眉更是深到能夹死蚊子的的南宫遨，云音音险些没敢相信自己的眼睛。

    这人，真的是天子吗？为什么短短这些时日，他苍老如此之快！

    “怎么站着不动？是不是被孤王这样给吓着了？”南宫遨开口，嗓子里仿佛装了台电锯。

    嘶哑到刺耳。

    云音音好不容易从震惊中回神，慢慢上前，走到放在空旷殿内的摇椅前，看着里面虚弱到随时都能死去的南宫遨，眼神复杂。

    一时间，竟不知该愤怒还是可怜。

    可是，只要想到他软禁了自己母后和小姨她们，并派人下毒暗杀，心中便再同情不了。

    “大婚两日了，父皇总想着见你一面，却一直没找到时间，咳咳……你，不会怪父皇吧？”

    多么一副慈爱模样的样子啊，若不是自己知道他到底是个什么人，恐怕还真要被他的虚情假意给骗了。

    和老戏骨对戏，定然是要拿出十二分的态度来的。

    于是，云音音微微屈膝，恭敬的行了个礼，满脸惶恐的急忙道歉，“是儿臣不孝才是，成婚两日，既不来请安又未曾孝敬。”

    “好孩子，有这份心意就足够了，再说父皇身边这么多人伺候，不必讲究那些凡礼。”说着对旁边太监急忙示意，“快扶太子妃起来。”

    太监伸手还没碰到云音音裙摆，云音音便已经顺势站了起来，完全无视太监惊愕的目光。

    心中冷笑，就算你虚情假意，我也受着。

    南宫遨此刻视线其实已经不算太好，所以云音音到底恭敬没恭敬，他是无所谓。

    “音音，来宫中几日，住的可还习惯？”

    “习惯。”

    自己之前住皇宫那么长时间，皇宫哪处地方我不清楚啊！不想将时间发给在和他打哑谜般的客套周璇上。

    云音音索性直接询问。“父皇叫儿臣来，是有什么事吗？还有，之前那位公公说的，不让我见母后，又是什么意思？”

    说着故作不知懵懂的问道，“太子不是说，我母后出宫了？”

    “对了父皇，你什么时候再接我母后入宫啊？或者你告诉我一声，我母后住在哪？我自己去看她？”

    南宫遨靠在躺椅上，当了这么多年的君王，他又如何看不出她一个涉世未深小丫头的一举一动。

    只是他没有想过，他印象中那个天真活泼，每日只会跟在南宫复身后的小丫头片子，其实也有这么一副咄咄逼人，笑里藏刀的一面。

    那双眼睛，更是透着狐狸般的狡黠。

    云音音被他盯的心中不定，暗暗加强防备，看向他的目光更是逐渐防备。

    而对面突然响起几声大笑，则让云音音有点摸不着头脑。

    她不由沉声，“你笑什么？”

    “父皇是高兴！”说着也不等云音音开口问，他又主动交代，“说实话，原本当初选太子妃时，孤王子所以会选你，并不是因为你在台上对南宫御出言不逊。”

    “而是因为，阿复喜欢你，正好，你又性子软，好拿捏。”

    这话也太直白了，云音音觉得自己要不黑脸，才对不起他这张嘴，那份心！

    “所以父皇其实并不喜欢太子娶我？对我也并未满意？”云音音说着眼神讽刺了两分，“既然如此，那么现在，父皇你又高兴什么呢？？”

    南宫遨陷在躺椅里的身子费力挺起，旁边太监立马拿来枕头垫在他身后，接着又拿了薄被盖在他身上。

    “也许，是突然发现，你其实也是个睿智的姑娘，也并非将来不能为后。”

    哼，为后？谁要？我反正不稀罕。

    而且，云音音又不是傻子，这种人怎么可能会突然无缘无故的夸你两句啊。

    糖衣背后肯定是带着炮弹的。

    果然，下一句他接着又道，“原本孤王还怕音音你会介意复儿将来四妃的事情，不过现在，父皇相信……”

    “相信什么？”

    不等南宫遨把话说完，云音音便已经冷笑打断，“相信我会大公无私的奉献出自己的相公？和其它四个女人一起分享自己的丈夫？”

    云音音的话，让南宫遨脸色顿时失望不悦了起来。

    “你是要做皇后的人，又是个睿智的姑娘，你该明白，复儿不会是普通寻常男人，他是个帝王，他需要借助后宫稳护大洲各方安宁！”

    南宫遨突然也不咳也不喘，声音铿锵有力的很。

    一双浑浊却依然透着犀利的眼睛，正死死的怒瞪着云音音。

    “难道你还想当个妖后，独占帝王恩宠，让复儿不管他的后宫，每日只对你好？”

    “当然不！”

    云音音回答的干脆直接，南宫遨以为她是想通了，刚要夸上一下，没想到云音音接着又说了句差点气死南宫遨的话。

