    被皇斗众人围在中间的秦明，听到蓝巳对叶泠泠所说的话，眼中是异彩连连，是啊，这才像他认知中的阿巳嘛，无论面对任何对手，都不会小视对方，这次只是想让玉天恒他们知道人外有人，天外有人天，不要小觑天下魂师而已。

    当即应了下来：“那好，这次就由天恒、雁子、泠泠、石墨、石磨、奥斯罗、阿巳出场，御风你就留在包厢，通过水晶窗面和我一起观看比赛。”

    “是，老师。”御风并未露出任何不满与意外的神色，蓝巳的实力有目共睹，即使是作为皇斗战队的队长玉天恒也不敢说能稳胜，但凡蓝巳参与团体斗魂，那么他和奥斯罗就注定要下来一个。

    谁叫他们两个的实力在皇斗战队战魂师中，属于最弱的一批呢。

    “阿巳，这次斗魂你还要压吗？这次我们的皇斗战队的赔率是一赔一，史莱克战队的是一赔五。”秦明问蓝巳。

    “当然。”蓝巳从魂导器中取出一张金卡：“就帮我压五十万金魂币好了，压皇斗战队赢。”

    秦明皱了皱眉，“会不会太冒险了点，这次你似乎在天恒他们失败前，不打算出手，万一天恒他们输了，你有信心同时应付史莱克五名战魂师？泠泠只是辅助系魂师，无法在战斗上对你提供直接帮助。”

    蓝巳讪笑道：“秦明老师，我知道，而且我也和史莱克的其中几人交过手，他们再厉害，也不过是我的手下败将而已。更何况....”

    说话间，蓝巳面色忽的凝重下来，“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给他时间追赶，直至他遥望不见。”

    “这....”秦明接过蓝巳手中金卡，露出苦笑，他原以为玉天恒等人就已经够自傲的了，现在看来蓝巳比起前者有过之而无不及，不过，若是蓝巳能够一直无敌下去，或许他真能成功也说不定....

    索托大斗魂场之中心主斗魂场。

    这里面积并不算大，只是比其他分斗魂场略微大些而已，周围没有露天看台，更没有观众，只有一个个封闭式的包厢，包厢内的观众只能通过水晶玻璃单面看到斗魂场中的景象，而外面的人无法看透包厢，令得整个中心斗魂场变得极为安静，充满神秘之感。

    而中心主斗魂场因为没有露天看台的缘故，擂台也是格外巨大，超过七十米的直径，足以容纳上百人厮杀。

    突然，中心主斗魂场那原本十分明亮的灯光再次增加，然后聚焦，汇聚半空之中，一名背负雪白色双翼，身材婀娜，月凶脯饱满，长有棕色大波浪头的少女，手执锥形扩音器，脸上挂着职业性的微笑，扇动双翼，随着灯光缓缓降落至斗魂擂台。

    少女落地后，围绕着原地转了一圈，娇俏的朝各包厢水晶玻璃之后的观众挥了挥手，然后用着甜美的声音，朗声道：

    “我是主持人兜兜，很荣幸能够再次为各位来宾主持中心主斗魂场团体斗魂大赛，兜兜深感荣幸。今天，索托城大斗魂场将迎来一场重头戏，我们今晚也只安排了这一场。尽管只是魂尊级别，但他们都是银斗魂徽章的拥有者，名副其实的天才。肯定不会让大家失望。下面就由我来为大家介绍一下对阵双方情况。”

    “首先是皇斗战队，队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙....”

    “然后是史莱克七怪，队长邪眸白虎，武魂白虎...”

    随着主持人兜兜话音的落下，皇斗战队与史莱克七怪纷纷登台，战到斗魂台中央，面对面一字排开，每排七人，队长对队长，副队长对副队长....

    比赛还未开始，双方目光就狠狠碰撞在一起，针锋相对。

    蓝巳站在独孤雁身旁，不知是巧合，又或是其它，蓝巳对面站着的正好是上次被她打成猪头的小舞。

    而小舞左右两侧则站着副队长唐三与小猫咪。

    “还真是冤家路窄，没想到我们这么快就见面了。”小舞率先发难，投出挑衅的目光。

    蓝巳故作无辜的愣了愣神，然后偏头看向兜兜，指了指小舞，“主持人，这货是谁啊！”

    “呃....”主持人兜兜一阵尴尬，索托城大斗魂场设立至今，还是第一次有参赛人员向主持人询问对手身份的，“抱歉，我爱吃兔肉战魂尊，大斗魂场是不允许私下透露参赛者身份的，不过她参赛名可以告诉你，是‘柔骨魅兔’。”

    “哦..”蓝巳敲了敲手掌，露出一副恍然大悟的样子，先是朝朱竹清眨了眨眼，惹得后者嘴角微微上扬，然后对小舞调侃道：“原来你就是上次被我踹成猪头的老兔子啊？我说怎么有点眼熟，这一个月来败家我手中的魂尊实在太多了，我一下子没想起来，实在抱歉。”

    “看来你伤好了啊。啧啧...得亏我上次手下留情，否则，面目全非脚全力施展，你就不止变成猪头了。”

    这次，蓝巳穿的依旧是上次与小舞战斗过的蓝色劲装，脸上同样戴了面具，由于一个月前以真实身份与唐三小舞见过的缘故，为了满足心中的恶趣味，蓝巳甚至连声音都做了细微改变。

    “你....”听到‘猪头’两个字，而且还是由将她揍成猪头之人说出来的，小舞立马涨红了脸，双眸泛起水雾，盛怒之下，就要释放武魂胖揍蓝巳。

    此刻，她肺都快气炸了，自己心心念念想要报仇的对象，不但将自己忘了，居然还敢触碰自己心中的禁忌。

    不错，小舞心中的禁忌就是猪头。

    现如今，这两个字，不单是小舞心中的禁忌，同时还是史莱克所有人心中的禁忌，因为只要有人提起猪头两字，令小舞伤心，无论是谁，唐三立马翻脸。

    在主持人未喊开始比赛前，提前动手，这是违反大斗魂场规则的，轻则判输，被驱逐出场，重则会受到斗魂场极为严厉的惩罚。

    唐三自然不可能看着小舞中计，干傻事，第一时间抓住小舞手，低声道：“小舞冷静的，待会有的是机会教训他。”说完还不忘朝蓝巳撇了撇嘴，讥讽道：“这是谁家的小狗，快牵走，居然敢跑到这来乱吠。”

    蓝巳‘哦’了一声：“小狗叫谁？”

    “小狗叫你。”这四个字，唐三下意识脱口而出，可刚一说完，他立马就后悔了。

    尼玛，这不就是相当于承认自己是狗吗？

