    对于燕京时报的盈利之事，林延潮心底不甚看重，所以他更没有一家独大，不给他人分享的意思。

    林延潮的志向是在朝堂上，至于之所以要创办事功刊，燕京时报，既有服务大众，振兴文教的公心，也有扬己名声，培养党羽，以及个人舆论工具的私心。

    既是志在朝堂上，那么林延潮不可能分出那么多精力来办报刊，眼下事功刊由徐火勃，陶望龄替自己打理，没牵扯自己太多精力。

    那么燕京时报，他也是不打算亲力亲为，能够贯彻自己理念就好，然后再交出去也没什么，若可以托付一个自己值得信任的人，那么再好不过了。

    这卢万嘉无疑是一个好人选。

    林延潮与卢万嘉相聊几句，他没有如陶望龄那等才情，但胜在世代经商，熟悉商务，在燕京地头也有人脉，那么在经营这燕京时报上，至少比陶望龄他们强。

    于是林延潮当场允了卢万嘉之请，也定下了燕京时报的框架。

    由汤显祖领主笔，郭正域辅之，再由卢万嘉总务会计之事，屈横江辅之，燕京时报的骨干终于搭建起来。林延潮也可以当甩手大掌柜了。

    众人又议了下，燕京时报的初版就争取在数日里排出。

    大家都很有信心，林延潮更有信心。林延潮的信心在于燕京时报一反主流书籍，毕竟大部分的人，在大部分时间里是很难安安静静坐下来读一本书的，但若要看一天的报纸却是随随便便。

    当年的报纸就如同今天的微博，微信那样开启了全民碎片化阅读的先河。

    必须承认深阅读肯定比浅阅读优良，但浅阅读总比不阅读好。有了京师推广国民教育下，京师百姓的识字率提高，再辅以报纸，时刊这样的新媒体，一步一步开启民智，如此文教大业可期。

    这就是林延潮的规划。

    次日，廷议的票拟出来了，张居正建议扩招生员以及兴办义学并行。张居正的意思，扩招生员之事，可至全国推行，正好清丈田亩很有成效，这清理出的土地，正可以分给新增的生员。

    而兴办义学，则是打了个折扣，从两京试点，改为先京师试点，至于户部批的十万两，张居正也以国库艰难之名，认为再议一议。

    尽管打了折扣，但林延潮已是觉得可以接受。同样小皇帝也是满意，毕竟是自己的主张第一次得到通过。

    若换了以往小皇帝会很高兴，但是这一次小皇帝却高兴不起来，因为张居正写完票拟后，就病倒了。

    张居正病倒后，朝堂何去何从，不说百官，连皇帝本人也是六神无主。而从这一天起，林延潮也补入起居官之职，正式成为天子的顾问大臣。

    不过虽是顾问大臣，但起居官本值工作也是要办好。

    皇帝起居注有内外之分，皇帝入后三宫时，由女官，也就是彤史，掌记宫闱起居之事。比如这一次小皇帝私下临幸恭妃，若不是彤史记录之下，小皇帝还要赖账。

    而林延潮就是外起居注，则跟随皇帝出入前三殿，以及文华，武英殿等，只是原则上是不允许跨过乾清门的。除了不允许跨过乾清门，那其余的地方是皇帝到哪里自己就跟到哪里，就算人家上茅厕，也要跟着在旁递纸，真是妥妥的天子侧近。

    这一天天还没亮，林延潮就早早来到起居馆。

    起居馆就位于讲官值庐的隔壁，起居馆有主事，笔帖式等吏员，他们早知道林延潮补入起居官的消息，见了面都是一并向林延潮见礼。

    主事，笔帖式等吏员也明白林延潮眼下是天子的心腹大臣，当下即献起殷勤来。

    起居馆主事笑着道：“林先生，侍从陛下左右，以笔札司记载，出入承明，堪称华选，将来出途优越，不次升迁，出入尚书，阁老易如反掌。我等先在此道贺了。”

    林延潮听了不由一笑，古代天子所居称为明堂，而明堂的左右路寝称承明，意为承接于明堂之后，出入承明与螭头载笔一般，也是用于称起居官的。

    主事说完，众笔帖式也是纷纷说些奉承话，其中巴结的意思，十分明显。

    说来起居官没有实权，但因皇帝起居注因其事甚秘，非日讲官不得参与记注。因此担任起居官都是内阁，皇帝一致信任的重要大臣。

    确实如这主事所说，起居官将来可不依官场规矩升迁。所以这些主事，笔帖式当初削尖了脑袋，想要进起居馆，也是为了能巴结到一二的日讲起居官，得之赏识。

    这个与林延潮任日讲官，在天子身旁露脸的初衷一般无二。

    因为天子的小弟，与天子小弟的小弟，都是很牛逼的存在。

    众吏员当场各种献媚，连林延潮都有些吃不住：“惭愧，出入尚书，阁老，这话可当不起，不过还是谢过诸位了。”

    林延潮说完，众吏员仍是奉承个不停，这时门外脚步声起，但见王家屏步入起居馆，众吏员们都是换了另一等巴结的表情：“见过王先生。”

    林延潮也是道：“见过王前辈。”

    王家屏扫了一眼就明白了，当下板起脸：“宗海，与这些人分说作什么，今日你第一次当值，不可迟了，尔等还不快将起居册呈来。”

    王家屏这么说，众吏员不仅没有丝毫生气，立即给二人呈上起居册。

    林延潮一看这起居册是空白的。

    王家屏解释道：“此起居册不过草本，我等身为起居注官，所职在于记录天子言行及编撰轮注起居册。每日退值之后你将所见所闻，尽录稿上，并签署自己姓名及年月日，然后置入馆中的铁柜里。”

    “到了次年，自会有翰林将自己所书的草本，誉写为正本，再交翰林学士看定，此方为正册。”

    林延潮恍然。

    一旁吏员交给林延潮与王家屏二册。

    王家屏又与林延潮吩咐道：“古之人君，左史记事，右史记言，所以防过失，而示后王。今日你我当值，以后你记言，我记事，如此不会有分岔。”

    林延潮立即称是。

    二人取了册子与笔后，一并前往乾清门等待小皇帝的御驾。

