    瞬间，所有人的目光都落在了叶秋的脸上。

    这里除了白冰，其他几位专家对叶秋很陌生，以为他只是白冰的助理。

    “你有办法止血？”一位专家眼睛一亮，问道。

    “嗯。”

    “什么办法？”

    “茅山符咒。”

    那位专家当即脸色一沉，说道：“白主任，你从哪里找的助理？也太不靠谱了吧！这都什么时候了，还搞封建迷信。”

    白冰也微微皱眉。

    叶秋道：“白主任，让我试试吧，用茅山符咒，应该能够止血。”

    “应该？听你的意思，你也没把握是吧？耽误了急救，病人死了，算谁的？”一个专家不满地说道。

    “那您有办法能帮病人止血吗？”叶秋此言一出，那个专家脸色涨红。

    我要是有办法，还会跟你废话？

    叶秋接着又说：“如果再不止血，这么下去，几分钟后病人就会死亡。”

    “你有多大的把握？”白冰问。

    “五成。”

    嗯？

    白冰和几个专家都用怀疑的眼神看着叶秋。

    五成把握可不低了。

    “让叶秋试试吧！”白冰做出了决定。

    有个专家立即说道：“白主任，你可要考虑好，万一他没止住血，病人死了，这个责任谁来承担？”

    叶秋道：“我承担。”

    “你承担责任？你只是个助理，病人真要死了，这个责任你承担的起吗？”

    那个头发花白的专家说道：“我觉得现在不是讨论谁承担责任的时候，还是快点帮病人止血吧！”

    “叶秋你出手吧，如果失败了，责任算我的。”白冰说。

    见她都把话说到这个份上了，几个专家也不好再说什么了。况且，眼下情况危急，也确实找不出更好的止血办法。

    叶秋立刻上前，对一个护士说道：“马上给我打一碗清水过来，速度要快。”

    “好的。”只用了十秒钟，护士就把一碗清水递到了叶秋面前。

    叶秋并指成剑，对着清水画符，五秒之后，他用指尖沾了一点碗中的清水，快速涂抹在病人颈动脉旁边的伤口上。

    见此一幕，几位专家都忍不住开骂了。

    “用点清水就想止血？”

    “简直胡闹！”

    “白主任，这小子不靠谱，我们还是快想其他的办法急救吧。”

    叶秋的治疗看起来确实很不靠谱，白冰心里也很慌，这真的管用吗？

    接着，又见叶秋把清水涂抹在病人心脏附近的那个伤口上，做好这一切之后，他停下了手，说道：“好了。”

    这就好了？

    几位专家打死都不信。

    “白主任，这小子不靠谱，我们还是想其他办法吧。”一个专家刚说完，就听到旁边小护士惊呼道：“血止住了，血止住了。”

    这不可能！

    但几个专家下意识的向病人的伤口上看去。

    下一秒，全傻眼了。

    “真的止住了？”

    “这、这怎么可能！”

    “太不可思议了！”

    只见病人身上两处大出血的地方，此时不仅没有血液流出来，而且连伤口都有逐渐愈合的迹象。

    几个专家懵了。

    他们从医这么多年来，还是头一次见到这种情况。

    太神奇了。

    “你是怎么做到的？”一位专家问叶秋。

    白冰也看着叶秋，美眸中充满了好奇。

    “我用的是茅山符咒，至于治疗过程，您们刚才都看到了。”叶秋跟着解释道：“很多人认为茅山符咒是封建迷信，其实并不是这样，茅山符咒是我们老祖宗留下来的智慧结晶，是一门很高深的神秘奇术，它也能够救死扶伤。”

    顿时，几个专家脸上出现了惭愧。

    “小伙子，对不起，是我孤陋寡闻了，刚才差点耽误你救治病人，现在我郑重向你道歉。”

    “我也给你道歉，幸好你帮病人止住血了，不然后果不堪设想。”

    “今天多亏了你啊，要不然，真不知道会怎么样。”

    说完，这几个专家齐齐给叶秋鞠躬。

    见到这一幕，叶秋心里是有些感动的。

    如今这个社会，大家都比较爱面子，即便是做错了事，很多人也不愿意承认，更不会道歉。

    而眼前这几位专家，不仅年纪都不小了，而且还都是外科的权威专家，声名显赫，此刻居然向叶秋鞠躬道歉，这说明他们心中还是很敬畏医学的。

    “几位前辈言重了，您们都是资深专家，经验丰富，以后我还要多向您们学习呢。”叶秋谦虚的说道。

    那个头发花白的专家眼巴巴的看着叶秋，说道：“小叶，茅山符咒如此神奇，你能教我吗？我愿意拜你为师。”

    “这……”

    叶秋一脸为难。

    “快抓紧时间，缝合伤口，其他的事情以后再说。”白冰及时开口，帮叶秋化解了麻烦。

    二十分钟后。

    手术结束。

    一行人刚从手术室里出来，就见到外面的走廊椅子上坐着一个奇怪的中年男人。

    之所以说他奇怪，是因为这个男人不管是衣着，还是装扮，都很奇怪。

    他年纪莫约四五十岁，身上穿着一件天青色的长衫，长发用玉簪束着，鬓角霜白，白净的下巴上看不到一根胡须，给人一种儒雅清俊的感觉。

    完全是古代书生的装扮。

    怎么拍古装戏跑到医院来了？

    叶秋感到疑惑。

    就在这时，中年男人霍然起身，挡住在众人面前，问道：“医生，韩龙他……怎么样了？”

    “韩龙？你是说里面那个伤者吧？”白冰见中年男人点头，说道：“手术很成功，他一会儿就会转到病房去。”

    “谢谢你们。”中年男人目露感激。

    “不用谢我们，要谢就谢小叶吧，今天要不是他，你的这位朋友死定了。”一个老专家指了指叶秋。

    中年男人的目光又落在了叶秋的身上，用审视的目光打量着叶秋。

    这一刻，叶秋感到了浓浓的威压，只觉得对方的眼神仿佛一柄利剑似的，直刺人心，十分可怕。

    “你叫什么名字？”中年男人问道。

    “叶秋。”叶秋说。

    “叶秋，谢谢你救了韩龙，我叫曹渊，要是遇到麻烦，可以找我。”

    “不用客气。”

    叶秋根本没把中年男人的话放在心上，微微一笑，随同白冰离开了这里。

    在回诊室的路上，白冰突然停下脚步，转过身盯着叶秋，一言不发。

    “白主任，你看着我做什么？”

    白冰的眼神很冷，这让叶秋心里有些发毛。

    “昨晚你住在林精致家里？你是不是跟他睡了？”白冰寒声问道。

    “我……”

    叶秋正要回答，却见赵云匆匆走了过来，说道：“叶秋，我终于找到你了，你快跟我走。”

    “怎么了？”

    “龙王找你有急事。”赵云拽着叶秋，出了医院大门，上了一辆奔驰车。

    龙王坐在后排，脸色凝重。

    “龙王，您找我什么事啊，这么急？”叶秋好奇的问道。

    “小叶，赶紧收拾一下，马上离开江州。”

    听到这话，叶秋脸色一变，问道：“为什么？”

    “因为九千岁来江州了，再不走就来不及了！”

