    箫布衣寒着脸说：“好个屁！我箫布衣的女儿，是我的掌上明珠，心头肉，是世上最宝贵的天使，精灵，要一辈子守护在我身边的，哪个不开眼的臭小子敢打她的主意，我……我一定打断他的狗腿！”

    听着他这么凶残的话，沈慕青翻个白眼，又好笑又好气。

    明明是个经天纬地的奇男子，为什么一到女儿这边，立马就变成了个醋坛子呢？

    她没好气说：“你敢打断他的腿，你女儿就敢不理你！”

    “她敢！”

    箫布衣更火了，气势强横。

    “收收你那女儿奴的醋劲儿！要是全天下的父亲都像你这样，第一个被打断腿的就是你！”沈慕青提醒着。

    箫布衣脸色一僵，嘴硬道：“凭……凭什么打断我的腿！”

    沈慕青玩味儿的说：“因为你‘抢’走了我爸爸的女儿！”

    箫布衣脸色更难看几分，说：“那……那不一样！”

    沈慕青看着这大型双标现场，笑着说：“哪不一样了？”

    “……”

    箫布衣语塞，半晌才梗着脖子，嘴硬道：“反正就不一样！”

    “咯咯咯……”

    看着他那大男孩的样子，沈慕青乐不可支，明明是一个强人，一到女儿这边立马就成了幼稚鬼。

    第五幅图。

    夕阳西下，一对苍老的老夫妇坐在摇椅上，随着阵阵吹来的微风，慢慢晃荡着。

    看到这幅图，沈慕青泪流满面，轻轻的吟唱着：

    “我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老得哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝”

    歌声轻轻摇晃，一直摇晃到了婚礼的主会场——空中花园。

    ……

    人！

    人山人海！

    当车队来到空中花园门口时，就看见那边已经汇聚了不知道多少人。

    这场婚礼堪称京都一百多年里最热闹的一天，上次这么热闹的时候，应该是皇帝大婚的时候。

    那次的热闹没人能见到，但这次的热闹，全京城两千多万人却在共同见证。

    电视、广播、网络都在实时直播，让数以亿计的人们，在国内的不同角落里，共同见证着这一场世纪婚礼。

    当豪华车队驶入镜头中，看着那四辆坦克开道的场面，所有人都被共同震撼了。

    尤其是看到头顶上不停盘旋着的直升机和战斗机，那种震撼力度更是达到了空前。

    原来有钱人都是这么结婚的吗？

    这种豪华程度，已经超出了所有人的想象。

    就连四大家族的人，也都被震惊了许多。

    闻人毅松站在门口，看着那缓缓开过来的999辆劳斯莱斯车队，忍不住惊叹道：“怪不得父亲会把闻人家的家主令牌交给他，能轻易动用如此力量的人，已经超乎了我的想象，只怕连父亲都没见过如此震撼的场面吧？这小子到底是什么来头，一场大婚，能让整个京都震动？”

    令狐无忌、令狐奎山、楚人美、楚春秋、楚襄阳、楚绥阳……京都上百个大大小小的家族，也被这场面所震撼到。

    令狐无忌深深皱眉，脸上露出警惕的神情，低声嘀咕着：“这小子到底是什么来头？原先以为他只是一个侥幸得到鬼王医和天龙殿庇护的幸运儿，可看这婚礼的架势，又让人看不懂了……”

    楚人美也在说：“他真的只是一个小小的天王吗？”

    令狐奎山眉头紧锁，说：“也不知道今天令狐家的选择，对令狐家来说是好还是坏？可为什么我的心里总有种莫名的不安呢，就好像风雨欲来，下一刻就能将令狐家摧毁呢……”

    楚春秋也是一脸的看不透，可他没说话。

    楚绥阳的拳头紧紧的握着，咬了咬牙，回头看了一眼大哥楚襄阳，一张一合的嘴巴，最后紧紧的闭上，生怕自己一个忍不住，就说透了萧布衣的身份，坏了萧布衣的大事，也彻底断绝了楚家最后的一线生机。

