一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十四章紫丹神拳

    “最近我听闻，你和秦浩是结拜兄弟对吧？正好，他杀我弟弟，我便将你虐杀，算是先讨点利息！”姜自在凶唳的眸子闪烁，狠话放得斩钉截铁。

    “白痴货色！”

    齐小瓜呵呵的冷笑，怀疑姜自在的智商是不是有问题。

    没错，轮起背景，姜自在确实很强。

    其父是北齐元皇强者，又是整个北疆首屈一指的皇品炼丹师，宗门势力浩大。

    但药皇轩吓唬寻常武者还行，不看看此地是谁的地盘。

    以齐小瓜和萧晗情如姐弟的关系，姜自在妄想在大辽的帝都将齐小瓜斩杀，根本是白日做梦，异想天开，萧晗第一个不答应。

    “你出生之际，一定不小心从产婆的手中掉下来，脑瓜子碰在了尿盆子上，顺便又一个不小心呛了俩口尿，烧坏了神经！”

    齐小瓜撇撇嘴，不加掩饰的讽刺。

    此话一出，使皇楼药皇轩宗门之人大怒无比，更是令姜自气得七窍生烟。

    “好你个牙尖嘴利的小杂种，等我把你打断腿的时候，看你还能否淡定自如，先吃我一拳！”

    姜自在爆喝而起，周身紫芒大放，带着一路散发的元气，举拳锤向齐小瓜面门。

    齐小瓜同样出手，以拳回应。

    俩者速度超快，从东西俩侧不断拉近，眨眼碰撞在一起。

    砰！

    俩只拳头笔直相交，各自的元气肆虐而出，劲气混杂在一起，从中心点爆出一层气浪。

    这一拳之下，姜自在不动如山，齐小瓜却止不住身躯一阵踉跄狂退。

    毕竟修为方面齐小瓜弱姜自在很多。

    姜自在和宋紫杰一个档次，同为四阶元尊巅峰。

    齐小瓜的境界比叶水寒还要低，堪堪只到二阶元尊中等，在没有元魂加持的情况下，吃了点亏。

    “不堪一击，这一拳，我只动用了三成劲道，接下来是五成！”

    姜自在不屑，迎着狂退的齐小瓜迅速追击上去，又一拳狠狠落下。

    “大力牛魔体，给我开……”

    齐小瓜毫不犹豫召唤元魂，一股白雾浮现背后，白雾中响起牛咆声，隐隐还能看见雾气里有头巨物在晃荡。

    “牛魔踏！”

    齐小瓜召唤元魂，右脚猛然一跺地。

    砰！

    强势稳住身躯，再次举拳相迎！

    第二拳举起时，背后白雾中的巨物影子，化为光束没进他的体内。

    齐小瓜的体型开始发生翻天覆地的变化，快速拔升，高达四米开外。

    四肢变得粗壮无比，一根锋锐的独角至头顶矗立，闪烁着寒芒，那结实的胸膛上，凭空冒出一片浓密的黑毛，活脱如野人一般，散发着狂野之气。

    而这时，奔来的姜自在，在齐小瓜四米高的魁梧身躯之下，倒显得娇小无比。

    脸上虽然有惊愕，姜自在却并不慌张，五成劲道灌进手臂，与齐小瓜甩来的巨拳对轰。

    砰！

    这一声重击声，比刚才强悍了十倍！

    同时，也伴随着姜自在的痛呼响起。

    和齐小瓜碰完第二拳，姜自在立抱起拳头，痛得蹦达三丈高，眼睛里泛出一片泪花。他万万没想到开启元魂吼，齐小瓜的拳头堪比万年寒铁般坚硬，险些震碎他的手骨。

    然而，齐小瓜的状况却比姜自在更惨，俩条大腿站也站不稳，依旧被对方施展的五成劲道，轰得身躯歪歪斜斜，后退十多米远。

    每一脚落下，把台面踩出一个脚印。

    等他稳住身体时，俩只靴子纷纷炸裂，血迹从嘴角流出。

    “不愧是名门望族子弟，果然比所谓的一流天才强多了！”

    齐小瓜用手背将嘴角血迹抹掉，忍不住轻赞一声。

    这一拳调用了他七成的牛魂力量，若在平时，不说击杀五阶元尊，重创五阶元尊绰绰有余。

    可是，连姜自在四阶元尊所施展的五成拳劲，竟然也抵挡不住。

    北疆拔尖的豪门子弟，确实很有俩把刷子。

    “开启自己的元魂，你的力量难道只有这种弱小的程度吗？哈哈哈，西凉人，真是太让我失望了，去死吧……紫丹神拳！”

    骤然，姜自在爆喝出口，浓烈的紫色元气，疯狂朝他的右拳汇聚过来，元气的厚度比刚才强了几倍，让他的整条胳膊看上去，如同化为紫色。

    而姜自在一拳击出，拳头爆飞一颗紫色的球体，球体脸盆大小，竟是一枚刻有花纹的丹药。

    他的神奇拳法，还是齐小瓜第一次看到，相信也是秦浩第一次见识。

    话说这颗丹药打着旋转飞出来，速度快得令人捕捉不及，带起紫色的残影，一闪便降临齐小瓜面前。

    “这次我凝聚的紫丹拳劲，可是足足把元气提升到了八成。死，是你唯一的下场。”轰出这一拳后，姜自在自信满满的出口，好似已经看到了齐小瓜的尸体。

    “牛魔咆天波！”

    齐小瓜不敢大意，直接把元魂力量催升十成顶峰。