    沈熹连续压了三下，one，two，three！

    何之洲被压得气血乱窜。他张了张嘴，一时竟什么话也说不出来，一团气憋在胸腔里上不去下不来。

    “You see see，so easy!”沈熹对他说。

    是的，他看到了！

    他终于看到了她曾对他身体做过的那些“丧心病狂”！原来她一直是这样按下去的，快捷又残暴。

    只是她怎么按得下手！？何之洲“呵呵”了两声，不可思议地眨了下眼睫毛。她活生生把他的老二卡进大腿内侧啊……卧槽！卧槽！卧槽！

    何之洲眼中暗暗跳跃着一簇火苗，他恼羞成怒了。前几秒，他还以为她是真心想帮他的……

    总之，他“谢谢”她！

    另一边，沈熹被何之洲的模样吓到了：何大哥怎么这样看她啊？

    沈熹看着何之洲，两只爪子来回搓了搓，感觉何之洲看她的眼神就跟小李飞刀似的，嗖嗖嗖地往她心窝里钻。

    这是为什么啊！

    昨晚明明刚做了一夜恩爱夫妻，大清早不应该缠缠绵绵么？怎么就变得跟仇人一样了呢？他醒来摆着脸玩手机就算了，刚刚她讨好卖萌地给他解决麻烦，结果他还给她脸色看……

    沈熹有点不开心，瞅了两眼何之洲，在床边坐下来，等何之洲主动跟她说话。

    何之洲暂时真没精力哄女朋友，他要先去卫生间看看老二的“具体情况”，他直接从床上起来，光着脚来到卫生间，关上了门。

    何之洲随手关门，声音不轻不重，不过听到沈熹耳里，却像是一种挑衅。

    卧槽！横上了吧。好，她走！

    ——

    何之洲在卫生间里面检查完毕，吁了一口气出来，沈熹已经坐在客厅里收拾行李了。她把昨晚拿出来的衣服又放了回去，乱塞一通。

    何之洲穿着灰色睡裤和白背心走过来。他立在沈熹跟前，开口说话的语气已经没有之前那么生硬了，甚至还有一丝不确定的疑惑：“小熹，你怎么了？”

    小熹，叫得还真亲热……哼哼！一下子沈熹，一下子小熹，她就没见过像他那么善变的男人！沈熹抬头，声音淡淡的：“既然你不喜欢我过来，我回家就是了，何必大清早就给我脸色看呢。就你有起床气啊，我也有啊……”

    她还以为他只是起床气？何之洲哭笑不得，他弯下腰摸了下沈熹的脸：“别闹了，我去做早饭。”说完，朝厨房走去。

    沈熹“诶”了一声，看向何之洲进厨房的背影：这算什么，算挽留吗？还是让她吃了早饭再走……

    沈熹继续磨蹭地收拾行李，慢悠悠的收拾，直到何之洲把早饭做好了，她行李箱还没有封回去。

    何之洲叫她吃早饭。她最后的骄傲，让她把行李箱拿起来，拖着它来到玄关口。

    玄关左边就是厨房，何之洲立在厨房的门旁看她，仿佛看不懂她的要走的架势，直接拉过她的手：“煮了几个你爱吃的白煮蛋，过来吃吧。”

    沈熹：“……”

    真是混蛋啊！谁说她爱吃白煮蛋了！那么简单的东西，偏偏还要冠上她爱吃的名义，真是够无耻的！沈熹满肚子吐槽，不过还是跟何之洲坐下来吃早饭了。

    盛情难却，不是吗？

