    方越能够想到接下来可能会发生什么。

    不然以他现在敏锐的反应力，那群跟踪的人早被被撂翻了。

    而且王平选择了站队方越。

    已经通过电话把楚桓在滨海并要对他不利的事情告诉了自己。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    并不是方越托大，而是心结仍未解开。

    陆勇虽然被抓，还被自己打成了残废，但是种感觉差点什么，不太解气。

    真的想把夏禾的遭遇一百倍一千倍的还给罪魁祸首。

    引出楚桓，哪怕是以身犯险。

    优秀的猎人，往往以猎物的方式出现。

    但楚桓也深刻的明白自己目前的处境。

    申城的联合追缉令随时都可能传到滨海。

    不露面，是最安全的选择。

    接下来找的人，绝对不能再找陆勇那样的了。

    虽然陆勇成功绑架了夏禾，但自己却进了牢房，还连累楚桓东躲XC。

    夏禾却好端端的。

    报复这种事，要么不做，做就得做绝。

    而且要利索。

    这次找的人，楚桓很满意。

    方越和王平来到会所的茶室，还没来得及喝上一口，就听到楼梯传来阵阵细碎的脚步声。

    “来了？”

    砰！

    就在下一秒，一群纹着各式文身的壮汉闯了进来。

    尽管王平已经做好了心理准备，看到这个阵仗的时候还是不由自主的躲到了墙角。

    “都来了吗？”

    方越率先开口，语气颇为平静。

    “这里没你的事，赶紧滚！”

    为首的壮汉望见墙角瑟瑟发抖的王平，扬起手中的铁棍喝道。

    王平如蒙大赦，一溜烟儿跑到门口，刚要踏出房门，似乎觉得这样不太地道，回头看了方越一眼。

    方越捏着下巴思索道：“你不要走远，我先看看能不能打得过吧。”

    老子要取你狗命，你说先试试打不打得过？

    壮汉感觉受到了侮辱。

    挥起铁棍朝着方越的脑袋抡了下去。

    方越踏前一步，隔开壮汉右臂，右手一记寸拳，毫不留情的砸在壮汉小腹。

    壮汉的腰立马弯了下去。

    好像撞到了一门迫机炮。

    感觉膀胱都要被挤出来了。

    其他人还没反应过来，依然傻站在那儿。

    方越没有给他们回神的时间，噼里啪啦就是一顿无脑输出。

    “是我太能打，还是现在打手的门槛太低？”

    方越看了看自己的双手。

    这才刚热身，人就躺下了？

    下楼看看。

    这些人既然能冲到楼上，那么楼下必然发生了什么。

    果然，会所一楼里，还有十几个人。

    装束要比楼上那些正规多了。

    西装墨镜，一看就是正规军。

    但是有句话说的好，大晚上戴墨镜的，没几个好人。

    会所的员工全部被绑住双手，蹲在柜台后边。

    苏曼也在。

    方越微微皱眉：“你怎么在这里？”

    苏曼支支吾吾的说道：“我......正好路过。”

    这群西装暴徒已经站成一排，向方越围了过来。

    方越脱下外套，解开衬衫袖子的纽扣：“希望你们比他们抗揍一些。”

    群殴。

    这群人确实比楼上那帮厉害，看得出来每个都是练家子。

    每个都能和方越过上几招。

    每个人都能过几招的意思是，方越玩脱了。

    短时间解决不了拖住自己的，当然就会被其他人打到。

    “等一下！”

    方越大喊一声，暂时镇住了这群西装暴徒。

    “楚桓呢？让他出来！”

    西装男你望望我，我望望你，十分茫然。

    似乎不认识楚桓？

    方越趁着这个空档，将有些生疼的胳膊背到身后在背上蹭了蹭。

    “王总，麻烦报个警。”

    方越小声对身后的王平说道。

    王平退到楼梯上，刚掏出手机，却被一根不知道从哪里飞出来的棍子击中了面门，眼镜片都飞了出去。

    这宗师格斗术是假的吧？

    这么中看不中用。

    方越狠狠拍了拍大腿。

    怕个毛啊！

    气势是最神奇的BUFF。

    就如同0/10的亚索，只要你敢于背锅，E的够快，就能打出10/0的气势。

    对面绝对连你的排气管都看不到。

    踏前斩，哦不对，顶心肘。

    一个暴徒退了两步，但很快又冲了上来。

    方越自然而然的使出了格斗机中爆发最强，杀伤力最大的泰拳和八极。

    虽然效果不明显，但打的确实好看。

    但奇怪的是，这群西装暴徒好像没有痛觉一样。

    怎么挨打始终没有哼一声。

    方越也不是真的拿这些人毫无办法。

    只是他不想闹出人命。

    毕竟法治社会。

    就算是正当防卫，解释起来也相当麻烦。

    而且方越发现了一件事情。

    这群西装暴徒并没有对自己下死手。

    “你们到底是什么人？”

    无人应答。

    那就得罪了！

    方越揪住一个暴徒的头发，将他拽到墙边，摁着脑袋一下下往墙上砸。

    任凭自己的后背遭受着雨点般的拳打脚踢。

    那人的脸都被撞的变了形，却依然没有叫过一声。

    方越筋疲力尽的退到楼梯旁，一屁股坐在地上，连连摆手。

    ”怕了你们了，能不能好好谈谈？”

    西装暴徒互相对视了一眼，然后转身。

    走了？！

    方越帮店员解开绳子，扶着王平走出会所。

    这时楼上的那群壮汉又跑了下来。

    眼见方越就要走上大街。

    一把漆黑色的手上被掏了出来。

    方越耳廓一动，听到了扣动扳机的声音。

    ”趴下！”

    王平本来就昏昏沉沉的，不用提醒就自然的倒了下去。

    苏曼则明显的慢了。

    方越下意识的将她扑倒。

    就是这一顿。

    子弹划过方越的肩膀，射如苏曼的身体。

    方越暴跳而起。

    ……

    明都酒店。

    大堂里，正播放着舒缓的钢琴曲，典雅祥和。

    前台的电话骤然响起。

    ”喂您好，明都酒店。”

    前台小姐姐的脸色突然变了，小鸡啄米般不断点头:“好的，我知道了。”

    “经理！”

    前台小姐姐顾不上形象和仪态，大喊道:“有一个叫方越的客人遇到袭击……中枪……快联系随行人员。”

    周韵刚好从前台走过。

    没有吃晚饭，刚要出去觅食。

    “方越中枪？！”

    周韵跑出大厅。

    会所附近的居民听到枪声，迅速报了警。

    周韵赶到的时候，会所门前已经拉上了隔离带。

    一副担架从她身边经过，被推上救护车。

    白色单子上的大团血迹。

    好刺眼。

