    通过感知能力，苏格能够感知到，这家伙确实已经失去生命气息，苏格命令甘道夫撤去封禁术，然后靠近异鬼首领，为了以防万一，苏格直接挥动手中长刀, 一刀斩下异鬼首领头颅。

    毕竟异鬼这种生命，苏格了解得不多，他可是亲眼目睹，利器刺穿胸膛，这些家伙也不会死亡，他不敢保证自己离开后, 他会不会再度爬起来。

    以防万一, 苏格只有斩下他们的头颅，心里才会安心。

    这边的战场完美落幕，苏格急着赶往薇娅那边，帮助薇娅，所以看了一眼这两个还在斗嘴的亡灵生命，他瞬间将之收回亡灵界。

    甘道夫与红龙佩德罗萨消失之后，苏格提着长刀，快速奔向薇娅的战场。

    以苏格对时间的精准掌控能力，苏格知道，从开始战斗到现在，自己确实没有超过约定的时间三十分钟，不仅如此，解决这三名圣域异鬼，苏格仅仅只用了二十一分钟，这样的战绩，觉得能够让林恩比克等初次与苏格合作的人类伙伴，惊掉大牙。

    看到苏格的到来，薇娅一颗紧绷的心总算落了下来。

    苏格身形未到，一道“破甲”魔法, 已经施展而出，源源不断的风刃，从密林之中穿出，向着正在追击薇娅的一名异鬼狂暴的射击而去。

    感受着袭击而来的风系魔法，这名异鬼快速闪让，但是不曾想，苏格依靠精神力精准控制的风刃，划过一条弧线之后，竟然又折转方向，向着他追击而去。

    异鬼惨叫一声，毕竟他的速度没有苏格的“破甲”快，面对苏格的突然袭击，异鬼根本来不及给自己套上魔法护盾，源源不断的风刃，毫不夸张的说，攻击效果，就好比成百上千把刀刃，不断的戳着他的身体，瞬间，异鬼的身体被戳穿一个窟窿, 而苏格的“破甲”风刃还在圆圆不断的飞来，趁着异鬼受伤之际，苏格将风刃的攻击方向，改变为攻击异鬼头颅，了结这个异鬼的生命。

    随着风刃的袭击，这名异鬼毫无还手之力，渐渐倒下。

    这时，苏格的身影才冲出丛林，撵着正在追击薇娅的那个异鬼，调整速度，快速跟上。

    而薇娅，在发现苏格的到来，并且瞬间解决掉一名圣域异鬼之后，他也转身，正面迎对这名追来的圣域异鬼，准备与之来一场首尾夹击。

    然而还未等她有所动作，苏格已经挥动长刀，向着异鬼斩杀而来，异鬼感到苏格凌厉的刀风，不敢再追击薇娅，瞬间从侧面逃出，让开苏格的攻击。

    然而苏格手心之中，一道成形的火球术，已经快速扔向了异鬼掠空而起的身体，在空中无处借力，无法避让，异鬼只能眼睁睁的看着火球术轰在自己的身体之上。

    苏格充满混乱规则的火焰，快速吞噬着他的身体，这名圣域异鬼在防不胜防之中，被烧为灰烬。

    这两名圣域异鬼原本就是五名圣域异鬼之中，最弱的两位，苏格将三名实力最强的圣域异鬼引走，目的就是要让薇娅少一些压力。

    那三名强者，苏格都能对付，这两位，更不在话下，短暂的时间内，被自己击杀，苏格也觉得合情合理，但是在薇娅看来，这完全不一样，薇娅一脸震惊的看着刚秒了两名圣域异鬼的苏格，像是看怪物的一样的眼神。

    她明显的感觉到，苏格比起上一次与她合作战斗时，又变强了很多，这头无耻吃货绿龙，成长速度怎么会这么惊人，要不了多久，自己就望尘莫及了，哦不，薇娅已经觉得，自己现在已经开始望城莫及了。

    “这两名圣域异鬼，也不过如此而已，怎么会把你逼得这么狼狈，薇娅，你是不是在魔法造诣上，开始摸鱼了。”苏格手一抖，一道强劲的魔力，驱散掉刀身之上，因为与异鬼对战，残留的寒气。

    薇娅没去回答苏格的话，心想，不是我摸鱼了，是你这家伙，成长得太快了，难道还想让我夸你不成，门都没有。

    薇娅看了苏格一眼，反问道：“那三个异鬼都被你解决了？”

    “不然呢？”苏格清除刀上的寒气，这才向前走了几步，靠近薇娅，继续说道：“要不把他们都解决，我能过来帮你，嘿嘿，我们爽约，说好的半个小时内解决那边的战斗，就过来帮你。”

    “嗯，还行，确实没爽约，过后能不能好好给我讲讲战斗过程，一定很惊心动魄吧，这可让我能够掏到不少经验，一头吃货龙大战三名圣域巅峰异鬼，半小时不到将之全部消灭的斐然战绩，应该记入我们龙族史册。”薇娅看了一眼苏格，说道。

    苏格怎么感觉这头混血萝莉龙在损自己，在苏格看来，这场战斗，也没那么惊心动魄，也没那么战绩斐然的感觉，完全是轻易办到的事，还记入龙族史册。

    但是薇娅却没有半分调侃之意，她对苏格说的这些话，可都是认真的。

    “好了，这边解决了，我们去看看那四名人类队友那边，看看他们的战况如何。”薇娅说道。

    “好吧，走。”苏格跟在薇娅身后，不经意间，将战死的这两名圣域异鬼灵魂吸食掉，之前被他杀死的那三名圣域异鬼的灵魂，也全都被苏格吸食。

    吸食异鬼的灵魂，让苏格惊喜的是，这些异鬼身体之中，竟然还融合了其他人类生命的灵魂，收获颇丰。

    苏格推断，肯定是，其他探险小队成员被他们击杀，然后灵魂被异鬼并入身体之中，这或许就是异鬼复活死尸，并将之成功控制的一种手段，苏格能够感觉到，异鬼的灵魂之中，掺杂着一丝丝规则之力。

    很可能与异鬼的复活并控制死尸的能力有一定的关系。

    苏格决定，待找个安静的地方之后，再好好参悟一下这一丝丝规则之力，以后对自己的能力改造，肯定有着很大的帮助，毕竟在得到龙魂石与恶魔魂石之后，苏格已经知道，规则之力的作用究竟有多大。

    两颗龙魂石就让他初步掌握了空间规则和微观感知能力，而恶魔魂石就让他初步掌控了混乱规则，这几种规则之力，可都给他带来了很大的帮助，若不是掌控这几种规则之力，苏格确定，今天这场战斗，估计他们确实只有夹着尾巴跑的份。

    两龙来到林恩比克四人的战场，那四人也刚好解决完十五个八九级的异鬼，不过看着四人的状态，都不是太好，凯蒽与林恩比克虽然身上没负伤，但是魔力消耗过度，脸色愈发苍白。

    而克林顿身上多处负伤，想必九级战士对付这些异鬼与圣域强者对付起来，艰难程度就要高很多。

    而克林娜虽然没有受伤，但是其手下的两名亡灵骑士，一名失去战马，一名一只胳膊已经被斩断，战力大大受损。

    克林娜眼神之中露出悲伤眼神，将两名亡灵骑士召回亡灵界，但是幸运的是，在两名亡灵骑士的视死保护下，克林娜并没有受伤。

    看到苏格与薇娅的到来，四名人类一脸震惊，因为苏格与薇娅出乎他们的意料，不仅杀了那五名圣域异鬼，而且还在这么短的时间内结束战斗，甚至比他们对付这些八九级异鬼的时间还短。

    这两位究竟强到了什么程度，他们简直不敢想象，四个人类脸上，浮现出嫉妒、羡慕、震惊、崇敬…的眼神。

    这场战争结束，苏格将战场之上斩杀的异鬼灵魂，全都收入囊中，苏格发现，经过死亡的人类二次改造的异鬼，没有灵魂，或者说，灵魂已经被那些骑着战宠的异鬼吸收合并，但是吞噬这些骑着战宠的原始异鬼的灵魂，也就相当于将这些死亡人类的灵魂全都转移到了苏格身上，收益效果是一样的。

    这一场战斗，小队之中虽然无人员伤亡，但是体力、魔力消耗过度，需要找个比较安全的地方恢复一下，至少得大半天后，才能在继续行进，不然在遇上这么一支异鬼，小队之中，除了苏格与薇娅之外，其他人可就不再有之前的战斗力了。

    甚至就连薇娅这头混血萝莉龙的体力，也消耗了不少。

    幸而林恩比克的空间容戒之中，带了十几颗魔晶，这已经是这名三系法师最富有的财产。

    他每人递给了小队成员一颗，其实苏格并不需要，但是如此珍贵的魔晶，即使不用，储备起来也没有坏处，作为一头绿龙，哪有到了手里的财富，还能拒绝的道理。

    大家吞下魔晶，吸收掉魔晶之上的魔力之后，魔力已经恢复了不少。

    薇娅损失不多的魔力，已经完全补满，而苏格损失的那点魔力，对于苏格身体之中的魔力储量来说，完全可以忽略不计。

    只是之前的战斗，消耗了一定的精神力，苏格需要恢复，毕竟不管是空间潜行，还是混乱规则火球术的释放，以及两位亡灵生命的召唤，这些都需要消耗巨量的精神力。

    苏格在想，要是将来经过改造，施展这些手段，所消耗的精神力变得更小，那可就好了。

    这时夜幕降临，秘境之中也有着黑夜白天。

    夜晚，同样象征着无尽的危险。

    其实对于感知能力强悍的两位龙族来说，这样的夜幕下，也威胁不到他们，很可能其他生命还未发现他们，他们就发现了其他生命，尤其是得到微观掌控能力的苏格。

    但是他们也需要休息。

    一进入秘境之中，就是战斗不断，神疲力乏。

    尤其四名人类，状态都需要时间恢复。

    于是小队成员，找了个足够隐蔽的山洞暂时休憩。

    克林顿很快打来了一头野猪。

    很快山洞之中点上一堆篝火，被解刨的野猪，被架在木头简易制作的火架之上，不断地翻转烧烤，而且克林顿的手中，还不断地洒下一些辅料，让周围的队友嗅到，都感觉口水欲滴。

    克林顿身上的伤，已经在凯蒽恢复魔力之后，扔出十几个治疗术，完全治愈。

    圣域牧师的治愈法术，效果很强，只要有足够多的魔力，即使是奄奄一息的重伤成员，他也能将之拉到满血巅峰状态。

    “谢谢凯蒽神官的治疗，现在这头有着三级魔兽血统的野猪，在我的一拳之下，就能完全毙命，我的战力又恢复到巅峰状态。”克林顿一边翻滚着火架上的野猪，一边撒着香料，一边感谢着说道。

    薇娅与林恩比克身上的伤，也被凯蒽治愈好。

    现在小队之中的成员，伤势已经完全恢复，这就是一名牧师的真正作用。

    原本凯蒽这样的高级牧师，应该是被保护起来的对象，但是拥有一定神赐的她，却能够使用类神术的魔法进行战斗，所以严格来说，这是一位同样有着不凡战力的牧师。

    在看到凯蒽的战斗方式之后，苏格就能猜到，这名圣域牧师，肯定来自某个神殿，听到克林顿的尊敬称呼，更是证实了苏格的猜想。

    不久后，野猪肉已经烤好，小组成员开始进行晚餐共度，看着眼前的烤熟食物，苏格原本以为作为龙族，自己对熟食的欲望没有那么大，而且熟食应该不太适合龙族。

    但是当第一口下肚之后，那回味无穷的香味，在嘴里及这个消化道迂回流窜。

    吃货龙的胃部彻底被克林顿征服。

    这家伙的烤全猪手段，简直一绝。

    “苏格兄弟，别捉急，我这里还有一坛美酒。”

    说着，林恩比克又从自己的空间容戒之中，拿出了一坛美酒，今天见到苏格与薇娅的战力，尤其是苏格的战绩，他觉得有必要与这位青衣少年好好接触一下，这样的年纪，有这般成就，将来在位面之中的成就，必然不可小觑。

    如果将之拉拢进入赤焰商团，很可能以后，商团之中，又多了一名不可一世的强者，这对整个商团来说，是一场赚翻了的交易。

    林恩比克拿出陶碗，先倒了一碗，放在苏格面前，又倒了一碗给薇娅，在纷纷给其他小队成员倒上。

    “美酒陪烤肉，简直绝配，想不到你们想的这么周到，进入秘境历练，还带了这些生活上的好东西。”苏格赞叹着说道，闻到那扑鼻而来的醇香，苏格忍不住咽了咽口水。

    可是喝了这口美味，会不会现出原形啊，苏格快速从记忆传承之中翻找，发现，这些食物，也同样属于龙族的食物范畴，根本不可能对龙族有任何危害。

    也是，连矿石泥土，甚至毒液、甚至各种放射性元素都能吞噬的龙族，怎么可能会被粮食酿造的酒给干翻，于是，苏格迫不及待的端起酒碗，一饮而尽。

    这还是苏格穿越为龙以来，第一次过的类人类生活，惬意满满。

    “苏格兄弟，等这次秘境试炼完成，不如我引荐你，加入我们赤焰商团如何，我想商团一定会为你的加入，给你足够的报酬，这个你可放心，而且这是我林恩比克主动邀请别人加入商团，我以人格保证，进入之后，你绝对会成为商团重点培养的对象，很多人想要加入我们商团，我们可都不答应呢，赤焰商团的成员可都是精挑细选，选拔出来的各方佼佼者，以苏格兄弟的能力，以后在赤焰商团之中，绝对会得到重用，以后必然大有一番作为。”一番闲聊过后，林恩比克终于进入正题，将想要拉拢苏格的想法表达出来。

