    “不是价格问题，而是这些药材，老师并不出售，还望见谅！”孙元摆了摆手。

    魏长风咬牙。

    对方只要出售，倾家荡产，也肯定购买，可……人家不卖，总不能抢吧？

    先不说，他未必能是对手，单说这里是名师学院，就让他不敢有其他想法。

    “我是为了救治我女儿，她急需这个温润灵魂的圣药，还望尤院长行个方便……”

    深吸一口气，魏长风跪倒在地。

    “哎！”

    看到他的动作，张悬叹息。

    为了女儿，他已经连续两次下跪了。

    堂堂圣域强者，为了救人，啥尊严都放弃，什么都可以不要，这……就是父母！

    可怜天下父母心！

    为了子女，什么都可以做，什么都能放弃，这种爱，单纯而无私，伟大而厚重。

    “我说过不卖，就算你跪死在这，也不会改变，还是走吧！”

    脸色不变，尤副院长摆了摆手。

    “尤院长……”

    脸色涨的透红，魏长风指甲捏到肉里。

    大家都是圣域强者，低头不见抬头见，没想到都下跪哀求了，对方都无动于衷。

    见对方不给情面，张悬摇摇头，正打算上前帮忙劝说几句，就听到院落外再次响起了敲门声。

    咚咚咚咚！

    孙元疑惑的看了一眼，走向大门，时间不长，一个中年人跟在后面走了进来。

    “尤院长，家师炼丹需要一株圣域级别的涵元草！”

    中年人抱拳。

    “涵元草？”

    尤副院长点了点头：“孙元，去给卓师挖过来！”

    “是！”点点头，孙元走进药园，时间不长，就将一株淡青色的植挖了过来。

    “多谢！”中年人点点头，手腕一翻，数枚上品灵石出现在眼前：“这是药钱！”

    光芒闪耀，不多不少，刚好十枚。

    尤院长将灵石收起，中年人则拿着药材转身离开。

    一场交易，不过几分钟时间。

    “尤院长，不说不卖吗？为何这位卓师过来，直接出售？”

    见对方轻易买走，而自己下跪都不卖，魏长风拳头捏紧，头上青筋崩出。

    张悬也眉毛皱起。

    如果是对方的原则，概不出售，就算是他，也不好多说，可……这位卓师过来，直接出售，对魏长风却死活不卖……

    区别对待，就有些有些太过分了吧！

    “卓师的老师，是丹院陆封院长，他购买是用来炼制六级丹药，自然会出售，而你……貌似我们还没这个交情，非要出售吧！”

    眼皮一抬，尤院长哼道。

    “我……”魏长风咬牙。

    的确，他和对方只是第一次见面，没什么交情，对方卖给你是人情，不卖给你是公道，的确没要求的资本。

    “话不能这么说，药物的最大功效，是救人。医者父母心，不可能因为交情好恶，就耽误病症，让一个病人，因此死亡吧！魏阁主的女儿，危在旦夕，就等着十叶花续命，还望尤院长，给予成全！”

    再看不下去，上前一步，张悬抱拳道。

    “我们谈话，有你插话的份？你是谁？”

    尤副院长眉毛一沉。

    他六星名师，地位尊崇，再加上身为医师学院的副院长，啥时候被人说教，更何况是个二十岁所有的青年。

    “在下张悬，是学院今年刚来到的新生！”张悬道。

    “我还以为是谁，原来你就是那个张悬？”

    愣了一下，尤副院长随即冷笑：“我听过你，虽然受到糜院长、赵院长等人的器重，但是在我面前，只是个晚辈，还没有说话的资格！”

    “一个新生，来到学院，不好好学习，仗着几分天赋，四处招摇，闹得天怒人怨，简直有辱名师声誉。要是我的学生，早就逐出师门了！”

    说到这，看向张悬，露出一丝鄙夷之色，摆了摆手：“好了，趁我心情还没彻底坏透，马上离开，否则，别怪我不客气。”

    “不客气？”

    “不错！新生就要有新生的样子，就要遵守新生的规则，不知好歹，不识大体，不尊长幼，不守礼仪……如果再在这里叽叽歪歪，我不介意替你老师，教训你一顿！”

    双手背在身后，尤副院长一甩衣袖。

    “替我老师教训我？先不说，你是没这个资格，就算有……也轮不到你！”

    见对方语气不善，对他抱有很大成见，张悬摇摇头，向前一步：“辱没辱名师声誉，不是你说了算的，而由名师堂和学院裁定！再说，这里虽然是你的别院，却也是学院的公共财产，赶我走……你有这个资格？我记得……”

    轻轻一笑，张悬神色淡然的看过来：“你……还不是院长吧？”

    别人敬他，他敬别人。

    一开口就有辱名师声誉，逐出师门……就算他脾气再好，也有些忍不住。

    名师，最重名声。

    正因如此，哪怕明知道救治魏如烟，会损耗灵魂，元神受损，也在所不惜。

    对方一开口，就四处招摇、逐出师门的话语，等于赤裸裸的辱骂，已然触犯了他的底线。

    “放肆！你可知道在跟谁说话？”

    没想到一个新生，居然敢反驳，尤副院长气的脸色沉了下来。

    “跟谁说话，我自然知道，六星名师尤虚，医师学院‘副’院长！我知道和谁说话，那你可知道再和谁说话？”

    脊背笔挺，整个人如同一杆长枪，带着凌厉的气息，张悬一股逼人的傲气。

    “在下乃莫堂主、糜、赵、卫三位院长的贵宾，手持三枚长老令牌；有六星炼器师、六星惊鸿师两大职业！对我肆意侮辱，口出威胁……我看不是我放肆，而是你吧？”

    名师尊严不能辱。

    更何况，他这种天认名师！

    “你……”

    尤副院长眼睛眯起。

    这位张悬的事，他听过，一来到学院，就弄的满城风雨，老生新生炸锅不说，老师之间，也都疯传了。

    对于这种不遵守规矩的人，他本身就不喜，想教训一顿，给个下马威，没想到，居然遭到了当面反驳。

    对方说的不错，手持三大院长的长老令牌，等于这些长老亲临，真将其赶走，等于不给他们面子，的确有失妥当。

    他虽然也是六星上品名师，但和诸多院长比，还是差了很多。

    “在下带着属下过来，只是想购买圣药，有什么条件，提就是，堂堂六星名师，却针对我个人，肆意侮辱，如果我将这件事上报到学院，不知学院会不会调查？”

    不理会对方的愤怒，张悬冷哼。

    “你……你很好！”

    没想到自己一时生气的话语，被对方抓了个把柄，尤虚副院长，脸色铁青。

    名师讲究身份，堂堂六星名师，不卖就不卖，开口对一位六星炼器师进行侮辱，的确有违名师风度和威严。

    真要上报到学院，大的惩罚肯定不会有，但记一次过，是避免不了的，传出去，弄不好会更加丢人。

    早就听说这家会诡异无比，没想到，言语也这么犀利。

    知道继续跟对方斗嘴下去，弄不好还要吃亏，尤虚副院长不在这个问题上继续纠缠：“十叶花，是我辛苦栽培，如果真想要的话，也不是不能出售！”

    见他突然改口，张悬和魏长风对望了一眼，各自疑惑。

    “不过，价格可能会高些！”

    尤副院长道。

    “请讲！”魏长风抱拳。

    虽然不知对方为何突然改变口风，但能够出售，总比买不到，在这里争吵的强。

    “我需要一株云雾花，如果你能在两天内，给我取来一株，可以将十叶花，直接送你！”

    尤副院长道。

    “云雾花？”张悬皱眉。

    他虽然是四星医师，对不少药材，都十分了解，却从未听过这种药物。

    正想询问一下，到底是什么，就见一侧的魏长风，脸色一白，身体轻颤。

    “你知道这东西？”忍不住问道。

    “云雾花，是鸿远山脉云雾岭特有的一种植被，并不是药材……焙干烧制，开水煮沸，会生出浓浓的水烟，宛如云雾，十分美观，是一种珍稀的茶叶！”

    魏长风道。

    “茶叶？用一株茶，换取十叶花？”

    张悬一愣。

    十叶花是圣域级别的药物，价值最少都要十枚上品灵石以上，用一株茶叶就交换……未免太廉价了吧！

    “嗯！”

    魏长风点点头，想说什么，最终停了下来，而是抬头看向眼前的尤副院长：“好，我答应！”

    “那就好，我就等你的好消息了！”

    尤副院长轻轻一笑，摆了摆手。

    “放心！只希望你能遵守约定，届时，将十叶花给我！”

    深吸一口气，魏长风拳头捏紧，随即招呼张悬一声：“少爷，咱们走吧！”

    见他们商议完，张悬也不多说，二人走出院子。

    刚一离开，一侧的孙元忍不住看向眼前的老者：“老师，云雾岭，圣兽云集，就算糜院长这种精通驯兽，又实力强劲的人前去，都很难回来……你让魏阁主去采云雾花，是不是……太危险了？”

    “危险？我当然知道危险。不过，魏长风所做的事，你又不是没听过……这种祸害，死了最好！至于那个张悬，目无长幼，不识尊卑，一起去了最好，不去，也让他知道，六星名师……不是可以轻易得罪的！”

    尤副院长冷笑。

