    桃花仙子施展隐身术，提心吊胆地从一只只僵尸之间穿行。

    这些僵尸可是拥有练气期实力的，一旦被发现，数百上千僵尸一涌而上地围攻，就算是筑基期强者见了也会退避三舍。

    好在隐身术和僵尸粪便的双重加持下，终于有惊无险地从出山洞。

    他刚刚走出山洞，还没来得及解除身上的隐身术，就见到费家修士已经去而复返，还带来了两名筑基期的高手。

    这一下桃花仙子不敢妄动了，只能屏住呼吸，悄悄藏身在一块石头后面，连眼神都不敢向那个方向看。

    费家忙活半天，自己趁机摸进山洞，费家若是发现，肯定不会轻易放过他。

    幸好这两名筑基强者赶到之后，只留下一小队人驻守洞口，就带领其他人手，气势汹汹地往山洞里面杀去。

    桃花仙子舒了一口气，悄悄地往远处潜行而去，这期间，又从随风城方向，赶来大量修士，这些纯粹就是听说有僵尸出现，赶来看热闹的。

    直至潜行到十多里外，桃花仙子才解除隐身术，跳进一条河里将一身的僵尸粪便洗去。

    当他回到城里，换回张合的身份，回到谷粱家商队落脚的客栈时，却发现谷粱仪三人已经把自己抛下，他们带着人提前返回了。

    只留下一封书信，由客栈掌柜转交，说明原因。

    张合大概也能猜到，商队来此目的应该就是买一粒筑基丹，三人买到筑基丹之后，任务已经完成大半，留在这里又日夜担忧提防，自然是一刻也不愿多留。

    既然谷粱仪他们都走了，他倒是不急着离开，他这次来的目标还没实现，干脆租了一座小院子住下。

    从空间将山洞里得到的几样物品全都拿出来，把骷髅从石棺里提溜出来，对着石棺又检查了一遍，确实没有其他发现，才不得不死心。

    另外就只剩下那件玉枕没有仔细检查了。

    这只玉枕一尺多长，由一整块玉石雕刻而成，镂空花纹，入手温润。

    张合将先前也曾用神识扫视过，并未发现异常。

    这回他不太死心，仍然用神识往玉枕内部探去，这一次他还真发现了异常，玉枕最中心似乎有一个绿色光点。

    不过以他的神识，需要用尽全力，才能够得着那个绿色光点。

    神识刚一触碰到那一个绿色光点，便如同进入一片浩瀚的星空，然后就浮现出一行大字。

    《厚土长生诀》

    片刻之后，这几个大字的下方，渐渐浮现出一些小字，功法介绍，以及功法内容，也渐渐浮现出来。

    张合用神识认真观看着功法内容，从练气一层开始，每一层都有详细的解说，但仍然感觉比他修练的《练气真解》要复杂深奥得多。

    他现在却有一点焦急，这部功法前面连个目录都没有，此刻他无心仔细揣摩功法是否深奥，只想快点知道是否有筑基期功法。

    因为他的神识感觉很费力，快要坚持不住了，但功法才慢吞吞地展示到了练气八层。

    豆大的汗珠从他额头滴下，张合只能咬牙坚持，神识紧紧盯着以浩瀚星空为背景的那一片字幕。

    第九层……

    第十层……

    练气第十层之后，又出现一个筑基之法，又是繁琐的一大堆字幕，让张合心焦无比。

    在筑基之法啰嗦了一大堆之后，张合终于看到了筑基期功法几个大字。

    至此，他再也无法坚持，神识退出了那片浩瀚星空。

    张合瘫坐在地，神识消耗太大，如同大病了一场。

    想尽办法，终于得到了筑基期期功法！

    这一刻他真想放纵狂笑一阵，又怕惊扰四邻，只能自己心里偷着乐。

    从空间里取出一只酒坛，给自己倒了一大碗，一饮而尽。

    “痛快！”

    转头看了一眼站在墙角发呆的骷髅，这货自从被他从棺里扔出来，一直都傻傻地站在那里，一动不动，跟死了一般。

    好像只要不攻击他，或者是抢他手里的短剑，他就跟正常没有生命的骷髅一样，站一天也不会想起来动一下。

    “小骷髅，你喝酒吗？”

    张合给自己又倒上一碗酒，举着碗对着骷髅又是咕咚咕咚一口灌下。

    骷髅歪着头似乎在思考，过了一会才摇摇头，“不喝。”

    “好吧！”

    张合自己又灌了几碗，觉得自己一个人喝酒没劲，将所有物品收起，打算去找梅映雪喝酒。

    轮到准备将骷髅收起的时候，他似乎才想起来，“小骷髅，你是在外面站着，还是继续躺这石棺里面？”

    骷髅头又歪着想了一下，才在张合脑海里回应。

    “我回家里。”

    然后骷髅就自己走进石棺，双手握着那把灵气尽失的短剑躺下，看来他已经把石棺当成家了，若是张合不打扰，估计能在里面躺一辈子。

    张合顺手把石棺收进了空间，抱着一大坛酒便向梅映雪的住处走去。

    找到梅映雪之后，直接把酒坛往桌上一放，分别倒出两碗酒来。

    顿时一股醇香传出，满室皆香，闻之让人心神迷醉。

    “梅映雪，你瞧瞧这酒怎么样？”

    “好香啊！这是什么酒？”

    梅映雪深吸一口气，表情很是陶醉。

    “这可是我特意为你酿造的百花蜜露酒。”

    张合这次说的可是实话，自从在这里遇到梅映雪之后，他就在为此准备。

    人家帮自己这么多次，他好歹也要报答一二。

    想起她以前在张家庄喜欢自酿一些酒水，就特意为她酿制了这个酒。

    至于百花蜜露的酒名，是他信口胡诌出来的。

    不过没有一百种花，也有十来种花，这些花被泡在大约50度的白酒里，酒精能很好地把花香味溶解出来，然后香味随着酒精挥发，只要打开酒坛，就会香气四溢。

    当然，做为一坛好酒，仅仅只有香味那是远远不够的。

    为此他还精心挑选了几种水果，这些水果除了提供一些果香味，大部分都是一些吃起来很酸，有些甚至还很涩的水果。

    水果里的酸味除了调和口感。酸还能与乙醇结合，形成一些脂类香味物质，使得酒香更加醇厚。

    同样，水果里面的涩味在酒里面也会转化成香味物质。

    这一坛酒由于制作的时间比较短，还不是最好的状态，许多物质尚未转化完成，若是能密封储存一年之后再饮用，味道会更好。

    为了迎合梅映雪的口味，张合用低度酒将这坛酒勾兑到大概30度左右，酒香醇厚，却又不会太过辛辣，另外还添加了一些蜂蜜。

    梅映雪早已经被桌上的两碗酒吸引，端起一只酒碗先是浅浅地喝了一口。

    入口甘甜，带着一点酸味，口感柔顺舒适，酒液在口腔里转了一圈之后，酒香夹杂着各种香味在口腔里暴发。

    梅映雪细细感觉，口腔里酸甜，酒香，果香，花香种种味道持久不散。

    “好酒！”

    然后两人就这么你一碗，我一碗地喝起来。

