    这一声哥，也不能白叫。

    于是。

    半分钟后，几人叫得更加诚恳了。

    因为每人手里都多了一张红票票，额外得的零花钱，谁不喜欢？

    “你们去玩吧。”

    “好。”

    几个又去水中玩耍。

    舒甫来到海边，踩进水中，不由一阵新奇。

    第一次看海，第一次下海，感觉还蛮不错。

    走在沙滩上。

    海水来去，漫过鞋面，忽然，舒甫转头问堂妹：

    “今天的爆胎，是人为的吧。”

    “啊？”

    舒纤纤一时惊讶，没想到舒甫会问这个。

    “谁干的？为什么？”舒甫继续问。

    “。。。”

    舒纤纤薄唇微闭，神色犹豫，很显然，自己父亲不太想让舒甫知道这事。

    一旁。

    步小灵脸上霎时气鼓鼓的。

    “又扔钉？可恶，太可恶。。。”没说完，嘴就被舒纤纤的手捂。步小灵大条的神经也好像明白了什么。

    没有再说。

    “是其他华人干的？”舒甫忽然来了句。

    “当然不是。”

    步小灵一听，使劲摇头。

    “那就是本地人了。”

    一点小技巧，舒甫得到了自己想要的答案。

    “。。。”

    舒纤纤无语。

    一句话就把关键信息套出来了。步小灵赶紧捂住嘴巴，但仔细回想，刚才那一问，她是不得不答。

    这小哥哥，好腻害啊！

    “了解。”

    舒甫笑了笑，没有再继续问，免得让两女为难，还是等护卫的消息好了。

    。。。

    逛了半个多小时。

    返程。

    回到社区时，夕阳几乎要消失在地平线下。太阳能灯吸收了一天的热量，开始把社区的夜晚照亮。

    “旺！旺！”

    “哧！”

    “。。。”

    狗吠声。

    做饭声，给此处偏僻的社区，增添了些许热闹。

    空气中弥漫着熟悉而又有些陌生的味道，虽然都是华人，但是在异国他乡久了，一些菜式的味道，不可避免改变。

    当然。

    同化是不可能的。

    华夏菜式的博大精深，是其他国家难以企及。

    “纤纤，吃完饭我去找你。”

    “好。”

    步小灵回家去了。

    进屋。

    桌上已经摆满了香喷喷的食物。

    “快来坐，喝酒吗？”舒政问。

    “不喝。”

    “快来尝尝龙虾，邻居打的。”

    “好。”

    “。。。”

    “平常自己做饭，还是在外面吃？”

    “一般自己做。”

    “。。。”

    “真的呀？那么今天尝尝你的手艺。”

    “没问题。”

    “。。。”

    饭桌上，其乐融融。

    虽然相处的时间不长，但那种和亲人在一起的感觉，却是让舒甫心中温暖，或许是他孤单久了吧。

    吃饱。

    喝足。

    和舒政来到二楼挑台，喝着消消食，看一看漫天的繁星。社区中间的空地，一些小孩在一起嬉戏。

    社区不大。

    人口不少。

    一些是来印多年的华人，把不少亲人接来。

    老人。

    青年。

    小孩。

    加起来超过一百人居住，这些家庭中，也就舒政家的人最少，公共才三个。

    “大伯，想回国吗？”舒甫忽然一问。

    “回国？”

    舒政想了想，点了点头，又摇头，“回去了，又能干什么？”

    “也种植橡胶树，别的什么也行，我可以帮忙。”

    “呵！不了。”

    舒政摇头。

    “在这里习惯了，也挺好。”

    他不想给舒甫添麻烦，特别是年龄大了，没了年轻时候的一些闯劲。

    华夏人讲究归乡，但也有守业的强烈观念，自己打拼出的家业虽然不太大，却也承载着他的青春。

    舍不得。

    闻言。

    舒甫不再劝说，等以后自己明面上做出些成绩再提吧。

    。。。

    不一会儿，步小灵蹬蹬蹬上楼。

    “哥。”

    甜甜地喊了声，便钻进了舒纤纤房间，见此，舒政忽然道。

    “你说你的店是木刻？”

    “对。”

    “画画应该也会点吧？”

    “会一点点。”

    “哈哈，那就太好了，纤纤最喜欢画画，但你也知道，这里本就偏僻，不说老师难请，水平也差。”

    “要不你教教她？”

    “当然没问题。”

    舒甫一口应道。

    接着。

    两人来到舒纤纤房间，只见两个女孩子各做各的，步小灵在折，舒纤纤在画画，都十分的安静。

    “哥。”

    “爸。”

    见到舒甫，舒纤纤赶忙用手遮住画板，父亲看了没什么，但是自己的水平，给堂哥看，有点害羞。

    “纤纤，和你说个事。”

    “你哥也会画画，以后有不懂的，可以向他请教。”

    “啊？”

    两女萌萌的大眼睛看来。

    见此，舒甫笑了笑，走到舒纤纤旁边，只见画板上是一个人像素描，墙上也挂了一些其他的作品。

    山水。

    人物。

    蔬果。

    ......

    一瞬间，他便判断出了堂妹的水平，只能说，一般般。

    “真的吗？哥，那你给我画一个好不好。”步小灵抢先跳出来。

    “可以。”

    舒纤纤赶忙让出位置，她也想看看，自己这个堂哥是什么水平，舒甫看了看一旁画笔，细心削起来。

    三分钟后。

    十几只不同笔锋的画笔就削好了，磨刀不误砍柴工。

    转头盯着步小灵看了十秒，把她的脸都看红了，这才回头，闭上眼睛，深吸一口气，脑海勾勒框架。

    一旁的几人，感觉到了一种叫做‘仪式感’的东西。

    忽然。

    舒甫睁眼。

    拿起一只笔，开始在画板上作画。

    “啊！”

    “好快！”

    “嘶！”

    “。。。”

    在舒甫下笔的那一刻，几人的目光就被牢牢吸引，心里开始震撼起来，人家画画，那是一笔一下。

    还得不时看看要画的牧宝，

    舒甫呢？手快如影，根本不再看步小灵一眼。

    渐渐。

    整个画作清晰。

    脸型。

    眉毛。

    眼睛。

    鼻子。

    ......

    几乎和步小灵一模一样，乍一看，差点以为是步小灵的黑白相片。

    在二百的身体素质下，只用了六分钟，一个完美的人像素描就出来了，身后几人已经张大了嘴巴。

    舒甫刚说精通，舒政还有点怀疑。

    但现在却觉得舒甫太谦虚了，这何止是会一点点，简直是大师级。

    甚至连这都不足以形容舒甫的画技，诚然，别的画师也能画出这样的，可是速度呢？

    至少要一小时吧？

    舒甫却只用了六分钟。

