    雷海无边无际，仿佛没有尽头。

    半个月后，林动的身体强度得到了不小的提升，已经完全适应这雷海，修为也突破到了四元涅槃境。

    这点雷霆，对于林栋倒是没啥提升，就是多收集了些雷浆，出去后可以给小雷修炼。

    “哗啦啦！”

    突然，雷海像是沸腾了一般，雷浆涌动，在雷海深处好像有着什么东西要出来了。

    林栋的神情也变的严肃了一些，紧紧的盯着那雷浆涌动之处，想必那下面就是青龙王青雉的分魂所在。

    随着那个庞大的影子从雷海底部冲出海面，顿时掀起了滔天巨浪，林栋来到林动身旁，凝聚出了一道精神力屏障，将那翻腾的雷浆给挡住了。

    等到海面再度恢复平静，此时已经直立起一头庞然大物，林栋二人抬头看去，其上布满了光亮的鳞片，主要呈青色，身躯蜿蜒绵长，却有显得苍劲有力，散发着一股恐怖的威压。

    “这是...龙？”

    林动有些不肯定的说道，龙血妖兽他也击杀过，但真正的龙族，他还是第一次见。

    林栋也有些不平静，龙在之前永远都是臆想中的模样，见到实物自然有些震撼。

    “想不到是一头有着正统龙族血脉的青龙，那味道真是令人怀念啊！”

    小貂出现在林动的肩头，舔了舔嘴。

    “哈哈哈，我也没想到在这里还能看到天妖貂，可惜只是一道妖灵，要不然我必定把你带回龙岛，还想着吃我龙族，胆子不小。”

    一道笑声在小貂说完话后从天空中传来，林栋二人顺着声音望去，在巨大的龙头上站着一个面露温和笑容的人，身着青色衣衫，和脚下的青龙几乎融为一体。

    “吾名青雉，人称青龙王。”青衫人影笑着自我介绍道。

    “龙族长老青雉！”林栋假装震惊地喊道。

    “他是龙族长老？莫不是还活着？”小貂惊讶地问道。

    “青雉前辈可是明悟轮回的轮回境的强者，怎么可能悄无声息地死去。”林栋讨好般说道，这可是一个强大的打手，对于异魔也是嫉恶如仇，是自己这方的人。

    “哦？小家伙认识我？这年纪修炼到死玄境，你师父是谁？”

    青雉有些意外的看向了林栋，他多年没出来走动，知道他的人并不多。

    “晚辈林栋，家师曾经跟弟子说过这大陆上有赫赫威名的强者，而青雉前辈更是如雷灌耳。”

    在玄幻世界扯一个师父真的是百试不爽的妙招。

    “既然你不愿意说就算了，以后有的是机会了解。”

    青雉也没有追问，这一通彩虹屁让刚刚苏醒的他很开心。

    “这么多年，终于有人闯过雷海到此地，你的名字是？”青雉随后也不管林栋，看向林动问道。

    “晚辈林动，见过前辈。”

    林动也拱手摆低姿态，诚恳地道，对于轮回境强者必须得体现出自己的尊敬。

    “你通过了青龙殿的考验，理应获得青龙殿的传承，但我还可以给你提供一个选择，那就是获得我青雉的传承。”青雉说道。

    “前辈您的传承？那是晚辈的荣幸。多谢前辈。”

    林动要是不知道青雉的身份还会犹豫，现在自然直接接下。

    “你这小辈倒是实诚，接受我的传承可是要努力修炼，要是达不到我的期望，我可是要收回给你的一切的。”青雉严肃地说道。

    “晚辈一定不负前辈期望。”林动对于修炼方面还是很有信心的。

    青雉得到林动的回应，随后指尖一点，青光从指尖处，磅礴涌出，在空中凝聚成一条活灵活现的小青龙，直奔林动而去。

    “这种波动……是吞噬祖符，看来黑瞳他已经陨落了。”

    林动在抵抗青龙之力的时候运用了吞噬祖符的力量，一下子被熟悉黑瞳的青雉发现了。

    “晚辈在获取吞噬祖符的时候，见过黑瞳前辈一次，他还给过我一亿涅槃丹，我答应过他，以后若是有能力，帮他消灭被他镇压的那一尊异魔。”林栋点了点头。

    “你还知道异魔？也是，你是死玄境天才，想必突破转轮境也不是难事，是该知道这些秘闻了。”青雉这次的反应很大。

    “我师父提起过，异魔是我们天玄大陆所有人的敌人。”

    林栋也严肃的说道，早点灭除那异魔王，就可以早点带着大荒古碑到处跑。

    “黑瞳镇压的那一尊异魔在哪里，我去消灭他。”青雉问道。

    “那一尊异魔并不是普通的异魔，而是异魔王，而且还是十大王殿之一，前辈的实力虽强，但若是没有特殊手段，恐怕消灭不了他。”林栋道。

    “你对异魔似乎很了解。”青雉有些诧异的道。

    “青雉前辈，我接下来肯定会在东玄域，想找到我不难，您若是能请到一道祖符的拥有者，我再带您过去，到时候联合两大祖符，乾坤古阵的力量，绝对可以消灭他。”林栋道。

    “嗯。”

    青雉点了点头，还是慎重一点比较好，别到时候没有消灭异魔，反而将异魔给放出来了，那到时候他的罪过就大了。

    二人谈话的间隙，林动便通过青雉的考验，传承了青天化龙决。

    林动的身体被包裹在青光之中，有着一些细微的蠕动，仿佛有什么东西要破体而出，但好像又差了点什么。

    “想要修炼我的青天化龙决，天龙之气可少不了。”青雉也发现了林动已经得到他的传承，当即袖袍一挥，脚下巨大的青龙化作一道青光，直接没入林动体内。

    天龙之气入体后，林动当即发出一声痛苦的低吼声，虽然天龙之气已经进入他体内，但是却到处乱串，降服它还得费一番手脚。

    不过林动连吞噬祖符都可以收服，收取一道天龙之气难不住他。

    过了一会儿，林动的皮肤之下便是青光涌动，最后在皮肤表面渗透出了一层类似青色角质般的东西，初看上去甚至会觉得十分怪异。

