    八月十九这一天端王把自己的时间空了出来专门陪着王妃，两个人或说说话聊聊天，或是看书写字，不管怎么样都有一种岁月静好的错觉！

    端王看着她一直面带微笑就知道她是要让自己安心，就更加的心疼，她用坚强伪装掩饰自己的脆弱，不愿意让自己看到她落泪的样子，端王在心里发誓以后一定要好好的守着她，再不让她这样难过。

    这一天晚上端王狠狠的折腾她，似乎是想要把自己离开这么久的分量都补过来，沈琪也是异常的配合，就连自己在危险期她也不在乎。

    这个时候就在想要是能够怀上也好，王爷去战场了她也有事情可做！

    天近拂晓的时候才停下来，沈琪累的连一根小拇指都动弹不得了，只来得及说一句让王爷走的时候叫她起床就直接昏睡了过去，端王看着她的睡颜，虽然也是一夜未睡但也丝毫没有困意，就那样一直看着她，仿佛要把她的模样刻进自己的心里。

    等沈琪一觉醒来已经到了中午，端王早已经不见了踪影，听到紫竹说已经巳时一刻的时候她就知道王爷肯定已经走了，抱着被子开始发呆，王爷一定是故意的，他不愿意看到自己去送他，忍不住幽幽的想，原来你也是害怕离别的吗？

    端王的离开表面上看似乎对王府并没有造成什么影响，但是沈琪自己知道，她现在老是感觉心里空落落的，少了那么一个人总是会有诸多的不习惯。

    京城里这次去往关北的不只是端王，还有许多想要让自家孩子建功立业也好，去镀一层金也好的勋贵之家的子弟，而像萧莫这样的出身将门的也不是没有，但是下一代多失去了前辈的血性，养成了纨绔的性子。

    长公主府里也是各种不适应，虽然这样的场景年年都要经历，但还是会觉得难过伤感。

    长公主觉得沈琪肯定也是这种状态，于是就给她下帖子邀请她到府里做客，都是亲人离开去战场，她们有共同的处境，自然也更能感同身受。

    尽管沈琪掩饰的很好，长公主也还是看得出她的不习惯，拍着她的手亲热的说道：“以后慢慢就会好了，我当时也是害怕，但是知道他身为将军这是他的责任。”

    “后来到萧莫的爹爹，再到萧莫，这么多年过去了，每一年都要经历一次，慢慢的就习惯了。”

    说到这里长公主摇头笑笑，“也许是人老了，现在反而有些不适应，知道萧莫要上战场就开始忍不住担心。我哪也不想去，那些人的眼神看得多了就没意思了，说再多也不能替我承担几分，就觉得没什么好说的了。”

    沈琪是真的挺佩服她的，“您当时是怎么熬过来的？”送丈夫去战场他一去不回，还要继续把儿子送过去，现在又是孙子，到底是以怎样的心情来面对的？

    长公主笑笑，满是酸涩，“这是他们的使命，生在这样的世家，他们必须完成自己的使命，能死在战场也是一种荣耀的象征。”

    这个时候沈琪却说道：“他们会回来的，一定！”眼神坚定，语气认真。

    长公主看着她，“你比我想象的要坚强的多，就是应该有这样一种信念。”否则的话日子要怎么过下去都不知道。

    沈琪抬头看向窗外不说话，这样的气氛太过沉重她不喜欢，压抑的人难受！

    长公主这个时候也不说话，室内一时静了下来。

    “您有没有想过求皇上让萧莫再也不用上战场了呀？”沈琪突然问道。

    长公主微微一笑，摇摇头，见沈琪疑惑的看着她就说道：“他们生在军营长在军营，那里就是他们的根，这些东西都是融入骨血里的，不可或缺，要真是让他们再也不上战场也许他们就失去了活着的价值与意义，而且他们自己也不痛快。”

    沈琪点点头表示明白，王爷也是这样想的吧，他是大夏的战神，老百姓和士兵的精神支柱，所以他必须去，无论前面挡着的是什么。

    “萧家是大夏的守护神，萧将军是大夏的英雄，是值得人们尊敬和佩服的，大夏的英雄守护了百姓的安危，那么就应该得到百姓的拥护与爱戴。”英雄流血之后不能再流泪。

    长公主看着她满眼的欣慰，她知道沈琪是真的敬佩萧家的几位将军，也是发自内心的觉得他们就应该得到信任与重用，水能载舟亦能覆舟，那么百姓的想法上位者就不得不考虑考虑了。

    而且这话也是变相的表明了她的态度，以后要是有个万一王妃也会维护一二吧，这些就够了，她年纪大了，再守护着萧家也是有限的，但是端王还年轻。

    算着时间端王该到的时候已经进入了九月份，经过一段时间的适应，沈琪已经慢慢开始回归正常，日子还是要过下去的，留给她伤感的时间不多，王府的一切都要正常运转，这些都需要她这个女主人作出决策与指导。

    沈琪算着日子，这个月会有的事情其中就包括沈佳凝分娩一事，作为一个要当小姨的人来说怎么都要表示一番才是，于是提前就把该有的东西准备起来，到时候就算是会提前或者是有个什么突发事件也不至于慌了手脚。

    她这边刚准备好几天，这天正在花厅里理事，就听下人来报忠勇侯府的丫鬟求见王妃，沈琪当时就皱起了眉头，忠勇侯府除了沈佳凝的丫鬟还有谁会来求见自己呀，而这个时候慌慌张张的过来必定是沈佳凝出了什么事情。

    于是赶紧吩咐道：“快带进来，就在花厅见我。”

    知道事态紧急，李顺不敢耽搁，直接小跑着来到门口把人带进来，他们来的很快，沈琪一看竟然是沈佳凝身边的墨兰就知道事情紧急，还没等她发问呢，气还没喘匀的墨兰就直接对着她跪了下来，“王妃，您一定要救救我家小姐。”语带恳求而充满焦急，眼泪都要下来了。

    沈琪吓了一跳，这是怎么了？赶紧让紫竹把人扶起来，“你这是做什么？起来说话，什么都不说我怎么知道要怎么救人？”

    墨兰作为沈佳凝身边的大丫鬟自然也是有一定的过人之处的，知道这个时候不是哭哭啼啼的时候，于是站起来擦干眼泪快速的说道：“王妃，我家小姐提前发动了，情况不太好，大公子又不在府里，现在整个侯府都是二少奶奶说了算，奴婢怕她会对小姐不利，恳请王妃派个人去看着也好。”说着就又跪了下来。

    就算是王妃不亲自过去，派个人也是一种震慑，而且王府出来的也能拦得住而少奶奶的人，不像她们几个被一个以下犯上的帽子压的死死的，怎么都不能左右主子的决定，所以墨兰看到情况不妙的时候就赶紧偷偷的跑了出来，到王府里搬救兵。

    她害怕要是晚了小姐会有危险，二少奶奶每次看到小姐的肚子那样仇恨的眼神她们不会忽视，所以在看到二少奶奶要干涉的时候才会这样着急。

    沈琪一听这话就知道这个二少奶奶不是个好相与的，肯定是怀有什么不能说的目的，于是也不耽搁，直接喊来冯康吩咐道：“你带几个人去侯府守着本妃的二姐，任何人不得入内，否则不必客气，出了任何事情本妃一人承担。”

    冯康是王爷临走的时候专门留给沈琪供她差遣的，所以自然是唯她的命令是从，听到王妃的吩咐直接抱拳施礼，“属下遵命！”然后大步离开，带着人朝忠勇侯府而去。

    墨兰听到王妃这样吩咐心里立刻就是一松，关键时刻还是王妃能够帮助自家小姐，她也不敢在外面逗留太久，还是不放心府里的情况，于是谢过王妃之后就要跟着冯康他们一起回去。

    沈琪也不拦她，自己这边收拾一番也是要赶过去的，不知道就算了，既然知道了就没有坐视不管的道理，于是吩咐紫竹，“给我换衣服，咱们也过去看看。”然后对王妈妈说道：“奶娘把准备的东西带上，现在应该能用得着。”

    紫竹她们应一声就开始忙碌起来，不一会的功夫就收拾妥当，沈琪就带着众人一起浩浩荡荡的朝忠勇侯府而去。

