    卯时，天河街。

    天色还有些昏暗，朱天德寻了个赶早的小吃摊，随便点了东西，等着宁嫣的到来。

    不一会儿，一个穿着普通粗衣的妇女走了过来，坐在了他旁边。

    “天王盖地虎？”

    宁嫣：“？？？”

    “你说什么？”

    “咳咳，难道不对一下暗号吗？”朱天德尴尬的解释道，以前谍战剧看多了，下意识的张口就来。

    “那是互不相识的接头人才需要对暗号，来之前我已经知道你的信息，所以没必要，这个没教你吗？”宁嫣反问道。

    “教……应该教了吧。”朱天德有些不确定，可能当时天机院上课的时候他睡着了。

    “对了，宁师姐，这两天钟秀楼的传的那些功法是怎么回事？怎么跟之前宗门内新版的《先天一气》和《先天元始道典》一样，难道是宗门流传出来的？”朱天德早就猜到了对方来的原因，所以先倒打一耙，抢先问道。

    宁嫣到嘴边的话被憋了回去，这正是她想问的。

    “难道不是你？”

    “我？”朱天德十分讶异的道，“师姐在开玩笑吧，我一个小小的通窍境修士，你觉得我有可能搞出这么大的动静？况且我哪里弄出这些功法来的？”

    这话说的倒是也在理，宁嫣陷入了沉默，一时也无法判断怎么回事。

    “那你觉得会是什么情况呢？莫非是有别的势力……”

    “赵元亓！”朱天德嘴里突然蹦出了三个字，紧接着继续道：“我怀疑他可能得到过类似先圣石碑的传承，拥有与新版《先天一气》和《先天元始道典》特性相似的功法。”

    “赵元亓？有什么依据？”宁嫣眉头微微皱起，空口无凭，她不是那么好忽悠的。

    “那日拍卖会之后，步清颜似乎借此攀上了他，还将我派去跟天沐商行对接，让我负责组织人将钟秀楼出现的那话本小说卖出去，所以我才觉得跟他有关。”朱天德半真半假的回道，总之将一切都推到了赵元亓身上，自己只是一个无情的工具人，什么也不知道。

    对于朱天德在天沐商行前的搞的那一套羞耻的鼓舞大会，宁嫣是知道的，更清楚他这段时间频繁出入钟秀楼，如此种种结合起来，这才觉得一切都是朱天德搞的。

    但现在听他这么一说，貌似这一切都是赵元亓在背后操纵的。

    想到这些，宁嫣越发觉得赵元亓来到沐州肯定隐藏着大图谋，并不仅仅只是被四皇子和曹云恒联手陷害逼迫的结果。

    毕竟先天宗内突然开始流传起了新版《先天一气》和《先天元始道典》，而按照朱天德的说法，赵元亓手中居然也掌握此类特性的功法，要说两者之间没有什么联系，她第一个不信。

    “莫非赵元亓来沐州的目的就是这个？”她将自己的猜测讲了出来。

    朱天德一脸凝重，配合着点点头道：“我也是这么想的，可惜他对我还是不够信任，所以暂时探听不到有用的情报。”

    言语之间，他还有些遗憾，戏份做足全套。

    “我知道了，这些情况我会报给幽云长老，记住若是有什么异常，及时联系我，不要每次都让我找你，这样有暴漏的风险。”说罢，宁嫣起身离开，走的是分干脆。

    朱天德望着她的背影撇撇嘴，宁嫣找来他并不意外，也没有什么压力，他对自己的嘴遁之术还是有信心的。

    “哈哈，别跑，看我大轮回手印！”

    “八极崩天掌！”

    ……

    远处一群是一二岁的小孩互相追逐打闹着奔逃而来，口中喊得正是出自魔改版斗破里的功法。

    他从这些小孩身上感受到淡淡的灵气的气息，居然都是已经触摸道修行门槛。

    通过小说植入功法这种传播方式的优势已经显现，按照这种趋势，朱天德觉得今天也许就能达成总计5000从属修行者的大关。

    念及此处，他打开系统界面，调出了《元初道典》功法界面，只见从属修行者明细界面，从上到下密密麻麻排列出每一个人的明细，其中位于最上边的便是萧婉云。

    她是第一个借助功法突破到化元境，也就是《先天元始道典》最高层的人，只不过她修行时长停滞在了三百八十二个时辰，再也没有增长过，想必是跨入化元境之后就再也没有修行过。

    目前为止，占据排行榜前列的都是先天宗弟子，沐州府这些新韭菜还都吊在后边。

    朱天德操作界面将平均修行时长超过三十个时辰的全隐藏掉，剩下的便是这两天的新人，而排名第一的好像是个女子。

    “叶瑶！”

    他轻声嘀咕了一句，然后点开了对方的信息卡。

    “姓名;叶瑶；

    种族;人族；

    年龄：17；

    天赋：真武仙体

    功法：《六道轮回天功》；

    ”

    这一串信息直接给朱天德看懵了。

    仙体？

    传说中的仙体！

    各大宗门打破脑袋，甘当舔狗也遍寻不得的仙体？

    就这么被自己遇上了？

    “必须要找到她！”朱天德霍然起身。

    这种资质的修行者才是真正的老天爷赏饭吃的存在，只要能修炼，几乎不用想的就能一路突飞猛进，不用花什么心思都能莫名其妙搞个突破顿悟的，若是能找到她，毫无疑问会是一个极为强力的臂助。

    而且最关键的是，对方似乎因为机缘问题，至今没有被修行者势力发现，现在正窝在某个不知名的地方，炼着一本朱天德搞出来收割韭菜用的功法，简直误人子弟。

    “叶瑶！！这尼玛姓叶的果然都大有问题，随随便便就能冒出一个拥有仙体的逆天之才，不愧是最不能惹的几个姓氏之一。”

    朱天德吐槽了一句，心里嫉妒的发狂，别人仙体天身，他麻瓜体，资质奇差，除了收割韭菜只能躺平，完全没有可比性。

    “不过也还好，经过这段时间努力，好歹也修炼到了通窍境，马上蜕凡了，不比那些天才差。”

    上帝给他关上了一扇窗，但却给他开了后门，这么一算也不亏了。

    离开小吃摊之后，他径直返回了乾龙院。

    至于怎么找这个叫叶瑶的人，他还得好好筹谋一下，毕竟沐州府这么大，急也急不来，还是先把手头比较紧要的事干了再说。

    突破蜕凡、攒够五千人看能不能升级、写出后续的小说情节……一切都有条不紊。

