    

    傅临琛的声音并不响亮，语气也很平静。

    但不知道为什么，福特竟然从中听出了压抑的怒意，心中一凛，本能地停下了脚步。

    “咳咳，Lance先生，今天真是非常感谢你。要不是有你在，这件事还不知道该怎么才能收场呢。幸好Vivian给你面子，愿意去比赛了，组委会避免了重大损失，这些我都记在心里了，我现在还有点事，就先走一步……”

    福特也是认识傅临琛的。

    多年之前，傅临琛曾经代表H大网球队男队，参加过一次比赛，还一举夺得了冠军。

    不过，傅临琛的兴趣并不在网球上，参加哪一届比赛之后，就从网球队退出了，福特对他的了解并不多，只知道他是H大的校草，当初火爆的程度，比起今天的Vivian一点不差。

    今天，傅临琛会突然出现，福特事先完全没有料到。

    他猜测，Lance应该是作为H大的工作人员过来的，所以，并没怎么放在心上。

    福特匆匆说完，就想出门。

    然而，傅临琛的助理却上前一步，拦住了他的去路。

    “福特先生，您没听到我们少爷说吗？麻烦您留步，Vivian小姐的事情没查清楚之前，在场所有人都是嫌疑人，都不能离开这里。”

    福特愣了一下，随即惊诧地提高了音量，“你说什么？你在看玩笑吗？凭什么不让我们离开？我可是组委会主席，我才是这里的主人！Lance有什么权力这么做？”

    傅临琛冷冷开口：“就凭组委会租用体育馆的钱，还是从我账户里走的，够不够？”

    “什……什么？！”

    福特愣了好一会儿，才反应过来傅临琛话语里的意思：“你……你什么意思？难道，这次比赛的赞助商是……是……那可是A国最大的跨国集团之一啊！”

    助理客气地笑着，“这家公司确实是我们少爷的产业之一，如果您不信，我可以去拿相关的赞助合同过来。不过，现在，在警方到达现场之前，还是只能委屈各位了。谁也不能走出这个门一步！”

    助理十分尽职尽责。

    别人也许不知道，他怎么可能不了解，那位穆大小姐在傅大少心目中的地位？

    傅大少日理万机，连睡觉的时间都没有，还挤出时间来陪穆大小姐打球。

    这些人敢动手脚，阻止穆大小姐公平比赛，那不是在老虎头上拔毛吗？

    福特脸色陡变，不仅是他，房间里的所有人都有些不悦，谁喜欢被人当场犯人监控起来？

    然而，在看到走廊上那一排虎背熊腰的保镖之后，所有人也只能选择了顺从。

    H大网球队的成员，大部分倒是自愿留下来，想要替Vivian查清楚真相的。

    但是，他们的心情也并不平静，因为……只要有眼睛的人都已经察觉到，Lance学长对Vivian的态度，实在太不寻常了吧！

    就因为Vivian的球拍被人弄坏，他就发了这么大的火，兴师动众地要查明真相。

    当然，这还能解释成……Lance学长嫉恶如仇。

    但那个球拍呢？

