    虽早知道总镇和部将来桥县微服私访了，但真正见到这位宦总镇，孟夏依旧感觉他们微服了个寂寞。

    军旅的铁血几乎烙印进了他们的骨子里，一举一动都规矩森严，有难以想象的威严，给人以一种生人勿进的感觉。

    不过，这种感觉也是好事。

    大离能有这种铁血将军，实乃大离之幸人族之幸！

    唯一让孟夏稍微有些意外的，则是一个青年，他非常年轻，都修为却相当不弱。

    瞬息，孟夏就对他的身份有了个大概的判断。

    这应该就是像钟鼎那样的少年天才了，历练的性质更大！

    而就在孟夏打量将领的时候，众人也在审视孟夏。

    第一，太年轻；第二，好强！

    当众人看到安静站在孟夏身侧的荭，也忍不住微微皱眉。

    铠族，这可是一个相当神秘的种族，几乎天生地养，和人族少有接触。

    却是不曾想到，一位铠族少女，竟这般乖巧的站在孟夏身后。

    这孟夏还真是神秘！

    孟夏快步向前，率先行礼道，“几位大人远道而来，下官有失远迎，有罪，有罪！”

    荭面无表情，但却配合的行了一个礼。

    此举，再次引得众将军微微意外。

    宦礼哈哈笑道，“你这可不像是知罪的模样啊，今天不给我们将你给桥县所施展神通法术讲清楚，这个罪还真恕不了！”

    闻听到总镇的话语，众人纷纷大笑起来。

    用“神通法术”来形容孟夏的治政手段，那已经是高到夸张的评价了。

    闻言，孟夏也不由笑了起来。

    虽以他目前的修为境界来说，无论做什么都能获得很大的宽容。

    但能和定边镇的上司们搞好关系，自然也是极好的。

    孟夏笑道，“下官已让人备下薄酒，不如我们边吃边谈？”

    宦总镇笑道，“这个不急，不知袁大人是否有睱，好教我等先拜会一番！”

    宦礼一语出，众部将纷纷附和。

    对于袁媛这个神秘强者，他们可是好奇的紧。

    这两天走访之下，桥县除了孟夏，提到最多的就是袁媛。

    那手段简直出神入化！

    接连镇杀一十四位神秘黑衣刺客，每一位都有不下大宗师的修为，尤其是她还不是单独的个体，背后还有更加神秘的“大哥”和“大王”。

    这等强者势力，那是足以媲美大族的，完全可以影响格局平衡。

    关于袁媛一脉的出现，现如今人族周边势力，忽然都变得安静了下来。

    但是。

    这可能是好事，也更有可能暴风雨的前夜，能会见一下袁媛，那自然是更好的。

    不过，孟夏还未开口，袁媛的声音却是精准的传入到了所有人的识海。

    “拜见就不必了，我们一脉不会插手人族和万族的纠纷！”

    宦礼和众部将虽早有心力准备，但闻言后依旧难免有些失望。

    但这种事，也不好逾越。

    袁媛愿意站在孟夏身后，从某种意义上来说，已经相当不错了。

    宦礼调整好心态，好奇道，“这位铠族女子是？”

    荭意外。

    倒是不曾想到，这种大人物竟然将目光投注到了她的身上。

    孟夏笑道，“倒是忘记介绍了，这位是我新认的妹妹叫做荭......”

    简单介绍了一下荭的来历，众文臣武将顿时有些无语了。

    意外流落到桥县的铠族少女，然后就直接认作妹妹，这怎么感觉那么荒诞呢？

    铠族有那么容易相信人类吗？

    当得知荭身躯之上，数个单元模块损坏，众人更是不知道该说什么好。

    要是一般武者遇到这种情况，荭大概率会成为炼器材料吧！

    至此，他们忽然察觉到了一丝孟夏的特别。

    怎么形容呢？

    孟夏的思维和普通人颇有些差别！

    若真要形容的话，那就是孟夏对万族好似......更宽容！

    曹彦忍不住开口，道，“敢问孟大人，为何要在桥县宣布成为自由港，若我人族的敌族进入又如何？”

    孟夏笑道，“我是夫子‘大人族’理念的支持者，若有敌族进入，只要没有违法乱纪，自然来去自由！”

    一语落，众人忽然静默。

    夫子的大人族理念，在人族那可是如雷贯耳。

    但对于绝大多数人而言，夫子的大人族理念，无疑是一场白日梦。

    在军方，很多人更加信奉“非我族类，其心必异”！

    在传统观念里，很多人甚至认为夫子就是典型的“妇人之仁”。

    但是。

    夫子的理念莫说是人族，就算是万族都拥有无数拥趸。

    夫子这个圣人，不单单是人族，就算是在万族，都拥有无数追随者。

    宦礼笑道，“好了，这个话题就此翻篇。关于夫子的大人族理念，人族已经吵了几百年，都没有分出个胜负。我们是军人，守土护民才是我们的职责所在，孟夏你还是跟我们讲讲你是如何奇迹般的改变桥县的吧！”

    宦礼一语落，众将领纷纷开口附和。

    他们是心直口快的武将，但不代表他们就没脑子。

    曹彦这等死心眼儿的文官喜欢扣“礼制”，而他们更想和孟夏打好关系。

    “几位大人远来辛苦了，里边请！”

    ......

    内院。

    众人觥筹交错，几杯滚烫的热酒下肚过后，关系自然变得和善了许多。

    而孟夏也发现，这些军头真的非常豪爽。

    唯一喜欢挑刺的，也就曹彦这个参军、冯瑞这个主簿。

    也无怪文官、武将很难尿到一个壶里，相较于武将的放浪形骸，文官三言不离“礼”，的确是让人不爽。

    宦礼忍不住摇头，甚至还有些失望。

    “直接投资十万两白银，以工代赈......这在其他地方几乎不可复制！”

    其他文臣武将也纷纷摇头，还以为孟夏的治政是神话、是奇迹，没想到只是单纯的花钱。

    十万两白银这可不是小数目，户部又怎么可能给一个县拨款这么大一笔数额？

    对于众人的表现，孟夏也没有感觉意外。

    这其实是时代观念的差别！

    在这个世界，官员对于民众的愿景，就只是希望他们按时交税、服役、不闹事。

    官员的定位是“老爷”，不巧立名目，抢走民众碗里的最后一粒米，那都是“青天大老爷”。

    帮助民众脱贫，可不是他们的任务。

    至于自掏腰包搞投资......想太多！

    孟夏也没有沮丧，淡然道，“这个世界又哪儿有什么真正的奇迹，一切都不过是人为而已。国强民富、民富国强，只要民众有钱了，自然而然就会学文练武，到时候国家自然也会强盛起来！”

    大道至简也至艰，也就是在桥县孟夏敢这么搞。

    要是换了一个富裕县，孟夏想要推行改革，估计得杀的人头滚滚。

    原因无他，在这个武道为尊的世界，上升通道比前世的封建社会还要狭窄，一切资源几乎都被先强大起来的世家大阀所把控。

    普通民众所能做的就只有“依附”，甚至连“王侯将相宁有种乎”这等口号都没有。

    至于王朝革鼎，这更和普通民众没有任何关系。

    宦礼默默一口饮尽杯中的酒，却是不打算再在这个话题上多聊下去。

    以工代赈倒是不错，但这点在朝堂早就用的炉火纯青。

    但凡是出现了灾荒什么的，有经验的官员首先做的，就是抽走所有的青壮，给他们找些差事做。

    或许是他们要求太高吧！

    就在此时，一位异常年轻的官员却是开口道，“敢问孟大人，若是某地常年征战，男丁异常匮乏，又该如何快速恢复国力？”

    这个年轻人一开口，众人纷纷望向了他，随后又饶有兴致的看向孟夏。

    孟夏笑道，“兄台说的是大瀚的情况吧？”

    年轻官员拱手，意思也不言而喻。

    对于大瀚的情况，其他六国也很忧心，大瀚可是人族的西部屏障，一旦大瀚陷落，人族的生存空间都要被大大压缩。

    孟夏想了想道，“没有太好的办法，只能打胜仗，然后以战养战。大瀚现在太被动了，几乎被持续放血，就算是一直打胜仗，但在大战略上却是完败！”

    众人失望。

    孟夏这套说辞，其实也是老生常谈。

    老实说，见面不若闻名，孟夏的治政神话，直接在他们心中破灭！

    对于众人的反应，孟夏也没有太放在心上。

    他们失望又如何？

    这个世界上又哪有什么真正的奇迹？

    一切都不过是人为创造罢了！

    像是大瀚这种情况，最好是能一次性把敌人给打痛、打怕，也就是所谓的“打的一拳开，免的百拳来”。

    要是能真正一次性弄死几个高端武者，那才能真正给大瀚赢得生存空间。

    话说，大瀚的局势真的已经变得如此艰难了吗？

    而就在此时，宦礼却是忽然开口道，“孟夏，你可否知道，战争或许已经一触即发？”

    孟夏：“总镇这话怎讲？”

    宦礼没有直接回答，而是反问道，“你可知上古之时，天地元气其实要远远超过现在？”

    孟夏更疑惑了，这和战争一触即发又有什么关系？

    难道天地元气回复了，上古那些种族还会回归不成？

    孟夏：“还请总镇大人解惑！”

    宦礼：“天地元气回复，也就意味着天地变革，和天地元气衰退是同样的道理，往往这个时候，天地之间就蕴含着让大族崛起的契机，而这种契机对于原本的大族而言，却未必是一件好事！”

    孟夏明白宦礼的意思了，天地元气“涨潮”，或许蕴含了让某个族群忽然“实力爆炸”的机会。

    而这对于人族这种老牌的强族而言，反而非常不友好。

    “现在可有什么苗头？”

    宦礼摇头，“尚还未见到这种苗头，但据我得到的消息，人族七国边境，各族都开始有了异动。尤其是天门关，更是大军集结......桥县或许也会直接成为前线！”

    孟夏意外。

    桥县虽因毗邻神魔陨地而四通八达，但四面八方可都是人族的地盘。

    大离、大靖、幽云三国的军镇，更是将这边牢牢锁死，若想要从这个地方进攻，那可就只能持续添油了。

    宦礼忽然悠悠道，“若是他们只是单纯的想要灭掉桥县呢？”

    孟夏恍然。

    万族应该是看到桥县民众血脉觉醒，从而坐不住了！

    “他们这是怀疑桥县的民众，就是人族传说中的......底蕴？”

    宦礼：“然也。”

    孟夏感觉到了事情的严重性！

    若如此，他或许就要首当其冲了！

