    他的界力也终于抵达了二十亿！短时间内完成了这个看似不可能完成的任务！他不知道，因为大范围内的杀戮已然是引起了邀月圣教与地煞毒宫的注视。

    最后的大战未启，一个破坏平衡的存在出现，这是他们所不允许的。

    又是一道杀令颁布，剑指姜空！一日之内，姜空身负一道杀令外加杀榜第一。

    这则消息瞬间在整个灵虚大陆爆炸开来了，无论是灵虚大陆的势力还是界族的势力全都是为之所震惊。

    姜空就像是一颗突然闪耀而起的星辰，让他们无法不挪移开视线。

    即便他曾经在灵虚大陆上闯出很多事迹，可是现在界族出世，他在无数界族妖孽频出的时代，还能够力压这些人登顶！无人不为之震撼！而灵丘一族当机立断倾巢而出，当日亦是发布了对于姜空的追杀令！一天之内，两令一榜，姜空二字传遍了灵虚大陆所有角落。

    在他执行完一个任务之后欲要回归石殿，他还不清楚自己即将要面对着什么。

    那风声还没有传入他的耳朵。

    刚刚抵达一座传送石庙，一道熟悉的身影在那已经恭候他很久了。

    轩辕明月看着姜空，道：“你还敢回来呢？”

    “有何不敢？”

    姜空平淡道。

    “看来你还不知道你现在的境地。”

    她将所有的情况与姜空诉说。

    姜空沉思片刻：“那你觉得我该如何去做？”

    不回归任务石殿，他永远就无法进入诸圣坐化台帮助昭天雪。

    而一旦回归，灵丘族绝对不会放过他。

    这似乎对他来说已经成了必死的选择，朝前永远是一条不归之路！“人心。”

    轩辕明月那会说话的眼眸看向姜空，而后嘴角扬起道：“其实你现在并非绝境。

    你虽挑起了灵丘族的怒火，可是所带来的影响也有对你有好处的一面。

    那就是人心。”

    “何为人心？”

    姜空不解。

    轩辕明月双手抱胸，微微挺起丰满无比的胸脯，在姜空面前踱步，而后道：“你这一日内做的事情太过于让人匪夷所思了，就连我都想不到你做了这些事情。

    杀入了浩渺武域，然后又杀出来覆灭了灵丘南天这个看着根本不可能战胜的妖孽。

    最后还杀穿了地煞毒宫与邀月圣教的战场！任何一件都已经传遍整个大陆。

    最重要的是，那群地煞毒宫的人给你定了一个杀榜第一，一个不是界族的杀榜第一！”

    “这又如何？”

    姜空依然不明其意。

    “你恐怕还不知道吧。

    灵虚大陆的武修现在全都认为你的事迹比肩神迹。

    终其原因，只因为你不是界族，却能够以凡人之躯，力压这些人登顶这个大时代的魁首。”

    轩辕明月细细说道：“不管哪一个时代，除却界族之外的武修都被叫做凡人武修。

    在界族的口吻里面，你们就是生活在最为底层，没有血脉的凡人罢了。

    即便是天主也入不了他们的法眼。

    界族本身有着强大的背景，祖上更是诞生过不计其数的圣境之人，在身上流着已经稳定的血脉。

    他们天生强大，自命不凡，口口声声是守护者。

    事实上，他们认定自己是这个世上活着的另一种神明。

    同样在凡尘武修的心里，他们亦是有着一种面对界族的卑微之感。

    虽卑微，可是仍旧带着不甘。”

    说到这里，轩辕明月笑笑道：“王侯将相，宁有种乎？

    他们不甘，他们不服卑微，只是无数年来凡尘武修一直被压制，无法翻身。

    而你所做的一切向世人所证明，血脉的尊贵虽是天生的与生俱来，可你的身世也打破了这个界族与凡尘武修之间的无法逾越的障碍。

    你一日所为告诉了整个灵虚大陆，即便是凡人，也能够与这些天生优越的人比肩！以凡人之躯……”她深深看向姜空，认真道：“比肩神明！”

    一番话让姜空沉默了许久，而后他开口道：“你是想让我借用整个灵虚大陆的力量化解灵丘族这一关？”

    “没错？”

    轩辕明月道：“如果当你成为信仰，成为那些无数人的信仰。

    谁希望自己的信仰被推翻呢？”

    她露出一个意味深长的笑容，而后给了姜空一张地图。

    这一张地图画着目前为止所有的战场，其中一些大型战场全部被红点标记着。

    虫谷在所有大型战场内只能够排行第四。

    “这里是所有的战场标记。

    而你只需要在这一日剩下的时间，杀穿前三的死海战场，魔云战场以及天山战场。

    剩下的，交给我就好了。

    记住，最后再进入天山战场。”

    姜空将地图收起，点点头：“我知道了，多谢你了。”

    “你值得我保一命，你不能死。

    这个时代的大旗，我不行，轩辕圣不行，紫婴邪君不行。

    唯有你，才能够打破这片黑暗。”

    

