    左小丹走后，沈勇自言自语地后悔道：

    “完喽！完喽！这下玩大喽！不应该这么对待她的！其实她心眼不坏！就是有点幼稚而已！”

    但是，事已至此，后悔也没用！

    只希望以后不要再碰到左小丹！

    可是，沈勇刚一下楼，就看到左小丹在楼下做笔录。

    而且，左小丹还和沈勇看了个对脸。

    四目相对，两人都觉得有些尴尬，只好看向别处。

    这时，黄大靖来到沈勇身边，低声细语地道：

    “勇哥！你们俩刚才做双人运动挺激烈啊！这房顶上都往下掉灰了！张医生都害怕你俩太过激烈，将房顶弄塌！

    刚才左队长下来的时候，两只手软得连衬衣扣子都扣不住了！整个人浑身是汗，两个小脸红扑扑的！”

    “大靖！别胡扯行不行！什么狗屁双人运动！刚才她在上面和我比武呢！脑子里瞎想什么呢！”

    沈勇道。

    “哦！这样啊！明白了！”

    黄大靖道，“勇哥，那你赶快做笔录吧！我们都做完了笔录！”

    正在这时，那个记笔录的警察突然冲沈勇喊道：

    “喂！那个穿军大衣的！你过来一下！刚才听群众中们说，你和左队长两人被手铐铐在一起了！你过来说一下是怎么回事！”

    “好嘞！来了！”

    沈勇走过去，站在左小丹的身旁，左手一把抓住左小丹的右手道，“我们俩就像这样被铐在一起的！之前钥匙丢了，没能打开，后来找到了，又打开了！”

    “额！好的！”

    记笔录的警察继续问道，“刚才我还听群众说，左队长对你开了一枪，没有打中你，这又是怎么回事啊？你说说！”

    “这个就是意外！左队长没有向我开枪，是枪不小心自己走火的！多亏了左队长及时调转了枪口，让子弹打在了地上，不然的话，我的小命就没了！

    我真的很感谢左队长！希望左队长早日抓到杀人凶手！为他们一家三口报仇！谢谢左队长！真的太感谢左队长了！你是我们普通老百姓的大救星啊！”

    说完，沈勇双手握着左小丹的右手，一个劲地感谢。

    见沈勇为她作证开拓，还不断地向她感谢，左小丹原本气急败坏的心，逐渐地缓和下来。

    但是，左小丹转念一想，觉得沈勇感谢的话语里，似乎好像有讽刺意味。

    左小丹连忙从沈勇冰凉的双手中抽出自己温热的小手，带着些许的怒意，阴阳怪气地道：

    “不用谢！不用谢！保护普通老百姓是我们的职业！尤其要保护像你这样的普通百姓！以后一定要学得胆子大一点哦！千万不要再被吓晕倒了！

    而且，以后遇到危险的时候，一定要躲得远远的，不要太靠前。不然的话，我不在场，你就没有这么好运了！明白了吗？”

    “明白了！我会谨记左队长的叮嘱！谢谢左队长！”

    沈勇道。

    现在沈勇对左小丹说话，都快到了卑躬屈膝的地步了，完全没有了刚才在楼上的时候，那一副“流氓无赖”的样子。

    左小丹心想，沈勇这家伙绝对不是普通人，以后一定要对他格外的注意。

    沈勇做完笔录之后，还留下了电话号码，一边后续有什么情况，能够随时取得联系。

    调查结束之后，警察离开了，围观的群众没有热闹可看，也逐渐散去了。

    中药阁里面只剩下了沈勇、张俊波和黄大靖三人。

    “勇哥，谢谢你啊！今天这件事多亏了你！不然的话，我这中药阁就真的毁于一旦了！”

    张俊波道。

    “张医生！不用客气，都是自己人！就让这件事过去吧，不要再提了！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我不再说了！”

    张俊波道。

    其实，在这件事的处理上，沈勇觉得自己欠考虑了，才造成了一家三口的惨死。

    每想起一次是三人惨死的样子，沈勇的心都不好受。

    索性，还不如不提！

    “不过，过去的事情可以不提，但是以后不得不妨啊！”

    沈勇道，“张医生，看来药王宗已经盯上了你的中药阁，以后必须要多加防范才行啊！

    这样吧，我看你这中药阁连个保安都没有！我刚好有一个朋友是开保安公司的，我打电话让他调过来四名保安，确保你和中药阁的安全！你觉得怎么样？”

    “谢谢勇哥！还是勇哥想得周到！我也正是这么想的！既然勇哥有保安公司的朋友，那就麻烦勇哥了！”

    张俊波道。

    “没事！不麻烦！”

    沈勇说完，掏出手机，给叶龙打去电话，让他安排四名得力的保安到中药阁来。

    叶龙没有多问，立刻照办。

    这时，黄大靖向沈勇挤眉弄眼，似乎在提醒沈勇，推荐他给张俊波做学徒的事情。

    沈勇瞬间会意，装模作样地问黄大靖：

    “大靖，你腿上的伤好了吗？”

    “多谢勇哥关心！抹上药，现在已经没事了！”

    黄大靖得意地道。

    “嗯！好样的！今天你表现的很勇敢啊！”

    沈勇说这话的时候，看了看张俊波。

    张俊波这才想起来，刚才的事情，黄大靖也帮助了自己很多，而且还受了伤。

    于是，张俊波连忙对黄大靖道：

    “谢谢大靖啊！你刚才表现得真是太勇敢了！真的太感谢了！”

    “没事的，张医生，这都是我应该做的！”

    黄大靖道。

    黄大靖的话，的确是发自肺腑说出来的。

    因为黄大靖今天就是来中药阁找工作当学徒的，怎么会眼睁睁地看着中药阁被人诬陷倒闭关门呢！

    那样的话，黄大靖岂不是就没法当学徒了！

    所以，黄大靖于公于私都必须出手帮助张俊波。

    这时，沈勇笑了笑道：

    “张医生，你把感谢只停留在口头上可不行啊！你得拿出点实际的啊！”

    “啊？拿出点实际的？我应该拿什么啊？我似乎应该给这位受伤的小兄弟一些钱的吧？”

    张俊波说着，就要抽开抽屉拿钱。

    “不不不！张医生，我不要钱！不要钱！”

    黄大靖连忙摆手道。

    “哈哈哈！张医生，你想歪了！”

    沈勇笑道，“昨天你不是说缺少一个抓药的学徒吗？你看让大靖做你的学徒可以吗？”

