    北冥渊忽然到来，将一干臣子吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出，现在，也就只有云暮挽还敢坐在原地不动弹了。

    “吾等参见陛下！”

    群臣山呼。

    云暮挽依旧无动于衷，还在研究自己的棋盘。

    北冥渊的脸瞬间黑了，他冷冷地盯着这个目中无人的女人，忍不住嗤笑了一声：

    “本座让你来这里学规矩，你反倒是在这里下起棋来了啊？”

    男人周围的气压冷至冰点，心中没由来的一阵烦躁，她竟然和一群男人在这里下棋，她到底知不知道自己现在应该干什么？！

    这个女人……简直是狂妄至极！

    “陛下，您这话可就不对了，我是在学规矩啊，但是您没有具体说，学的是哪门子的规矩啊，是不是？”云暮挽红唇妖异，那一张美丽的面庞之上出现了一点笑意，眼中是无尽的包容之色，她温柔地看着眼前的男人，缓缓开口道：

    “陛下，万年之前，在我和你还没有相恋之前，您可是天天都在教我下棋啊，你曾经说，想要不败，就必须学会下棋。”

    男人微微一愣，眼眸越发深沉，琢磨不定。

    “所以，你是在教本座，学会包容你？”

    “对呀。”云暮挽理直气壮：

    “是你之前，几次三番违约在先，你曾经答应我，永远都留在我身边，但是你，来魔界当了魔帝，这是第一次，第二次，是我打开了妖界大门，你又一次，不顾及我的感受，再度替我承担了那一点伤害，以至于，神力衰歇，彻底入魔……”

    “够了！不要再说了！本座不想听这些！本座现在是魔界至高无上的存在，你没有资格在这里质疑本座，不论你是谁。”男人打断了她的话，唇角笑容邪肆冰冷，毫无情感：

    “你不是想要本座留着你么？那好，你现在，就跟本座回去，本座要是再看见你和这些人在一起，我就算不杀你，也会杀了他们。”

    众位大臣：“……”等等，怎么感觉似乎哪里不对啊。

    这和他们有什么关系！

    陛下你这简直是无理取闹啊！

    舍不得杀魔后，就舍得杀魔臣！

    云暮挽松了一口气。

    看来还是有点效果的。

    她现在刚刚松口了一口气，彼时，对方便是再度钳住了她的下巴，迫使她看向自己，然后一字一顿道：

    “可曾听明白了？”

    云暮挽也不知道这个魔气是不是有什么作用，让对方变得这样喜欢掐她。

    她几不可闻地叹了一口气，随后，才是缓缓开口道：

    “知道了，我的陛下。”

    北冥渊闻言，便是反手扣住了云暮挽的肩膀，直接将她给带走了。

    只留下一脸懵逼的众人。

    诸位大臣松了一口气，差一点，差一点点他们就小命不保了啊。

    这个简直了。

    夫妻俩吵架果然是不一样。

    不过话说回来，竟然是神女大人，亲自打开了妖界的门么？

    那这是不是就是说，妖界，真的要乱了？

    唉……看来，是真的要乱掉了。

