    “大势至道友，公明道兄。”两道云光并列前来，飘然落在草芦前，一个是年方四旬、看起来忠厚和蔼的青衣道人；一个是极为美丽的道姑，一身白色的道袍显得极为清爽、圣洁，脸上始终带着一丝出尘的笑容。

    “玉鼎、慈航。你们也是来和贫道抢徒弟的么？”赵公明脸色不善道。

    “正主来了！”杨昭眼睛顿时一亮，看着那忠厚的四旬道人，心中暗自道。

    “道兄此言差矣，我和师弟奉师尊法旨前来，这杨戬与我师弟玉鼎有缘，该入我阐教。”慈航道人稽首道。

    “哈哈。可笑，你说有缘就是有缘么，莫非你有师尊，我就没有师尊。我们还是手底下见真章，谁赢就是谁的，如何。”赵公明摩拳擦掌道。

    玉鼎和慈航道人相视一眼，都露出了为难之色，很显然，他们深知赵公明的手段，知道惹不起。遇到这样不讲理，只讲拳头大小的，他们也很无奈。

    “诸位上仙，此事是否该征求一下我们兄弟的意见？”此时，杨昭上前一步躬身道。

    杨昭生怕赵公明出手将玉鼎和慈航道人打跑了，一旦被赵公明强行掳走，再想拜入玉鼎真人门下就难了。

    “哈哈！”那玉鼎真人朗声一笑看向赵公明道：“道兄，这位道友说的很对，收徒可不是强迫之事，我们听听人家的意见如何？”

    “好！”那赵公明倒是一个讲道理之人，随即点头道。

    “道友，那就说说你们的意见吧？”玉鼎真人看向杨昭道。

    “诸位上仙，既然知道我们兄弟俩的出身，当真能顶住天庭的压力，护佑我弟弟安全么，我弟弟求师不为其它，当以自保为主？”杨昭道。

    “那是自然，若是拜入我赵公明门下，莫说是天庭，洪荒大地，天上地下，谁敢对我徒弟动手，就是与我赵公明过不去，与我截教过不去，我相信天庭也不敢！”赵公明朗声硬气道。

    “哈哈，我西方教虽然位于西方贫瘠之地，但有两位圣人坐镇，天庭还不不敢将我们怎么样。”大势至也随即道。话里有话，软中带刺，重点是两位圣人，足以诱人。

    “道友，若是令弟拜入我门下，我自当亲自上天庭一遭，说起来，那玉帝还是我的师叔，我去说明缘由，相信他不会阻拦我收徒的。至于你们之间的恩怨，自当一并化解。”玉鼎真人诚恳道。

    “道友，我师弟玉鼎真人至今未有一徒，赵道兄已经有数名弟子，道友还是要斟酌斟酌。”慈航道人见玉鼎真人太过实诚，此时有点担心赶紧出来进一步道。

    “慈航道兄，我赵公明即便有一百个弟子，对每个弟子也都会尽心教导，你这是何意！”赵公明不善道。

    “贫道并没有别的意思，只是将实情告知而已。”慈航道人微笑道。

    “哼！”赵公明冷哼一声，不再多说，毕竟慈航道人说的是实情，和慈航斗嘴，他不会占上风的。

    “上仙，此后我弟弟就麻烦上仙教导了。”杨昭故作思索一阵，然后带着杨戬来到玉鼎真人身前道。

    杨戬其实更钟意赵公明，但他知道自己大兄不会害自己，且他一向听杨昭安排，所以还是极为顺从的来到玉鼎真人面前跪倒在地磕了三个头。

    “哈哈哈，好孩子，快起来。”玉鼎真人此时开怀大笑，真是心花怒放。

    虽然他修为和战力不如诸位师兄、师姐，也没有强悍的镇洞灵宝，但如今收了个资质极佳的弟子，他自然是高兴。

    在他看来，他师尊元始天尊将收杨戬为徒的事情交给他，恐怕也是有意补偿他。

    以杨戬的资质，既然入了师尊的法眼，前途不可限量，自然是比获得一两件镇洞灵宝更让其心动。

    “恭喜玉鼎道兄收得佳徒。”大势至此时满脸堆笑稽首道。但究竟心中如何想就不知道了。

    “多谢道友相让。”玉鼎真诚道。

    “哈哈，还是这孩子和玉鼎道兄有缘，贫道就此告辞了。”大势至说着走出草芦，瞬间消失在原地。

    “哼！”赵公明也冷哼一声，转身离开，一道狂风升腾，转瞬间消失不见。

    “恭喜师弟了。”此时慈航道人也稽首道。

    “多谢师姐相助。”玉鼎真人赶紧道。

    此时，杨昭心中一动，前世一直传闻慈航道人是男的，看来并非如此，既然玉鼎真人如此称呼，那定然是女修无疑了。

    “道友，有空可来我普陀山落伽洞闲坐一二。贫道也告辞了。”慈航道人朝着杨昭微微点头，随后告辞离开。

    “哈哈。我这师姐可是很少主动邀请别人去她的珞珈洞，有空去走动走动，好处定然不少。”玉鼎真人看向杨昭一笑道。

    “多谢真人指点，有空我一定去拜望慈航上仙。”杨昭心中一动道。

    刚才，慈航道人靠近自己的时候，自己的青玉剑有所感应，因为从慈航道人身上感受到了一股勃勃生机。

    杨昭推测，也许慈航道人也是感受到了青玉剑中的生机，才主动邀请自己去的。

    “此地距离我玉泉山金霞洞不远，道友是否去我金霞洞坐坐。”玉鼎真人邀请道。

    “将令弟交给真人我就放心了，家父还在朝歌城，我不放心，想尽早赶回去。”杨昭道。

    “也好。那我就带杨戬回山了，等我禀报师尊后就去天庭一行，为你们化解这场恩怨。”玉鼎真人道。

    “多谢真人！”杨昭赶紧道。

    “啾！”随后，天空中传来一声鹤鸣，时间不大，一头巨大的白鹤落在了草芦前，玉鼎一拉杨戬，两人站在了白鹤背上。

    “大兄！”此时，杨戬陡然失声痛哭出来。

    “二郎，随后我去看你，跟师父好好修道。”杨昭道。

    “大兄放心，我会好好修道的。”杨戬呜咽着道。

    “道友，天地大劫临近，大商王城正是应劫之地，切莫贪恋红尘，当及早脱身。”那玉鼎真人随即传出神念道。

    “多谢真人提醒。”杨昭心中感动，急忙躬身行礼道。

    很显然，这玉鼎真人是个实诚人，刚才的提醒恐怕一般的炼气士不会做，毕竟这是大因果。

    将杨戬顺利交给玉鼎真人，杨昭彻底放心了。

    “道友。”但杨昭正想施展剑遁术返回朝歌，流光一闪，大势至去而复返道。

    “上仙有何吩咐？”杨昭赶紧警惕道。

    “道友可知自己已因果缠身，令弟入了阐教，自然可保无忧，但道友就未必了，天庭绝对不会放过你。”大势至摆出一副悲天悯人的神情道。

