    裘正仁此人颇为老道，回避了他属于哪个组织，却以商人面对客户的姿态，回应了高德宣称的“看看进展”这个要求。

    问题是高德这边还在迷雾中摸象呢，哪知道他这有什么“材料”？

    不过高德可以确定一点，铜鼓山矿场即便不是暗手血塔的直属产业，也与暗手血塔有密切关系。

    暗手血塔的产业可不仅限于中京，原本在灰境里出入的无数魔人，也只有很小一部分在中京活动。楚娘子经营了数百年，地方上必然遍布成员和产业。只是相对中京这个枢纽而言，地方成员与产业必然低级得多。

    暗手血塔的核心是大明官僚，能在兵部直属矿场里破例多年主持事务的官员，不太可能避开暗手血塔的视线，或者就是借助了暗手血塔的力量才做到的。

    所以裘正仁口中的“大人”，多半正是指暗手血塔。至于“东家”，高德觉得应该是血塔会。血塔会是暗手渐渐催生而起的，到后来纳入了太多魔人势力，以至于暗手都失去了绝对主导的地位。而血塔会的核心正是商人，不是海塔会那边的海商，而是事业根植于震旦的商人。

    确定了这一点，裘正仁这副似硬实软的姿态就好理解了。

    这家伙正在心慌吧，之前他应该是与某个暗腕单线联系，现在不仅联系不到暗腕，连暗手血塔都被烧了，根本进不了灰境。

    现在他应该在为前程担忧，一心分作三瓣。一瓣希望重新找到组织，一瓣在寻找血塔会或者海塔会的关系，还有一瓣该是自己创业的野心。高德既然不明示身份并且得到验证，他自然难以确定把哪瓣心拿出来展示立场。

    不过想得再清楚，拿不出有力证据，只靠蛮力未必能让他吐露实情。

    高德正在踌躇，兜帽被毛豆豆轻轻扯了扯。转头看她在背后握手成拳微微晃了晃，那是直接动手的意思，不由失笑。

    “不必急躁，“这个施加压力的好机会，他装模作样的对毛豆豆说：“裘主事这是谨慎，没见着信证自然会守口如瓶，这反倒证明了他还是可信的? 你说是吧？”

    最后是问裘正仁? 这家伙顿时放低姿态，低眉顺眼的笑道：“多谢上差体谅? 眼下形势纷乱? 鄙人不得不多点心眼。”

    “我想你不会弄出他人可以肉眼看到的清单，”高德乍着胆子继续摸? “而且事情终究得眼见为实，你带我去看看那些东西。”

    “这个……”裘正仁有些为难? “这么晚了? 一时难以安排啊。”

    这是要拖时间找人求证身份，，同时呼叫援手的节奏。

    高德还真有些想动手了，转念又忍住了。这里终究是对方的地盘? 他终究也是紫绡而不是本尊? 能不动手最好。

    “看来不让你看看信物你是不会相信了，”高德叹气，“可惜魔塔溃灭，灰境封闭，人也抓的抓逃的逃? 拿不出什么东西让你相信。”

    他操纵紫绡站了起来，吩咐毛豆豆：“退后? 注意点。”

    这时候要警示毛豆豆已经来不及了，只能信任她。

    以意念沉入紫绡心灵? 将孽魔纳扎斯手办的力量激发出来，道道肉眼可见的紫光喷发而出? 转瞬编织出半透明虚影裹在紫绡身体上。那是头高大而雄壮的恶魔? 头顶弯角成对? 两眼凝结成的炫紫光点令裘正仁浑身酥麻，不由自主的喷出股股碧绿光丝想裹住身体防护，却像风中摆柳般胡乱飘舞。

    “我是组织里另一部分的米玛，”高德用缥缈之音说：“魔主与我同在。”

    裘正仁还没说话，毛豆豆却啊的叫出了声。

    她惊惶的嚷道：“不是说了别在外面显露真身吗？这太危险了！”

    这就看出她跟毛绒绒的不同了，毛绒绒倒不会惊呼，而是会装作没事暗中却找高德揭发。毛豆豆更信任高德，觉得紫绡就算是很可怕的魔人，也仍然在高德的控制之中。所以即便第一时间没有压住惊讶，仍然机灵的做了补救。

    “尊、尊者……”

    裘正仁不疑有他，赶紧跟着说：“尊者快收了神通！会惊动下人的！”

    紫光散去，裘正仁脸上涌起欣慰之色：“原来是魔主那一系的，早前中京传来消息，说魔主那一系先出了问题，之后才有组织的一连串麻烦。没想到魔主那边藏了下来，现在大人们是借用姐妹会来重建组织啊。”

    然后他骤然醒悟：“尊者是跟着兽戏班出中京的吗？这一路都是在暗中收拢大家？”

    此人在暗手里的地位不算低，知道暗手血塔还用姐妹会控制着一对孽魔传令者。

    可惜，没人知道这对孽魔传令者早就成了他高德的手办，孽魔所在的传令者之礁也成了他的私属灰境。

    “小人这就安排，”裘正仁满脸堆笑，姿态更为恭谨：“小人与组织断了线，正在前路发愁呢。”

    看你还在挥毫泼墨呢，不觉得你有多愁，更像是踌躇满志的样子。

    高德摆手：“你安排吧，尽快。”

    裘正仁掏出通话器吩咐，高德转到他的书桌边打量，见是张白纸。

    “你还有这兴趣？”看了看白纸旁的各色颜料，高德随口问。“是画山水啊还是画人？”

    “什么都有，”裘正仁笑得热情，“既然材料是现成的，小人少年时也学过画，索性画点自产自销。”

    材料……自产自销……

    瞬间高德脑子又乱了，这画画怎么跟矿场的地下产业有关了？

    “这是小人刚画好的，”裘正仁从角落暗处的晒架上取下一张画纸铺在桌子上，“还请大人品鉴。”

    画上是一个女子玉体横陈，近于写意的水墨画风乍看不觉得有多淫秽，不过一抹红唇却如画龙点睛，让整副画显得绮丽起来。更奇异的是，胸口正中那朵暗红小花微微荡动像是活物，仿佛投入其中就能进到焚体销魂之处。

    这画古怪！

    高德赶紧收束有些散乱的孽魔之力，进入超脱视野，顿时看到缕缕紫光凝结成动荡身影，有如柳枝般轻拂心灵，在恶魔之力的水面上荡起股股涟漪。

    “这是……”他努力让自己的口吻变得淡然：“画的什么？”

    “这是十二旒冕啊，”裘正仁以为问的是画上某处东西，指了指女子脚边露出的东西，“皇帝冠冕对她来说不就是玩物么？”

    这是……女皇！？

    高德的意识如洪流般灌入紫绡体内，将她的心灵紧紧包裹，紫绡就如琥珀中的虫子般瞬间失去意念，从身体到感知的各处细节完全被高德控制。

    怒涛在高德心中翻腾，这个家伙竟然画女皇的春宫图！

    对女皇他当然不如对小丽那么关切，不过终究是发薪水的老板，还是个愿为守护大明献出青春乃至一生的美丽少女，高德是很钦佩加尊敬的。别说画春宫图，就是骂她几句重的，在高德看来都是有罪。

    这个裘正仁，名字取得不好啊，你这是要求仁得仁了。

    高德尽力平复心绪，重点还不是春宫图，而是这画很古怪。

    “这个也能卖？”他终于忍不住问：“谁会买呢？”

    “大人看来不熟悉我们这些小生意啊，”裘正仁已不怀疑高德身份，“作画的颜料就是我们这产的，黑是魔人发灰，红是魔人心血。用这些颜料所做的魔画，有动人心魄之力，是文人墨客、清流名士修心养性必备的雅物。”

    魔画……修身养性……

    高德随口嘀咕着，完全是真心之语：“我在中京可没怎么见过。”

    “中京嘛，有羽林卫有刑天，大家面上得守规矩，”裘正仁有了优越感，中气也足了：“地方上就没那么多管束了。何况中京那的凡俗之气太重，雅士们更喜欢隐于山林。当然面上大家也不会直接叫魔画，而是叫……灵画，寓意画中有灵。”

    “尊者也别误会了，小人只是卖材料的，与那些雅人并不是同类。我们的材料既可以作画，也能作器物，事实上后者的买家更多。画画也只是小人用来怡情的，用的也是边角料。小人画工粗浅尚未入门，就卖给那些附庸风雅其实不懂画的乡下员外。”

    “对了，下面人应该准备好了，”裘正仁请道：“尊者方便的话就随小人下去看看。”

    高德大致明白所谓的材料是什么了，他取起那张女皇春宫图，毫不客气的说：“这画倒是不错，裘主事可以送给我么？”

    “送得送得，”裘正仁这才意识到给一个少女看春宫图颇为不妥，尴尬的道：“任凭尊者处置，就是在中京颇为犯忌，尊者还得小心些。”

    “你都敢画敢卖，”高德冷笑：“还以为你真不怕呢。”

    “天高皇帝远，”裘正仁呵呵笑道：“只是在地方上流传那可没什么怕的。”

    ·皇帝是远，可皇帝的鹰犬近啊。

    高德卷起画纸，回去后马上烧掉的念头原本异常坚定，等他塞进紫绡袖子时，就变成了让紫绡寄给自己。这家伙的画工还过得去，加之是魔画，只要放开心灵恐怕就能看到更绮丽的景象，是件不错的藏品。他还是第一次见到光溜溜的女皇……不，是第一次见到有人画光溜溜的女皇。作为前世连纸片人都会舔的宅男，说不想细细鉴赏那定是假话。

    由裘正仁领着下楼，转到楼里另一侧。通过三道有守卫的门禁，再由异常宽大一看就是运货用得到电梯向下，估计下了至少二三十层楼才停。高德估计这里应该跟地下矿洞有关联，说不定就是矿洞的一部分。

    出了电梯，步入类似高级饭店的地方，长长通道铺着地毯，两侧是若干房间。灯光明亮，地下也不冷，毛豆豆却打了个哆嗦，显得很不舒服。

    “从这里看起吧……”裘正仁打开左侧第一扇房门，“这里的材料都是做雅人之物的，琴棋书画，什么都有。”

    装设得颇为素雅的房间不算大，靠墙摆着一圈玻璃柜，果如裘正仁所说，全是文化用具。

    “这些是魔画所需的颜料，一般就是黑白红，其他颜色很难凑，得专门定制。”

    “这是写字的魔砚，得用提取血素之后的纯液研磨。”

    “这是魔笛，用臂骨或者小腿骨做的，魔箫用大腿骨。那边的琴是腿筋做的，磬是头骨，鼓是皮，钹是肩胛。”

    “这些器物制作很有讲究，不是做寻常乐器那么简单，得有专门作魔具的工匠，我们只是提供材料。”

    裘正仁一样样解释，高德越听越胆寒。虽然猜到了，亲眼见到还是头皮发麻。

    这简直是人间地狱……

    旁边毛豆豆啊的低呼一声连连退步，她正在瞅另一个柜台的东西。

    “那是魔棋，得专门用有奇魔之力的魔人做，是骨头烧出来的。”裘正仁用专家的口吻解释：“棋子蕴含着奇魔之力，棋手用这样的棋子，会走出寻常绞尽脑汁也走不出的神仙局，所以每位名扬天下的棋士，都会千方百计买一副……灵棋。”

    高德向毛豆豆递去关切眼神，灰豆芽脸色有些苍白，但还是倔强的点点头表示自己没事。

    他知道毛豆豆为什么是这个反应，这些器物在超脱视野下散发着迷蒙魔光，那不是人或者灰器运用恶魔之力时散发的魔光，而是与魔画一样静滞，带着衰败乃至腐臭的气息。器物里的恶魔之力本是融于血肉之中的，却用什么方法制成材料同时封冻起来，确保恶魔之力不会快速挥发。

    毛豆豆身具奇魔之力，对同样含有相同力量的器物格外敏感，附带的腐败气息自然也感应得更明显。

    高德摆手说：“看看其他的，有没有用得更多更普遍的。”

    “当然有，”裘正仁说：“也不全是死物……我是说看起来像是死人的东西，铜鼓山在活器方面更擅长。”

    活器……

    跟在他身后出门，高德问：“材料都来自你这里的矿工？这些人可还没到魔人的程度。”

    “他们不过是还没孵化的蛋，”裘正仁略带着自豪，像是在强调自家养鸡场的优势：“跟那些快速催长的地方比，我们这里可是精心养护的，确保能孵化出品质最高得基材。”

    高德跟毛豆豆对视一眼，分明是从繁华中京来到落后乡村，此时的心境除了震惊之外，还像是进了大观园的刘姥姥。

