    技不如人，甘拜下风。

    这样的话在江湖中是很常见的，生死决斗，愿赌服输。

    可是在嵩县而言，就真的让人感到不可思议。

    话说薛崇原本可是二品的高手，即使在整个江湖中，二品也是货真价实的顶尖高手了，更何况薛崇还是蓬莱阁的弟子，七大名门的加成，而嵩县则是一个名不见经传的小地方。

    薛崇居然在这里阴沟里翻船不说，翻了船还表示，是自己技不如人，甘拜下风，这就显得非常的离奇。

    听到这句话，薛铃和盛君千的表情都变得凝重起来：“究竟是怎么样的？难道这嵩县之中，还有这等好手？”

    没听说过啊，能够让薛崇没有还手之力，功力衰减至斯，甚至丢一只招子的对手，最起码不是一品高手？

    但是整个江湖中，哪有那么多一品高手来着？

    “不是嵩县，而是白云山。”薛崇静静纠正薛铃和盛君千的说法。

    “你们知道为什么一直有天不老在白云山的消息，但是从来没有人真正获得吗？”

    薛铃摇摇头：“愿洗耳恭听。”

    “因为天不老其实早就被人给养了起来。”薛崇叹了口气说道。

    “什么？”薛铃感到不可思议。“这……”

    “这就是事实。”薛崇看着薛铃说道：“当初我来的时候也是踌躇满志，怎么想到会落得如此下场？”

    “你说你亲眼见过天不老？”在一旁的盛君千开口说道，这是之前薛崇亲口提过的事情。

    “当然见过，只是尽在矩尺，但可遇而不可求。”薛崇摇头说道。

    “那请您告诉我，这天不老究竟在何处，又是被何人所养？他们的境界修为，武功路数又是什么？”薛铃看着薛崇认真说道：“相对的，如果您需要什么帮助，在下赴汤蹈火在所不辞。”

    “在等价交换的原则下。”

    薛崇听着薛铃的话，不由低低笑了起来：“等价交换？真是一个有趣的命题。”

    “我对你们说这番话，当然是对你们有所求，如果两位不是有这般身手与武功，我也不用这样对你们说出来这番话。”

    “我的条件是，你们如果要取天不老，就一定要亲手杀死那两个守药的和尚道士，并且取他们心头血给我。”

    薛崇的这个条件说的有些诡异残酷，盛君千和薛铃对望一眼，然后看向薛崇：“有这么严重吗？”

    薛崇自己笑了笑：“今天我告诉你们的事情，你们最好不要对第四个人说起，并且，你们自己知道的也越少越好。”

    “因为有些事情，多说多错，多做多错。”

    “不说不错，不做不错。”

    “有些事情，最好连知道都不要知道。”

    “我只能告诉你们，那两个贼道妖僧来头很大。”

    “如果取天不老却不杀他们，后患无穷。”

    薛铃则看着薛崇：“一个僧人，一个道士？”

    “这就是守着天不老的人？他们有什么目的？”

    薛崇笑了起来：“我不是说过，多说多错，多做多错。”

    “我只能说，你们信我或者不信我，本来就是这样一个很简单的道理。”

    “不过如果你们不信我的话，那么请务必在见到那两位妖僧贼道的时候，不要提我的名字，不要说是我只因你们去找他们的。”

    “否则吾命休矣。”

    他正色说道。

    盛君千目光凝重，叹了口气：“你怎么看？林雪？”

    薛崇说的这番条件太过于诡异，让人不由得心生忐忑质疑之心。

    并且薛崇和他们不过是萍水相逢，所谓交浅不宜言深，但是这番话，说的也有些深了。

    不过薛崇至少有一点说的很明白，那就是如果他俩不相信薛崇的话，那么如果假意答应了薛崇，得知了天不老的准确下落，那么也不要将他的事情告诉那两个守着天不老的人。

    否则她就死定了。

    两个人赶了一百多里的路来到嵩县，如今距离天不老的准确情报已经尽在矩尺，说这样放弃，说实在的心有不甘。

    但是明显关于天不老的事情，其背后的影响和黑暗已经远超两个人的想象。

    这是薛铃第一次独当一面来执行任务，她不由想到，如果是方别的话，他会怎么做。

    不过如果是方别的话，他一定不会这样两眼一抹黑地来找薛崇吧，以至于对他话语的真假完全没有鉴别能力。

    方别素来不打无把握之仗，对于这个如此可疑的薛崇，应该肯定会拒绝？

    薛铃这样想着，整个人都不由踌躇起来。

    “林雪？”盛君千又叫了一声，因为薛铃明显有些失神。

    虽然说盛君千无论是年龄还是江湖阅历乃至于说武功修为都要高于薛铃，但是盛君千至少有一点好，他不是独断专行的人。

    如果是方别的话，一定会拒绝薛崇的话，因为薛崇这些话中已经透露出来了足够的情报。

    比如说天不老是被人养着的，比如说守天不老的是一僧一道，并且武功高强，来历很大。

    但单凭这些，就算不虚此行。

    并且两个人还有江流儿这个白云山中的现成向导，也不至于两眼一抹黑。

    但是方别会拒绝，而自己薛铃呢？

    少女叹了口气，看向盛君千：“我想答应。”

    “你呢？”

    盛君千毫不犹豫：“当然答应啊，大不了见机行事就是了。”

    所以说盛君千根本就不在怕的吗？薛铃有点无语。

    盛君千就是像自己一样的铁憨憨吗？

    自己真是高估他了。

    明明这件事情到处都充斥这诡异，而薛铃在适应了方别的稳健与面面俱到之后，突然对于自己开始独当一面充满了不自信的味道。

    但是薛铃也终于算是下定了决心。

    “那么我们答应你。”

    “你告诉我们天不老的准确下落，我们去帮你杀死守护天不老的那一僧一道，并且取他们的心头血带给你。”

    薛崇看着薛铃，叹了口气：“其实我很想说我不是什么坏人，但是老实说，没什么可以取信于你们的东西。”

    这样说着，薛崇回身从自己的床铺底下又取出一块青玉佩放在两个人面前：“这块玉能够逢凶化吉，为人挡灾，我已经被它救了两次，还有一次机会，就送给你们了。”

    薛铃拿起玉佩，只见上面有着两道明显的裂缝，眼看玉佩就要彻底碎成三瓣，但是却终究没有真的裂开。

    “另外。”

    “天不老在白云山瓦罐寺的后山深涧中。”

    薛崇看着两个人，凝重说道。

