    蛇部。

    四支蛇族部落在草原上落地生根约三个多月后,余下的七支部落也搭圣布里奇的顺风船抵达了蛇部。

    一下增加三千多人让蛇部小小地混乱了一阵，好在青草已经在蛇部建立起适合蛇族的管理制度、很快便将新增人手组织起来投入生产工作,让蛇部迅速平稳下来。

    猫族农庄大丰收时，蛇部同样沉浸于欢乐的海洋中。

    相对农庄，蛇部获得的待遇要高一些，先后开荒出的十个农场,亩产高破六千斤、最低也有三千多斤的红薯除去作为援助贷款利息的三成偿还给火炎部外，其余都归他们所有；将近两亿斤、九万多吨的红薯，零头留下自用,以一吨六百个铜币的价格卖给火炎部，红薯方面的收益便达到了一万枚金币！

    要知道去年一年火炎部的收入除去开支剩下来的也才三万多枚金币……当然,这也有火炎部去年开支太大的关系。

    运河上船来船往搬了十来天终于将货搬完，青草便豪爽地提着重达二十六斤的金币给来蛇部的长老、生产队管理们交付。

    蛇部中央,仿火炎部的会议室,青草笑呵呵地打开箱子，十克重的金币密集地堆在箱子里,金灿灿的光辉差点儿晃瞎蛇蛇们本来就不太好的眼睛：“一万三千枚金币都在这啦~森林精灵的工艺，金子纯度高、铸造精美，你们看，上面的花纹森林精灵都做得很好看！”

    十三名蛇族长老神色各异,有的发自内心欢喜、喜笑颜开，有的一脸震撼，有的眼珠子乱窜。

    对比长老们的复杂，生产队的管理们就要简单得多,一个个眉开眼笑、满满的成就感……

    哈里斯尤其高兴，经历了大半年的工作打磨、让他整个蛇气质变得开朗了很多，听到青草报出的数字，喜悦之情溢于言表——本以为能勉强站住脚跟、混个温饱就不错的第一年，没想到还能赚到这么多！

    他们的故乡没有被兽皇占去前，每年能淘出几千金币就算是运气顶天了；被流放到人类王国的日子里，即使是哈里斯这种顶尖的行者一年能赚百来个金币就不错。

    “咱们火炎部和蛇部签订的契约里面说好的，前面三年以收成的三成偿还利息就行，其余收成由你们自己支配，毕竟是换了新地方生活嘛，你们肯定有需要用钱的地方。以后日子好过了，稳定了，再慢慢还本金。”青草笑呵呵地将箱子往前一推，“交给你了古斯塔，你们的钱。”

    萧云把蛇族拉来草原上落脚是打算把蛇族发展成自己人，可没打算让他们自个儿野蛮生长。青草过来组织生产期间顺带参考火炎部的决策模式给蛇部搭了个管理会议出来，能不能和火炎部的决策层那样纯净且不说，至少在场的十三个长老谁有私心也没法子肆意发挥。

    火炎部的管理会议由萧云主持，蛇部这边的主持者因大长老格雷戈威信大跌的关系，着落在了声望最高的蟒族长老古斯塔身上。古斯塔双手扶住金币箱，手腕有些微的颤抖……他这双手，这辈子还是第一次碰到这么多钱。

    “这是……我们蛇部今年来，所有族人一起努力工作，一起挥洒汗水，才辛苦赚到的收入。”古斯塔咽了口唾沫，极力镇定地，“这是属于所有族人的钱，也必须花到所有族人身上。马上就要到冬天了，我们应该为族人准备越冬物资，这些钱正好拿来用。”

    古斯塔话音刚落，一名长老便急促出声：“你什么意思，古斯塔，怎么花钱难道是你一个人说了算吗？”

    “对，既然是部落的钱，凭什么由你来掌管？”又一名长老附和道，“古斯塔，你可别想以这种蹩脚借口把部族的钱占去。”

    这两名长老起了头，出声质疑的长老便相继出现。雪狼族给古斯塔撑腰让他来主持管理会议这事儿长老们没有办法，但既然青草都说了蛇部的收益蛇部自行支配，长老们就不可能容忍古斯塔搞一言堂了。

    青草不吱声，管理们的脸色变了变，哈里斯暗自握了下拳头。

    “够了！”向来不在管理会议上开口的大长老格雷戈沉声喝道，“我们所有人，来到草原上时携带的衣物有超过两件吗？现在只是秋天，草原上的夜晚就如同人类王国的冬天那样寒冷，所有的族人都需要御寒的衣物、毛毯，我们需要柴火黑石，还需要自己出钱买冬天的粮食——都已经自己赚到钱了，难道还要继续向雪狼族借？毛巾，牙刷，洗浴的肥皂，这里有谁不用？古斯塔提议用部族的钱为部族购买物资，哪里错了！”

    “格雷戈，注意你的语气！”最先开口反对的长老面色又青又白，恼怒地呵斥。

    格雷戈没有理他，看向人数更多的生产队管理层们，放缓语调：“管理会议，所有人都有平等发言权。古斯塔长老的提议既然有争议，便举手表决，赞同的人举手。”言罢，立即将手举了起来。

    十支农业生产队、一支蚯蚓养殖小组、再加上负责部落日常事务的工作队，管理加一块好几十个，比长老数量多得多；都是蛇族、互相知根知底，长老们的私心管理们看得门儿清，反正蛇部里谁负责管事只看能力、不看是不是与某某长老亲近，格雷戈长老带了头，一整片胳膊便齐刷刷地举了起来。

    古斯塔长老轻吐口气，格雷戈长老看向那些反对的人，无声冷笑了下。

    青草等蛇族意见统一，这才开口哈哈笑道：“蛇部赚的钱蛇部怎么花我们管不着，但我们两家是签了援助合同的，火炎部有义务帮助蛇部建立清晰明确的统计账本、做好年终总结、开支预算，每笔支出都要记账的，这对蛇部的发展有好处。我们阿云说了，花钱也是要讲究技术含量的。”

    原先跳出来反对的那几个长老看向青草的眼神儿就不太对……

    “说得也是。”古斯塔也算是了解雪狼族的风格了，笑道，“那我们现在就来商量怎么花钱吧。”

    “先要购买足量的黑石（煤）。”哈里斯首先道，“现在天气已经开始变凉，再冷一点儿屋子里还不生火的话族人们就得陷入沉睡了。”

    “黑石肯定是要买的。”古斯塔长老点头道。

    “青草，我们是否可以跟火炎部买一些太阳布呢？”有人问道。

    “当然可以。”青草笑道，“太阳布做外层、内层用白棉布，中间夹一层长毛羊的羊绒，很暖和的呢。这些火炎部都有。”

    “皮革也需要一些，做鞋子用。冬天我们偶尔也是要出屋子走动下的。”

    “让战士们抓紧时间去打点猎回来不久有皮了吗，用不着买。”

    “也行……对了，毛毯，这个很重要，没有毛毯盖着脚的话实在太冷了。”

    “多买点儿兔肉吧，兔肉比猪肉便宜。”

    “猪肉还是需要的，族人们辛苦一年，冬天里总不能让他们连吃都吃不好吧？”

    “还有那个魔法矿粉（铝粉）织的毯子，非常保暖，是不是应该为年纪小的幼崽们准备一些？”

    蛇部的管理们纷纷出声商议、列出采购种类，青草将蛇部所需物资种类写到纸上，笑呵呵地将做算数题的树皮纸发给大伙儿：“确定了采购种类的物资，接下来就是算出准确数字了。哪一项物资需要具体多少数量、能不能满足蛇部所需、又不产生浪费，所有的支出加起来是多少，会不会超过预算，咱们来先把账算清楚。”

    大伙儿的脸色立即变得刷白刷白……

    “这个账是一定要算的哦，我们之前学过的嘛，管理学要义里面计划收支是很重要的部分。明年咱们要开展农庄机械购买计划、扩建建筑计划、田地开垦计划、农作物增产计划，这些都是要花钱的，咱们得留出相应资金，余下的才能动用。”青草正色道，“每一个铜币都要花到刀口上，这才能体现出咱们这个管理会议对蛇部负责，坐在这里的人都肩负着蛇部族人的信任，不可以辜负大家的！”

    话都说到这地步，再倔强的人也不可能出声反对，大伙儿纷纷伸手去接树皮纸……

    “可不要算错太多啊。”青草笑呵呵地补了一句，“上个月咱们算食堂采购预算的时候就错了一堆账，好辛苦才修正过来。这回算是可是一冬天的开支预算呢，出问题就麻烦了。”

    管理们苦大仇深地在树皮纸上开始列算式，而长老中，有那么几个再次萌生退意——雪狼族监督下，这个蛇部的“官”是真的不好当！

    好处没机会捞，活儿照样要干，还要时常与折磨人的算数为伍！

    青草笑呵呵地看着埋头苦思的众人，神色就很淡定。

    权力必须与责任挂钩，而管理部族的责任，必然从为部族当好家、算好账开始——小到工程项目、大到部落城市乃至国家管理问题实际上就是各种细化的数学问题，资源分配、财政预算、工程工作计划就是一道道从浅入深精确细化的数学题；要当管理层，年纪大带不动工作队生产队、甚至是减少工作量都不要紧，至少要把算账本事掌握好~！

    连部落里过冬要采买多少白棉布都算不清楚，那青草就得在考勤表上记上一笔……想搞事的时候咱们就可以把旧账算一算，你个连给部族当好家的本事都没有的人，到底有啥脸皮指手画脚？

    这一通“预算会议”搞了半下午，到了晚上，管理们终于可以走出会议室时，大多数人的脚步都有点儿虚浮……

    古斯塔目送那些或狡诈、或阴险的长老们深一脚浅一脚各自回屋，转脸看青草，真诚地：“多谢了，青草。”

    “嗯？谢我什么？”青草大喇喇地道，“大家伙儿休息一天体力恢复差不多了吧，咱们明天就继续堆肥工作，明年开春了好用。”

    古斯塔不由失笑。

    拿到火炎部结算的统购款，古斯塔在兴奋过后心便提了起来。

    大长老格雷戈失去威信、难以服众，而他虽在普通族人中有一定的声望，长老们却不见得能服他……之前要不是一直有高强度的工作压着，没准儿为了蛇部里谁说话算话就已经吵过无数轮了。

    这么大笔钱交到他手中，古斯塔完全不敢保证自己能把钱保住，这才急于建议把钱花出去——金灿灿的金币面前，又有几个人能不动心呢？

    管理会还没焐热的金币交付大半于雪狼族采买，一船船的物资运到了蛇部家门口、一箱箱一袋袋地搬进蛇部仓库、发到蛇族族人手中，整个部落的气氛又回到了秋收时的热火朝天。

    大长老格雷戈默默地参与搬运，腰有点儿受不了才坐到台阶上休息，看着部落里为新衣服、新鞋、糖块零食等欢呼的幼崽们，脸上的皱纹渐渐舒展开来。

    “格雷戈长老，来杯热水冲的罐头甜水吧。”哈里斯端着两个杯子走过来，递了一杯给格雷戈长老，也在台阶上坐下，与格雷戈一块儿并肩看着广场上为争糖块吵吵闹闹的幼崽们。

    “一转眼，今年就快要过去了。”哈里斯挂着放松的笑容，语气颇为轻快地，“去年这个时候还迷茫着不知道未来在哪儿，忧虑着族人们会不会被埃利奥特宫的人族驱赶……没一年的功夫，我们却成了能在短短几天内花去好几千金币的大富豪，人族那些贵族也没有这么大手大脚吧。”

    格雷戈长老小口喝着热乎乎的甜水，鼻子里轻轻嗯了一声。

    “听南风说隔壁的味精厂要锁门了，那些人族工人将要回瓦伦丁过冬。他们这一年来总有人溜过来偷看我们，被我们发现了又呀呀大叫，真是……”哈里斯说得自己都忍不住笑，“不用在他们的地头上讨生活的话，人族其实也挺有趣的。”

    “哈里斯。”格雷戈长老忽然开口。

    “嗯？”

    格雷戈长老嘴唇蠕动了下，将头别过去，闷声道：“我……为我曾经的刻薄道歉。我这样过时的老头子确实是没有资格带领蛇族了，未来……是属于像你们这样的年轻人的。”

    哈里斯愣了下才反应过来格雷戈长老说的是什么，不由得笑道：“哪儿的话呢，格雷戈长老，没有你和古斯塔长老他们一块儿庇佑我们这些年轻人，蛇部才真叫没有未来呢。”

    格雷戈长老浅浅地笑了下，遂又隐去。

    他之前对于雪狼族的邀请确实只是一种迫不得已的将就情绪……不过是被流放的落魄种族抱团取暖罢了，并不认为能得到雪狼族多少帮助。

    直到在雪狼族的帮扶下平稳渡过这一年，格雷戈才渐渐看出雪狼族的大智慧——那个总是笑得极其爽朗、看似没心没肺的雪狼人青草，事实上一直以她的手段将蛇族内部的权力争夺消弭于无形。

    格雷戈到底是站的位置比较高，他看得非常清楚，若不是青草这个雪狼人的话，他这个大长老失去权威性、中间又分散居住许多年、互相间早就没多少面子情的蛇族，这么仓促地捏合起来过日子，早就不知道翻了多少次天了。

    格雷戈长老倒也没看错，青草脑子没有大河那么聪明，但也好歹跟着萧云耳渲目染了这么些年，哪还不晓得一个集体保证稳定的本质——定时投喂、手脚不闲、一定的精神食粮，只要满足这三项，基本上就出不了事！

    哪怕是真有人脑后长反骨、贪心不足，只要没人跟风响应，一样掀不起啥浪花来！

    嗯，虽然很朴素，但这确实是个颠扑不破的硬道理。地球上，从黑帮头子到国贼、到街头政治家，成事的前提都得是有人挑头，再来那么一批吃太饱却闲的捧场、大堆吃不饱还累的人跟风拥护冲锋陷阵……这里面缺了任意一环，事儿都办不成。（冲茅于轼吐口水：呸呸呸！）

    身为雪狼族的青草管不了蛇族长老中谁一肚子坏水，但她可以消灭“吃不饱还累、吃太饱却闲”这两类人的存在~

    视线投向远处、广场另一边拿着个本子与古斯塔一块儿点算物资的雪狼人青草，格雷戈长老吹吹杯子中冒出的热气，轻抿了口甜水。

    “哈里斯，你们这些战士抗寒能力比普通族人强得多，现在天气冷了不用耕种，雪狼族若有什么事儿需要人手的话，你们也去帮忙吧。”格雷戈长老缓缓地道。

    哈里斯：“诶？”

    几天后，哈里斯等行者、战士们便出现在了味精厂工人回国的船上，与艾萨克他们一块儿送工人回去，顺便运送几船猪肉、兔肉到瓦伦丁售卖……

    草根族长很欢迎蛇族主动来帮忙，给蛇族们安排好舱房后好奇地：“天气这么冷你们也愿意出来啊，之前还觉得你们不方便，才没有叫你们。”

    哈里斯：“呃……”

    草根族长笑呵呵地：“阿云让我们自己去学习着接触别人做生意，我这边正头痛，有你们来我心里稳多了。”

    哈里斯忙道：“只要是能帮上忙的地方，我们一定全力以赴。”

    “哈哈哈不用这么正式辣！”草根族长大巴掌糊到哈里斯背上，把体型纤瘦的哈里斯拍了个趔趄……

    火炎部西北部，地下世界入口。

    这处的入口本来不大，雪狼族把食品店开到地下城后为了输送食材方便，便将原本只有房门大小的洞口拓宽到四头雪狼人变成狼都能并排走进去的程度……

    合计三百多个雪狼人变成狼、驮着巨量的粉丝从这处入口进入地下世界。

    在狭长逼仄的斜面向下通道里走了一天左右，眼前的空间廓然开朗，大大小小的环形洞窟一个套着一个，最矮的地方洞顶仅有三米多高、最高地方足有十几米；幽暗的环境、滴滴答答的水声，不知从何而来的风声，以及耳畔听到的隐隐约约若有如无的怪异嘶吼声，换成胆小的人走入其中，哪怕前后左右都是自己人，搞不好也得吓出问题来。

    大部队沿着当初深渊之镰·安其罗拜访雪狼族时走过的通道缓缓前行，萧云则在深入地下世界后带着速度型的阿山舅舅、刚正面的羽、感知高的雪豹迷迭香、以及领路的地精巴隆中间拐了个弯、转向巴隆的部族曾经生活过的区域。

    “当初管理我们部族的是住在附近的灰矮人村庄中的暗精灵监察。”时隔多年再度回到地下世界，地精巴隆依然有点儿神经紧绷、不住左右张望，显然，在地下世界生活的日子让这个小家伙心理阴影很大，“我们没有去过那个灰矮人村庄……但我记得那些暗精灵监察每次都从同一个方向过来。”

    “那时候你们是怎么下定决心逃跑的？”萧云道。

    “暗精灵监察原本是每十天来一次，收走我们采出来的宝石矿。”巴隆坐在阿山背上、手抓着绑粉条的皮带，吞了口口水，“后来，暗精灵连续一个月没有来……部落里的长老们就认为应该是灰矮人村庄出了事，暗精灵顾不上我们了，便决定逃走。”

    “你们没有找去灰矮人村庄看看情况吗？”阿山好奇地。

    巴隆尴尬地笑。

    没驮粉条、甩着胳膊走在最后面的迷迭香道：“笨啊，他们当然不敢去啊，这还用问。”

    萧云驻足转头，面无表情地看向迷迭香。

    “……”迷迭香憋屈地，“阿山，我没有说你笨。”

    萧云这才放过他：“我们先去那个灰矮人村庄看看是什么情况，有灰矮人，咱们就带走。有灰矮人还有暗精灵，咱们就说我们是送粉条的，走到半道和大部队失散了。啥都没有，就自认倒霉。”

    “阿云，我们只来这么几个人会不会不太够？”羽有点担心，主要是担心萧云的安全……阿山和迷迭香自保是没问题的，阿云还是幼崽呢。

    “放心吧，咱们又不打算和暗精灵动手。打打杀杀多伤感情，正经的生意人怎么会做这种事。”萧云正气凛然地，“咱们只不过是来挖点子暗精灵的墙角，挖墙脚这种事，和打打杀杀怎么能归一块儿算呢！”

    羽&迷迭香&巴隆：“……”

    阿山吐着舌头想了半天，回头看迷迭香：“你刚才为啥说我笨？”

    “……”迷迭香嘴角疯狂抽搐。

