    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    几乎没有给伊姆任何的反应时间，吴行知的拳头如雨一般落在她的身上，黑色的黏液溅射在吴行知的身上，滋滋作响，但是吴行知毫不停歇，直到对方的身形包括那些黑色的枝条一起，彻底被打散，才停下攻击。

    平台之上剩下的三个五老星不可避免的被黏液溅到，在凄惨的叫声之中消失。

    “舒坦了。”

    吴行知摸了摸自己的额头，原本被穿透的洞口已经消失，光洁如初。

    他第一次如此清晰的认知到，自己这一具蜕凡圆满的身体到底有多强大。

    毕竟，在此之前他从来没有过重伤的机会，更不用说这种洞穿大脑的致命伤了。

    “越接近超凡，距离凡人越远。”

    吴行知意识到，自己也许还做不到滴血重生这般可怕，但是断肢重生已经毫无压力，在被刺穿的时候，他依旧能够感受到自己流淌出来的每一滴血液，并且控制着他们重新回到体内。

    而且，他的身躯已经没有了要害，除非敌人像自己对待伊姆那样全部砸成碎片，不然在体内能量充足的情况下，吴行知都可以恢复过来。

    噗嗤——

    一根枝条突兀的从被黑色黏液布满的地面刺出，从吴行知的腰后刺入，前胸穿出。

    “我很意外。”

    伊姆的头颅从黏液中缓缓升起。

    “这么微弱的圣树力量，居然也能够让你做到一定程度不灭之体。”

    “但是，我拥有的，可是完整的圣树。”

    黑色黏液不断蠕动，让她的身躯重新组合起来，原本的黑色长袍早已经支离破碎，吴行知微微回过头，对方的身躯极为苍白，虽然也有人类的特征，但是实在让人感受不到美感。

    “啧，这样都不死吗？”他随手将黑色枝条从体内拔出来。

    “即便这个世界毁灭，圣树的力量也是不灭的。”伊姆抬起手，纤细苍白的手臂变成了几根尖锐枝条：“你的攻击只不过白费气力而已，对我来说，无关痛痒，即便被打散一万次，一百万次，圣树依旧不灭。”

    “而你，也许只需要几次，不，只要我做得彻底一些，一次就够了。”

    “......”吴行知沉默了片刻，认真的说道：“我真的很欣赏你有恃无恐的嘴脸，这让我省了很多的麻烦。”

    “毕竟，如果不是你告诉我这一点，也许我真的会费力气打散你一遍又一遍，虽然这个过程很解压，但是在你身上浪费时间不太值得。”

    “我也很欣赏你死到临头还故作镇定的模样。”时间减速，伊姆手中的黑色枝条直刺吴行知的头颅：“我会将你做成标本，留在这里好好把玩。”

    吴行知没有躲，因为在时间减速之下，他也确实躲不开，索性不退反进，任由枝条直接刺入，一只手探过去，扼住伊姆的脖颈。

    “死到临头的——”他一拳砸烂了伊姆的脸：“应该是你才对！”

    伊姆也没有反抗，她控制着黑色枝条在吴行知的身体疯狂的戳刺，两个人宛若疯魔一般，以伤换伤，以命换命。

    最终，吴行知宛若筛子一般的身躯屹立在原地，伊姆重新化为满地的黑色黏液。

    “真是愚蠢，你明知这样没有任何意义，只会加速你的死亡。”伊姆的声音从黏液之中响起。

    “不，我从来不做没有意义的事情。”

    吴行知掏出一只电话虫，可怜的小家伙在圣树的气息之下瑟瑟发抖，若不是吴行知一直刻意保护，它早就被刺穿了。

    “打电话？”伊姆的头颅冒出来，甚至露出了嘲讽的表情：“我能够感应到上面有无数人正在试图进入这里，但是，你不会天真的以为那些普通人能够与我对抗吧？”

    吴行知微微一笑，因为脸上的几个血窟窿，这个笑容看上去分外狰狞。

    分布在世界各地的贞子分身在这一刻同时化为怨气消失，顺着电话虫的生物电信号在一瞬间便出现在秘境之中，它们聚合在一起，让这片原本就森然的洞穴更加阴冷。

    “你知道有一句老话叫什么吗？”吴行知放下电话虫：“反派死于话多。”

    “很遗憾，你不会再有复生的机会了。”

    他一脚将地上属于伊姆的头颅踩碎，而贞子在出现在这里的那一刻，就早已经迫不及待的展开黑发，刺入地上的黏液之中，属于圣树的诅咒力量源源不断的被贞子吸收。

    “不对，也许我才是反派也说不定。”吴行知突然顿了一下，随即便放弃了思考这个问题：“无所谓了。”

    伊姆自然也感受到了自己的力量正在被不断的吞噬，她疯狂的想要恢复人型，但是吴行知哪里会给她这个机会，他宛若打地鼠一般不断的摧毁伊姆刚刚生长而出的身体，直到伊姆彻底放弃了这个想法，黑色的木刺疯狂的从黑色黏液之中戳出，让平台之上宛若一座荆棘丛林。

    无论是吴行知还是贞子，都无视掉了这些荆棘。

    吴行知是单纯的懒得躲，而贞子，根本不需要躲，与拥有圣树的伊姆一样，贞子也根本不会被这种手段伤害到，某种意义上来说，她更称得上不灭之体。

    “怎么可能！怎么可能！”

    伊姆的声音在洞穴之中疯狂的回荡。

    “明明都是圣树的力量，为什么你可以吸收我，而我却没有办法动摇你一分一毫！”

    “我才是圣树的拥有者！我所拥有的圣树力量要强大十倍！百倍！”

    “这不公平！这不公平！！”

    吴行知嗤笑了一声。

    “人和人是不可以一概而论的......虽然你也称不上人。”

    “认知的差距足以杀死你，对你来说，贞子的存在也许太过于复杂了。”

    他看着消失速度越来越快的黑色黏液，淡淡的说道：

    “你就当我作弊了吧。”

    ......

    “快！再快一点！”

    狭窄的密道之中，狂风疯狂的肆虐着，龙融入风中，裹挟着大批的革命军将士极速前进。

    “打斗的动静停下来了，恐怕吴行知已经被伊姆打败，现在才是世界政府最松懈，也是最虚弱的时候，也是我们一直等待的时机！我们一定要攻其不备，一击制胜！”

    一众革命军战士顿时齐声大吼：“为了新世界！”

    “前面就到了！不要犹豫，看到伊姆直接攻击！”龙语气中也有些激动，风的咆哮声越发震耳欲聋，长长的密道终于到了尽头，龙已经可以看到那扇海楼石构成的大门，好在大门是敞开的，不然他可没有办法进入。

    “就是现在！”

    “为了新世界！！！”

    狂风裹挟着数以百计的人影一股脑窜入了大门之中，巨大的洞穴展现在他们的面前。

    一个男人站立在洞穴正中心的平台之上，黑色的风衣已经有些褴褛，但是丝毫不影响对方的气焰，而在男人的上方，穿着白色连衣裙的女鬼一动不动的悬浮在半空之中。

    怨气宛若实质一般充斥着整个洞穴。

    噗通——

    一个革命军战士从风中坠落了下来。

    接着是第一个，第二个。

    如同下饺子一般，所有人都掉落在平台之上，最后，连龙也维持不住幻化成风的形态，满脸苍白的落在地上。

    他们一动不动，燃起的战意在一瞬间转化成无法抑制的恐惧。

    “那......那是什么啊......”

    “为什么......我感觉，我的灵魂要被冻结了......”

    “那就是伊姆吗......那真的是我们可以战胜的存在吗？”

    他们甚至不敢抬头再看向贞子，只能低着头匍匐在地上。

    而和他们相比，龙的意志力要强太多，但是恐惧却更加深切，因为他能够感受到，自己体内的风风果实的力量，正在不断的流逝。

    “让我瞧瞧，今天真是惊喜连连啊。”一个人影走到龙的面前，露出和善的笑容：“蒙奇·D·龙？”

    “久仰大名啊。”

    龙克制住内心的恐惧，勉力抬起头，望向眼前的男人。

    “吴......吴行知？！”

    “你怎么会......”

    他望向半空，贞子的脸庞遮盖在黑发之下。

    “不对！那不是伊姆！那是鬼鬼果实......怎么可能！”

    吴行知挑了挑眉：“你好像有些失望？很遗憾，伊姆已经彻底消失在这个世界上了，如果你想要给她报仇的话，我倒是可以给你这个机会。”

    “不——”龙条件反射的答道：“我是为了杀死伊姆而来，既然伊姆已经死了，那便再好不过了。”

    没了，全没了。

    所谓的计划，所谓的新世界，全没了。

    本以为能够螳螂捕蝉黄雀在后，没有想到，黄雀都还没有出手，却发现其中一方居然是扮猪吃老虎，直接了断解决了对手，甚至要对黄雀下手。

    感受着半空中那只女鬼散发出来的恐怖气息，龙心中根本没有办法生起丝毫的反抗念头。

    差距太大了，大到龙觉得自己引以为傲的实力，宛若蝼蚁一般。

    这个世界将会陷入另一个黑暗的统治之中，这个名为吴行知的男人，比之前的世界政府更加强大，更加肆无忌惮，也更加疯狂。

    革命军需要重新隐藏下去，等待下一次机会，他不能死在这里，不然，最后的希望火苗都会彻底熄灭。

    想到这里，龙低下头。

    “祝贺你成功推翻了世界政府，成为世界的主宰......”

    他咬了咬牙，“吴行知......大人！”

    “啧。”吴行知戏谑地打量着他：“态度倒是不错，但是，我从你的语气之中听不到任何祝贺之意。”

    “我——”

    “无所谓了。”吴行知打断了龙想要死里求活的争辩：“我现在心情很好，所以，我可以给你一个机会。”

    “臣服于我，或者，死。”

    龙愣了一下，这种疯子，也需要自己的臣服？

    也许是因为自己也是恶魔果实能力者的原因？也好，革命的火焰不会因此而熄灭，卧底这种事情，黄猿做得，自己也做得。

    “我自愿臣服于您，尊贵的世界主宰。”

    “不。”吴行知淡淡的说道：“不要叫我世界主宰，我对主宰这个世界没有兴趣。”

    “以后，请叫我——”

    “海军王！”

    【已成功击败世界最强的男人：白胡子爱德华·纽盖特，陆地最强生物：百兽凯多，世界第一剑豪：鹰眼乔拉可尔·米霍克，海军英雄：蒙奇·D·卡普，世界最凶恶的罪犯：蒙奇·D·龙，进阶任务二完美达成。】

    【宿主因此获得进阶任务二的任务奖励，共计两万五千枚智慧铸币。】

    【当前世界轨迹线偏移程度：69/100。】

    【进阶任务三已解锁。】

    【进阶任务三：作为海军王，你需要履行作为海军的责任，肃清大海，还世人一片朗朗乾坤。你决定结束大海贼时代，海贼将再也不能在这个世界为所欲为。（完成进阶任务可获得智慧铸币奖励。）】

    “进阶任务二的奖励果然和想象中一般丰厚，比起往常的进阶任务奖励直接翻了一倍多。”

    “至于进阶任务三，如果之前来说，难度倒是比较大，但是对于现在的我而言，已经只是举手之劳了。”

    “毕竟，世界近在掌握之中。”

    杀死伊姆，吸收掉圣树的力量之后，世界轨迹线偏移程度直接跳到了69，比以往的任何一次都要增加得更多，这大概也与杀死伊姆意味着推翻了世界政府有关。

    接下来，只需要建立全部由恶魔果实能力者组成的韭菜地，做实自己海军元帅的职位与海军王的称号，其他的任务也可以顺利的完成。

    而最后，便只剩下破境任务。

    将世界轨迹线偏移程度拉到90/100。

    而要做到这一点，吴行知心中已经有了大概的想法。

    他的目光投射到洞穴之中通天彻地的巨树之上。

    巨树上面的圣树力量已经所剩无几，看上去格外枯萎，但是，不可争议的是，这颗树依旧还是这个世界恶魔果实的力量之源。

    所有的恶魔果实能力者死亡之后，恶魔果实的诅咒力量以及能力者的灵魂力量，都会被圣树吸收，诅咒力量重新化为恶魔果实，而灵魂力量成为圣树的养分，周而复始，直到很多年之后，圣树又能够再次恢复如今的力量。

    这是源源不断周而复始的力量，根植在这个世界，承载着这个世界的力量体系，又无尽的吸取着这个世界的养分。

    圣树永存，直到世界彻底消亡。

    除非——

    吴行知脸上突然露出一丝恶趣味的表情。

