    第180章   岳父做客   

    出来和他们一起吃饭的沈安安，完全没有听明白他们说的是什么意思。

    

    她心里还担心在这里住着，会不会之前的那个人找上来。

    

    沈安安心不在焉的模样早就已经被王威瞧在了眼里。

    

    “多吃些，你现在身体弱，需要多补补，放心，既然住在我家自然亏不了你，回头就给你搞一个人参好好的补补。”

    

    正在发呆的沈安安冷不丁地瞧着自己的碗中，一下子被一些菜堆成了一座小山，霎时还有一些震惊和错愕。

    

    回过头来，却看见王威正在一旁满脸嬉笑，甚至眸中带着一丝宠溺，明明碗中早就已经都堆满了山，但却依旧没有停下来。

    

    这王威到底想要做什么？

    

    沈安安心中越发的有些不安，因为来到王威家中之前早已说过，她也只不过是配合而已，那如今到底想要做什么？

    

    “嫂子愣着做什么？

    还不赶紧吃？

    你要是再不吃，我可就不客气了！”

    

    王胖子满脸嬉笑，瞧着沈安安一直都没有想要动筷子的意思，还以为对方是真的害羞，伸着筷子又要在他的碗中夹菜。

    

    啪！   

    王威身上筷子便重重地在他的肥嘟嘟的手背上拍了一下。

    

    王胖子的手背上赫然多了两条红印子，明显的很。

    

    “嗷！王哥，你这是做什么？”

    

    “桌上那么多的菜还不够你吃？

    你瞧瞧你自己胖的都快没个人样了，还好意思和别人抢着吃！”

    

    王胖子瘪了瘪嘴，有些委屈巴巴地伸手抚摸着刚才被打的地方，随即还嘟囔了几句。

    

    “不给吃就不给吃，我看王哥吃醋了才是真的！”

    

    “闭上你的嘴！”

    

    王威作势，拿起筷子欲要打上，王胖子拿了一个硕大的肥鸡腿便转而消失。

    

    “你打不到，你打不到！”

    

    王胖子站在庭院之中，扭动着肥硕的屁股，为此而沾沾自喜。

    

    梅花在一旁一直默不吭声，瞧到眼前的这一幕，这心像是被什么刺痛了一下，她欲要将筷子撂下，赌气离开，转而想想，若是在此时赌气，恐怕会让人遐想。

    

    无奈梅花指得愣愣的坐在一旁，有一口没一口的吃着东西，心不在焉。

    

    刚子也亦是如此，一边吃着东西，一边用眸子打量着眼前的这些人的形形色色。

    

    饭后，王威又与沈安安钻到了卧室里头没有出来。

    

    沈安安总感觉这王威有些怪异，还没有来得及开口，王威反而是自顾自地站在了他的面前，双手环胸用怪异的眼神看着她。

    

    这种感觉直让人感到有些发慌。

    

    “王威，你到底想要做什么？

    刚才为什么……”   

    王威知道这个时候所有人都纷纷干各自的活去了，这才大大方方的说出自己心里的话来。

    

    “放心，我不会对你做任何的事情，不过之前答应你的，我也自然会做到，这一次只不过是利用这个点把害你的人找出来，对了。

    我还有一件事情想要让你帮忙配合！”

    

    沈安安疑惑不解，再次抬头的时候，只觉得眼前的王威脸色变得越来越奇怪，心中也越来越害怕。

    

    “你要做什么……”   

    ……   

    刚子吃完饭后又去了院子里帮忙瞧了瞧，全都收拾妥当之后准备出去溜达一圈。

    

    “刚子！”

    

    刚刚走了，离家没几步，屋檐处，一个角落里突然传来一个声响。

    

    不用去抬头刚子就知道这个人并不是自己想要见到的，但是这人主动上门了，他也不能怎么样，只得警惕的看了看周围，确定没有什么人之后才快步走上前去。

    

    “不是说好了，上次的事情我不会告诉别人的，你们现在又来找我做什么？”

    

    眼前的人还会开口，便被身后的一个人给伸手推开，那人面无表情的走到刚子的面前，同时还伸出手腕作势在那里将手指掰了掰发出咔嚓的清脆声响。

    

    刚子听到了这一个个清脆的响声，不由自主的颤了颤身子，从心里面有一种发慌的错觉。

    

    “你们到底想要干什么？”

    

    眼前杨德成听到刚子的这一句话，便知道此时的他早已有了害怕之意，于是这才步步紧逼。

    

    “放心，你只要乖乖的，我也不会对你做什么，只是问问你这王威真的要和那个沈安安结婚了？”

    

    刚子心里头咯噔一下，其实对于他来说，这件事情也是来的太突然，甚至根本不知道他什么时候和沈安安搞到了一块去，也很好奇当时到底发生了什么。

    

    至于结婚不结婚的这件事情，瞧着今天晚上餐桌上的那些气氛也大概猜清楚了。

    

    “应该吧，其他的不知道，只是知道张兰确实已经把东西都准备好了，应该就这两天吧。”

    

    “艹！”

    

    杨德成随口骂了一句，伸手用力的抹了一下自己的胡渣子，可想而知，此时他心中万般的埋怨。

    

    “醒了！滚吧！”

    

    杨德成摆了摆手，并没有太过为难，刚子虽然刚子便匆匆离开了。

    

    原来那天晚上刚子刚好出去散步，因为睡不着，没想到回来的时候却刚好看到了这一幕，震惊之余也被发现了。

    

    随后被杨德成拉过去谈话，因为刚子来到这个地方并不久，而且王威也正忙碌着自己的事情，根本顾不及他。

    

    刚子更是知道眼前的杨德成是村长杨运昌的儿子，不能得罪。

    

    所以刚子只能暂且的委曲求全，幸好这个人并没有说什么，不然他自己也得愧疚万分。

    

    刚子的心突突跳个不停，左眼皮子跳的让他心慌不已，他决定还是早早的回到家中睡觉为好。

    

    次日。

    

    王威家中要比平日里更为热闹，这一次邀请了沈安安的父母一起来到家里头做客，当然这一次也是王威亲自去接的。

    

    顺便还重新拾掇了一下，村子里的人张望着，瞧着这一辆崭新如初的车子停在了王威家门口。

    

    所有的那些村民围绕着周边兜兜转转，甚至议论纷纷。

    

    “听说这一次王威真的傍上了有钱人家的姑娘！”

    

    “你们不知道实情，其实这姑娘……”   

    这些村里的人听风便是雨，所以纷纷都认为这一切只不过是王威运气好，所以才会碰上的。

    

    

    

