
　　张恒并没有按照美男所说在三人中挑选一人作为老师，而是和每个人都先进行了一下接触，一圈下来他已经基本可以确定，单就教学效果而言，能力最弱的信使反倒是三人中最好的。

　　她虽然害羞到了极点，不愿开口讲话，一直用兜帽遮着自己的脸，但是基本将建造的要点都细致的演示了出来，而且面对张恒的询问她也一直不厌其烦，从某种意义上来说她和之前张恒在荒岛副本中遇到的那个短裤小哥很相似。

　　反观另一边的秃顶男人和服务员小哥，这两人就比较一言难尽了，秃顶男人的造物的确是三人中适应性最广，也最有用的，但是这家伙的废话也是三人中最多的，而且关注的重点总是很奇特，应该详细解释的地方被他一笔带过，反倒是一些无关紧要的事情他能强调很多遍。M.23sk.com

　　服务员小哥没有这个毛病，但是他也有另外的问题，尽管他看起来很低调，但是张恒发现他的内心深处实际上非常闷骚，外在的表现就是他好像格外喜欢炫技，之前营救信使的时候他建造的那个气垫上就有hellokitty的图案，这并不是偶然，实际上他在建造别的东西是也会经常自主发挥，增加一些除了看起来很炫酷但是实际上没什么卵用的外饰，这种炫技式的造物对新人非常的不友好。

　　于是张恒最终选择了信使做老师，跟着她从最基础的造物学起。

　　…………

　　一夜无眠，不过张恒的收获也很大，望着地上那只轻轻摇晃触角的瓢虫，如果不算那根意外捣鼓出来的尼龙绳，这个小东西应该是他第一件真正意义上的造物，虽然只是所有动物中最简单的昆虫。

　　但是通过信使保姆式的分解演示，让他对建造不再那么毫无头绪，乐高的世界中自有一套规则，并不只是单纯的去模仿外观就能建造出你想要的东西，比如之前的鱼尾法式面包，从外观上看和宝剑其实也的确相差不多，反之，像服务员小哥，他经常为了炫技魔改一些造物，然而却并不影响物品的正常使用。

　　这大概就是之前秃顶男人所说的抓住事物本质，每个建造大师都能准确的把握到自身造物的本质，这也是他们能成为建造大师的原因。

　　仅仅一晚的学习并不能让张恒的乐高组装技能有任何数值上的提升，但是他至少不再像之前一样连门都摸不到在哪里。

　　信使对他比了个手势，意思是夸他在建造方面很有天赋。

　　张恒还没来得及说什么，下一刻耳边就响起了刺耳的警报声。

　　“不好，邪恶科学家的人来了！”服务员小哥脸色一变。

　　“可恶，那些讨厌的苍蝇还真是阴魂不散。”秃顶男人也皱眉道。

　　两人听取了美男的建议，在门外石狮子的嘴巴里安装了摄像头和运动报警器，从监控屏上能看到一辆又一辆面包车在废品回收站门外停下，全副武装的黑衣仿生人从车上跳了下来，他们轻手轻脚的向废品回收站围拢。

　　“看来我们有访客了。”秃顶男人拿起桌上一罐可乐，把它重新建造成了两颗手雷，拔下拉环后直接向着墙外扔去。

　　两声爆炸拉开了这场战斗的序幕，美男给张恒抛去了一把盒子枪，随后她自己也抄起了另一把。

　　从天而降的手雷掉进人堆里，炸飞了不少黑衣人，然而剩下的黑衣人脸上却没有任何恐惧的表情，实际上他们的脸上根本就没有表情，眼见计划曝露他们索性不再掩饰，大大方方的向废品回收站发起了进攻。

　　除了突击正门的小队外，更多的人选择直接爬上了围墙。

　　迎接他们的是猛烈的枪火，张恒用手中的盒子枪干掉了最先露头的两人，但是更多的黑衣人悍不畏死的跳下围墙，五人不得不边战边退，好在院子里到处都是垃圾堆，那些废弃的电子产品成为了他们最好的掩体。

　　加特林机枪喷射出的子弹像割草一样收割着那些黑衣人的生命，然而即便如此，黑衣人一方的人数依旧越来越多，秃顶男人暗骂了一声，抛掉手中的加特林，拉开了身边的帷布，露出了下面密密麻麻的子弹孔。

　　——金属风暴，可以在一秒钟之内发射一万六千发武器弹的战场大杀器，秃顶男人直接用它射爆了一面围墙，子弹所过之处只留下一道巨大的空白地带。

　　然而即便秃顶男人已经动用了他压箱底的绝招，也只是稍稍缓解了一下他们所面对的压力，随后他和服务员小哥又扭头看向张恒和美男。

　　“这一次我们是真的顶不住了……如果你们还有什么办法最好赶紧拿出来，否则大家就可以考虑在万达影城的广告墙上见了。”

　　美男摇了摇头，“别看我，我有办法的话也不会总是看着世界毁灭了。”

　　信使：“…………”

　　谁都没有想到，这时候被所有人下意识忽略的张恒突然开口道，“给我争取三分钟的时间。”

　　“怎么，你要留遗言吗？我也想啊，谁又能给我争取三分钟呢，我想要打给糖果宝贝，说出那三个我没来得及说出口的字。”秃顶男人悲伤道。

　　然而另一边的美男却发现张恒的身上似乎有什么地方不一样了，明明这段时间两人从来没有分开过，但是现在的张恒的确和几秒钟之前有了些不一样的地方，尽管他的外表没有发生任何变化，这纯粹是一种女性的直觉。

　　于是美男对服务员小哥道，“放屠夫吧，这周围都没什么居民。”

　　“如你所愿，天选之人。”服务员小哥说完放下了手中的ak，不到片刻，一个身材魁梧长相却丑陋异常，一手握着菜到一手提着钩子的怪物出现在了众人的眼前。

　　在建造即将完成前的最后一刻服务员小哥伸腿，直接把他的造物给踹到了外面那些黑衣人的人堆里，同时他也抛出了手中的最后一块积木，那只积木准确的插在了屠夫的眼睛里，后者晃了晃肩膀上那只缝合在一起的脑袋，就像从梦中醒了过来，一口咬到了面前的一个黑衣人，于此同时它的身体周围还开始产生绿色的毒气，毒翻了一大片黑衣人，与此同时，倾泻而来的子弹却没法在它的皮肤上留下哪怕一个印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十九章 瓢虫免费阅读。https://xs.23sk.com 