    李昂看着艺术学院门口的告示，轻蔑地笑了笑。

    无聊，什么人会去当人体模特啊？

    羞不羞啊。

    我李昂就是穷死，就是从艺术学院楼顶跳下去，也不会答应这种事情的。

    就在李昂即将走开时，两个妹子小心翼翼地凑了上来，其中一个黑头发的妹子兴奋地询问：“同学，你是来面试模特的吗？”

    “没有，我就随便看看。”

    “哦，真是可惜......要不要了解一下，工作内容很轻松的！”

    黑头发的妹子热情大方，而一旁那个金发妹却没怎么说话，好像不太敢和李昂对视。

    也不知道是因为李昂长得太凶，还是因为她天性害羞。

    说起来，这个金发妹纸和大多数成熟火辣的欧美女孩不同。

    她看上去身形娇小，面容也更偏娃娃脸，当然这个娇小只是相对李昂的身材来说。

    这艺术学院的妹子，就是含蓄。

    “不了不了，祝你们早点找到需要的人。”

    说罢，李昂转身离开，径直朝篮球馆走去。

    人体模特？

    正经人谁干这个啊。

    “哎，真可惜，他的身材看上去很不错诶。”黑发妹子见李昂离开，遗憾地摇摇头。

    金发妹纸依然没有说话，只是看着李昂远去的高大背影，卷了卷自己的头发。

    走了一会儿，李昂在路上遇到了高壮的奥比纳。

    奥比纳这块头，走在大街上，别人看了都是绕道走。

    在所有人眼里，他都是一头野兽。但谁能想到，这大块头内心住的却是一个温柔的绅士，还是那种特别怕被打的绅士。

    “哈喽啊奥胖。”看见奥比纳，李昂友好地和他打了招呼。

    奥比纳愣了一下，挤出一个笑容，然后......

    自觉地接过了李昂手上的包。

    一时间，大街上人们的目光全都落到了李昂身上。

    看见这一幕，大伙儿窃窃私语：“这好像就是辣个从克利夫兰转学过来的社会大哥，江湖人称暴君！”

    “啧啧啧，一听这绰号就不好惹啊。”

    “那肯定啊，你没看见连大块头都是他小弟吗？”

    面对这些流言蜚语，李昂甚至都习惯了。

    随你们怎么说吧，事实会证明我是一个什么样的人！

    到了训练馆，大伙儿刚换好衣服集合好，主教练加里.威廉姆斯便宣布了球队即将去罗德岛州打热身赛的消息。

    李昂和弗老大都跃跃欲试，他们早就等不及想要在NCAA的赛场上大展拳脚。

    只是这罗德岛大学......

    听都没听说过！

    虐就完了！

    然而在加里.威廉姆斯做赛前准备给大伙儿分析对面阵容的时候，李昂听到了一个熟悉的名字。

    拉马尔.奥多姆的NCAA首秀？

    嗯，看来这场比赛，可能比预想的更有意思......

    三天之后，加里.威廉姆斯率领着自认为最强的一届下水道水龟，来到了全美面积最小的州，罗德岛州。

    在球队大巴上，弗朗西斯拿着一张小传单仔细研究了半天，然后突然扭头过来盯着李昂：

    “李昂，我发现一个好差事，可以改善一下我们两个水深火热的生活！”

    “什么好差事？卖飞机转弯灯还是给圆子弹抛光？”李昂看着窗外漂亮的风景，懒洋洋地询问。

    他根本就没对弗朗西斯所谓的“好差事”抱有任何期待。

    “什么乱七八糟的，你看这个！”弗朗西斯说着，把小传单递给了李昂。

    李昂一看，这尼玛不就是艺术学院的招募告示嘛。

    “你不会是......我靠，你没看见人家上面怎么写的吗？身材壮硕，气质尚佳者优先，你占哪条啊？”

    “靠，你要这么说那可就不对了。长相是......差点，承认！但是从气质这一角度来说，这么多年在我手里，拿捏得44的！

    而且，这玩意就是去坐着就行了。我看啊，我很适合这个高难度的工作！”

    正当李昂准备哼斗弗朗西斯几句搞一期李说西斯的时候，球队大巴抵达了罗德岛大学。

    走到球馆大门口，李昂发现球馆外悬挂着罗德岛大学球员们的海报，这小氛围整得跟NBA似的。

    不出所料，这张海报上的大多数人，李昂基本都不认识。

    除了那个家伙。

    这老票客一般的猥琐笑容，这瓦亮的大光头，这修长的身材。

    没错就是他了，皇后桥区卧龙凤雏之一的奥多姆！

    虽然只是一场热身赛，但球馆外却有很多记者架起了长枪短炮。

    前第一高中生嫖昌被抓后改过自新的NCAA首战，多励志啊，关注度就非常高！

    面对这样的关注，李昂更是迫不及待。

    他到更衣室后迅速换好了衣服，肾上腺素飙升，就等上场去释放呢。

    李昂在水龟队依然穿自己的1号，弗朗西斯本来想穿23号，但李昂说23号没个性，人人都模仿老流氓有啥意思，要穿就穿3号。

    你我二人合在一起，便可组成装13组合，威力无穷。

    弗朗西斯还问李昂装13是什么意思，李昂告诉他，就是英文里的super cool，中文读作刘哔。

    从那天以后，马里兰大学就多了一个整天刘哔不离口的黑人，逢人就说“我和李昂是最刘哔的组合”。

    所有人换好衣服，这支全新的水龟队正式登场！

    李昂和弗朗西斯作为大专双雄，出场时本应该霸气外露。

    但踏入球场的瞬间，两个人却跟第一次进城似的，在原地呆住了。

    罗德岛州大虽然并不是传统篮球强队，但其球馆也是符合NCAA一级联盟标准的。

    上万人挤在一起疯狂呐喊，拉拉队女孩们在球场上激情洋溢。

    这么大阵仗，李昂和弗朗西斯以前哪儿见过啊！

    弗朗西斯：卧槽，这才叫篮球比赛！

    李昂：卧槽，这才叫拉拉队！肚子都比我小！

    奥多姆远远地看着当场愣住的两人，不屑地笑了笑。

    暴君？NJCAA战力天花板？就这？

    一副没见过世面的样子！

    泰子兄居然会被这样的人打败？不应该啊！

    奥多姆走上去，准备和李昂、弗朗西斯握手拥抱。

    作为前第一高中生，那肯定多少得展示出点大将之风嘛。

    不然搞得好像我欺负人似的。

    “你们好，欢迎来到罗德岛州大。”

    见奥多姆走上来打招呼，李昂也准备和蔼地与奥多姆握手：“你好，我是......”

    可话还没说完，一个拳击手套却从李昂球衣里掉出来，落到了地上。

    奥多姆看了眼地上的拳击手套，又看了眼李昂，脑壳当时就宕机了。

    不是兄弟，打篮球你带着玩意儿干啥！？

    “哦，不要误会。我本身作为一个格斗爱好者呢，与我的队友想了一个和打拳有关的开场动作。这个手套是开场时候用的道具而已，很正常，你不必紧张。”

    李昂说着，把拳击手套捡了起来。

    我说的都是真的，我只是想模仿前世詹姆斯和韦德炫酷的拳击开场而已啊！

    奥多姆咽了咽口水，稍微后退了两步：哦......这样啊，那什么，好好加油，期待......期待与你们的交手。

    他连说话都变得磕磕绊绊，讲完便一溜烟跑了，连握手都没敢握。

    大将之风？还是保命要紧！

    一边跑，奥多姆还一边直呼失策，真就应该听泰兄的带个扳手过来！

    李昂看着跑得贼快的奥多姆，手尴尬地悬在半空中。

    不愧是皇后桥区两兄弟，反向冲锋的速度连博尔特都得甘拜下风。

    这之后，李昂和弗朗西斯在一众记者面前，来了个炫酷的拳击开场。

    在这个年代，球星们的开场动作还没有那么丰富，甚至根本就没有开场动作这一说。

    所以，弗朗西斯和李昂搞这么一出，无疑就非常吸引眼球，闪光灯对着他们哗哗闪个不停，现场解说也开始介绍二人。

    “过去的一个赛季，李昂和弗朗西斯可以说完全统治了大专联赛，其中李昂还拿到了最终的全国冠军。

    就是不知道，这两个NJCAA战力天花板级别的球员，能不能适应NCAA一级联盟的强度。”

    面对上万人的现场和无尽的闪光灯，李昂和弗朗西斯都已经非常兴奋。

    大专双雄的成名之路就从这里开始吧！

    布置战术的时候，加里.威廉姆斯让李昂去防守第一高中生奥多姆。

    李昂点点头，打第一高中生不算什么，毕竟NBA联盟第一人我都打过。

    另一边，罗德岛州大的教练则自信满满地看着奥多姆：“别紧张，尽情发挥你的天赋就好！”

    奥当当表面上很淡定，实际上内心慌得一批。

    不是怕打不过，是怕打不过。

    比赛开始，水龟队这边的首发五虎分别是PG弗老大，SG普罗菲特，SF胡安.迪克森，PF正经得分后卫，奥胖自然是肉盾C。

    结果开局阶段，奥胖竟是没能争得先攻球权。

    奥胖虽然又壮又黑，可运动能力属实比较一般。

    罗德岛州大争到篮球后，由奥多姆持球推进！

    毕竟是号称左手魔术师的人才，虽然是内线身高，可人家正儿八经的能打后卫，能投能运。

    不像某个三威胁大师。

    奥当当运球过了半场，所有人都对这个身高臂长的左手魔术师抱有极高的期待，期待着他第一回合的表演。

    李昂张开双臂守到了奥当当面前，但奥当当并不紧张。

    他打一号位，那打谁都是错位。

    比他高比他壮的没他快，比他快的没他高。

    看李昂这大块头，奥当当没有犹豫，一个变向就想突破。

    但这一次，奥多姆没有如愿以偿的轻松突破。

    李昂迅速横移一步，再配合上自己的长臂，把奥当当给拦了下来。

    这要是换到十多年后，奥当当挽住李昂的手臂这么一跳，两个罚球就到手了。

    只可惜，现在是1998年！

    裁判仔细看了看李昂和奥多姆的对抗动作，嗯，这不还没开始打人嘛，扒拉一下球衣怎么了？不让摸还算个屁的对抗性运动。

    奥多姆没能一步甩开李昂的防守，只得强突。

    你要说玩对抗，李昂可就不困了。

    奥当当往李昂身上这么一靠，直接倚着李昂起跳准备强行上篮。

    但对抗后却发现自己根本透不进去。

    太紧了太硬了！

    继续强上肯定打不进。

    无奈之下，奥当当只能仓促之中把球传给了余光里底角附近的队友。

    就这样，奥多姆来了个空中左手不看人传球，左手魔术师开始他的表演了！

    但就在队友接到球的瞬间，奥多姆却听见了裁判的哨声。

    他一脸懵逼地往旁边一看，好家伙......

    这球确实是传给了他余光里的队友，只不过......他余光里的那位队友是站在界外加油的替补！

    “啊这......”

    顿时，全场安静得可怕。

    装哔失败，没有什么比这更尴尬的事情了。

    奥多姆如果是正常传球失误，可能都没有这么尬。但尼玛这恰恰是个不看人传球失误，那简直是尬出天际。

    奥多姆直接捂住了脸，妈的简直社死！

    大学生涯第一球，和他想象的简直太不一样了。

    李昂也是服气，就这都能叫左手魔术师了？

    感觉我传我也行啊！

    球权交换，李昂的第一个防守回合圆满结束。

    李昂和弗老大相视一笑，接下来，也让我们试试你的深浅吧！

