    

    一会儿后，他才开口道：“你好，黎星，我的名字叫黑羽，是族长派过来协助你的！”

    “你也知道，现在的有人想要对付玄蛇，它现在的处境很不好，所以等下我让你做的事情就是关于解决玄蛇身上隐患的事，希望你能暂时保密，不要对任何说。不然......”黎星严肃的说道。

    “放心，在来之前族长已经交代过我了，此次行动完全听你指挥。”黑羽立刻严肃的说道，他不知道黎星这样的年纪是如何有能力帮助神的，但族长既然相信黎星，而且这件事又关乎到神的安危，那他自然不会说什么，同时也会全力配合黎星接下来的行动，他只希望黎星不要让他们失望，能成功解决这件事。

    “大家伙，你先在这呆着，不要乱跑，我去去就回！”黎星听到黑羽的回到后，又对旁边的玄蛇说道。

    “嘶嘶”

    “走吧，先去找将大生抓过来！”黎星说道。

    “大生！哼，这个叛徒，我早就想抓他了，但碍于族长的命令，一只没动他，这次说什么也不能放过他。”黑羽听到大生这个名字后，损失怒气冲冲的说道，想来上次让唐忠调查大生的时候，他也参与其中吧！

    “嗯，就是大生，那家伙可是这件事的关键人物，留了他这久，就是为了这时候派上用场！你们应该有大生的具体位置吧！”黎星的眼睛充满睿智，慢慢的说道。

    “有，自从确认他是叛徒后，他的行踪都在我们的掌握中，他逃不了的！”黑羽自信的说道，大生的行踪他每天都要去确认一遍，现在他就知道大生的具体位置。

    “行，我们现在马上去抓他回来！”黎星说道。

    半小时后，玄蛇身边多了个大生，此时的他正在被玄蛇那恐怖的威压压在地上，除了嘴巴外，其身体连动都动不了。

    “大生，将你这段日子针对玄蛇的具体情况，还有你背后的人都交代出来，不然，让你进玄蛇的肚子里逛一圈，要知道，玄蛇肚子里的胃液，可是能在你意识保持清醒的时候，一点一点的慢慢消化你的身体啊，哦！忘了和你说了，现在玄蛇已经蜕皮完成，之前你打探到玄蛇正在蜕皮期的情报都是唐忠故意泄露给你的！”黎星翘着二郎腿坐在凳子上，慢悠悠的说道。

    大生听到玄蛇已经蜕皮完成了，吓得冷汗直冒，心底发凉，他作为玄蛇的守护族的一员，最是清楚玄蛇的恐怖，在全盛时期的玄蛇，就连他背后的人都不敢来触霉头，别说是他一个小人物，只要玄蛇想杀他，也许只要打个喷嚏。

    大生是个贪生怕死又贪心的人，不然他也不会被收买，所以在黎星的恐吓还有玄蛇的武力威聂下，一五一十的将他如何与罗冕议员的肮脏交易全都说了出来，还有一些罗冕议员的狗腿子也交代清楚了。

    黑羽听完大生说的话后，愤怒的冲上去用拳头一直打他，嘴里还骂什么东西一样，黎星反正不管这种事，让他发泄发泄也好，只要不打死就没问题，黎星正在看着手机，他把刚才大生交代的事情都用手机录视频般录了下来，不过这个是为了以防万一而已，他做事总喜欢留一手。

    “黑羽，你将大生压下去，就隐藏在西湖旁边，等我指令再将他压出来！”黎星见黑羽发泄得差不多了才说道。

    “是！我不会让他逃掉的！”黑羽严肃的说道。

    “大家伙，等下我过来的时候记得按计划行事啊！”黎星对着旁边的玄蛇说道。

    “嘶嘶”

    做完这些准备后，黎星带着黑豹向着祝蒙和唐忠他们的位置赶过去，当然了，黑豹隐藏在黎星的影子里，不露面，带着黑豹主要是为了自己的安全，他等下要面对的可都是超阶法师，现在自己仅仅只是个高阶法师而已，要不带着黑豹或者玄蛇的话，他还真不敢去与超阶法师博弈。

    来到杭州魔法协会大厦后，黎星让人去通报一声、

    “报！审判长，有个叫黎星的人说是你的朋友，想要进来！”里面祝蒙和其他人正在开会的时候，通信员说道。

    这时，在场的所有人都在看着那个通信员，被这多大佬看着，通信员表示，我很慌，怎么办？在线等急！

    “让他进来！”唐忠听到黎星来了之后，眼睛一亮，但一下子就掩饰过去，淡淡的说道。

    “祝蒙议员，这个叫做黎星的小子，和玄蛇走得很近，在一定程度上玄蛇听他的话，也许能在他身上找到突破口！”这时，一位留着山羊胡子的罗冕将自己的声音悄悄的传入祝蒙的耳朵里。

    罗冕能知道黎星与玄蛇的关系当然是唐忠故意透露出去的，为的就是引蛇出洞。

    那位髯须浓密的中年男子就是祝蒙，他听到后眼睛冒光，微微点点头，现在他正愁怎么打开突破口呢，唐忠那里死活不肯松手，他没理由直接越过杭州审判会对玄蛇出手。

    主要是现在他的理由不太充分，毕竟才死掉两人而已，还不能直接确定就是玄蛇的作为，他仅仅只是将帽子扣到玄蛇头顶上而已，还不能让人真正的服，要是有了黎星这个与玄蛇关系好的人帮助他们后，那成功率很大。

    当黎星进来后，打量一下在场座的其他人，还没等唐忠出声，祝蒙就先开口道：“这位小兄弟叫黎星是吧，我是议员祝蒙，很高兴认识你！”

    “啊，哦，我是叫黎星，能让议员大人记住我的名字，是我的荣幸！”黎星微微一愣，他不明白祝蒙这是干什么，怎么上来就好像和自己攀关系一样，自己有什么值得他注意的嘛？虽然有些不明白，但黎星做戏还是要做全的，脸上表现出受宠若惊的样子说道。

    黎星不明白，唐忠这个做了那么多年的审判会长的老狐狸怎么会不明白祝蒙的意思，不过他并没有出声提醒黎星，在他的思想中，黎星就是一只小狐狸，狡猾程度不亚于他这个老狐狸，在某些方面还胜过他不少！

    和唐忠不一样，在场的其他人都有些惊讶的看着祝蒙，他一个议员怎么会放下身段这样和一个小子说话呢？难道眼前的小子有什么特殊之处？        

