    “你起的也不晚啊！再说了，你就应该多休息嘛！孩子们，你们说是不是？”

    范思明可不想老婆有尴尬的思想，他看向几个孩子问道。

    几个孩子连忙点头，表示同意爹地的说法，他们可是小人精，要说什么话，自然是知道的。

    “妈咪，您肚子里有我们的小弟弟妹妹，那么辛苦，就应该多睡会儿！”

    “妈咪，妹妹说的是，您很辛苦，应该多休息！我们小孩子本来就觉少！”

    “妈咪，弟弟妹妹说的都对！从现在起，你都要睡到自然醒，知道吗？不要给强迫自己醒来！现在有爹地带着我们，您放心就好了！

    您怀孕我们的时候，就已经很辛苦了，现在您怀着我们弟弟妹妹的时候，绝对不能那样辛苦了！”

    几个孩子一个比一个能说，不过，时听然觉得孩子们说的也特别的好，她瞬间就没有了那样的尴尬。

    孩子们的表现，范思明也是很满意，孩子们孝顺，懂事，他是知道的，但是能把时听然哄得这么开心，他跟着也开心。

    “老婆咱们去吃早餐吧！”

    范思明蹲下身子，收拾了一下工具箱，然后一手提起工具箱，一手牵着时听然的手，柔声说道。

    “爹地，我来拿！您和妈咪先走！”

    看着爹地一手牵着妈咪，一手提着工具箱，时梓轩连忙走到他的身边，双手接过来了范思明手中的工具箱。

    “能行不？”

    范思明有点担心时梓轩，毕竟工具箱那么重！

    “男人不能说自己不行！我绝对可以的！爹地，妈咪，你们先走！”

    时梓轩双手提着工具箱，虽说有点吃力，但是他还是故作淡定的说道。

    “爹地，妈咪，你们走吧！我们两个抬着就是了！”

    时梓熙忙跑过来，和爹地和妈咪说道。

    说完之后，他又和时梓轩一起提起了那工具箱！

    “不用，不用！”

    “别逞能了！我们一起吧！”

    看着弟弟一直在推迟，不让他帮忙，时梓熙直接揭穿了他，说道。

    被揭穿了的时梓轩只能尴尬的笑了笑，和哥哥一起提起了那工具箱。

    时明月也挺忙的，因为大家都走了，她还要陪着机器人一起回去，激动的她，还想多陪着机器人聊会天。

    早餐之后，范思明带着几个孩子先是学了学校，把他们几个送到学校之后，他才去了公司。

    时听然则是由司机小严开车从紫云苑接了出去。

    “小严，今天先不去公司了！你带我去这个地方吧！”

    时听然把导航打开，和小严说道。

    “好的，时总！”

    小严忙恭敬的应着。

    自从成了时听然的专职司机之后，小严比以往更加的自信，更加的心情愉悦了。

    时听然今天先是来到了时文的婚姻介绍所。

    好几天没有过来看她的父亲了，每次打电话，时文总是只报喜不报忧。

    之前都是没有时间陪他，现在时听然趁着孩子还没有出生，还是能多来几次，就多来几次吧！

    此时，时文也是刚从外面回来，他的脸色并不是很好！

    “时大哥！你吃早餐了没有啊？我刚刚买的早餐有点多，要不要一起吃啊？”

    时文刚走到公司之后，隔壁的叶老板就紧跟着走了进来，她手里还提着热腾腾的包子，和牛奶。

    “谢谢，我还不饿，你自己吃吧！”

    时文的心情并不是很好，直接拒绝说道。

    听到时文的话，看着时文的表情，叶老板也忙收起了脸上的笑容，压低声音说道：“叶大哥，你是不是去拿检查报告去了？怎么样？”

    “没事！你先去忙吧！我休息一下！”

    时文不想和她聊关于身体健康的事情，淡淡的说道。

    他越是这样，叶老板是越不放心。

    自从他突然晕倒之后，叶老板就更加的关注他了，时文一天出去多少次，一天三顿饭吃的什么，她都是知道的！

    她本来就爱说话，人还比较热心，时文也就没有理会她，随她跑来跑去。

    但是今天的检查报告，他是真的不想说，因为检查结果并不是很好，他不想更多人担心他。

    “时大哥，你是不是吧我当外人了？这么多天，我对你怎么样？你还不知道？你竟然……哎！”

    叶老板没有准备离开，但是她一定要表现的很伤心，失望，让时文说出检查报告的真相。

    “我真的没有什么，你赶快去忙吧！你是最好的，最热心的老妹，我是知道的！赶紧回去吧！你的早餐，等下就凉了！”

    时文依旧是淡淡的说道。

    “我不走！”

    叶老板索性直接坐在了沙发上，赌气说道。

    时文拿她没有办法，她这么热心肠的一个女人，他有不忍心伤害到她，无奈，从医院回来之后的他，浑身无力，只好先坐下来休息一下！

    “时大哥，咱们是同龄人，我不管你的检查结果是什么，我都想跟你说句话，以后你有什么烦心事，或者是什么，都可以跟我说说，我没有别的意思，就是不想大家都消沉下去！”

    叶老板很严肃的看着时文，语重心长的说道。

    “哎！”

    时文深深的叹了一口气，说道：“我的检查报告出来了，说是心脏要架桥的，不然的话，说不定哪会儿就没有了！”

    “啊……”

    “嗯，医生说，我是心肌梗塞！很容易突发状况的，上次要不是人多的话，恐怕我现在已经在地底下了！”

    “时大哥，你可不要吓我啊！你说的心脏架桥好弄不？咱们得赶紧弄啊！”

    叶老板确实被时文的检查报告给吓到了，她忙嘱咐时文说道。

    “也，也不好做的，但是我现在有个想法！就是……我要做手术是可以的，但是不想让听然知道！她怀着孕，眼看就要生了，我不想她担心我！”

    时文的话语速很慢，但是叶老板也有在认真的听。

    她能理解时文的想法，毕竟时听然她是见过的，对时文那是孝顺的没的说，之前也听时文说了他们父女俩之前的恩恩怨怨。

    时听然做到现在这个样子，真的是很不错了！

    “时大哥，我帮你保守秘密！我挺你！”

    叶老板说话间还用拳头在自己的胸口处，轻轻的捶了一下！

