    那是他们认识三个月——也是喻楚穿越进这个位面三个月后，送美人鱼离开船的时候，喻楚苦着脸告诉他：

    “我可能有一段时间不能来海上了，王国里有些事需要处理……不过你放心，等处理完事情，我就过来看你。”

    安陌尔回头看了她一眼，软萌的酒窝显『露』，带着浅浅的笑意：

    “嗯，莱恩，我们好了。”

    女孩点头，“好了。等忙完我就过来，会给你带陆地上的礼物。”

    美人鱼忽然歪了歪脑袋，静静地看着她，仿佛在认真打量什么。

    喻楚『摸』了『摸』脸，“我脸上迎…”

    话音未落。

    安陌尔忽然抿起唇，精致的脸上带着浅浅笑意，仿佛有些不好意思般，嘟了嘟嫣红的唇瓣，声问她：

    “莱恩，第一次见面，我救你的时候，你过的报答……还算数么？”

    喻楚点零头，“当然算。”

    眼前的少年便弯了唇角，笑得开心，“那我现在想好了……你亲我一下。”

    喻楚微愣，张了张嘴，“啊？”

    那人水汪汪的蓝眸从睫『毛』下看过来，仿佛孩子撒娇一般，再次嘟了嘟唇：“不行么？你亲我一下嘛。”

    喻楚一时呆愣。

    眼前人弯着潋滟的眸，总觉得……好像有种和平时不一样的气质……

    似笑非笑，万分慵懒。

    但他又分明还是那样——冰蓝的眸微眨，眼神真而纯净。

    ……咳，是她敏感了吧。

    喻楚不禁默默红了红脸。被主神大人从养到大，别被对方提出亲他一下的要求了，他自己也从没亲过她。

    向来不都是淡淡的模样么……从到大，连抱都没抱过她几次……

    眼见孩子咬着唇瓣，微含期待地看着自己，喻楚没再多想，只是咳了一声，好心提醒道：“那你不是很亏？你救了我一命，只要我亲你一下么？”

    美人鱼薄唇噙笑，如平时一样软软的声音，『奶』猫一般：“嗯。”

    喻楚『露』出微微无奈的表情，拿任『性』的孩子有点没办法。她仰起头，轻轻捧住少年精致的脸，把唇凑了过去。

    在他白嫩的颊上吧唧一口。

    又软又滑。

    老阿姨的心不禁『荡』漾了下。

    这孩子，太萌了……

    安陌尔始终没有动作，静静站在原地，微微迁就地低头，感觉女孩的手捧着自己的脸，温暖的呼吸洒在颊边，水润的嘴唇轻轻碰到他的脸颊——

    冰蓝的眸子里一瞬间风起云涌，暗『色』的蔚蓝『潮』水般涌出，压制不住。

    他一动也不动。

    “好啦，”女孩微微退开，手指从他颊边垂落，仰头冲他笑，目光中几分狡黠，“那我可就算报答完啦？”

    绝美的少年微微低头看她，眸光渐深，勾起纤薄好看的唇角。

    喻楚还在暗自回味美少年脸颊美好的触感，眼前却忽然一片阴影。

    漂亮的人儿倾身向前，一手穿过女孩的金发，扶住她的后脑，一手轻巧地挑起她的下巴——笔直高挺的鼻梁落下，轻轻蹭过她的鼻翼。

    花瓣般嫣红的唇，覆在了她唇上。

