    “不过这份麻辣烫怎么回事？为什么上面放着娃娃菜？”

    赵石习惯性地检查了一下餐品，发现一份麻辣烫盖子上面放着生的娃娃菜。

    仔细一看买家的备注，只见上面写着：“娃娃菜不要煮，直接放上面。”

    “这……”

    赵石一看就傻眼了。

    按照他的理解，这句话的意思，很可能是麻辣烫煮好以后，直接加进去。

    不过想了想也不好说，万一买家电话沟通过，就是想要生的麻辣烫呢？

    寻思着，反正这也不关他这个外卖员的事，赵石便按照原先的流程，将餐品送到了指定地点。

    将餐品送到一栋公寓楼下，只见来拿的是一位穿着睡衣的大婶。

    “怎么回事呀！小伙子，我这个麻辣烫的娃娃菜，怎么在外面！这样我怎么吃啊！”

    大婶一拿到餐品，就嚷嚷起来。

    赵石用手一扶额头，就知道该来的还是来了。

    正应了墨菲定理，越怕什么来什么！

    “这个，阿姨，要不你打电话跟商家联系一下吧？或者你直接拿回家用开水一煮，就可以吃了。”

    大婶头摇得像拨浪鼓：“我家煤气坏了，不然谁点外卖啊。外面的东西，脏！这东西是你送来的，你可得负责啊！”

    赵石无语了。

    他要是跟这大婶说，是她自己的备注有歧义，估计这事就没完没了了。

    “行吧，我帮你打个电话。”

    一阵忙音之后，那头接起了电话。

    “喂？”

    赵石将事情言简意赅地一说，对方马上懂了。

    “我k，她的这个备注原来是这个意思！”

    赵石哭笑不得：“一般都是这么理解的吧？”

    “麻烦了。我现在这边很忙。而且为了几颗娃娃菜，让你送回来也太麻烦了吧！这样吧，我等下可以返给她红包，你帮我沟通一下吧！拜托了，以后请你吃饭！”

    说着，那边就把电话挂断了。

    “算了，看你人还可以，帮你这个忙吧。”

    赵石本着闲着也是闲着的精神，跟大婶沟通起来。

    “不行啊，小伙子，我儿子才刚上小学，不吃蔬菜会营养不良的！你再想想办法。实在不行，我就只能退掉，点其他的外卖了。”

    闻言，赵石差点一口老血吐出来。

    别人这都要反你红包了，就为了几颗娃娃菜，还想要退单？

    退单的损失可以忽略。

    但是我赵石身为万界外卖员的尊严往哪搁啊？

    不行，这个订单，我赵石必须解决！

    “有了！阿姨你等我一下，我就回去让店家把你给这娃娃菜煮了！”

    赵石目光灼灼道。

    大婶将信将疑：“真的？那你可不要去太久，马上就到饭点了。”

    “放心吧。”赵石打包票道。

    说着，便骑着电驴，到了一个无人的角落。

    “事到如今，只要把这些娃娃菜弄熟，然后加进麻辣烫里，就行了吧？”

    说做就做。

    赵石打开娃娃菜的包装，确认这些娃娃菜都是干净的。

    然后从后备箱拿出一瓶矿泉水。

    他伸出手来，用内力将矿泉水牵引出来。

    “西域火焰刀内力！”

    赵石心念一动，内力变得灼热起来。

    连刀刃都能融化的高温，想要将水煮沸，自然是轻松不过。

    几乎是转眼就沸腾起来。

    “下菜！”

    赵石用内力拉扯娃娃菜，将其裹入沸水之中。

    等到断生得差不多，便将其送入麻辣烫中。

    全程没有直接接触，安全，卫生！

    而且加入的娃娃菜和矿泉水，还让原本已经有些凉掉的麻辣烫，重新热了起来，到了最合适的温度。

    “耐斯！”

    赵石在内心为自己点赞。

    全天下能做到这个地步的外卖员，估计也就他一人了！

    “哟，小伙子，你这动作也太利索了吧！前途无量呀！”

    大婶拿到赵石加工后的娃娃菜，脸上笑开了花。

    “我听别人说，送外卖的态度很差，看来根本是乱讲！”

    闻言，赵石轻轻一笑：“阿姨，记得给骑手和店铺一个五星好评。”

    “没问题！”大婶竖起了大拇指，乐呵呵地回去了。

    赵石刚转身开出去没多久，就得到五星好评的提示！

    “害，外卖员的快乐，尤其是像我这样有能力的外卖员的快乐，又有几人能懂？”

    又圆满地完成一笔订单，赵石难得自我陶醉。

    过了一会儿，武大郎麻辣烫的店长打来电话，专程给赵石道谢。

    要知道，刚开的新店，生意火爆，加上没什么经验，很容易被差评。

    而此时赵石为她争取来的一个五星好评，是至关重要的。

    “没事，处理好每个客户的需求，是我等外卖员的职责所在。”赵石义正言辞道。

    电话那头的店长，直接被赵石的职业精神打动了。

    “这样吧，兄弟。等会也是饭点了。你应该还没吃饭吧。直接来我店里，随便你吃，我请！”

    闻言，赵石一愣，想起自己也很久没吃麻辣烫了，索性答应下来。

    送完手头的最后一份订单，已经是六点半。

    倒不是说外卖员都是这个时候下班。

    而是现在的赵石不缺钱，可谓是财务自由。

    送外卖一方面是为了接万界订单。

    另一方面，就完全是兴趣使然了。

    简单来说，他赵石想什么时候下班，就什么时候下班，舒服！

    一下班，赵石就踏进了武大郎麻辣烫。

    店长一见到赵石，便眼睛一亮，亲自上来迎接。

    “你来了啊，随便拿，多吃点肉。”

    赵石笑笑，这店长也确实豪爽。

    周围的人都看傻了。

    寻思着，这是啥情况啊？

    怎么现在送外卖的，身份这么高贵了？

    这店长完全是一副迎接贵宾的态度啊！

    而且一般的外卖员，吃饭都是很赶的，因为急着送外卖赚钱。

    怎么看这小哥，一脸悠哉，仿佛是来度假的？

    很快，赵石挑了满满一盆，里面塞满各种肉类：

    “结账。”

    店长忙道：“不行，不是说了，我请客嘛！”

    “开店不容易。我这个人，也喜欢自食其力。”

    赵石淡淡一笑，把事情说得很明白。

    态度，也很坦诚。

    换做别人这么说，这店长肯定还会继续强势下去。

    但不知为何，眼前这个外卖员的笑容，让她难以抗拒。

    其实，这是赵石的魅力在发挥作用。

    “那，那好吧……”

    店长接受了赵石的说法，但是算帐的时候，却是留了一手：

    “一共15元。”

    闻言，赵石哭笑不得。

    作为外卖员，他对餐品的价格和对应分量还是有数的。

    自己拿的这些，起码要40元往上走。

    结果对方只算自己15元，这跟不要钱有什么区别？

    周围吃麻辣烫的人瞪大了眼睛，这价格？这奋力？未免太离谱了！

