    欧阳龙一听，当场来气了。

    这不是典型的鄙夷他吗？

    这不就是看不起他吗？

    他能忍住吗？

    他忍不了。

    这对于他来说就是耻辱，还是莫大的耻辱。

    欧阳龙嘴角抽搐了几下，他瞪了一眼花老，笑道：“花老，你说这话就是在看不起我，就是在瞧不起我吗？

    你可知道，你花家的人还没我厉害呢！若是打起来的话，若是刚起来的话，那远远不可能是我的对手，甚至还有可能死在我的手里，甚至你花家还会被我欧阳家攻击，到时候想翻身也难！”

    花老相信欧阳龙说出来的这些话是真的，但是他计较吗？

    他会放在心上吗？

    且不说欧阳龙是否有事求自己，光是欧阳家想要拿到丹药这一点就不可能。

    “欧阳龙，年少轻狂固然是好，但是过于年少轻狂就不好了！你们欧阳家的经济短时间内还能起来吗？

    即便能起来的话，恐怕也要付出不少代价吧！丹药的魅力我花家已经彰显出来了，纵然亏空漏洞再怎么大，我花家也依然扛了起来，我花家也依然崛起了！这说明什么？

    这足以说明我花家之力并非用言语就能证明的！我花家能与陈强拉拢好，你们欧阳家却已经与陈强拉拢坏了。

    要想重新崛起，要想解决掉当前的难题，就不能与我花家交恶，否则的话，此事一旦被传出去了，我看你们花家还有什么力能翻身！”

    ‘斯～’欧阳龙一听，当即深吸一口气。

    他咬紧牙关，他瞪了一眼花老，固然心中颇为不满，可是他想说话却怎么也说不出来，反而还有一种被一脚踩在底下的感觉。

    这感觉让他多多少少有些崩溃，这感觉让他很不耐烦。

    长这么大，他就没受到过这种气，这还是第一次。

    “花老，你既有办法能够帮我重新崛起，那么我就拜托你一次了，陈强是不会与我欧阳家合作的，但是他一定会愿意能与你们合作！不如这样，你花家和我欧阳家合作吧！这样一来，大家都有钱赚，而且你花家还能得到我欧阳家的保护，如何？”

    欧阳家能拿出手的只有战力。

    其战力之强让帝都内不少家族都望尘莫及。

    若是换做以前，花老的的确确会动心，可如今，他不会！且不说这些对他来说有没有利益所言，即便有，欧阳家能有陈强厉害吗？

    能有陈强刚吗？

    陈强的实力之强，连欧阳龙的师傅都害怕，连欧阳龙的师傅都颇为紧张，若是刚起来，若是战起来，谁输谁赢还不一定呢。

    甚至可以说帝都，阳城的舆论都会渐渐倒向欧阳家，足以让欧阳家崩溃。

    “你说出来的这些很没有吸引力，不如这样吧？

    你若是能说服的了陈强，我定然与你们花家合作！不过，你后天境的实力，你师傅是后天之境的实力，而陈强只是后天境而已，按理说两个人联合起来，足以打压的了陈强，足以让陈强崩溃，足以让陈强爬不起来，足以让陈强看你们的面色才对！可为何？

    反过来了？

    可为何是你们看陈强的面色？”

    “不可能！”

    “我不需要看陈强的面色！”

    “陈强再刚，陈强再抢，我也不服！”

    欧阳龙急了起来，这不就等同于说他废物吗？

    不等同于说他没用吗？

    他能忍吗？

    长这么大，光环一直都照耀在他的头顶之上，可突然之间这光环消失了，突然之间就出言侮辱了他，这等同于是给了他一记无形的耳光，等同于是让他下不了台面！欧阳龙深吸一口气，欧阳龙瞪了一眼花老，其缓缓后退几步，走到了办公室的大门口，他回头说道：“等着，看着吧！我终究会将陈强打趴在地上，我要让你花家明白，错过了今天就是错过了我欧阳家一辈子！”

    ‘哐当～’办公室的大门重重关上。

    花老身旁的几个人如同释放出了无形的压力一般，呼出一口气，抹去了额头上的汗水。

    “真没想到这压力落在肩膀上简直是要人命啊！这欧阳龙也太厉害了一些吧，小小年纪就有如此实力，若是让他修炼个一二十年，他的力量恐怕得爆表，恐怕这世上能与之争斗之人还没两三个。”

    “要是陈强没出现之前，欧阳龙的确很不错，可是陈强出现了呀！而且你没感觉到吗？

    没看出来吗？

    欧阳龙明显是被花老的话给激怒了，要不然怎么可能会如此轻易离开？

    不得爆发一下？”

    “花老，您这一招还真是够高啊！轻轻松松就让欧阳龙离开了，只是，欧阳龙此次一去，乃是特意针对陈强的，不如告知一下陈强？

    万一到时候欧阳龙说是被您给刺激的，恐怕咱们花家想要拉拢陈强，这计划还得推后啊！”

    花老微微点头，这些人说出来的话还是有些道理的，光是听上去就让花老觉得有些头疼。

    毕竟，陈强与其他人完全不同，三言两语之下就足以改变一个家族的命运。

    而他花家之所以还能刚到现在，最主要的原因还是因为有花月容在。

    说白了，花家能够迈过去这个坎，还是因为花月容的原因。

    “哎，这事情真是越来越不好处理了。”

    花老叹息一声，他摸索了一下茶杯，突然眼前一亮，“你们立刻派人去告知一下陈强，防范一下！不管陈强后面是否听欧阳龙说了什么，只要我们将此事做出来了，也算是让陈强对我们刮目相看一下。”

    “是！”

    几人点头，随即离开。

    偌大的办公室很快就只剩下花老一人。

    花老抹去额头上的汗水，这惊悚的一天让他浑然很不舒服，他能感觉到欧阳家对他花家的针对。

    他在赌，赌花家的未来，赌陈强的未来！“你可千万别让人失望啊！”

    花老低声呢喃了几句……距离花氏集团一公里处的无人街道。

    两个身着西装革履的男子倒在血泊之中，一辆奔驰撞在了墙壁上冒着黑烟。

    一个身着长袍的青年男子冷笑一声。

    

