随着刘艳唠叨了一会儿之后，也安静了下来，方志强在面对李永贵和潇妈的时候，虽然感觉到极为别扭，但毕竟，对于方志强自己来说，也没做什么对不起李潇潇的事情，所以他还是上前说道：“爸，妈，我跟潇潇已经领证了，不过你们放心，在我心里，你们依然是我爸妈，以后我也会经常过来看你们，还有孩子的。”

李永贵和潇妈都是无奈的点了点头，事已至此，现在说什么都没用了，只希望方志强刚刚所说的是真的，可他们心里也清楚，李潇潇和方志强毕竟已经不在一起生活了，以后见面的机会，自然也会越来越少，或许方志强心里的确想要经常过来，但实际情况，显然是不允许这样的。

“行了，既然都已经这样了，你们也就别婆婆妈妈的了，强子，你都有什么东西，赶紧收拾收拾，这段时间，你就先住在我家里吧。”

毕罗春一边说着，一边挽起袖子，看样子，就是准备大干一场的架势，方志强看着他如此模样，也是无奈的笑了笑道：“也就你这个没心没肺的家伙，才能这样了。”

“我哪里没心没肺了？你想让我怎么样？就算心里难受，也总不能让我一个大男人，当着你们的面痛哭流涕吧？”毕罗春不服气道。

“好好好，你说的都对！”方志强一边说着，一边对着卧室而去。

“等一下！”

而方志强的身形刚到卧室门口，后边的李潇潇突然站出来，看着方志强说了如此一句话，让方志强顿时就愣住了，难不成，李潇潇是不希望自己再进入她的卧室吗？

“抱歉，我只是想着进去收拾东西，如果有什么不方便的话，我……”

“我不是这个意思，强子，既然那套房子给了我，你暂时就住在这里吧，我回去就好了，顺便你还能陪陪爸妈，你觉得呢？”李潇潇打断方志强的话，一脸认真道。

“不用了，又不是一天两天。”方志强回绝道。

“就是，都已经离婚了，再住在这里算怎么回事？我那里的条件虽然不如这里好，但是养活一个强子，还是绰绰有余的，毕竟曾经也是在地下室里吃泡面过日子的男人，有什么娇贵的？对吧强子？”毕罗春也走上前来，跟在方志强的身后，一边说着，一边推搡了一下方志强，示意让方志强赶快进去。

方志强无奈的咧嘴道：“你这小子，该不会又是让我去受那洋罪吧？”

“怎么？难不成你还打算去享福不成？我可提前告诉你啊，我家里的活儿多的我跟艳子都忙活不过来，你去了以后，要么帮我们照顾孩子，要么就给我们洗衣做饭，反正你自己挑一样。”毕罗春不客气道。

“那算了，我不去了。”方志强摆了摆手，开玩笑道。

几个人有说有笑，很快就把方志强的衣物收拾的差不多了，仔细看一看，方志强也没多少必须要带走的东西，几套衣服，还有一台笔记本电脑，其他的，方志强盯着看了许久，最终却并没有决定带走。

“这些都不要了？”毕罗春看着满屋子的东西，脸色有些诧异的看向方志强，开口问道。

方志强点了点头，随即说道：“又不是什么必需品，带那么多也挺不方便的。”

听到方志强这话，毕罗春不由得竖起一个大拇指道：“行啊你，你这算是真正的净身出户了！”

再度走出卧室，方志强在屋子里环视了一圈，却并没有看到李永贵和潇妈两个人，只看到在客厅沙发上抱着小爱李的李潇潇。

“让我抱抱！”方志强脸上浮现出一抹微笑，走向李潇潇，开口道。

李潇潇闻言，也是笑着站起身子，将怀里的小爱李小心翼翼的递给方志强，并且笑着说道：“叫爸爸！”

“爸爸！”小爱李现在叫的越来越真了，听着那甜甜的声音，方志强心里就忍不住涌出一抹温暖。

一旁的毕罗春和刘艳看着这一幕，心中也都是颇有感触，特别是刘艳，如今的她也早已为人母，看着他们马上就要分离的场景，刘艳心里着实难受，眼泪也不由得无声的滴落而下。

看起来，眼前这一幕似乎是其乐融融的，方志强和李潇潇的脸上都挂着一抹微笑，可是刘艳知道，那只不过是他们伪装出来的坚强罢了，婚姻走到这一步，没有谁能够真正的快乐，更没有谁，能够真正的毫不在乎。

何况，他们是曾经那么深爱着的两个人，最不想看到的结果，应该就是这一刻了吧？

然而，这一切却没有人能够代替他们承受，即便毕罗春是方志强再好的哥们儿，也只能是无可奈何的看着方志强默默地承受着这一切。

另一边，刚刚走出医院的王亚欣不知道自己该去哪里，坐在自己的车子里，她眼神迷离的看着窗外，方志强今天所说的那些话，对王亚欣造成了很大的冲击，直到现在，她依然不知道自己该怎么办，对于自己来说，的确非常想要和方志强在一起，哪怕……方志强真的是有赌气的成分，可自己依然能够达到最终的目的。

然而，王亚欣又忍不住害怕，害怕和上一次一样，不是因为爱情而结婚的婚姻，到最后，终究会落得一个两败俱伤的下场。

王亚欣也不知道自己这一次拒绝方志强是对的还是错的，更不知道拒绝了之后，自己以后还有没有这样的机会，再和方志强走到一起，包括王歆笙，也是王亚欣的一块心头病，如果自己能够和方志强在一起的话，对于王歆笙来说，自然是最好的结局，王亚欣想要给王歆笙一个完美的童年，更想要给她一个完美的人生，所以，放弃方志强，是王亚欣无论如何也狠不下心来的一个决定。

至少，目前的她很清楚，不管是对于方志强来说，还是对于自己来说，或许最重要的根本就不是自己未来的生活究竟该怎么过，而是怎样才能将孩子照顾好，能给孩子一个幸福的童年生活。

时间一分一秒的流逝着，距离徐超所说的八点整已经越来越近了， 王亚欣的心里也越来越开始七上八下，如果今晚这件事不会发生的话，王亚欣不会那么纠结要不要和方志强在一起，可她知道，这是自己无法逃避的，该来的总会来，而今晚过了之后，再想要和方志强在一起的时候，王亚欣的心里就会有很深的芥蒂，即便方志强一直都不知道这件事，王亚欣也无法说服自己。

就在这个时候，徐超的电话再度打了过来。

“我已经下班了，你吃饭了吗？我们一起吃个饭吧？”电话里，徐超的声音听起来很温柔，就好像是从前那个一直在追求王亚欣的男人一样，可现在的王亚欣每次听到他的声音，都会觉得恶心。

然而，对于王亚欣来说，自己又能有什么选择呢？既然迟早都要发生的事，自己内心再怎么纠结，又有什么用呢？

王亚欣答应了下来，她也不知道自己为什么会答应，更不知道，跟一个自己如此讨厌的男人在一起吃饭，是一种怎样的体验？

徐超选择了一个很有情调的地方：西餐厅。

五彩缤纷的氛围灯，优雅动听的旋律。

王亚欣来的时候，依然是穿着在医院里照顾方志强时候的普通服饰，不过徐超也并不意外，毕竟，王亚欣能够答应陪他一起吃饭，对于他来说，已经算是意外之喜了，他也知道王亚欣对自己是怎样的想法，想要让她在自己面前精心打扮，那显然是不可能的。

“亚欣，你也不要这么悲观嘛，其实我觉得这并不是什么坏事，你心爱的男人病也好了，你也能追寻到属于自己的幸福了，你还有什么好郁闷的？”看着王亚欣那闷闷不乐的表情，徐超笑着开口说道。

王亚欣抬眼看了他一眼，不过却并没有说话，她不知道自己要说些什么，也不想跟这个男人说话。

“不知道你有没有听过一句话，女人这辈子，宁愿找一个爱自己的，也不要找一个自己爱的，结婚之后，这两者之间的区别很大，可能你现在还体会不到，可是总有一天你会发现，这句话是个真理。”

徐超突然的认真，让王亚欣有些猝不及防，这个男人在自己心里的印象发生了几次重要的改变，每一次都让王亚欣感觉意外不已，而这一次，自己已经把他定性为一个为达目的不计手段的卑鄙小人，可他在此刻却突然再度认真了起来，他究竟想要做什么？

“你到底想怎样？”王亚欣看着他，质问道。

“亚欣，说实话，其实我对你的感情，一直都没有变过，之前是我自己迷了心窍，才对你那般态度，可我也希望你能理解我，那是因为我对你爱的太深了，所以才鬼迷心窍，现在我想通了，所以我希望你，能再好好地考虑考虑我。”

徐超说的有声有色，看起来像是真的一样，王亚欣尽管很讨厌他，可是看到他如此认真的样子，宁愿相信那是真的，也不会再度伤他的心。

“徐超，我早就说过了，我们是不可能的，当初我不是没有尝试过，跟你在一起，我真的没有任何想要和你结婚的念头和想法，我们只适合做朋友。”

既然徐超说的那么认真，王亚欣也用极为认真的态度回答着，就像她所想的那样，哪怕徐超真的只是假装出来的认真，自己也不会冷言待之，万一，他真的是认真的呢？

“为什么呢？是不是因为那个女的？她只是我的一个助理，我跟她之间任何事都没有，请你相信我。”徐超再度解释道。

“好了，不要再说这个话题了，我现在不想聊这个。”王亚欣摆了摆手，叹息道。

“那你想聊什么？想聊晚上的事情吗？”徐超脸上突然再度浮现出一抹邪笑，盯着王亚欣那张认真的脸颊，阴阳怪气道。

王亚欣自然听得出来，他之前的认真全部都是装出来的，可王亚欣却并没有生气，现在的徐超，已经没有让她生气的资格了。

王亚欣嘴角微微上扬，漏出一抹淡然的微笑，就是这抹微笑，让徐超顿时怒火中烧。

“王亚欣，你都已经走到这一步了，还不识好歹，不跟我在一起，你觉得谁还会要你？你心爱的男人吗？哼！你就别自欺欺人了，他永远都不可能跟你在一起的！”徐超猛然站了起来，此刻的他完全不顾自己的绅士形象，对着王亚欣大吼大叫起来。

王亚欣抬眼看了他一眼，和这样的男人在一起，王亚欣觉得丢人，她什么话都没说，只是默默地站了起来，随即就准备转身离开。

“你要去哪儿？难不成还想反悔？！”徐超抬脚跟在王亚欣的身后，似乎是生怕王亚欣跑了一样，紧紧地跟着王亚欣。