一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你还想翻本啊，这点钱都还不够给我的利息。”虎哥没有多说，直接从独眼龙的口袋中把钱给拿了过去。

    然后还不同情的把独眼龙给推开了。

    “虎哥，这可是我的钱，你要相信我今天的运气，我赢了连本带利还给你。”独眼龙想要去把钱拿回来，但是被给几个人给拦住了。

    张铁森观察了一下对面的这些人，发现个个都不是什么善类。

    同时他也知道独眼龙欠这些人钱，而这些人本来就不讲理。

    所以他也不想去多管闲事。

    “这位兄弟，你可能是误会了，我们跟他并不熟，他欠你们的钱我们也不知道，所以你们慢慢算账，我们就先走了。”张铁森给单军师跟韩雨薇使了个眼色，然后转身就先离开了。

    “站住！”

    身后再一次的传来了那个虎哥的声音。

    这次张铁森没有回头，只是停下了脚步，心想“难道他们是冲我来的。”

    虎骨晃晃悠悠的来到张铁森的面前，皮笑肉不笑的说道：“兄弟，不是我们要把你怎么样，我们只是求财的，只要你把身上之前的东西都留下，就可以平安无事的离开了。”

    刚刚在赌场的时候，那个庄家发现张铁森出手阔绰，就断定张铁森是个有钱的主。

    然而这一段都是他们的地盘，所以就要想张铁森身上的钱。

    当张铁森离开的时候，庄家就吩咐手下来这边堵他了。

    张铁森真才明白这伙人原来是要勒索他的，不由的苦笑了一下，心想“他娘的腿，这些人也太无法无天了吧。”

    看见张铁森还在笑，虎哥顿时就不爽了。

    “妈的还敢笑，我看你们是不知死活。”虎哥暴跳如雷的吼道。

    一旁的单军师是看不下去了。

    如果只是他一个人的话，说不定不会跟这些人计较。

    但是这些人欺负到张铁森的头上了，他怎么能容忍。

    不过，他刚想开口的时候，却被张铁森给拦住了。

    张铁森拦住单军师微微摇了摇头。

    “兄弟，我们只是路过而已，你们这样做是不是太不厚道了？”张铁森淡定的问道。

    他不想去动手，不想因为其他的小麻烦，而影响了正事。

    虎哥冷笑了一下，拍了拍张铁森的胸膛说道：“这也不能怪我们，要怪只能怪你太有钱了，一出手就是几千，这身上起码带了好几万吧，今天拿出来给我们哥几个喝顿酒，你们什么都没有。”

    “可是我真的没有钱啊。”张铁森双手一摊说道。

    虎哥脸色一沉，把张铁森打量了一番以后，然后把目光落在了韩雨薇的身上。

    “如果你没钱的话，就把这小姑娘留下，把她卖到那种地方去，我们还能赚更多。”虎哥摸着下巴，猥琐的目光在韩雨薇的身上游走着。

    看到他满脸的下流之色，韩雨薇就咽不下这口气了。

    从小到大，她一直是高高在上的，什么时候看过别人用这么的目光看她。

    “啪！”

    韩雨薇不由分手就是一巴掌，把虎哥的嘴巴都给打歪了。

    虎哥捂住自己的脸庞愣了一下，然后就怒不可遏了。

    “臭娘们居然敢打我，今天就让你先尝尝我们哥几个的厉害。”虎哥怒吼了一声，然后就向张铁森扑了过来。

    有张铁森在场，又有谁能伤害到韩雨薇。

    虎哥的手臂才刚刚抬起来就已经被张铁森给抓住了。

    “你们要钱可以，如果刚侮辱我的女人，你们先想清楚后果。”张铁森不怒而威，把虎哥给推了出去。

    虎哥在退了几步以后，转动着自己的手腕，用轻蔑的目光望着张铁森，说道：“你算什么东西，知不知道这里是什么地方，你竟敢这样跟我说话。”

    看他一副狗仗人势的模样，张铁森都不屑跟他说话了。

    “小薇，你的手不疼吧？”张铁森满脸溺爱的拿起了韩雨薇的手看了起来。

    韩雨薇嫣然一笑，摇摇头回答道：“我没事，就是他们太可恶了。”

    张铁森神色一凛，转头看向了那个带头的虎哥。

    不过，即使他的表情看起来有点凶，但是虎哥并不惧怕。

    这里一带都是他们赌场的说人了算。

    而且他们觉得张铁森就是一个愣头青，再加一个韩雨薇一个小姑娘，还有单军师一个中年大叔，他们根本就不放在眼里。

    “哟，还敢秀恩爱，你们还真的不怕死。”虎哥面带挑衅之色望着张铁森他们。

    张铁森都懒得理他，淡淡说道：“你跟独眼龙之间的恩怨我不想去管，现在我们要走了，如果不怕死的话，上来阻拦看看。”

    说完，张铁森搂着韩雨薇的肩膀，转身就准备离开了。

    “大胆！”

    虎哥爆吼一声，提着拳头向张铁森冲了过去。

    张铁森头也没有回，直接抬腿向后面踹了出去。

    这一脚刚好踹到了虎哥的肚子上。

    虎哥捂住肚子嗷嗷叫了起来。

    “你，你们还愣着干嘛，快给上啊。”虎哥满脸痛苦的大吼了起来。

    那些人立刻面目狰狞的向张铁森他们冲了过来。

    张铁森伸手把韩雨薇护在了身后，目不斜视的说道：“单军师，你保护小薇，这些让我来。”

    对面总共才五六个人，张铁森觉得再来两杯就不够打。

    可是张铁森的话都还没有说完，单军师已经冲了过去了。

    “单……”

    张铁森抬起的手臂在空中停了一下，然后对韩雨薇说道：“小薇，你照顾好自己，我去帮帮单军师。”

    可张铁森还没来得及去帮忙，就看见一个人冲韩雨薇来了。

    “他娘的腿，你真的是不长眼睛啊。”张铁森抓着冲过来的人，推着他一步步向那边走去。

    被抓住的那个人手臂没有的长，想要去抓张铁森的脸，但是也够不着。

    “你有本事放开我，咱们单练。”那人很不服气的吼道。

    要论身高他比张铁森足足矮了一个头还不止，居然还有胆量在这叫嚣。

    张铁森苦笑了一下，说道：“你这样的来十个，我都不怕，你还敢跟我单练。”“你别吹牛，有本事把我放开试试。”那个人依旧叫唤着。