    

    “笠纹去年乡试考得不错，怎么今年没有上京去参加会事？”聊到许笠纹，那话题，便不免与去年秋闱挂上些关系。

    许笠纹去年秋闱中了进士，给家里边儿挣了不少光。当时，许家为了庆祝此事，还大摆了宴席宴客，亲朋好友们自然无一不知。

    在乡试中脱颖而出，中了进士的人，便可更近一步，上京参与会试了。当然，若是自觉没有能力再考，或是久考不中的，也可留下，等待当官的机会。

    不过，在姜晏平看来，许笠纹去年秋闱的成绩还算不错，完全可以上京再试一试。今年春闱不去，还是有些可惜了。

    “不是不想去，是还没还没准备充分。”说到这个，林茵冉也是有些无奈，“笠纹在举人中，也不过是个中游水平，要考进士，不努力一番怎么行？”

    “你也知道，今年秋闱，因为战事缘故，推迟了不少。可是春闱，却几乎没有变动时间。这么短短几个月，还得算上过年的时间，哪儿能复习到位？”

    “我和他爹便想着，姑且让他再在家中复习三年，等下次会试，再上京去。”

    “这样也不错。”姜晏平微微颌首，“准备充分一些再上京赶考，比什么都没准备，空耽误来回的时间要好。”

    “什么充分不充分的。”林茵冉笑笑，“这孩子的水平也就这样，我和他爹都明白。五十少进士，若能考上，是运气，若不能考上，就争取在凉州做个地方小官，安安稳稳一辈子便好。”

    他们家是行商世家，家里能出个举人，已经挺不错的了。他们对孩子也没有太高的要求。

    “你可别这么想。”姜晏平摆摆手道，“笠纹这孩子聪明，努力一下，还是有希望的。”

    “这会儿还没考呢，你就这么不看好孩子，那怎么行？”

    闻言，许笠纹也连忙出声，“母亲，笠纹觉得表舅说得不错，以后的事情还未可知，您别这么早下定论。”

    说完，他便笑吟吟地向姜晏平揖了一礼，“借表舅吉言，笠纹三年后进京赶考，一定争取拿个进士回来。”

    “好，有志气。”

    “...”

    之后，两家又就着别的话题聊了许久，这一场宴席，方才散去。

    回去之后，顾瑾渊便郁闷了，就连姜绾芸给她准备的豆沙糯米糕，都没心情吃了。

    见他盘腿坐在床上发呆，姜绾芸不由走过去轻轻推了他一下，“这是怎么了？怎么又一脸愁苦模样？谁又惹您生气了？”

    说完，她又赶紧补了一句，“咱们把话说在前头，您这份不悦情绪，可不能再算在妾头上了。方才表姑相邀，妾可是想都没想就聚聚了，之后再饭桌上，也是没有多说一句话的。”

    她已经非常老实了，他要是还埋怨她，可就说不过去了！

    “谁怨你了？”顾瑾渊淡淡睨了身旁的人一眼，随即又单手托腮，长叹一声，“我是在怨我自己。”

    “嗯？”姜绾芸不解，“此话怎讲？”

