
　　容落歌在忙火炮的事情，寒星澜已经查清楚奶娘的事情，看着拿到手的证据，他的面色沉沉的，右手紧紧的捏在一起，青筋都爆了起来。

　　时安在一旁看得心惊胆战，一点声也不敢发出来。

　　“时安。”

　　“奴才在。”

　　“将这两人从后宫带出来，不要惊动任何人，先关押起来。”

　　“是。”时安立刻就带着人消失在夜色中。

　　通往后宫的宫门无声无息地被打开，时安带着人在宫门口等着，很快就有小太监领着两个宫女出来。

　　时安的眼睛盯着他们，淡淡地说道：“走吧。”

　　“大总管，要去哪里？”其中一人大着胆子问道，自己做了亏心事，这会儿正害怕，难道事情暴露了？

　　但是瞧着大总管的事神色又不像是，一时间更是忐忑不安。

　　“给你们换了个差事，最近宫内的人差事都会调整，上头看重你们，准备把你们送去内廷府当差。”时安脸上带着笑，眼睛深处却一片冰冷。

　　若不是不能惊动人，他又何必费这些口舌哄骗她们。

　　二女先是一惊，随即大喜，内廷府？

　　那可是个好地方，不像是在后宫当差需要小心翼翼，而且在内廷府当差油水更多，俩人立刻就跟着走。

　　走了几步，其中一人才忽然想起来问道：“大总管，奴婢们的东西还没收拾。”

　　“无妨，先带你们去认认地方，明儿个再回来收拾不迟。”时安道。

　　二人虽然有些怀疑为什么这种事情会是时安亲自来，但是惊喜太大，俩人也有些兴奋上头，走了一半的时候，就有人来找时总管回事，时总管把她们交给手下人自己便去忙了，二女就更放心了，看来时总管果然是顺路。

　　时安桥这人把二人带走之后，就看手下的人道：“你们去帮她们收拾东西，一定要收拾得干干净净，若是有人问起，便说她们调去前殿当差，其他的不要多言。”

　　“是。”

　　如今后宫之人不能轻易出入，说人去了前殿当差，她们也无从打听。若是说去了内廷府，每个月内廷府总会派人进后宫送各宫之物，若是有人遇上熟人难免露馅。

　　等到事情办好，天色已经微微亮。

　　后宫消失两个宫女也不是什么大事，更何况去了前殿当差，只会令人羡慕。

　　唯有这二女的背后之人心神不宁，拿不准到底是巧合他们真的去了前殿当差，还是出了什么纰漏。

　　“陛下，人已经分开关押起来，奴才吩咐下去，不许任何人与她们说话，每日只给少许的水与吃食，不会饿死她们，但是也不会有力气做其他的事情。”时安躬身回道。

　　陛下留着这二人分明是要做人证，自然不能让人死了，或者是出什么意外。想要她们好好的活着，就只能饿个半死不活，既无力气逃走也无力气自杀，更不会做其他的事情。

　　寒星澜点点头，“把人看好。”

　　时安点头应了。

　　寒星澜这才起身前往凤仪宫，凤仪宫里，容落歌第一批图纸已经画出来了，她正在做修正。

　　看着寒星澜来了，就笑着说道：“来得正巧，我正想找你，图纸出来了，可以让康大人那边试着做了。”

　　“这么快？不是要半个月？”寒星澜很是惊讶地问道，这才刚过十天。

　　容落歌就道：“事情比较顺，就容易些。何况后面还有，这只是先期的第一批。”

　　寒星澜拿过去细细查看，遇到不懂的地方就问落歌，容落歌细细地跟他解释，俩人这一说又是大半天。

　　等说完一个段落，才想起来还没吃饭，寒星澜立刻带着容落歌去吃饭，饭桌上俩人继续交谈，等饭吃完，寒星澜基本上就听懂了。

　　吃完饭，他这才把抓了那两个宫人的事情跟她说了，“现在还不能动幕后之人，不过等咱们的大炮造好了，就没什么顾忌了。到时候，我一定给你一个公道。”

　　容落歌挺意外的，没想到这么快，“幕后人是谁？”

　　“一个是苏德妃的人，一个是宋惠妃的人。”

　　容落歌一点也不意外，“我猜着也是她们，只不过没证据罢了。估摸着这是看着我带着康淑妃与琼章夫人忙织坊的事情，她们这是着急了，这才对孩子下手，以为没了儿子我这个皇后就做得名不正言不顺。”天籁小说网

　　“不用管她们，现在不懂她们，不过是为了不打草惊蛇。”寒星澜皱眉说道，“就是委屈你了。”

　　“有什么好委屈的，好在儿子没事。”容落歌思量着开口，“就是不知道太后知不知道。”

　　寒星澜摇摇头，“太后并不知道。”

　　容落歌就松了口气，若是太后知道还纵容苏瑛这样做，她是真的没办法跟太后同处一宫。

　　好在太后并不知情，那么她们这对婆媳还能假装和睦地继续做下去。

　　寒星澜对上容落歌的神色，心里有些苦涩，他伸手握住她的手，轻声说道：“放心没。如果母后真的有那种念头，我会请她去别宫修养。”

　　容落歌闻言一怔，随即说道：“太后娘娘不至于这么心狠，毕竟是你的孩子，还是眼下唯一的孩子，便是再不喜我也不会对孩子下手。再说，你若是送太后娘娘去别宫，朝臣百姓会怎么想？这件事就不要再提了。不过，如果有一日真的要与苏家清算的话，太后娘娘还是暂避的好，真到那天我就带着孩子陪着太后去别宫。”

　　寒星澜握着容落歌的手，看着她，半晌才说道：“我会先对宁远侯出手，如果苏丞相识趣的话，就会知道自己怎么做，到时候你们便不用去，若是他负隅顽抗，不肯回头，我也不会手下留情。”

　　容落歌点点头表示知道，她不会心软的为苏家说什么话，皇权之争素来都是皑皑白骨。她可怜别人，哪个又来可怜皇帝与她？

　　还不是巴不得把她踩在脚底下，想让寒星澜这个皇帝对他们这些世家俯首帖耳？

　　“到时候我听你的。”

　　寒星澜就点点头，看着容落歌又道：“这段日子我会盯着军工局那边，你在宫里好好地呆着。”

　　容落歌一愣，随即说道：“你要亲自去盯着？”

　　寒星澜点点头，“钓一条鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第308章 把人关起来免费阅读。https://xs.23sk.com 