    秦长生这位当世圣人要讨伐阴阳教！

    这个消息传递了出去，一开始东荒修士都以为是在开玩笑，但很快得到了证实。

    一时间举世哗然！

    ……

    秦峰之上，秦长生盘膝而坐，对面则是一位老者，太玄门掌教。

    “秦圣人，此事为何不来与我商量一二呢？”太玄门掌教说道。

    秦长生叹息道：“虽然秦峰也算是太玄门一峰，但实则我们之间有所芥蒂，我也不想因为我秦峰之事，而让你们为难，此事我不会勉强。毕竟阴阳教是中州大教，媲美东荒的圣地世家，太玄门可以不掺合其中。”

    “我太玄门和秦圣人你共同进退，此次讨伐阴阳教，必有我太玄门一席之位！”太玄门掌教斩钉截铁道。

    秦长生看着他，道：“你可想清楚了？”

    “秦圣人，我意已决。”太玄门掌教道。

    秦长生看着他，沉吟了一下，道：“罢了！既然你这样说，我就不阻止了。不过，你也不要勉强门中弟子，愿意参加的最好，不愿意的就算了。”

    “这个自然！”太玄门掌教道。

    随后又商谈了一番事宜，秦长生才送太玄门掌教离开。

    看着消失的背影，秦长生嘴角露出一丝笑意，其实这事情他的确应该找太玄门掌教商议，但是他没有，因为那样他就处在被动的状态，所以他等着对方送上门来。

    这样的话，就是对方有求于他，而不是他有求于对方，至于太玄门不参与，那是不可能的！

    虽然太玄门和秦峰实质上是两个体系，但秦峰是挂名在太玄门之下，为此太玄门得到了众多的利益，两者早就是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    如果秦峰这次出手，太玄门不参与，那样外界的人怎么看？秦峰和太玄门不合？

    到时候，为难的反而是太玄门。

    ……

    星峰之上。

    太玄门掌教、星峰峰主和华云飞三人相会。

    “秦圣人怎么说？”星峰峰主问道。

    太玄门掌教道：“他的确要进攻阴阳教，我已经决定参与其中。”

    “他相求的？”星峰峰主问道。

    太玄门掌教带着一丝无奈道：“是我要求的。”

    “这秦圣人真是的，还玩这样的心机。”星峰峰主挑了挑眉道。

    大家都是聪明人，他如何看不出来，秦长生心中其实并没有什么太玄门，只是将他们当成合作伙伴罢了。

    太玄门掌教叹息道：“他是圣人，我们也只能让让他了。”

    实力不足，就是这样，此时是他们太玄门不能缺了秦长生，而不是秦长生缺不得太玄门。

    “掌教，爷爷，这次出征，我想参加。”华云飞这个时候开口道。

    星峰峰主有些担忧，道：“你决定了？”

    “跟在秦圣人身边，更加安全。”华云飞道。

    太玄门掌教点头，道：“如此也好，就让世人见识一下你的锋芒吧。”

    对于华云飞的事情，太玄门掌教和星峰峰主如何不知，华云飞得到狠人传承是他们默许的，狠人一脉太强，他们不敢硬拼，同时狠人传承他们也眼热，华云飞得到也是增加他们太玄门的底蕴。

    当然，隐患很大，狠人一脉在太玄门中寄生，让他们无奈，不过秦长生的到来，解决了这个问题，这也是他们对秦长生如此尊重的原因之一。

    “吞天魔功，能不用就不用，被人知道了终究是麻烦。”星峰峰主道。

    华云飞郑重道：“孙儿明白。”

    有秦长生庇护，他修炼吞天魔功一事哪怕泄漏出去，问题也不大的，但肯定会引起一番波澜，特别是他实力还不够，被人针对就麻烦了。

    这次跟随秦长生出征，也是寻求庇护的手段，上次就有一批高手潜入星峰，目标不用猜，肯定是他，幸亏秦长生早有准备，解决了那些高手。

    至于当日秦峰之上，出手的到底是谁，他们也曾问过秦长生，不过秦长生没有正面回答，他们明白这不是他们应该知道的。

    ……

    太玄门选择跟随秦长生，这是表明自己的立场。

    秦长生对此很满意，对战阴阳教虽然他一个人也可以，但远征中州说不定会引来中州的反弹，不拉上一大批打手，分担压力怎么行？

    这次进攻阴阳教虽然他觉得十拿九稳，但是在外人看来还是有很大风险的，太玄门也算是给他面子了。

    阴阳教为中州大教，和东荒的圣地世家相当，在中州诸子百家中属于前列，传承久远，底蕴深厚，谁都不知道他们的到底蕴藏多大的实力。

    所以这次阴阳教在东荒劫掠天才儿童一事被曝光，东荒各大势力也就是驱赶了阴阳教的东荒分支，警告一下阴阳教，不会真的和阴阳教为敌，也就是秦长生这么莽，才会和阴阳教宣战。

    秦长生其实也不清楚阴阳教的底蕴如何，但他并不担心，哪怕出过大圣又如何？如今的他，只要不是面对帝级道统，就不会有任何的畏惧。

    此时他需要大量的资源修炼，以求达到更高的境界，对于他而言，时间有些紧张。

    现在这个时间段，可谓天下无圣，他这个当世圣人有无与伦比的优势，除了那些老古董之外，没有人是他的对手。

    这个时候，是他最佳的发育时期，不能在这段时间横扫天下，积累足够的资本，尽量提升自己，到了数年后，太古族大举出世，秦长生就会坐蜡。

    要知道太古万族，圣人级别的祖王如雨，圣人王只能抖一抖，大圣才算是真正的高手，而且几大皇族都有古皇兵，那才是最尖端的势力。

    那个时候，秦长生还能呼风唤雨，横压天下？

    趁着叶凡这个家伙开始惹事，秦长生也在东荒站稳脚跟，可以真正的开搞！

    秦长生心中野望升腾，哪怕明知道北斗会因他引发动乱，而血染千里，他也不在乎。

    而此时的东荒，也的确因为他的决定，而发生了巨大的震动。

    “消息确认了！秦圣人将要进攻阴阳教，跨域远征中州！”

    “阴阳教该死，劫掠我们东荒天才儿童，手段太下作了！听闻太玄门已经宣布追随！”

    “姬家，姜家，风家也答应了加入！十三大寇宣布支持，其中几个大寇亲自出马！”

    东荒修士议论纷纷，消息一个接一个，真假难辨，但无比热闹却是真的。

