    第672章

    陈墨心中苦笑，他这算是城门失火殃及池鱼了。

    只不过这个埃尔莎比传说中更可怕，竟然能让楚高明低声下气自己打烂自己的脸，更是管埃尔莎叫大姐，这说明艾尔莎跟第四天灾联盟关系匪浅。

    “你老家是哪的？”

    埃尔莎突然用蓝星汉语问道。

    陈墨微微一愣，随后才反应过来埃尔莎什么意思。

    “蓝星A县。”

    陈墨答道

    “距离D市不远的下属县城……”

    埃尔莎幽幽叹息道，“找个机会自己逃走，虽然你不知道自己做了逃兵，但实际上你就是逃兵，看在你和他算是老乡的份上给你一条生路。”

    陈墨若有所思，听埃尔莎的意思楚高明和“姜山”这些人都是逃兵。

    逃兵可不是什么好词，或许这也是同在轮回深渊，此前上万亿年埃尔莎却没有接触楚高明等人的缘由，埃尔莎口中的那个他不知道是不是主持造化方舟计划的那个人族造化。

    带着疑惑，陈墨操控饕餮号加速。

    途中几次遇到造化生命拦截，埃尔莎只是随手射出普通一箭，所有拦截的造化全部都走的比来的更快，显然埃尔莎在轮回深渊的造化生命中具备可怕的威慑力。

    整个一路下来，埃尔莎只有中途离开真正出手一次。

    追杀来的第四天灾联盟六个造化生命，其中两个被埃尔莎射杀在虚空，剩下四个狼狈逃窜再也不敢靠近饕餮号，那两箭也让陈墨真正认识到造化中的巅峰强者有多可怕。

    这一天，盘膝坐在地毯上的埃尔莎突然凝重的睁开双眼。

    手指一弹，一道光辉穿透星舰内层层虚空。

    正在自身随身宇宙内疗伤的楚高明，瞬间察觉到攻击苏醒过来。

    离开随身宇宙，楚高明用最快速度来到驾驶舱。

    “大姐，怎么了……”

    楚高明担忧的问道。

    埃尔莎踏上饕餮号，除了让祂脸有点疼心中有点火，但是理智层面祂反而非常开心，因为有埃尔莎护航祂找到逆命轮回石的过程会安全很多，纵然放弃第一颗逆命轮回石祂也认了。

    现在还没到地方，讨厌看见祂的埃尔莎却主动唤醒祂。

    只有一种可能，出现了埃尔莎也无法应对的强敌。

    “最古之神。”

    埃尔莎寒声道。

    听到最古之神，陈墨心中顿时一紧。

    别人不知道，他却很清楚最古之神就是原始天神的分身，这个分身明明在竞技大宇宙被坑杀，又怎么会出现在轮回深渊，难道原始天神区区一个分身在轮回深渊也有轮回印记？

    还不等楚高明回话，虚空无形的力量突然笼罩饕餮号。

    从外层开始，饕餮号变成一块石头。

    埃尔莎和楚高明同时舍弃饕餮号，向着轮回深渊边缘用最快的速度逃遁，陈墨融入命运之网的永恒意志，隐约捕捉到手持原始宇宙井的“最古之神”追了上去。

    这一连串的变故，让身体遭受余波一样被石化的陈墨心中大喜。

    激活白色心灵神火，缓慢的净化自身。

    脱困的第一时间，陈墨激活命运原卡封印饕餮号，紧接着是旁边同样被石化的青龙号，随后放出造化方舟号无声无息的消失在虚空，造化之间的你死我活已经超过他的应对极限。

    逆命轮回石肯定是好东西，但是对他来说没有迫切需求。

    反而白捡的饕餮号和青龙号，足以让他的造化方舟号名副其实，这种情况下他自然没必要继续留下，有多远跑多远最好返回第四天灾联盟对他来说才是正确选择。

    反正除了楚高明和李长河，也没人知道“姜山”投靠了楚高明一段时间。

    几年后，陈墨成功返回第四天灾联盟。

    回来的第一时间，他已经被暂时看守起来等候调查。

    几天后，陈墨见到了人族造化方文。

    看起来文质彬彬的方文，在第四天灾联盟确实让人闻之色变的存在。

    因为这个方文，主管的就是内部事务而且手段很黑。

    “能说说你的经历吗？”

    方文随和的问道。

    陈墨说出他躲在轮回之水内假死骗过无相魔蛛，又被楚高明捉住，跟李长河一起被迫操控饕餮号和青龙号，还有沿途遇到了艾尔莎和最古之神的经历。

    最后说出楚高明和埃尔莎逃走，他趁机逃回第四天灾联盟的真实经历。

    “很好，我能听出你的心声你没说谎，这些天辛苦你了……”

    方文满意地点点头。

    “楚高明他怎么样了？”

    陈墨带着一点怨恨的小声问道。

    “楚高明死了。”

    方文嗤笑道，“埃尔莎和最古之神联手找到了逆命轮回石，成功脱离轮回深渊，楚高明想跟最古之神抢逆命轮回石被当场斩杀，你算是命大中间捡回一条命。”

    陈墨还想问更多，方文却没兴趣回答了直接离开。

    “姜山”很快恢复自由解除看守，此后好像受刺激一样终日埋首于炼宝。

    陈墨当然不会受刺激，他只不过是在暗中忙着升级他的造化方舟号。

    将他和李长河吃的死死的楚高明，那么轻描淡写的就陨落了。

    纵然是造化，遇到更强的对手也会随时翻车。

    这一天，陈墨如同往常一样拆解青龙号和饕餮号，两艘造化星舰经过一翻尝试，现在的他还不够资格使用命运原卡封印造化星舰，但是他可以拆了造化星舰将一个个零部件封印。

    反正最后都需要合成，整体还是零件没什么太大区别。

    “最后一个了……”

    最后一个零件拆完，陈墨松了口气开始一一封印。

    几天后，陈墨封印完最后一个零件翻开命运天书来到命运卡册。

    激活卡牌融合，造化方舟号立刻开始按照预定方案升级。

    融合消耗一亿命运本源，融合过程也是足足用了同一个多星期，这跟原来短时间就完成融合相差巨大，显然通过卡牌融合生成造化级别的宝物已经濒临命运天书的极限。

    想要打破极限，陈墨估计只能等他拿到那本真正的命运天书。

    有了造化级别的造化方舟号，他只要别像楚高明那样贪心那样作死，轮回深渊大部分地方都能横着走了，用寻找材料作为借口陈墨轻而易举的离开第四天灾联盟所在大宇宙。

