
　　“快走，别在这里碍事。”

　　齐墨决定在追到人之前，尽量排除一切雄性生物接近云渺，周凯也不例外。

　　云渺出来，就见到了正在桌边忙碌的男人。

　　胸前挂着小熊围布，眼镜也摘掉了，看起来就是一副居家好男人的样子。

　　“你还没走？”

　　齐墨避开了这个问题,笑着道：“你饿了吧！我让人做了些饭菜送过来。”

　　“有什么菜啊？”忙了这么久，她还真有点饿了。

　　齐墨保证道：“放心，有你喜欢的。”

　　“那我去卸妆，换衣服，马上下来。”

　　香喷喷的味道一直往鼻孔里钻，云渺急匆匆地上了楼。

　　“小心点走路，不着急。”齐墨看她一脚跨三个阶梯,赶紧上前。

　　“没事。”话还未落，云渺已经消失在二楼的楼梯口。

　　齐墨无奈地摇了摇头。

　　“这么冒冒失失的，还说自己能照顾好自己。”

　　还是得想办法尽快搬进来才行。

　　*

　　“臭丫头，你竟敢不接电话，你是翅膀硬了，想飞了是吧？”

　　云渺刚洗完脸，正换衣服呢，放在一边桌上的手机响了。

　　看也没看，就顺手接了。

　　没想到会是家里那边打来的。

　　她早就把他们的电话都给拉黑了，这会估计是借了别人的手机打过来的。

　　“钱也不寄了，连你姐亲自过去找你，你也不给，你这是想干什么？想背师弃祖，连自己的亲爸亲妈都不认了是吗？”M.23sk.com

　　“早知道是这样，当初就不应该把你这臭丫头生出来，我们一把屎一把尿把你拉扯大，结果你忘恩负义，六亲不认，连自己的亲爹亲妈都不认了,你还是人吗？”

　　云渺被念得头疼。

　　这些人，为什么老是这些话，就不能换点花样吗？

　　她耳朵都起茧子了。

　　“好了，别念了，明天我就回家。”

　　一边回话，云渺一边下楼。

　　云母听到这话，显然是心气顺了些，语气没那么凶悍了。

　　“回来也行，那破书读了也没什么用，每年还要这么多钱，打工赚的那点钱全搭这无底洞了，干脆别读了。”

　　“你也不小了，都二十二了，再不赶紧回来嫁人，只怕是以后想嫁条件好的都嫁不到了，那些家里条件好的，都给别人选走了。”

　　云渺看了一眼齐墨，示意他别作声。

　　“好了，我知道了，我明天一早就回来。”

　　齐墨拉开一把椅子，拉着她过来坐下。

　　看着满桌子的菜，却不能吃，云渺心情很不爽。

　　“哦，对了，钱你们准备好了吗？你们有没有去镇上银行问过，家里房子能抵押吗？”

　　云母一听这个话，心里咯噔了一下，“你这臭丫头，你这是什么意思？”

　　云渺听出了她话里的心虚。

　　“难道阿姐没跟你们说吗？我打碎了别人的古董，现在欠了别人300多万，到了还钱的时间还不出来，人家就要告我，把我弄去坐牢。”

　　“现在债主催得很急，我也是实在没办法了，只能回家找你们想想办法了。”

　　“300多万？”

　　云母尖锐的声音，好似要透过手机，直接冲过来刺破人的耳膜。

　　“你个死丫头你疯了吧，家里哪里来的钱，你该不会是骗我们的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第548章 情歌王子他想吃软饭（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 