 龙隐还有点担心宁欣无法接受杀人灭口的事情，听到宁欣的回答以后，他放心了。

“不会有什么问题吧？”

宁欣紧接着又问道。

“包四海为了给我赔礼，他请人做的，不会影响到我们身上。”

龙隐干脆又把包四海拉了出来。

“那就好！”

宁欣放心了。

只要不牵涉到自己人，她就不在意了。

“你那边谈得如何了？”

龙隐问道。

宁欣叹了口气，说道：“我连市医院的领导都没有见到，这件事情根本没有办法谈。

我准备明天再来拜访一下，看看到底是什么情况。

我相信我们的药品应该是没有问题的，只是不知道什么地方出了问题。”

龙隐想了想，说道：“你现在在什么地方？

我过来帮你看看。”

“你过来吧！”

宁欣回答道，“我在市医院附近的酒店等你。”

龙隐带着柳青柳红，立刻朝着市医院赶了过去。

在过去的路上，看了两个姑娘一眼，问道：“刚才有受伤吗？”

刘青摇摇头道：“这不算什么，只是我们的能力薄弱，让龙先生失望了。”

“失望谈不上。”

龙隐笑道，“不过你们的武功太弱，这是事实。

如果有时间的话，我会指点你们。”

“多谢龙先生！”

柳家姐妹感激地说道。

在酒店里面见到宁欣，宁欣看到柳家姐妹，不由得诧异地问道：“她们是？”

龙隐笑道：“那个......包四海送过来的保镖。

好了，你们都在门外等候一下，我和我老婆商量事情。”

把柳家姐妹留在门外，他进入了房间。

宁欣一把掐住龙隐的手臂，冷冷地问道：“是送的保镖还是伴侣啊？”

“保镖，真的是保镖，要不然我不敢带来见你了。”

龙隐急忙求饶道，“老婆你下手太重了，这完全没有原来的温柔了。”

“嫌弃我了？

要不我把外面的两个给你叫进来？”

宁欣作势去开门。

龙隐顺手抱住宁欣的腰，笑道：“我哪里敢嫌弃你啊，你可是我亲爱的老婆大人。

老婆，说说到底是怎么回事？”

“流氓，还不放手！”

宁欣急忙拍着龙隐的手，示意龙隐赶紧放开。

龙隐顺势放开，宁欣瞪了龙隐一眼，坐下来叹了一口气，然后才说道：“这一次出问题的药是脉平片，是我们生产的中成药，本来是用在心脏方面的疾病治疗。

可是，有一个病人在服用了这一款药以后，居然大出血了。

医院坚持认为我们的药出了问题，不但要全部退货，还要赔偿他们的损失。”

龙隐皱着眉头，问道：“医院那边有给什么其他的报告之类的吗？”

“没有！”

宁欣摇头。

龙隐点点头道：“你等我一下，我打个电话问问。”

龙隐回忆了一下，才打了一个号码出去。

好一阵以后，才传出一个不耐烦的声音问道：“谁啊？

不知道大半夜打扰别人睡觉是很失礼的事情吗？”

“老德佩罗，死了以后，就没有人打扰你睡眠了。”

龙隐笑道。

“你是谁？

敢这么和我说话？”

德佩罗大怒道，“惹怒我的后果，恐怕不是你能够承受的。”

大半夜被人吵醒，还说一些不客气的话，德佩罗是很生气的。

龙隐笑呵呵地说道：“会有什么后果？

在拉斯维加斯，要不是我帮你一把，你早就被人砍死了。

怎么，我打扰了你睡觉了？”

“你......哈哈，原来你是龙......哈哈，不知道是你，不打扰，不打扰。”

德佩罗急忙说道。

经过龙隐一提，他立刻就想起了那个如同超人一般的人，哪里还有什么怨气？

而且，他还欠着别人一条命呢！“龙，有什么事情吗？”

德佩罗立刻换了一个态度。

“有个问题请教你，脉平片为什么会导致大出血？

有没有其他的可能？

另外，我邀请你到神州来玩一玩，想让你在我这里工作一段时间。

至于工资，暂时定为一亿如何？”

龙隐微笑道。

“你让我找一下资料！”

德佩罗回答道，“至于去神州工作，我得考虑考虑。”

“教你功夫！”

龙隐微笑道，“真正的功夫！”

“噢，那我很愿意来，我想跟你学当初那一招，隔着十多米一拳把人打爆的那一招。”

德佩罗兴奋地说道。

龙隐没好气地说道：“我练了二十年，才能做到那一招，你现在六十多岁了，你确定要练？”

见到德佩罗的时候，他就是五重天的高手了。

当时为了救德佩罗，展示了一手超强的武功，结果就被这老东西给记住了，非要缠着龙隐教给他。

别说龙家的绝学能否外传的事情，就德佩罗的条件，能学吗？

“哈哈，等到八十岁的时候，能够学会也很不错的。

到时候我的孙子一定会惊讶的，想想我都觉得帅呆了。”

德佩罗一边在和龙隐打电话，同时打开电脑查找资料。

片刻之后，德佩罗才回复道：“查到了！一般来说，服用脉平片不会引起大出血，但是，因为脉平片里面含有银杏提取物，而银杏提取物在和阿司匹林类药物一起服用的时候，会引起大出血。”

“谢谢你的信息，把相关资料给我传真一份，我现在急着要用。”

龙隐要求道。

“OK，我现在帮你传真过来！”

德佩罗笑道，“龙，请我去工作是真的吗？

教我武功也是真的吗？”

龙隐点点头道：“当然是真的。”

“太好了，等我安排好工作，我立刻来神州。”

德佩罗哈哈笑了起来。

而龙隐，也把酒店的传真给了德佩罗。

等到一切都交涉完毕以后，龙隐才回头对宁欣说道：“老婆，等会我们去医院，先去见病人。”

宁欣怪异地问道：“你联系的是谁？”

“哦，我一个学医的朋友，他在北美医学协会工作，刚才他给了我一些信息，如果我猜得不错，应该不是我们药物的问题。”

“你朋友挺多的啊！”

宁欣诧异地说道。

龙隐叹息道：“老婆，我觉得我肯定不是一般人。”

“你当然不是一般人，你是一个记忆没有恢复的精神病人。”

宁欣哼道，“对了，我跟你商量一件事情好不好？

我觉得我身边需要两个保镖，你门外那两个就不错，我想请你让给我，你觉得如何？”

“老婆说的肯定是对的，既然老婆需要，那就都给你了。”

龙隐大义凌然地说道。

“算你识相！”

宁欣站起来，走到龙隐身边，拍着龙隐的肩膀，半晌才幽幽叹了一口气，说道：“有些事情，我也是没有办法的......你能不能下次聪明点，不要带女人在我面前出现？

我是女人，我忍不住会吃醋的。”

“好的，我下次统统放在门外。”

龙隐笑道。

“去死吧你！”

宁欣本来有些愧疚的心情顿时没有了，“走，传真应该过来了，去拿着去医院。”

出门看到柳青柳红，宁欣微笑道：“两位妹妹，我身边需要你们帮忙，你们以后跟着我做事好吗？”

柳青柳红看向龙隐，看到龙隐在点头，她们自然点头答应，说道：“那以后我们就听候龙夫人的差遣。”

“那就这么说定了，你们的年薪，暂时给你们二十万哈！”

宁欣笑盈盈地带着柳家姐妹走了。

 