    “别轻举妄动！”唐靳御警告。

    对方目前人数还有七个人，可现在只有三个人出现。

    若是不准备好，那最后的结果很容易被对方给直接打成筛子的！

    唐靳御快速的确定这周围的人，最后也只是找到两个人的存在，这一点让他忍不住皱了一下眉头。

    还有两个人了？

    那两个人在哪？

    现在这里龙腾特战队的人就只有五个人，还有的两个是躲在这里还是说，并非在这里？

    唐靳御飞快的在脑海中将整个地图给全部过了一遍。

    视线再次看了一眼此刻布局在这里的那五个人。

    整个人瞬间恍然大悟！

    原来是这样!

    好在是没有开枪，否则的话，还真的是差点就被直接给打成了筛子！

    简柒就趴在唐靳御旁边，自然是能感觉到他整个人的变化。

    “怎么呢？”简柒问。

    唐靳御对着简柒开口：“看八点钟方向，那边有俩人。”

    简柒挪动了一下手中的枪口对准了对方。

    “现在怎么打？

    他们四个人，对方五个人!

    关键还有两个没有找到的！

    唐靳御侧头看了一眼简柒，淡淡扯了一下嘴角：“不是一直都想要打吗？现在给你机会，别让我失望！”

    简柒望着人，邪气一笑：“唐教官，我怎么感觉你好像是要做坏事？”

    唐靳御瞥了她一眼，接着道：“你绕一下，找个背后能藏着你的位置，切忌将背后暴露给其他方向的人，他们俩我交给你。”

    简柒笑，保证：“放心，保证完成任务回来！”

    说着，简柒已经快速的拿着枪离开。

    “冷语，路遥，你们也绕一下……”

    唐靳御有条不絮的吩咐完，伸手拿过身上的狙击枪，架好，对准之前简柒瞄准的那个人！

    所有人到位，唐靳御开口：“准备……”

    就在此刻，唐枭对着耳机开口：“你们找到人直接开枪！”

    众人虽然不解，却并未有人提出质疑！

    倒是旁边跟着唐枭的那名属下开口道：“首长是想要打破这僵局？”

    “不是，我是想要制造混乱，唐靳御现在必定是发现我让他们布局的位置，也一定认为我会按照此刻的布局来。”

    “他这么想，我偏不这么来，我就是要看看这场混战，他能否应对！”

    “不过……在开始之前，就得看看双方找人的速度！”

    “所示烈火特战队已经全部找到人，而我们的人还未找到，那么最后的结果怕是有点不容乐观！”

    唐枭笑了笑，眸底的光一片幽深。

    而就在唐枭话音落下的时候，前方区域的位置，枪声已经响起。

    相对于之前，这次明显有些更加密集了！

    就在唐靳御开口喊准备开枪的时候，李一柏正好找到了路遥的位置，并且李一柏同时对着战友开口：“找到人，我九点钟方向！”

    紧接着几道枪声同时响起，李一柏和路遥同时发现开枪，两人都是往旁边一躲，子弹并未击中，并且彼此都进行了第二次的射击。

    冷语和唐靳御同时击中目标，

    “冷语帮路遥！”

    唐靳御果断命令，并且他手中的枪已经对准了简柒那边那两人所在的位置……

