    暖阳高照，日丽风和。

    　　“徐老伯，哪里不舒服？”任以诚微笑着询问着眼前的老者。

    　　这老者正是卖红豆沙的徐伯。

    　　徐伯叹了口气，有气无力的说道：“不知道怎么回事，我全身都不舒服。

    　　腰酸背痛，浑身乏力，不但咳嗽，还流鼻涕，还有头也疼的要命。”

    　　任以诚闻言，替徐伯把了把脉，随后道：“不要紧的，您只是得了春瘟而已。”

    　　“这···严重吗？”徐伯担心道。

    　　任以诚摇了摇头，笑道：“不碍事的，吃两副药，很快就会康复的。”

    　　一旁，依旧负责坐镇把关的黄麒英，看着医术越发精进的任以诚，不禁满意的点了点头。

    　　随着任以诚不断的进步，黄麒英也逐渐开始让他接触一些其他的病症，借以实践心中所学。

    　　当日在公堂之上，任以诚凭借自己的医术学识，成功的替黄飞鸿洗清了杀人的罪名。

    　　自此之后，来宝芝林求诊的病人，便再次多了起来。

    　　广州城的百姓已经意识到，西医虽然新奇，但老祖宗留下来的中医，其实同样也毫不逊色。

    　　而经此一事，任以诚这个名字，也在广州城里渐渐地传扬了开来。

    　　。。。。。。。。。

    　　下午时分。

    　　宝芝林的药房外，火炉上正坐着一口大锅，锅中的水，将开未开。

    　　任以诚正在不断的往里面放着各种药材。

    　　一时间，轻烟袅袅，药香四溢。

    　　而在他的身旁，还拴着一只看起来病病歪歪，无精打采的土狗。

    　　“一派小宗师模样，志气一点不简单···”

    　　门口的方向，黄飞鸿忽然背着书包，哼着小曲儿，神采飞扬的走了过来。

    　　“诚哥，你这是要炖狗肉吃吗？”看着任以诚准备的那些东西，他不禁有些好奇的凑了过去。

    　　任以诚闻言，没好气道：“你见过谁会用一只病狗来解馋的。”

    　　“那你这是准备做什么？”黄飞鸿不解道。

    　　任以诚解释道：“这是一种可以强筋健骨，增强体质的药方。

    　　用这个药汤浸泡身体，可以对习武练功起到一定的辅助作用。”

    　　这些时日以来，他的虎鹤双形拳已经初入门径。

    　　但是武学之道，并非一日之功，想要有所成就，就必须得经过长年累月的苦修才行。

    　　任以诚学武的年龄，相对于黄飞鸿来说，终究还是有些晚了，所以他不得不想些办法，来弥补自己的不足。

    　　黄飞鸿点了点头，他知道任以诚肯定又回想起了一些莫名其妙的记忆。

    　　对此，他早已是见怪不怪了。

    　　“那这只狗是干什么用的？”黄飞鸿又问道。

    　　任以诚摊了摊手，有些无奈道：“你也知道，我的这些记忆来的不明不白，这个药方究竟是真还是假，我一点把握都没有。

    　　所以为了安全起见，就只能先委屈一下这只狗了。”

    　　“唉！祝你好运了。”黄飞鸿看着在地上趴着的那只土狗，深表同情。

    　　“对了。”任以诚问道：“看你刚才那副高兴的模样，又遇到什么好事儿了？”

    　　黄飞鸿闻言，有些兴奋道：“刚才回来的路上，我遇到郎坦布了。

    　　上次学堂蹴鞠比赛，他输得不服气，准备找我明天再比一局，输的人到时要去天香楼，请客大吃一顿。”

    　　任以诚提醒道：“对方敢再找你，肯定是有备而来，你可千万不要轻敌。”

    　　“放心吧。”黄飞鸿不以为意的笑了笑，自信道：“我能他第一次，就能赢他第二次，明天我一定再赢他个片甲不留。”

    　　任以诚笑了笑，不再多言。

    　　一场蹴鞠比赛而已，以黄飞鸿的身手，也的确没有什么好担心的。

    　　两个时辰后，药汤已彻底调配完成。

    　　“成与不成，就看你的了。”

    　　任以诚伸手抱起了那只土狗，抚了抚它的脑袋，随后就将它放到了装着药汤的木桶里。

    　　。。。。。。。。。

    　　天色渐暗，晚饭时间。

    　　黄飞鸿一反常态，一副无精打采的样子趴在饭桌上，迟迟没有动筷子。

    　　“飞鸿，怎么不吃饭？菜不合口？”吴娴关心道。

    　　黄飞鸿有气无力道：“头疼，没胃口，不想吃。”

    　　“不会吧！”任以诚诧异道：“难道飞鸿也染上了春瘟？”

    　　最近季节变化，天气越来越暖和，各种病菌滋生，以致时疫频发。

    　　这几天来宝芝林求诊的人，十个里面有八个都是这个问题。

    　　黄麒英给黄飞鸿号了号脉，点头道：“的确是春瘟，不过没关系，这种病不要紧的，吃点药就没事了。”

    　　黄飞鸿闻言，顿时一脸沮丧。

    　　黄麒英又道：“这样吧，明天你就先不要去上学了，在家好好休息吧。”

    　　“我没事，我明天一定要去上学。”黄飞鸿急忙摇头，心道：“今天已经和郎坦布约好了要比赛，明天若是不去上学，岂不成了自动认输。”

    　　黄麒英道：“行了，别装勤快了，平时你不是千方百计想逃学的吗。”

    　　“缺课也不是办法啊。”

    　　十三姨摸了摸黄飞鸿有些发烫的额头，随后道：“待会儿我带你去叶医生那里打一针，保证药到病除，明天就可以上学。”

    　　黄飞鸿闻言，顿时笑道：“这个主意好，我们现在就去。”

    　　“不行。”黄麒英突然反对道。

    　　“为什么？”十三姨不解道。

    　　黄麒英语重心长道：“十三姨，做人要懂礼节，知分寸。

    　　飞鸿是我宝芝林的人，你让他去看洋医生，那我的颜面何存呢？”

    　　“奇怪了，看病跟颜面有什么关系啊？”十三姨不以为意道。

    　　“我黄麒英不能把自己的儿子治好，好要有求于人，这不惹人笑话吗？”

    　　“你这分明是门户之见。”

    　　“随你怎么说，总之一句话。”黄麒英肃声道：“飞鸿，我不准你去看洋医生。”

    　　“十三姨，师父说的没错。而且，我那仅剩的一点记忆告诉我，这针能不打还是不要打的好，总是打针对身体不好。”任以诚这时也出言劝道。

    　　十三姨看了着师徒二人，气冲冲道：“你们一个老古板，一个小古板，简直就是顽固不化···”

    　　。。。。。。。。。

    　　星斗垂天，夜色渐深。

    　　晚饭过后，任以诚正在房间里翻看医书。

    　　突然，一阵争吵声，从窗外传了进来。

    　　任以诚听了两句后，总算是明白了事情的原委。

    　　原来是十三姨和吴娴，偷偷带着黄飞鸿去找叶世轩看病。

    　　结果回来的时候，不小心被发现了，黄麒英现在正训斥她们。

    　　如此情形，任以诚不禁摇头一笑。

    　　他决定这个事还是不去掺和的为妙，免得引火上身。

    　　片刻后。

    　　外边终于安静了下来。

    　　与此同时，隔壁的房间也亮起了灯光。

    　　房间里，黄飞鸿正闷闷不乐的坐在床上，为明天跟郎坦布比赛的事情烦心。

    　　叶世轩给的药，刚才已经被黄麒英给毁掉了，以他现在的身体状况，明天肯定是必输无疑。

    　　忽地，房门声响起。

    　　黄飞鸿抬头望去，只见任以诚推门走了进来。

    　　“诚哥，你怎么来了？”

    　　任以诚拿出了一个针灸盒，笑道：“当然是给你排忧解难来了。

    　　只要让我给你扎上几针，等明天一觉醒来，保证你生龙活虎。”

    　　“你···你行不行啊？”黄飞鸿一脸质疑道。

    　　不知道为什么，他忽然想起了白天看到的那只狗，也不知道它现在到底怎么样了？

    　　任以诚微笑道：“放心吧，你不相信我我，难道还不相信你爹吗？”

    　　“好吧！”黄飞鸿想了想，为了明天的比赛，他最终还是决定要试一试。

    　　“上床，躺好，把衣服解开。”任以诚一边说着，一边拿出了银针。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日清晨，早饭时间。

    　　“爹早，娘早，诚哥早。”黄飞鸿连蹦带跳的来到了饭桌前。

    　　至于十三姨，一大早就已去了广济西医管。

    　　黄麒英问道：“飞鸿，你拿书包干嘛？病还没好，不准上学。”

    　　“爹，我的病已经痊愈，没事了。”说着，黄飞鸿还悄悄地给任以诚竖了个大拇指。

    　　吴娴闻言，看了看他笑道：“是啊，你看他精神还挺不错的。”

    　　“哼——你别以为他能瞒得了我。”黄麒英直接拉过了黄飞鸿的手腕，给他检查了起来。

    　　“咦！”黄麒英皱眉道：“奇怪了，真的好了。”

    　　他正要询问，却听福伯在前厅叫他，有人来求诊。

    　　黄麒英离开后，吴娴好奇道：“儿子，你怎么好的这么快？叶医生的药不都被你爹给毁了吗？”

    　　黄飞鸿闻言，拍着任以诚的肩膀，嘿嘿一笑，道：“这当然要感谢爹，真的收了一个好徒弟！”

