    自来也和卡卡西将团藏和药师兜一并压走，留在火影办公室的就只有鸣人了。

    他坐在火影椅子上，没过多久，佐助就从窗外钻了进来。

    “你的办法还真是有效”佐助赞叹道：“那家伙居然真的就束手就擒了。”

    “我这一招算是打在了他的软肋上。他如果出手，那就是坐实了和大蛇丸勾结之事。”鸣人回答道。

    以团藏的脾性，他是不会做这种事的。

    当然，最重要的还是鸣人拥有着绝对武力，就算团藏动手也没什么大不了的。

    “那我们接下来该怎么做？”佐助询问道。

    “根部劫狱，团藏暴死，你看，多么顺耳！”鸣人只是稍微提点了几句，佐助就全部明白了。

    他看着鸣人，仿佛是第一次认识到他一样。

    他发觉自己这个小伙伴不仅是实力强大，表面看起来阳光开朗，内里切开来却黑的不行。

    “今夜，是个不眠之夜！”

    木叶，山中家，半夜十一点五十。

    “我回来了。”山中亥一回到家中，妻子和女儿都一齐出来迎接他。

    这一天实在是发生太多事了，即便是到了深夜，也没有多少人能安稳睡去。

    “村子的情况怎么样了？”山中夫人询问道。她顺手接过丈夫脱下来的外套，披在了椅子上。

    山中亥一看向女儿，眼里都是佩服：“我是从来没想过，有一天我居然要听一个下忍在那发号施令的。”

    “那个漩涡鸣人，真是了不得啊。”

    “爸爸，这时候你说这个干嘛。”井野开口埋怨道：“妈妈是在说村子里的局势怎么样嘛。”

    山中亥一还来不及回答，就听到东边方向传来巨大的爆炸声。

    “这又是怎么了？”山中夫人忧心忡忡。

    山中亥一则是把椅子上的外套一把拿起，抓在手中：“你们待在家里，我去看看。”

    等他冲出家门时，已经见到许多的忍者都同他一样，来到了大街上。

    “根部劫狱！志村团藏要叛逃！所有上忍，立刻向木叶大监狱集合！”

    “其余人等，统一听火影办公室旨令！”

    大街上的广播喇叭响起，向所有人宣告这则消息。

    正在木叶大监狱里的团藏也听到了这番话，气的恨不得跳脚：“混蛋！老夫还好好地待在这呢！”

    “漩涡鸣人....这小鬼实在是太阴险了，简直和我一样。”团藏此刻终于感受到那些被他陷害之人是什么感觉了。

    “这家伙，是在造势，要把我往死里逼，逼我一定要叛逃村子。”团藏很快分析出鸣人想要干什么。

    只要他一叛逃，先前所有罪名都会一一坐实。

    团藏在监狱里走来走去，心道：“老夫就待此处不动，看那小鬼能奈我何！”

    就在他这么想的时候，监狱旁边的墙壁突然被击穿，根部的忍者从墙壁那一头钻了进来。

    看着这些来助自己‘逃狱’的忍者，团藏目瞪口呆。

    片刻之后，他咆哮道：“你们跑这里来干什么？”

    “团藏大人！”根部忍者立刻回答道：“我们是接到了您即将被处刑的消息，才赶过来的。”

    团藏真不知道该怎么说了。有时候，他多么希望手底下能有点聪明人。

    “老夫是木叶的长老，不经审判，谁敢处刑老夫！”团藏的表情愈发地阴郁。

    那个漩涡家的小鬼比自己想象的还要难对付。

    “你们现在赶来这里，那才是给老夫招惹麻烦！”

    团藏感觉到，一个天大的阴谋朝着自己扑过来了！

    木叶大监狱，一刻钟前。

    这处监狱，一共分为三层，每一层都按不同标准，关押着各种犯人。

    一般而言，第三层是比较空荡的。不过因为砂隐入侵的缘故，这里已经关押了近百名的砂隐忍者。

    “这里就是关押砂隐上忍马基的地方了。”监狱负责人陪同着鸣人来到了这里。

    “我知道了，你先走吧。”鸣人对其说道。

    随后，他拿出钥匙，打开了这一处的房间。

    房内，马基被锁在了刑架上，显然是不久前才被用刑。

    “是你...”马基模糊的眼睛里出现一个人的身影，一个他怎么也忘不了的身影！

    “村子里那些忍者的情况，他们都怎么样了！”马基没有去关心自己，第一时间就问到其他人的情况。

    鸣人按下电灯开关，昏暗的黄光照亮了这里。

    “你不必担心，他们都和你一样关押在这里，‘安全’地很。”

    “不过以后会怎么样，那我就不知道了。”

    马基听出鸣人话里有话：“你想要什么？女人还是财宝？”

    “这些我都不敢兴趣。”鸣人先是否认，然后说：“我感兴趣的是，你们砂隐能这么轻松的潜入木叶，是不是有人做内鬼接应了你们？”

    马基一开始还没搞懂，但是很快就反应过来。他心中暗骂一句道：这小鬼的心真脏！

    “没错，是有人接应了我们！”

    “这人是谁？我听人举报，据说你和木叶长老志村团藏曾经见过面......”

    “对对对，就是他！”马基听懂了鸣人的意思，一口攀咬住团藏。

    两支苦无嗖地飞过来，切断了束缚马基的锁链。

    “砂隐是怎么和团藏勾结的，你给我一五一十地写来。”

    “不仅是这次，以前是不是跟团藏有勾结，这些也要写。”

    “我相信，你会给我一份满意的答卷的，对吗？”鸣人看着马基道。

    马基沉默地走向前，拿起了纸笔：“是的，木叶村的...漩涡大人！”

    木叶大监狱，现在。

    “哒哒”的脚步声从四周传来，暗部的忍者几乎是立刻赶到了现场。

    “团藏长老，还请您放下武器，不要再做无所谓的抵抗了。”

    围上来的暗部忍者们劝说道。

    “老夫根本就没有武器！”团藏大步走出：“那个漩涡家的小鬼呢！叫他来，我要见他！”

    暗部的忍者们你看看我，我看看你，正当有一个人要去通知鸣人时，鸣人的声音已经传来。

    “团藏长老不在监狱里待着，而是非要暴力逃狱，莫非是害怕了？”

    鸣人和佐助一前一后来到现场。其中，鸣人的手上还握着一踏纸。

    “你跑的有点晚啊。”佐助开口了。对于团藏这家伙，他是恨不得其立刻去死的：“砂隐的人，已经招供了！”

    “招供了什么？！”团藏内心的不安感，越来越大了。

    鸣人微微一笑：“当然是和您勾结，一起发动木叶崩溃计划这件事了。”

