    “凛凛？！”

    几秒之后，叶静仪才惊呼一声，音调都变了！

    本能的看了眼床铺，显然空空如也，“凛凛，你，你怎么会……”

    “叶老师，这啥情况呀！”

    刘主任皱眉，“这位是……哪里有女同学呀！”

    究竟谁逮谁？！

    “刘主任，这位是我弟弟。”

    郑天林迅速调整了情绪，三宝不在，心立马就放了，“我猜里面可能是有误会。”

    “……”

    叶静仪压着惊慌，走到乔凛身前，“这怎么回事？”

    “您问我？”

    乔凛掀着眼皮，下颌示意她身后的两人，沉腔道，“要不要，先让他们离开。”

    “这……”

    叶静仪扶了扶额头，迷糊了！

    她转头看向刘主任，“今天的事儿可能是我弄错了，你们先回去吧。”

    “叶老师呀，您这不是添乱嘛！”

    刘主任按压着不满，扭头就走了，“马上大考，学校正事儿都忙不过来呢，我还跟你跑这来整没用的！”

    “老三……”

    郑天林闹不清里面的事儿，看向乔凛，“这……”

    “没事。”

    乔凛启唇，“大哥，您先去忙。”

    “好。”

    郑天林也不再多问，追着刘主任就离开了。

    人一空，叶静仪也不端着了，放下手里的包就质问道，：“我的人呢？”

    “在旁边的院子。”

    乔凛凉着眼，声淡着，“还等着您去给结账呢。”

    “那你这……”

    叶静仪底气不足的，“凛凛，你什么时候知道的？昨晚就……”

    “妈。”

    乔凛腮帮子紧了紧，眸色有些微红，“您以前不是这样的呀，即使您再不喜欢徐文馨，也就过过嘴瘾，不至于做出这种下流无耻的事情，三宝只是个小姑娘，您想没想过，如果这种事传出去，她这辈子要怎么办，她只是被我追求，被我喜爱，她有什么错，要承受这份责难？”

    “我……”

    叶静仪眼一酸，“我还不是因为你！为了她你都……你都啥样了！！”

    “妈，您有三个孩子，您也是个母亲，如果三宝是您的女儿，被人这样欺负，您将心比心，真的不难受？”

    “我……”

    叶静仪喉咙卡住，底气不足道，“我没女儿。”

    “您还是女人呀。”

    乔凛低着声，情绪压抑着，“女人的名节您一向看中，如果三宝被您这样毁了，您这辈子，就不会内疚自责吗？”

    “我……”

    叶静仪被戳到心底，眼泪直接流出，“凛凛，我也不想这么做的，所以我才改了主意，没有叫更多人来，我只是想让马三宝知难而退，想让你不喜欢她，如果不是她，你会跟家人闹别扭吗？你以前顽皮归顽皮，可家人的话都听的，凛凛，你外婆走那晚，妈妈多无助，想找个儿子，都找不到……”

    “我在的话，就能阻止外婆离开吗？”

    乔凛眸色红着，“妈，外婆是心梗，走之前，你俩好像还拌过嘴，我知道，您非常内疚，您认为，外婆是带着对您的怨气走的，可您不能为了为让自己舒服些就强行将矛头转移到三宝头上，您这么做，我很失望！”

    “我没有！！”

    叶静仪掩面痛哭，哭着哭着，自己便站不稳蹲下来，“我恨马三宝，是她害你不没能陪在妈妈身边……”

    她就是恨马三宝的！

    所以才要马三宝不在‘干净’！

    这样，凛凛才不会觉得这段初恋纯粹，但……

    她现在为什么会后怕！

    “您不恨她，是恨您自己。”

    乔凛起身，颇有几分苦涩的叹出口气，“妈，外婆已经走了，您真的还想失去我吗？”

    “不，我不……”

    叶静仪崩溃不已，拼命的摇头，“凛凛，妈妈真的好难过，你是我最爱的儿子，我很怕你被马三宝抢走，如果不是她，你会愿意出国，会有更高的成就，你的叔叔伯伯对你的期望甚至超过小淮，你是咱们乔家未来的指望呀……”

    “……”

    乔凛没在说话，扶着叶静仪的胳膊让她起身，微微把她拥在怀里，眸底里，有些凄凉和苦痛，“妈，我同意出国。”

    几个字，荡尽无数酸涩。

    “啊？”

    叶静仪哭得妆都花了，泪眼朦胧的看向儿子，“你说什么？”

    “我出国。”

    乔凛拿出手帕，给她擦了擦泪，“妈，我从小就知道，您疼我，爱我，一直任由我胡闹，我至今还记着，小学的时候，有一次和同学打架，我们俩都受伤了，他母亲是个很胖的女人，您到了之后，他母亲搬出家世，您大骂出身算个狗屁，跟她打在一起，可您还打不过她……”

    说着，他笑了声，“教师办公室里乱做一团，我们俩回家都挂了彩，爸问您怎么了，您还说让爸明天去趟学校，约来男孩儿的家长再打一场，这口气怎么受的，就要怎么出，爸都气笑了，说您怎么永远都像个小孩子。”

    “……”

    叶静仪听到这些，笑的有些不好意思，“那女人我知道，她父亲当时蛮厉害，但我不怕，欺负到我儿子头上，我就要打回去的。”

    “妈，您宠着我们，家里的男人，又何尝没有宠着您呢？”

    乔凛说着，“我们知道，您天性耿直，坦率真挚，就算您脾气大了些，也一直知道底线，绝不是愚昧泼妇，对出身，您也没那么看中，因为您打小就告诉我，一个人，最后有多大的成就，还得看自个儿，可在马三宝这儿，您为什么就变了个人呢？”

    “……”

    叶静仪垂下眼，“我不喜欢她。”

    “不，您其实非常喜欢她。”

    乔凛沉声道，“您要不喜欢，就不会拿着三宝给的山里东西去做给爷爷奶奶吃，更不会偷偷的去打听服装厂和种植园，听到三宝生意做的好，您还和莲姨说，这小姑娘是个做事的人，只不过因为外婆的事儿，您就开始推诿咎责，瞬间把三宝的好给推翻了。”

    “……”

    叶静仪低下头，委屈中还透着一丝闹不清楚的情愫。

    不想说话。

    “妈，我和二哥，终究会有自己的家庭，您爱我们，我们也爱您，这份爱，不会因任何人而薄淡一分，但如果，您仍旧一意孤行，继续伤害三宝，那我只能……”

    “凛凛！”

    叶静仪惊恐的看向他，“你会因为马三宝离开妈妈吗？”

    “……”

    乔凛没说话，深着眸眼看她，里面有对父母的爱和无奈，亦有威胁，愁苦，丝丝缕缕，似化不开的郁结。

    “妈，我不会离开你，但您再做出这类事情，我只能说，会跟您保持距离，您愿意我跟您保持距离吗？”

    “不愿意！”

    叶静仪拼命摇头！

    “三宝那边呢。”

    乔凛直问，“您的态度是什么。”

    “妈妈保证再不针对马三宝……”

    叶静仪说道，眼底有些难堪，“我不是跟马三宝还有个十年之约么，等你从国外回来，如果马三宝真的能做到功成名就，让妈妈佩服，我也不拦着了，你们爱谈恋爱就谈恋爱，想结婚就结婚，婚后，别跟我住一起就行，就算住一起，还要换间更大的房子……”

    话说出来，还是别扭！

    她本以为，和儿子在这短兵相接，乔凛不说和她撕破脸，大概率也得拂袖而去！

    万没想到，乔凛反而推心置腹的跟她说了这么一番话。

    恍惚间，她真的觉得小儿子长大了。

    再也不是那个四处闯祸，玩世不恭的顽皮孩子了。

    她要放手了。

    也只能放手。

    “呵~”

    乔凛听到这话反而轻笑一声，“妈，您以为三宝真的在乎这十年之约么，她就算跟您没这约定，该努力还是会努力的，您的道歉，对她来讲，也不是很重要，如果她真的在意的话，就不会在六年里继续登门了，有些方面，她比您成熟，比您处理的得当。”

    “我也不在乎早道歉晚道歉的，立个十年之约，还不是怕她……”

    叶静仪辩解，“她那个……”

    “花我的钱？”

    乔凛低笑摇头，“我巴不得呢，人家根本不需要，面子，里子，自尊心，品德，追求，人家一样不差的，我不敢说很了解她，至少我从她身上看到了人生意义，您和我，坐享其成的东西，是她自己用双手拼搏来的，光这一点，她已经远超很多同龄人了，妈，您有这样的儿媳妇儿，难道不感到骄傲吗？”

    他是非常骄傲的！

    “那得四年后再说……”

    叶静仪小孩子一般，“反正十年之约立下的，就得按照规矩走，你送她什么礼物妈不管，只要她不会用你的钱做生意，靠她自己，闯出名堂来了，妈也不会差事儿的！”

    “好。”

    乔凛颔首，“我拭目以待。”

    “那……凛凛，你真的愿意跟你哥出国，不是骗妈妈的？”

    她小心翼翼的问，“妈妈回头就给你订机票，你可不能变卦啊。”

    “订吧。”

    乔凛神色平静，视线一转，看向窗外，启唇，扔出一句，“转告二哥，这局他赢了。”

    “？”

    叶静仪心里高兴了几分，但话却是没懂，忙道，“凛凛，今天这事儿，是妈自个儿的主意，你哥什么都不知道的，他还跟我说，愿意你和马三宝在一起的，你还要谢谢你哥呢。”

    “我当然要谢谢二哥。”

    乔凛翘起唇角，情愫复杂的看向叶静仪，“是他让我知道，我还太年轻，我们都没强大到，仅为自己意愿而活。”

    ……

    距离高考就剩两天，马副厂长深感自己成了保护动物。

    一天三顿饭，胡秋月都加上了小心，生冷的，隔夜的，都坚决不给她吃。

    生怕她临时坏了肚子。

    考试当天，胡秋月更是把闹铃调到了清晨五点，早早地起来备战。

    胡家三位长辈也起了大早，一个个严阵以待。

    早饭时还轮番检查了一下宁七的准考证，文具，比本尊还要重视。

    宁七早早就打消了大哥二哥和奶奶要来送考的想法。

    怕她不紧张怎么着？

    胡家四口人，她就拦不了了！

    拦不住也。

    出门时宁七想要自己走，步行十分钟就到学校了。

    同学们都在校门口，郑天林和一些科目的老师都会送考，入场前聊一聊，不用多担心的。

    胡家人不依！

    出了大门便呈包围状给宁七护在中间！

    前后左右的阵型朝学校门口移动！

    任何角度都不能放过！

    谨防坏人！

    宁七一路忍着笑，回头率太高了！

    架势大的！

    知道的是送她去学校。

    不知道的还以为她是被便衣保护的重要证人。

    “三宝，把你安全送进考场，我们才能彻底放心！”

    “九叔，我还能再被球砸一次呀。”

    宁七打趣道，“倒霉的事儿发生一次就够了，灾已经破了，考试一定会顺顺利利的。”

    脖子虽疼了两天，精神却特别好！

    噩梦都没在做。

    马副厂长还是迷信些的，没啥倒霉的预兆，就是要迎来好运气啦。

    到了校门口，人声嘈杂，待考的学生乌央乌央。

    宁七看到了同班同学，大家打完招呼便开始互相鼓励。

    郑天林身边也围绕着很多同学，听他做考前最后辅导。

    四姐妹也在各自的家长身边。

    苏月状态还好，比较淡定。

    刘老师看到宁七还跟她聊了几句。

    宋晓芳和宋晓枫略显紧张，正被自己穿制服的父亲耳提面命。

    曹钰瑄褪去了嬉闹，颇有几分‘生死有命，富贵在天’的悲壮感听曹韵琴最后的嘱告。

    “哎，八哥，庆山大哥，九哥！”

    曹韵琴一在人群中看到了胡家人便高兴的迎上去，“你们也来送考呀！”

    “是，送我家三宝！”

    胡老八应着，“妹子，这时候不要跟孩子说太多，心态放轻松。”

    “是呗！”

    胡老九跟着点头，曹韵琴去过书店几次，要约他们家人和三宝出去吃饭，因三宝一直在医院，饭局也就不了了之，但也因此而熟悉了。

    “听我老九的，要相信孩子，把咱扔进去还不敌孩子的一个小手指头呢！”

    “我知道。”

    曹韵琴脸色白的，“说实话，我比她还紧张呢，要是考不上……”

    “那有啥的呀！”

    胡老八宽慰她，“三百六十行，行行出状元，孩子要有出息，咋都有出息，咱做家长的，稳住，妹子，你心情平和些，来，跟我做深呼吸……呼……吸……”

    噗！

    练上气功了！

    介俩长辈，保不齐真……

    有戏！

    宁七怕笑场，走到不远处，和四姐妹逐一聊了聊。

    人很多，郑天林和眼前的学生说完，特意叫过宁七鼓励两句。

    眼神略有深意，“三宝，加油。”

    宁七嗯了一声，没成想董云也抽空到了她面前，低着眉眼道出了一句‘对不起’。

    怕她多问的样儿，说完就迅速的闪了。

    歉道的莫名。

    宁七琢磨是球的事儿？

    没错多想，铃声一打，家长们便扯着嗓子对自家的孩子做最后的鼓励。

    马副厂长被一众考生推挤着走进操场，忽然间，她像有了某种感应一般回头——

    视线通过家长中间的缝隙穿出，在人群的最后，隐隐约约，看到了一辆熟悉的豪车。

    她笑了笑，乔凛还是来了。

    但他没有下车，宁七亦然调整了状态，佯装没发现他，默默的回过头。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝！

    坐进考场，宁七心态反而平和，第一科就是语文。

    她精神专注于考卷，耳畔，满是沙沙声响。

    日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里。

    终须一戰，岂无证明。

    一连三天，最后一科终于考完。

    监考老师将试卷封进牛皮纸袋，刚一带走，校园里便爆发出了欢呼声！

    压抑的情绪终于得到了释放！

    年月所限，没几个人去卖书或是撕书。

    更多人仅仅轻松片刻，然后便带着那么一缕子沉重开始期待。

    归根结底！

    还是大学入取率太低。

    很多考生都做好了持续复读的准备。

    课本必须妥善收好，没考上的，来年再战。

    要知道，现年的大学不仅仅是大学，考上了，便会包分配，城市户口，体制内的工作全给解决。

    对很多人来说，考不上，便意味着只能回老家种地，丧失进城的机会，不敢太过任性。

    宁七算另类！

    在她看来，只拼这一回！

    考不考得上，都一锤子买卖。

    再来一次，真折腾不起。

    精神压力忒大！

    不说她自己，胡家人都被折腾啥样了！

    默默的收拾好东西，宁七无声的对高中生涯做了道别。

    在这里，她实打实的学习了三年，付出了，也努力了。

    真没考上，也无愧于心。

    “宁七！”

    四姐妹在教室门口等她，考场不同，考完才相邀结伴一起走。

    私下，她们定了规矩，不到最后一科考完，不要对题，以免影响心态。

    “考的都怎么样？”

    宁七挎着书包出去，“有没有底？”

    “还好。”

    苏月抿唇笑笑，“感觉问题不大。”

    自信呐~

    宁七搂住苏月的肩膀，“那就八九离十了，你们呢！”

    “我别提了！”

    曹钰瑄挥挥手，“我考完就全忘了，爱谁谁吧！”

    “我和晓枫最后两道大题答得都不好……”

    宋晓房闹心的，“已经答完了，交给命运安排吧。”

    “此时此刻！”

    宋晓枫拿着辙，“我真想作诗一首！”

    “好呀！”

    宁七笑道，“作，我洗耳恭听！”

    假小子阿枫是彻底被她荼毒了！

    “啊！”

    宋晓枫一声出来，四姐妹便是喷笑！

    “十年寒窗苦，搁谁谁痛苦，今日卷一交，明天打老虎！”

    噗！

    宁七给阿枫跪了！

    “明天我要成二百五了。”

    曹钰瑄摇头，“考不上呀，我妈得把我当老虎打了！”

    “啧！”

    宁七怼她一眼，“考不上算啥，阿姨要问起来，你就说点背不能赖曾府！”

    大家说笑着下楼，宁七心情好着，“你们也别急着回家了，晚上我请你们吃饭吧，庆祝下，咱们都脱离苦海了。”

    “吃不成喽。”

    四姐妹统一拒绝。

    “怎么？”

    宁七不解，“你们都有事儿？”

    走到操场，她们四个笑的一脸内容的看向宁七，“领导，您家那位来啦！”

    “我家哪位？”

    宁七懵懵噔噔，顺着她们的视线看向校门口。

    同学和家长们都围堵在那里，人挤着人，像在看什么热闹。

    她一时间没看出啥门道。

    咋啦。

    “领导，你走近点吧。”

    曹钰瑄推着宁七朝校门口走，同时大喊一声，“马宁七到啦！！”

    一石激起千层浪呀！

    高音一出，围在门口的人群居然齐刷刷的回头，视线统一的看向还云里雾里的马副厂长！

    议论纷纷中，迅速左右的散开，给她让开了一条光明大道！

    宁七视线无阻，不自觉地半张开嘴，他们堵着看的，居然是乔凛？！

    此刻，乔小爷就站在校门口，斜靠着奔驰轿车，仍是洒脱肆意的劲儿，被众人围观也一副丝毫不在意的样子。

    视线对上不远处的宁七，他眉宇间便跃起星点的笑意，唇角翘着，手抬起，露出朗朗温情。

    帅的诶~

    积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。

    “乔凛！！”

    宁七喊了一声，依然不明白他们为啥堵着乔凛看。

    先且不说乔凛先前一副生人勿进的样儿，遇到他的人都绕开走。

    即便他今天心情好，也不至于引起这种轰动吧！

    直到……

    马副厂长在一众眼神的欻欻中走出校门，这才发现，乔凛斜靠的轿车后备箱开着。

    里面放满了红灿灿的玫瑰！

    花香四溢呀！

    这场面，活脱脱的就是昭告！

    在民风保守的年代，想不引起围观都不成！

    “你……”

    宁七惊惊的看他，“那……”

    真来送她花啦！

    余光中，她在人群中还看到了胡秋月和胡家仨长辈。

    他们都面容带笑的样儿，似乎早知乔凛有此举动，并不惊讶。

    现场，惊讶的仿佛就她自己！

    宁七缓了几秒，抿唇笑了一声，“这位翘楚儿，你来找谁？”

    “我来接我女朋友。”

    乔凛牵着唇角，回身，又从后车座里捧出一大束艳艳的玫瑰，“马宁七，我盼这一天，已经六年，请你正式点头，做我的女朋友，好不好？”

    “喔~~”

    人群低声惊呼，很多女孩子都捂住了嘴，互相挤着，想看清这个神话里的‘校花’会作何反应！

    现场直播啊啊啊！

    “呵~”

    宁七羞红了脸，没成想他会在这种场合……

    嗯！

    是他的风格！

    乔凛嘛！

    有什么是他做不出来的！

    “嗯。”

    她低着眉眼点头，抱过了他的玫瑰，“我答应你。”

    “马宁七答应啦！！”

    看热闹的比她还激动！

    甚至还吹起了口哨！

    宁七的心砰砰乱跳，在起哄声中，悄声道，“咱们快走吧，这么多人看着呢。”

    乔凛狂，她低调呀！

    真不好意思！

    “……”

    乔凛单手抚了抚她的脸，微微俯身，唇一侧，凑到她的耳边，“小爷得让这帮人知道，你这个校花，是我老婆，谁都惦记不得。”

    “你……”

    宁七脸呼呼的烧着，脸也微微的转，小声地回，“再嘚瑟，我把花砸你脸上信不信……”

    还嫌她名声不够大？

    “呵呵呵~”

    乔凛轻声低笑，“你现在砸，我就躺在地上等你做人工呼吸……”

    俩人的角度很暧昧，一个俯身偏头，一个站的绷直侧脸。

    旁观者眼中，像是接吻！

    奈何乔凛单手还扶在宁七脸旁，众人看不清晰，便有人抻脖问着，“亲上了没？是不是亲上了？”

    “没有，只是再说悄悄话！！”

    另一边看清情况的群众们还会及时回复！

    心跳都跟着加快了！

    可急死他们了！

    哎呦我去！

    宁七更是红脸，眉眼横了几分，“乔凛，这时候你要敢亲我，我就捏死你……”

    不是她不浪漫！

    年代在这！

    她真受不了走哪都被当‘猴儿’看了！

    “……”

    乔凛低笑不语，唇瓣擦着她的脸颊直身，“不给他们看。”

    “哎~你。”

    宁七浑身一麻，直听乔凛扬声来了一句，“奏乐！”

    啊？

    奏什么乐？

    宁七懵了没两秒，耳旁就炸响了鼓乐队的锣号声~

    一堆孩子也不知道是从哪冒出来的，迅速包裹在宁七周围！

    一个个声情并茂的开唱，“我们是共产主义的接班人~继承革命先烈的光荣传统~”

    哎呀我的妈！

    宁七腿一软！

    瞪大眼看向乔凛，你还真搞出来啦！

    “哈哈哈~”

    乔凛的脸上跃起得逞的笑意，无声的道，“应我老婆要求呀。”

    “……”

    宁七傻了！

    抱着怀里的一大束玫瑰，都不敢朝旁边看。

    快给她找个洞吧！

    这种事儿，就乔凛能干出来了！

    孩子们唱了会儿，她便也笑了，有些无奈，又似感动，脸埋在花瓣里。

    苍天呐！

    她是找了一个多么不走寻常路的男人！

    这货真是三狗子！

    孩子们唱完鼓乐队便散了。

    路人加上学校出来的学生和家长把街面堵得严严实实！

    水泄不通！

    喇叭声直响，这帮人还愣是不让路！

    马副厂长一万个没想到！

    她在众人的遐想中走过高中三年，临了临了，彻底露了回脸！

    “上车。”

    乔凛亦不再给群众看热闹的机会，护着宁七坐进副驾驶，“带你去个地方。”

    “……”

    人群见宁七上车了还有些涌动，“走了走了，马宁七要走啦！”

    “马宁七！！”

    不知是谁喊了一声，“你要幸福呀！！！”

    “？”

    宁七有些惊讶，车窗外人堵得太厚，她不知是谁喊得！

    听声是个男孩子，她并不认识！

    一声而出，又有人接着喊，“马宁七！我喜欢你！！”

    “喔~！！”

    人群又炸了！

    宁七懵逼了！

    啥情况？！

    她想看清谁喊得，乔凛当然不会给她机会，按了按下车笛，硬生生开出了人群！

    “马宁七！！”

    后面还有人接力，“你是我的青春呀！！”

    “……”

    宁七转过脸，单手扶住额头，唇角有些失笑。

    天哪！

    她都不知道在学校还有这种影响力！！

    bgm又起——

    不要疯狂的迷恋我~我只是个传说~！

    四姐妹目送着车子开远，听着身边人一声接着一声的呐喊。

    发泄般，对憧憬过的女神告别。

    人太多了，根本辨别不出都是谁喊得！

    有人喊完便匿了，有人更像在起哄。

    可不管是出于什么心理，‘马宁七’三个字，都久久萦绕在半空。

    在这个高考结束的日子，每个人都卸下重担想要做些什么的日子。

    马宁七，给今天留下了一抹浓烈的色彩。

    “我的天啊。”

    宋晓芳捧心，车子都看不到了，还一副心潮澎湃的样子，“这辈子我都忘不了这天，好羡慕宁七呀，乔凛也太帅了吧。”

    “三宝值得。”

    闹腾声中，苏月感慨，“她是特别好特别好的女孩子，值得最好的……”

    “咱领导算名花有主了。”

    曹钰瑄唏嘘，“这阵仗也太大了，乔凛怎么找的鼓乐队和那帮唱歌的孩子？”

    告白方式，忒有个性。

    “此时此刻，我想作诗……”

    宋晓枫看向三姐妹杀来的眼，清了清喉咙，“好吧，当宁七的面儿我在作，你们仨都没幽默感的……”

