    岳无逸这么为难自己，不就是因为她当日揭露了那几个兵丁做的恶事，暴露了他治军不严的漏洞，会影响他的提拔么。

    他既然费尽心思立军功、回京城、做侍卫，回那个对他充满恶意的得胜候府讨好爷爷，肯定是有野心的。

    指不定是想替他爹这个嫡长子拿回得胜候爵位的继承权呢。

    这生辰蛋糕在饭点送过去，是最为妥当的。

    “那你是来看看蛋糕是否做好了的？”

    “看看吧。”岳无逸原本还担心十娘没做好，现在见她已经在前头转身带路了，扶着苗刀跟了上去。

    打开存储间，中间放着一个八仙桌，中间一个大木桶倒盖在上头。

    柳茹月爬上凳子，又对岳无逸偏了偏脑袋，“我一个人揭不开，你来帮我。”

    “你在下面不行，这个生辰蛋糕做了这么高。”柳茹月沿着桌面，往上比了一个高度，有半个木桶那么高了。

    “三层蛋糕才能撑得起你说的那么大的寿桃，这东西很软，别磕到了。”

    岳无逸心中有了数，也爬上了另一边的凳子，抱着木桶往上抬，一阵寒气冷雾随之飘了出来。

    安全的将木桶抬到半人高，才从一侧轻轻放下。

    桌子中间，放着一个朱红到粉红渐变色的蛋糕，最顶端果然放着一个他要求的那么大的寿桃。

    寿桃正面用红色果酱写了“寿比南山”

    还做了一个浮雕一般、砚台大小、慈眉善目的南极仙翁拄着拐杖，托着一个小仙桃，倚在双目有神的仙鹿跟前，背后是一颗不老松。

    这生辰蛋糕的造型实在惊艳，空气中都弥漫着奶香味和鲜桃味，无需品尝，他都想象得到能有多好吃，毕竟十娘做的糕点口味他是尝过的。

    爷爷那样的性子，看到这么大的寿桃一定会开心。

    “没想到你对我还挺上心，到底没愧对我那六百两银子，好生给我保管着，我巳时来取。”

    “……”收了银子，她自然会把糕点做好，为他上心？她不过是为了吸引想向沈丞相卖乖之人的注意罢了。

    明年十月，就是沈丞相的60大寿了，必须让自己的生辰蛋糕打入京中贵人圈子才行。

    若非如此，她何必把这个生辰蛋糕做得这么好，这么大。

    这个岳无逸给她添的麻烦可不少，她原本不想给他做这么好的蛋糕? 他能不能得爷爷的欢喜与她何干。

    但为了接近沈丞相? 她才放下与岳无逸的个人纠纷，以大事为重。

    即便岳温琮不喜欢岳无逸? 把她做的蛋糕砸了? 在座宾客看到了她做得这么大的寿桃也能留下一点印象。

    不过凭南宫弘老爷子所描述的岳温琮，应该是个好面子的人? 只要蛋糕做得好，他应该不会当着众人的面砸了蛋糕。

    现在得胜候府的后人青黄不接? 文不成武不就? 反倒是他最讨厌的岳无逸靠着一身功夫立下军功，他怕是也只能把希望放在这人身上了。

    所以，这个蛋糕，应该不会被摔。

    两人再次合力将木桶搬上来? 盖住了大蛋糕。

    “这东西很软? 必须用冰镇着，用马车运送铁定颠坏，必须让人来抬，我准备多日，就只得了这么一个成品大蛋糕? 摔了磕了我变不出第二个来。”得胜候不摔这个蛋糕，柳茹月也能想到有人会搞破坏。

    得胜候府二房三房那些子嗣恐是不希望岳无逸讨好岳温琮? 她得早些给这个不讲道理的人提个醒，免得蛋糕被人弄坏了这人又来找她发疯? 逼着她再做一个。

    她都知道他之前对她做了什么，还这么面面俱到的叮嘱他? 不会是有什么阴谋吧？

    岳无逸充满戒心的打量十娘? “我知道了? 我会带信得过的人亲自来取。”

    刀剐一样的眼神让柳茹月十分膈应，“出去吧，一会儿外头的热气进来了，冰块化了，我可没多的。”

    送走了岳无逸，柳茹月忙里忙外的做了三桌饭菜。

    中间还过去看了看糕点铺的生意，翟宁已经应付得当了，不过两人都忙起来了，就又没人照顾子曜了。

    没想到糕点铺子的生意会这么好，翟宁忙的连喝口水的时间都没有。

    虽然她能帮铺子里的忙很好，可柳茹月也不想她将精力全放在当伙计上。

    到时候，还是得再找一个伙计才行。

    “老板娘！”

    听到食肆那头传来的喊声，柳茹月拍了拍翟宁的肩膀，绕回了食肆。

    四个穿着和岳无逸御林军服装款式相差无几，只是胸前补子更小一些、颜色为蓝色的侍卫站在柜台前。

    “你们是？”

    其中一个长相普通的侍卫道，“你就是十娘食肆的老板娘。”

    柳茹月揣着明白装糊涂，“是，请问各位官爷可是要订餐？”

    “我们受右郎将令，来拿在你这里订制的生辰蛋糕。”那侍卫语气恭敬。

    御林军能听一个右郎将的命令来办私人的事儿？

    若是说几人关系好，被委托来帮忙拿糕点，柳茹月还信几分。

    这疑惑在心中一闪，就再也抹不去，若是因为自己的原因，遗失了糕点，她这铺子被那混不吝的岳无逸砸了，还真不好喊冤。

    伸手不打笑脸人，柳茹月扬着热情的笑脸问道，“右郎将呢？”

    那侍卫板着脸，道，“宫中要事，十娘最好不要打听。”

    他们越是这样，柳茹月越是怀疑他们的来历，“民妇不懂这些，只是右郎将说，他要亲自过来拿，所以没看到他，我才有此一问，绝对不是打听宫中之事，我哪里来的胆子过问那些事情，哎呀，这么一想就心里害怕的很，我哪里……”

    “十娘还是赶紧把东西交给我们吧，勿耽误了吉时。”

    “你说得对。”没办法装傻拖延时间了，柳茹月伸出了手。

    那四个侍卫都愣了愣，“什么意思？”

    柳茹月笑道，“当然是凭证啊，来我这儿订餐的人，都会领一张凭条，到时候来吃饭、拿餐也好有个凭据，就算让别人来拿，也不会出错了。”

    “哦，有，瞧我，竟然忘了，给你。”

    看到那侍卫尴尬一笑，掏出了钱袋，在里面翻找。

    柳茹月一愣，难不成是自己想差了，这几人当真是岳无逸找来帮忙抬东西的？

