    戚笼虽然几日不出，但以他为核心的风波云诡，正在酝酿之中。

    云中丘，乱云丛生之地。

    这里是云中丘的禁地，而能在这里修行的，最低的层次，便是薛家内家拳的第七层，外附气甲，内养强火。

    云色多变，尤其是在这高山海拔、云截神气之地，不一会儿功夫，滚滚白云就像是白纸正中心点下一滴墨，重云如盖，阴霾四起。

    一个人，骑着一只驼羚，正冲向这滚滚乌云之中。

    这天地之间何其宽广，每逢阴雨天气，这天上打的神雷就如炸在耳边上，普通人每次被炸，都会下意思的一哆嗦，心头长毛，背后冒汗。

    如今这乌云与人相隔不到十里，声音大了何止十倍，每一次轰炸，声音打到地面上，再从人脚底板窜到体内，然后扩散全身，震的人气血翻滚、毛孔开裂，像是被电击了般。

    闷雷不闷，天雷地响。

    驼羚是老驼羚了，云中丘各种险恶的地势都去过，从脊背垂下的厚厚皮毛，包裹住了耳朵和腹部，将音爆减到最低。

    饶是如此，连震十几下后，驼铃身子一抖，砸翻在地，从鼻子上流出了大量的黄液，这是胆汁。

    它不是被震死的，而是被吓死的。

    而具体吓它的，便是那每一次雷云轰炸之前，电光大亮，闪电倒映在地面上的，那是一道巨大的人影！

    形如雷神！

    骑乘驼羚的中年人也是机敏，两手一撑地面，便翻身而起，不过他也不敢在这里聚气沉桩，发声大喝。

    他更不敢往前走，再往前，便雷云的中央了，气机影响下，被一道雷电直接劈死的可能性极大。

    “沉舟少爷！沉舟！薛沉舟！”

    可惜乌云之中，雷霆的声音太大，天地之间，只能容的下一道声音。

    喊的声嘶力竭，头晕眼花后，忽然一缕冷风绕身一转，顿时感觉身心凉快。

    可是伸出手一看，两只手掌已经被冰屑所包裹。

    “该死，居然是冷积云！”

    乌云如潮水一般退去，云头更白、更晶莹、甚至被日光一照，还散着各种虹光。

    但中年人知道这‘冷积云’比‘地雷云’危险十倍。

    ‘地雷云’虽然是大地生雷，打出的雷坏人气血，破人桩法；但你只要稳住气血，压抑武人本能，不是特别倒霉的情况下，是不会被雷劈死的。

    但是‘冷积云’不一样，这冷气不是一般的冷气，而是二十四节气中的大寒。

    《三礼义宗》：‘大寒为中者，上形于小寒，故谓之大…寒气之逆极，故谓大寒。’

    这大寒本就是二十四节气中的最后一节，过了大寒便是立春，万物复苏。

    但在这云中丘中，大寒受风水之气演化，竟与‘立春’融合，不仅没了暮气，而且从里到外，重发生机。

    对于武人来说，这寒气不是从外到内，而是直接从五脏六腑，周身孔窍中喷出，哪怕武者钢筋铁骨，也会被一瞬间冰封。

    薛家选择在此地建城，倒是有三四分是为了这‘冷积云’，家族内功大成后，能熬过大寒而不死，身心都会上一个台阶。

    中年人立马沉桩聚血，虽然也是薛家的独门桩功环阳桩，但却多了一分变化。

    手形不再是做握固状，而是大拇指顶在胸口中心，剩下四指插在肋骨骨缝中，给人感觉，像是要把一整具骨骼从人体中抽出来一样。

    环阳桩上，多增一个造血印，这是标准的血练一脉的风格。

    单以炼气养血的角度，血炼一脉才是最强！

    中年人也的确有些门道，一呼一吸，胸口一涨一缩间，四肢皮肉也都在伸缩，气血在其中，像是玻璃珠滚油盘一般转动着。

    鼻是天门，嘴是地户，一呼一吸，气血绕身而成一个小天地，从里到外，‘铜丸子’在油锅中不断滚动，青烟滚滚。

    天地为炉、造化为工，阴阳为碳，气血为铜。

    能生出这一丝丝霸道风格，说明对方在血练的桩法中，下过苦工。

    可惜一炷香后，天寒地冻，‘炉火’也不是那么热了，‘铜丸子’绕身转的速度也慢了十倍，眉毛上出了一片白霜。

    风雪寒霜之中，一道人影模模糊糊的走进，看不清面目，只是赤着上半身，发达的筋肉中，平铺了一层血色。

    那人伸掌，往对方脑门上一拍，中年人感觉自己瞬间被‘醍醐灌顶’，那堪比江河一般的血水放闸而出，直直贯入五脏六腑中，撑满了各大血脉。

    几乎在一瞬间，中年人的寒意已经被排出体外。

    等他清醒过来后，便发现自己已躺在一座岩石上，一个二十五六，肌肉硬实好似山岩一般的年轻男子，正踏在悬崖上看风景。

    更诡异的是，他身上肌肉与肌肉的缝隙间，一道道血痕反复出现，像是纹身，但只有细看才知道，那都是压缩到极点的血水纹路。

    “血瀑神甲，大少爷，你炼成了！”

    中年人惊喜道，这可以说是血练一脉的最高成就，十年前只有大长老才能炼成的气合血瀑甲。

    炼成血瀑甲后，不仅气血暴增十倍，浑身气劲也暴增十倍，就算在一流高手中，也是顶级的护体功法。

    “薛善，你不是被禁止进入云中丘了么，偷偷入内，所为何事？”

    薛沉舟头也不回的道，声音冷漠的像是万载寒冰。

    当年薛家气炼和血炼一脉内斗，最终以气炼一脉大获全胜而告终，但气炼一脉并没有斩尽杀绝，而是将大部分血练一脉的族人流放，并终身禁足。

    而做为血炼一脉大长老的儿子，薛沉舟也被半囚禁半管教，十年未有踏出云中丘一步。

    十年勤学苦练，薛沉舟的拳术早就到达出神入化的境地，若非薛白的横空出世，怕是年轻一辈中，早无人能挡他的锋芒。

    薛善做为曾经血炼一脉的中坚，此刻正一脸兴奋的道：“大少爷，我们的机会来了！大少爷，看，这是薛文海让我交给您的信。”

    “薛文海？”

    虽然消息闭塞，但薛沉舟也听过最近族内火热流传的绯闻，薛文海通过族长向薛蔓蔓求亲，被打出来的故事。

    薛沉舟看着手上的信，突然不屑的一笑，手掌一撮，未开封的信件便碎裂成纸沫，迎着悬崖冷风洒了下去。

    “薛继武还是喜欢玩这种小手段，这信，是他让你交给我的吧。”

    薛善连忙辩解道：“大少爷，薛继武可是如今族长的长子，而薛文海在海蛮道又有偌大势力，只要借这二人之力，我血练一脉复兴——”

    “怎么，当年二脉争锋，这两人手上，就没沾过我们的血？”

    薛善一噎，如今的族长薛震环，当年是气炼一脉的主事人，他的儿子薛继武怎么可能没有杀过血练一脉的族人。

    “可是薛文海是老族长的义子，气炼一脉是从老族长手中夺到的家族权柄，他是我们天然的盟友。”

    “一个要娶薛蔓蔓的盟友？”

    薛沉舟反问道：

    “你可别忘了，当年老族长心性凉薄且狠，又最好颜面，那个女人未婚先孕，坏了家族声誉，若非他爹是族老，早就一掌拍死她了，就算如此，老族长生前，也对此女百般打压。”

    “所以在老族长死后，此女上台，便以更酷烈的手法收拾老族长的亲属，哪怕因此在族内声名狼藉，而做为老族长的义子，薛文海却愿意娶她，你以为他会是什么人？”

    薛沉舟哈哈大笑，“你真是为了我们血练一脉的复兴？还是为了你自己的荣华富贵，自从薛继武封拳十年，我便知道这小子是一门心思要继承他爹的位置，准备在族内搞家天下了，这等人拿你做刀，你还恬不知耻的凑上去，甚至想以我的名义搞事，你说你是真蠢，还是假癫？”

    薛善面如土色。

    随着薛沉舟的大笑声，背后黑发迎风激扬，竟然渐渐抹了一层血色，血发狂舞之中，整个山顶血红一片。

    发为血之梢，满头血发，同样是血炼一脉，某一种功法大成的标志，薛善只感到浑身血液完全不受控制，逆流而上，齐齐往胸腔中钻，胸口渐渐鼓起，满脸痛苦，眼神凸起。

    “血神冕，你、你竟然——”

    内家拳的真正精华所在，不是拳术、不是拳劲，甚至不是内家境界，而是养身炼气的手段。

    炼气一脉、炼血一脉，各有擅场。

    炼气七法，七位薛家族老各掌一家门户，传承族内的顶级秘传，薛白的童子功便是其中之一。

    炼血五道，血瀑甲、血神冕，占其中之二。

    十年前，所有人都知道，一舟一武，才是薛家这一代中，最强的两个状元才。

    内战之后，舟隐武退，类似薛白、薛小沐这些小辈才渐渐出头。

    “童子功，窥鬼神，薛白你既然炼出了这点本事，我也能放心出世了！哈哈哈哈，来的正巧，来的正好！”

    薛沉舟十年风雪磨砺，目标从来只有一个，当年的杀父仇人！那个持刀强寇！！

    如今那个人终于来了！

    薛沉舟下山，只剩下薛善的尸体，渐渐被风雪掩埋，两眼突起，胸口的大洞格外显眼。

    同一时间，戚笼缓缓睁开了眼。