    “华平——”

    第一个惊呼出声的居然是冯昭。

    君天澜听见冯昭的声音，这才回过神来，猛然的将手中的剑抽了出来，然后跪在地上，道：

    “华平手持凶器，意图行刺，儿臣情急之下不得不出手阻止。”

    意图行刺？可是华平手中的剑一直握在手中，根本就没有刺出去！

    冯昭想要站出去为华平辩驳，但是却被君无纪拉住了衣袖，君无纪朝她微微的摇了摇头。

    华平的手在地板上张开又合拢，最终无力的垂下。

    “算了，一个罪人之女，死了也就是死了。”皇上摆手道：“只是好歹是流着皇家的血的，就加封华平公主下葬吧！”

    “是。”君天澜领命到。

    一场逼宫的帷幕就这样被落下了帷幕，众人都陆续的退场，唯有冯昭和君无纪，君天澜还是站在原地。

    看着地上的华平的尸体，冯昭不免得又一次想起了当初那个出现在自己面前，对着自己屡次挑衅的女子。

    自己前日还在她的父亲面前发过誓，说会竭尽一切护住她的安危，可是现在却眼睁睁的看着她死在自己的面前。

    “本王以为，看着华平死在自己的面前，你会很开心。”君天澜看着冯昭，沉声道。

    闻言，冯昭将眼中的情绪收敛，冷笑道：“王爷怕是说错了吧，华平死了，高兴的不应该是王爷吗？”

    君天澜眯着眼，不做声的看着她。

    “华平死了，就没有人能够说出王爷的秘密了。”冯昭眸光灼灼的看着君天澜。

    可是君天澜的眸光却是越来越寒冷，他启唇问道：“什么秘密？”

    “比如，那些兵器到底是谁私藏的？比如，小皇子到底是谁害的？”

    嗓音清冷如空谷的溪流，话语凛冽寒冷。

    “你还知道些什么？萧昭宁？”君天澜的眸光刹那间变得危险，一把扯住了冯昭的衣袖。

    “放手！”

    下一瞬间，君无纪就飞身过来，一把扯开了君天澜的手，君天澜毫无防备之下，居然被他甩得后退了好几步。

    君无纪上前去一把揪住君天澜的衣领，狭长的眸子中霎时间充满了危险的气息。

    “本皇子最后告诫你一次，不要碰本皇子的女人，否则，别怪本皇子无情。”

    君无纪声音冷如冰窖的警告道，浑身都散发着戾气。

    而一向冷静自持的君天澜今天居然一反常态，反手就擒住了君无纪的手腕，森然寒冷的道：“那要是本王不呢？”

    “找死。”君无纪瞳孔一缩，掌心下意识的运起了一阵掌风，正要派出去之时，

    却见冯昭一掌劈了过来，他立马及时的收了起来。

    “松手！”一把劈开了君天澜的手，将君无纪扯了过来。然后将君无纪护在了身后，对着君天澜冷声道：“王爷一向算计人心，要想知道昭宁心中所想的，所知道，不妨就自己慢慢的算吧。昭宁先行告退了。”

    说完拉这君无纪的就走出了金銮殿。

    君无纪跟在她的身后，看着她拉住自己的手，垂眼浅笑。

    冯昭没有注意到这些，一把松开他的手，语气焦急的问道：“嘉陵身受重伤，我估摸着要想撑到明日处斩都难，你有没有什么办法让我进去见她一面？”

    君无纪意犹未尽的看着自己方才被她牵着的手腕，轻声道：“办法是有，你拿着我的牌子就进去了。”

    “就这么简单？”冯昭想了想，然后伸出手。“拿来。”

    “什么？”君无纪抬眉。

    “你的牌子啊，我急着去见她。”

    “没良心的。”

    天牢之中，冯昭选了在人们吃饭的饭点时间再去的，这个时间的人少。

    嘉陵看着冯昭走进去的那一刻，有些吃惊。

    “怎么，你是来看本宫笑话，还是来送本宫上路的？”

    冯昭款步走了过去，看着嘉陵身上血流不止的伤口，皱了皱眉：“我是来问你一个问题的。”

    “什么问题？”嘉陵气若游丝的冷笑：“本宫可不记得，何时和你有这么深得交情了。”

    “长公主和我之间，自然是没有什么交情的，之死我要问的问题，倒是确确实实和长公主有关。”

    “何事？”

    冯昭靠近铁栏，盯着嘉陵一字一句的问道：“当年冯家可是长公主派人前去绞杀的？”

    轰——

    嘉陵感觉脑袋里面轰然炸开，她眯着眼想了一会儿，然后笑了：“你一个小姑娘，问这些作什么？”

    “我是帮一个人问的。”冯昭不慌不忙的道，“小时候因着外公的缘故，特别崇拜女将军冯昭，可是前些日子却突然梦见冯昭将军浑身浴血的给我托梦，说她们全家死的好惨，说她死得好惨……”

    嘉陵闻言，脸色越发的苍白，浑身都在开始颤抖，受伤的伤口流血流的越发的快。

    冯昭行军多年，对人的伤口了解非常的清楚，嘉陵的伤口不至死，但是若不加以止血的话，照着这个速度下去，不除两个时辰，变会血流而亡。

    “长公主，当年冯家是皇上下令抄斩的，但是皇上并没有想着赶尽杀绝，对吧，可又是谁，将冯家赶尽杀绝了呢？”冯昭继续问道。

    “你怀疑是本宫？”嘉陵抬起头问道。

    “不是你是谁？”冯昭道：“你和西夏联系密切，当年，派人追杀冯家人的就是西夏的绝杀殿，在大齐，能够请得动绝杀殿的，除了长公主你以外，还有谁？”

    嘉陵闻言，却是瞳孔猛然的大睁，像是想到了什么始料未及的事情一样，魔怔了似得呢喃到：“除了她还有谁？对啊，除了她还有谁？……”

    冯昭见状，不由得心生疑惑，蹲下身去，问道：“你什么意思？还有谁？你说的是谁？”

    可是嘉陵的身体却猛然的颤抖的厉害，伤口的血也开始不停地往外流，双眼呆滞的看着前方，瞳孔中的光芒汇聚在了一处。

    嘴里不停的呢喃着一句，“除了她，还有谁啊…….”

