    和教室里面的监控是新装的不一样，老师办公室里面的监控，之前就一直存在。

    技术员查了查，说道：“办公室的监控资料都还在。”

    陆阳连忙说：“帮我找一个工院107办公室的监控视频。”

    “麻烦你了，小刘。”林虎微微一笑。

    “小事。”

    技术员小刘在电脑里面找了找，然后打开一个文档，里面都是一些视频文件，他说道：“工院107办公室最近半年的监控视频都在这里。”

    陆阳算了算。

    他们的数据结构是六月二十五考的试，也就是说，如果要是在办公室里面弄丢了，大概率是在二十五之后，应该说是二十五到二十八这几天里面，二十八之后学校都放假了，基本上也没什么人，试卷肯定也被罗老师带回家了。

    “帮我拷贝一下六月二十五到六月二十八这四天的视频。”

    陆阳拿出来一个移动硬盘。

    今天过来，主要是为了来调监控的，所以他提前准备了一个500G的移动硬盘。

    技术员小刘将硬盘插在电脑上，很快就将这几天的视频拷贝过去了，监控视频不是很清楚，所以也不是很大。

    拷贝完了之后，陆阳拿回硬盘，说道：“谢了兄弟。”

    “不客气。”

    技术员笑了笑。

    虽然不知道陆阳的来历，但这个人是林虎带来的，他还是比较给面子。

    “林哥，那我先走了，今天多谢你了。”

    林虎这个情必须要承下来。

    毕竟，对方连礼物都没有收。

    “太客气了，慢走。”

    林虎把陆阳送到了门口，才返回监控室。

    技术员小刘起身，有些好奇的问：“林哥，这个年轻人是谁啊，你这么客气，难到是咱们学校哪个大领导的儿子。”

    “大领导的儿子可比不上他。”

    林虎掏出烟。

    小刘很客气的接了一根。

    二人走到门口。

    林虎说道：“知道咱们学校那个互联网大公司吗？”

    “知道啊，C站是吧。”小刘笑着说。

    林虎点头：“他就是C站的大老板。”

    小刘拿着烟的手微微一僵，说道：“不会吧，也太年轻了吧。”

    “有志不在年高，我也是打听之后才知道，C站就是他一手创办的，听说那个公司都值好几亿了。”

    “不止，绝对不止。”

    小刘摇头。

    “还不止？”林虎有些吃惊。

    “当然不止啊，林哥，你不清楚互联网企业的价值，如果说几个月之前，C站价值几个亿我还相信，现在绝对不止了，以C站现在的用户量，还有电商，如果打包卖掉，几十个亿肯定会有人抢着要，主要是他们没有融资意思，所以被严重低估了。”

    “这么强？”

    林虎本来以为自己打听的已经够厉害了，几个亿的大老板，已经很吓人了，没想到还远远的小看了陆阳。

    这互联网，也太好赚钱了吧。

    “是啊。”

    小刘吸了一口。

    “林哥，你说今天这个关系，我能走个后门，跳槽去C站吗？”

    林虎瞪了他一眼。

    “你现在这工作，可是找了不少关系才进来的，铁饭碗还不香吗？”

    小刘摇头：“铁饭碗是很香，但和去C站也没法比啊，我现在一个月才三千多，能干什么，去C站如果做的好，一个月就够我在这里干半年了，C站那里面可是有金饭碗啊。”

    看着小刘期待的样子，林虎深深吸了一口烟，心中却在思考了，自己家那个小子当兵也快回来了，借这个情分去C站应该问题不大，今天这个忙帮的也太值了。

    从保卫处那边离开，陆阳就来到公司。

    这个点。

    虽然还没到上班时间，不过公司已经来了不少人，整个七楼，四个办公室都有人出出进进，一路上，不少人给陆阳打招呼，他也都笑着回应。

    几个月没来。

    公司还出现了不少的新面孔，见陆阳走进了702办公室，其他办公室，不少人窃窃私语，似乎在讨论着这个传说之中的大老板。

    “老板，想死你了。”

    正在聊天的何艺看到陆阳进来，有些惊喜的说。

    “老板，这两个月你干嘛去了啊。”

    叶童也小声的问。

    陆阳笑着说：“出去帮咱们公司扩展业务了。”

    这话倒是没乱说。

    虽然两个月，他出去旅游了一个月，又在家玩了二十九天，用了一天的时间，帮公司收购了一个制衣厂，但说是出去扩展业务了，也没有什么问题。

    女生们一个个惊讶不已。

    白凤崇拜的说道：“老板，你也太辛苦了吧。”

    “是啊老板，如果累的话，可以休息休息，这都出去跑了两个月了。”

    江白虽然没有插话。

    但听到陆阳出去为公司扩展业务，两个月都没有回来，心中也暗暗为自己的懈怠感到惭愧，比你更优秀的人，还比你更努力，你怎么能放松呢，今天回去还是把Steam卸载了吧，太浪费时间了……

    陆阳对这批公司老员工，还是十分的客气的，糟糠之妻不下堂，陈余这些人，是从公司还是小作坊时候就跟着他的，一直到现在也快一年了，虽然现在小鱼工作室里面，比他们厉害的画手多的是，但他们在陆阳心中的地位还是无法改变的。

    “漫画连载的怎么样了？”

    陆阳问道。

    陈余说：“修真归来还在继续连载，老板你写的小说太长了，目前已经连载了一千话了，还有三分之一没有连载，不过魔王已经接近尾声了，估计还有两三个星期就可以完结了。”

    何艺他们这个小组，一直连载这两个漫画，因为连载周期最长，开始获得是推荐的资源也是最好的，所以他们的奖金，在整个小鱼工作室里面，也是最拔尖的。

    陆阳刚才看了一眼墙上新贴出来的工资榜单，陈余都已经突破四万了，下面何艺，江白他们月薪也超过了两万。

    不得不说，公司没有亏待过他们。

    “这样吧，修真归来速度可以慢一点，你们先全心全意把魔王的漫画完结掉，等魔王完结掉之后，我把新书的漫画也交给你们来改编。”

    听到这话。

    几人都惊喜不已。

    女生们都站了起来。

    就连腼腆的江白，都忍不住捏了捏拳头。

    “老板，你也太好了吧。”

    何艺激动的抱住陆阳的胳膊。

    陆阳抽了抽，抱得太紧了，竟然没有抽出来。

    卢小鱼端着水杯从办公室出来，刚好看到这一幕，她微微皱眉，咳嗽了两声……何艺回头看到了卢小鱼，吐了吐舌头，讪讪的收回手，回到自己工位上。

    “加油吧。”

    陆阳说了一声，朝着卢小鱼走了过去。

    卢小鱼在外面饮水机接了一杯水，回到了办公室，陆阳也跟着进去了，然后把办公室的门关上了。看了一眼办公室的饮水机，应该是通电没多久，还在烧水中，难怪刚才还出去接水，卢小鱼每次离开，都会把办公室的电关掉，这也是她的习惯。

    回到座位上，看到嬉皮笑脸的陆阳，卢小鱼气不打一处来，她拍了拍桌子，说道：“老板，在公司里面，你注意一下影响好不好，你和何艺抱在一起，让其他人看到了会怎么想你？”

    “小鱼同学，你也太夸张了吧，哪有抱在一起，就是她太激动了，抱住我的胳膊而已……”陆阳解释道。

    “那也不行，这是公司，在私人地方，你们想怎么抱就怎么抱，我才不说你。”卢小鱼哼了一声。

    “行行行，我以后会注意影响。”

    陆阳在卢小鱼身上打量着。

    两个月没见，小鱼同学更加的容光泛发了，黑眼圈也消失不见了，关键是，现在办公室里面竟然没有咖啡的味道了。

    如果不是还是熟悉的感觉，他都要怀疑卢小鱼是不是被哪个老妖怪给夺舍了。

    这么大的变化。

    唯一的可能就是。

    “你谈恋爱了？”

    陆阳惊讶的问。

    他心中微微还有些紧张，没有人比陆阳更加明白，谈恋爱有多么的浪费时间了，现在公司事情这么多，缺了卢小鱼可不行，陆阳觉得自己应该好好劝劝她，婚姻大事暂时不用担心，年轻还是要以事业为重。

    “噗！”

    听到陆阳的话。

    卢小鱼刚刚喝进肚子里面水，全部喷了出来。

    也幸好陆阳身手敏捷，即使躲闪了过去，要不然肯定会被卢小鱼喷了一身。

    “你干嘛，搞突然袭击啊。”

    陆阳瞪大了眼睛。

    “小鱼同学，你的嘴巴是铁打造的吗？刚刚接的开水，你都能喝这么多。”

    卢小鱼知道自己失态了，抽出一张餐巾纸擦了擦嘴，说道：“我杯子里面，本来有半杯凉水。”

    “哦。”

    陆阳不关心这个。

    “你必须解释一下，刚才为什么突然袭击我。”

    卢小鱼白了白眼：“还不是因为你在胡说八道，什么我谈恋爱了？你能不能在扯一点，卢小白谈恋爱了，我都不会谈恋爱，我讨厌男人。”

    陆阳暗暗松了口气、

    讨厌男人没关系。

    只要不影响工作就行了。

    他笑着说：“那你怎么看上去，这么开心的样子，我还以为你要结婚了，准备送你一份大红包呢。”

    陆阳当然不会承认，刚才自己心中担心的要死，生怕小鱼同学被人拐跑了。

    卢小鱼在抽屉里面找了找，啪的一声，将一个本本拍在桌子上。

    陆阳看了看。

    机动车驾驶证！

    卢小鱼的驾照，竟然到手了……

