
　　大明的江南，在幻梦之中自然而然地凝固。

　　卫渊看着那陌生而又熟悉的灰袍青年，后者也微笑看着卫渊，而后右手背负身后，气质温和雅致，优哉游哉地道：

　　“又见面了啊……卫渊。”

　　他的声音顿了顿，似笑非笑，

　　“或者说，未来的我。”

　　“…………”

　　卫渊环顾了下周围的环境，随意在一处地方坐下。

　　心中默默数着数字。

　　五，四，三。

　　二，一……

　　差不多了。

　　而后，果不其然，那灰袍男子摊手一笑，眨了眨眼睛道：

　　“啊呀，有被吓到了吗？哈哈哈……”

　　“还是说，未来的我，你猜到了我现在的状态，所以正在等着我这一道留影真灵自己解释吗？”

　　他微笑了下，感慨道：“确实，此刻你看到的我，只是我留在广孝身上的一道真灵气息，能够等待时机自然触发，不过想要触发这真灵，需得要你记起来一些东西，否则的话……不过是相逢见面不相识罢了。”

　　“你既然能看到我，代表着你应该记起来很多东西了。”

　　卫渊默默自语一声果然是这样。

　　如果一个人连自己是不是说谎都不知道，那也太拉了。

　　眼前这灰袍青年只是一张嘴，他就知道这家伙打算放什么屁。

　　不得不说。

　　自己对自己，实在是太熟悉了。

　　眼前这青年，大概可以类比成，明朝的卫渊留下来的录像带，或者说那些所谓的‘时光胶囊’，把小时候想说的话埋到地里，等个几十年都忘得差不多了，再挖出来。

　　碧玉发簪束发的灰袍青年挠了挠头，洒脱笑道：

　　“本来的话，我是想要伪装成为大前辈之类的，哪怕是以梦境幻灵之类的方式交流，也有自我的意识，能够跨越千古岁月和人交流，应该能够将你吓唬地一愣一愣的。”

　　“不过后来想一想，你就是我，我就是你。”

　　“只要未来恢复记忆，那么想起来的事情，估计能够让我羞耻到恨不得拿头撞墙，或者直接跳到井里面开始下一世，那就还是算了。”

　　“咳嗯，倒也不是担心羞愧万分的事情，而是这种类似于每天记录东西来坑未来自己的事情实在无趣，所以我就直接说了——当然，其实我想你也已经有所预料了。”

　　“人间有大劫，而我，我们，已经遇到麻烦了。”

　　“麻烦到了我不得不想办法把消息流传给未来的自己的地步……”

　　灰袍青年神色缓缓凝重下来，看着自己的手掌，声音顿了顿，道：

　　“在这一世。”

　　“……我忘记了一切。”

　　“可我也记得许多东西，那些……太多太多的混乱画面，让我甚至于无法辨别那些事情到底是真是假，更无法确认那些记忆里的经历，哪一件是更先发生的，哪一件是后面发生的。”

　　“只有一点我还牢牢记着……我要改变某些东西。”

　　“因为我的脑子里面，还记得一本书。”

　　卫渊闭了闭双目。

　　是因为玄奘的佛法灌顶，导致真灵记忆恢复，而又因为过去的记忆太多，一口气全部记忆起来，反倒是对魂魄造成了巨大冲击，导致了记忆的混乱和缺失吗？

　　而那一本书……

　　卫渊和明代的自己一齐地开口，一者声音低沉，一者语调徐缓：

　　“《推背图》。”

　　灰袍青年笑了笑，道：“不知道你还记不记得，似乎是袁天罡和李淳风，告诉了我们这本书的重要性，当时我亲眼看着这一卷书的完成，我在乱世之中清醒后，于这战场颠沛流离，嗯，你就是我，所以知道。”

　　“当记忆混乱的时候，我们的性格，是断然不可能相信这些的。”

　　“可是最终，当看到那曾经的乞丐都当上了皇帝，和《推背图》所记载一般无二，我开始慢慢相信了，所以，我决定要去做一些事情，而那个时候我的记忆比起现在还要糟糕，很多事情都忘记了。”

　　“我最终只记得，自己要完成四件事情。”

　　他伸出手指：“第一，在常遇春壮年之时，将他治愈。”

　　“以免他在巅峰之时被人下黑手，中卸甲风而死。”

　　“我做到了。”

　　“第二，扭转燕王朱棣反叛之战，正在尝试。”

　　“第三，在洪武十五年前往应天府，将马皇后和太子的顽疾治愈。”

　　“第四，阻止刘伯温斩龙，亦或者，在关键时间出现，让刘伯温前往塞外，将关外毒龙斩杀，最终我选择了第二条路，我留下这一段真灵的时候，还在江南，过一段时间，就可能会去寻找刘伯温了吧。”

　　“我根据《推背图》，寻找到这四个节点，应该能最大程度将神州这一百年掰回正轨，并且竭力制止一场惨绝人寰的屠杀大劫，只是我后来发现，事情没有这么简单，这也是我选择留下消息的缘故。”

　　灰衣青年神色沉凝，缓声道：

　　“有大敌。”

　　他转口问道：

　　“如果是现在的你，你会选择怎么样去化解燕王之劫？”

　　卫渊沉思自语：“洪武大帝性情刚烈，而燕王位置特殊，如果选择将他暗中除去，必然导致一连串更大的后果，再说，我也很那做到这种为了改变未来就杀人的事情，所以，当选择以大化小，再将小化无。”

　　“就像是拆一栋房子，先搬走顶梁柱，不攻自破。”

　　灰袍青年留下的残影声音顿了顿，叹息道：“我不知道你选择了什么。”

　　“动燕王实属不智，我打算先搬走他麾下的顶梁柱。”

　　“《推背图》所载的黑衣宰相，道衍。”

　　“我算出了他的位置，于是我化作游方医生来到他家的医馆，成功住下来，我亲眼看到他的出生，他的资质和根骨都是绝世无双，但是神魂却暗含一缕暴虐之意和兵家杀伐之气。”

　　“可惜了，我最终没能下手做出杀死他的事情，所以选择花一定时间去慢慢影响他的性格，本来已经成功了……他的命格已经改变，也间接扭转了燕王朱棣起义之事，可是后来我发现，他的命格再度回转。”

　　“我再三询问他”

　　“他告诉我，他看到了一座石碑，里面写着他的命格，说姚广孝将会成为佛门唯一如儒家一般出世入世之人，封相拜将，改天幻日，以黑衣宰相之名流传后世，他很兴奋，我却察觉到了不对，很大的不对之处——”

　　“有人想要将我改变的命格掰回原本的样子。”

　　灰袍青年道：

　　“大概就相当于，我想给人治病，可同时有人在下毒。”

　　“我治好一个人，他就下一个人的毒。”

　　“有某种存在在不断地影响着这些命运，将神州引导向那一场千古大劫之上，而现在，我在暗处，而那个敌人也在暗处，我改变一处节点，他也会察觉，而后将这节点掰回来。”

　　“这样不行，我决定要想办法把他引诱出来，或者说……至少弄清楚些东西。”

　　“但是我不知道自己在弄清楚这些之后，能不能活下来……大概是活不下来的，自古以来知道的东西太多都会死得比较惨，甚至于看到那一幕的记忆都会被抹去。”

　　“所以我必须要想办法把查出来的东西保存下来，以保证我下辈子醒过来之后，嗯，也就是现在的我，你，能够记起来，至少是留下一些线索。”

　　“事实上，我担心如果是以物品蕴含这些事情的话，会被察觉。”

　　灰袍青年温和道：“所以，我选择了……你应该也知道。”

　　卫渊瞬间明白，因为这个青年就是过去的他自己，大概可以类比于，过去的自己留下来的录像带，两人的思维回路是一样的，而如果是他的话，在失去记忆，遭遇大劫，又不能轻易相信真灵物品的时候。

　　如果被逼到最后一步，恐怕会寻找到熟悉的人，留存真灵气息。

　　而如果这个人是他的朋友的话，也会被暗中敌人察觉到。

　　所以这个携带真灵讯息的，必须是敌人。

　　灰袍青年轻声叹息道：“试问，当忘记过往，记忆混乱。”

　　“又面临绝望大劫，该如何把消息流传下来？”

　　“只能找到对我有敌意的人，而这个人最好还能活很久。”

　　“而恰好，广孝就是这样的人……因为他已经得知了自己的命格，而为了某个原因，我又必须要扭转他的命格，让他从一个黑衣宰相，变成逍遥人间的陆地行者。”

　　“现在他还想要做我的弟子。”

　　“但是，等到我彻底解决燕王朱棣谋反之事后，他恐怕会深深怨恨我吧，秉持着这个怨恨，以佛门宿命通的神通，而我再度转世之后，想必也会和他重逢，到时候应该能够记起这些。”

　　灰袍青年留下的真灵自语道：

　　“千古大劫啊。”

　　“无论未来是什么，无论付出什么代价，我都要扭转这一切。”

　　“广孝快要醒过来了，我不可能留下太多讯息，只是说，未来的我，我会全力扭转广孝的命格，如果说你在那个时代，历史上没有所谓的黑衣宰相，那么至少证明我成功了。”

　　“而我之后，会去寻找刘伯温。”

　　“如果我遇到刘伯温之后被人暗算，那么就代表着敌人。”

　　“另外，小心河图洛书。”

　　灰袍青年的真灵缓缓消散，融入卫渊身体里，而后，梦境里面的灰袍青年双眸变得凝滞呆板，卫渊吐出一口气来，记忆重新恢复了——就是他自己在过去，曾经尝试为了扭转大劫而改变某些事情。

　　但是却遇到了阻碍，不得不冒险尝试弄清楚想要引导劫难的是谁。

　　到底是谁在阻止他改变命运？

　　引导刘伯温斩龙脉……

　　卫渊按了按眉心，脑海中浮现出了更早之前的记忆。

　　他确实是引导刘伯温去斩了关外龙脉。

　　但是之后，也被人从背后一剑穿心。

　　看来……果然还是被察觉了。

　　记忆纷飞碎裂，完全记不清楚其他事情。

　　卫渊叹息，旋即微微一怔，慢慢缓过劲来，脑海中伴随记忆浮现出来的，某种强烈的羞耻感让他恨不得一头撞在墙壁上，或者说直接跳入水井里面直接开启下一世。

　　过去的我啊！

　　卫渊咬牙切齿。

　　我！我啊！

　　我当年是怎么想的。

　　为什么会觉得在自己面前装逼会是很好玩的事情？！

　　淦啊，这种阅读高中时期空间文学的羞耻感。

　　而记忆里，亦是大明的时代。

　　江南——

　　一家药店里面，少年姚广孝睡得正香，旁边灰袍青年缓缓从少年眉心收回手指，一点真灵气息流转，记忆大部分丧失的青年微微笑着，想着不知道未来自己回忆起这一切来，会是什么样子？

　　大概会很愉快吧？

　　就像是发现二十年前自己留下的日记那种感觉吧。

　　带着那种和过去自己重逢的感觉。

　　姚广孝迷迷瞪瞪地醒过来，慢悠悠看着外面的阳光，窗户上垂下的铃铛在风里面叮叮当当响个不停，风送晚霞，灰袍先生手中握着一卷书，正在安静看着外面。

　　这一颗，时间仿佛隽永。

　　少年呆了一会儿，又像是往日那样习惯性的问道：“渊先生，你就不能收我为徒吗？”

　　他问过很多次，每一次都是失望的。

　　这一次，那灰袍的先生居然答应了。

　　“可以啊。”

　　“哎哎哎？”

　　姚广孝一下愣住。

　　灰袍先生笑吟吟道：

　　“不过，得要再等一段时间以后，以后我一定收你为徒。”

　　“绝不反悔。”

　　“好哦！”

　　少年欢呼雀跃的时候，完全没有意识到，先生说的以后，可能是真的很久很久以后了，而那灰袍青年微微笑着，一只雀儿轻轻落在了书卷上，青年垂眸，气质温和安宁。

　　以后嘛，可能是三百年后，可能是五百年后。

　　总之……

　　对不住了啊。

　　未来的我。

　　PS:今日第二更………四千字，感谢光与黯的童话万赏，谢谢~

　　今日就只有两更了，明天看看能不能缓过神来~这作息不能不管啊，再这样下去的话，我就得先一步去学着卫渊轮回去了，如果说明天白天有一更，大概就是三更了，如果没有，那就只有两更了，这样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百七十九章 卫渊的传统保留节目（感谢光与黯的童话万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 