    113、朽木露琪亚出场

    开发斩魄刀很有意思，有想法，做试验，练习增加熟练度，到最后随手做出，这和开发技能说起来没多大区别，关键是要有想法；

    刘浩对风的操控到了七阶，已经算是很强了，弱一点的队长级也就是这样，想法，刘浩还真不缺，陆陆续续也有了一些思路，开发了几个看起来还不错的斩魄刀系列能力；

    “随行”系列，挥刀的时候带动风的力量，在砍到对手之后紧随而至的风刃；

    可以砍到同样的位置，形成叠加伤害，可以在不同的位置；

    比如人家躲开了劈砍却没能躲开随行的风刃；

    再比如随行数把风刃，递进叠加或者二次伤害之类；

    “白菜”系列，学习朽木白哉斩魄刀樱花刀刃，操控无数细小的风刃攻击，而且比朽木白哉还阴险，风刃是无色的，看不到，说不定等发现了已经被削成肉片了；

    “螺旋丸”系列，模仿旋涡鸣人的丸子，有着现成的模板，而且还不需要自己搓，挥挥斩魄刀即可，目前这招还不能搞什么‘大玉螺旋丸’，不过也说明这个系列有很大的进步空间；

    “龙卷”系列，这个系列不是龙卷风，而是通过龙卷来达到钻头的效果，小小的龙卷风在自己的操控下，像一个钻头一样钻入敌人体内，绝对舒爽，而且，来个千年杀之类的，能让人奔溃；

    这个系列太阴险，刘浩感觉自己需要慎用，不然很可能会被整个尸魂界追杀；

    刘浩开发的这些系列，有一个最大的好处就是可以将这些系列植入到‘领域——风杀’之中，使得这个领域之中的威力提升巨大，就连白虎刘浩都觉得刘浩干了一间聪明事；

    要知道，当领域形成的时候，刘浩对领域之内风的掌控力提升了一个大阶位，植入了这些系列既轻松，又加强系列本身，可以说是双层加强技能；

    这些开发都在浦原喜助的观看下进行的，对于被浦原喜助知道自己的技能，刘浩一点也不担心，他还有杀手锏没有植入呢；

    比如加入声音，给你来个声东击西，听到是左边来的，结果是右边来的，挡左边，然后你死了；

    比如加入‘斩魂’，密密麻麻的风刃之中，隐藏着一片斩魂的刀刃，所有其他的刀刃都在为这片风刃掩护，只要这一片建功了，嘿嘿，保证你爽到飞起来；

    等等等等，浦原喜助真要是以为这就是全部的话，到时候和刘浩打起来就会发现，没有最阴险，只有更阴险；

    这段时间里，夜一偶尔会来一下，考教一番刘浩的瞬步之后，就懒得搭理了，刘浩的瞬步大成，比夜一还差一些，也已经很强了，毕竟刘浩才练多久？

    这一日，浦原喜助找到了刘浩，告诉他，该走了，尸魂界穿界门开启了，很快就要换班了，错过了今天，就需要等很久了；

    尸魂界，还真是很久没来了，基本上，尸魂界也不会有什么事情，一旦有事，基本就是大事，其他时间，都显得非常安逸，所以，尸魂界里面各种乱七八糟的组织一大堆，比如女性死神协会的总部设在朽木白哉家里，这是剧情里就有体现；

    刘浩不知道，他一出现，就成了众人关注的焦点，尸魂界八卦的传递还是很快的；

    现在，朽木白哉家里，女性死神协会正在聚会，来的也不多，有几个倒是经常来；

    比如四番队的副队长虎彻勇音，十一番队的副队长八千流，十二番队的副队长涅音无；

    今天，明显人多了不少，十番队的副队长松本乱菊和新晋见习死神朽木露琪亚，四番队队长卯之花烈等等；

    这会，刘浩返回尸魂界的消息就被他们知道了，几个女人一听，马上叽里呱啦的讨论起来；

    “不知道东方桑这次回来是不是挑战日番谷队长呢！”

    说话的是四番队队长卯之花烈，她倒是不嫌事大，这个话题重新挑起来传播一下，让那个小鬼队长紧张紧张；

    果然，她话音一落，松本乱菊就紧张起来了，消失了一段时间，都知道去了虚圈试炼去了，回来肯定强了许多，不然那家伙说不定还会继续待在虚圈，打赢日番谷冬狮郎队长？松本乱菊不认为刘浩能行，就怕剑道挑战，不行，必须让那家伙转移目标；

    “卯之花队长，我认为东方桑挑战日番谷队长可能性很低哦，毕竟东方桑最爱的还是剑道呢，说不定他会挑战卯之花队长呢！”

    松本乱菊这个思维一出，这些女人就讨论起可能性来，别说，还真有可能；

    “队长，如果他来挑战，就打得他在四番队住上十天半个月！”

    虎彻勇音必须站到队长这边，打赢队长？现实吗？根本不现实，她队长，可是号称学遍尸魂界所有剑道流派的十段剑道高手，那个东方刘浩就是吃奶的力气使出来了，也没戏；

    “唔，我倒是很期待东方桑来四番队挑战呢，听八番队队长京乐春水说，总队长可是赞扬东方桑是千年以来，最强的剑道天才呢；”

    “哇……真的吗？好厉害！”

    卯之花烈看着朽木露琪亚亮晶晶的眼睛，笑眯眯的点点头，京乐春水有没有这么说，谁会去求证？山本总队长有没有赞扬，总不能当面去问吧？再说，就算是问了又怎么样，她卯之花烈就不能开个玩笑？

    “露琪亚，刚好在十番队，可以考虑向东方桑学习剑道哦！”

    朽木露琪亚嘿嘿笑了笑，进入一个番队里，老带新是传统，遵循这个传统的带还是要看意愿的，有些人给你说说注意事项完事，有些人会高兴指点你几句，完全看运气；

    “松本副队长，你可要小心了哦，东方桑现在的实力，可以挑战副队长了哦！”

    “嘛，他要挑战副队长职位的话就来好了，卸任副队长也不错呢！”

    松本乱菊完全是混日子的，之所以进入静庭斋，还是为了市丸银，这里能经常看到对方，其他的无所谓啦；

    卯之花烈脸上依然带着笑容，一计不成，心里又生一计；

    “八千流，你们队长不是最喜欢到处挑战吗？东方桑很强哦，如果不摘取眼罩的话，更木队长说不定不是对手呢！”

    “真的？我要马上去找小剑，小剑剑很久没有打架了呢，有架打的话会很开心呢！”

    八千流说完就转身走了，不一会，又转身回来，将篮子里的平京糖抓起，踹在兜里，呼啦啦又走了；

    “快快快，赶紧跟上，看看这个东方桑现在到底有多强了，队长，他真的能打赢副队长了？”

    “除了一番队副队长之外，其他的副队长都很危险哦！”

    “哇，那不是我也很危险？队长，如果他要挑战我，你一定要拒绝啊！”

    “呵呵呵，那你可要加油了哦，我能拒绝一次，不能次次都拒绝呢！”

    “嘛，真麻烦呢！不行，不能这样等死，松本，我们要支持东方桑去挑战队长才行！”

    “对，不过，不能是十番队，日番谷队长处理政务很好呢，换了东方刘浩，肯定完蛋了，他就知道修炼！”

    “那让他找谁？”

    “唔……”

    八千流是个路痴，完全没有方向感，好在有其他人带路，顺着灵压，很快到了十一番队，八千流一说，更木剑八就乐了，待着队舍都快淡出鸟来了，管他强不强，先打过再说；

    一群人呼啦啦就朝着十番队走去；

    十番队，刘浩在日番谷冬狮郎那里销假完毕，正朝着宿舍走去，想着是不是哪天提升一下自己席官的位置，想了想，还是算了，有什么任务之类的能推掉就推掉，推不掉的话，再找上门的席官挑战一下，跌落的那个必须接替自己的任务，否则就天天找他切磋；

    “在那里！”

    八千流声音糯糯的尖尖的，刘浩一听，就知道是谁了，转头一看，更木剑八带着一群人朝着自己走来，副队长就好几个；

    “找到你了，来厮杀吧！”

    “唉？更木队长吗？现在还真打不赢呢，怎么办呢？”

    刘浩笑嘻嘻的说着，一点也没看出慌张的模样，心里面却跃跃欲试起来，打不赢，切磋嘛？大不了半死了，怕个屁啊，刚好可以在死亡的压力下提升自己，求之不得呢；

    “哈哈哈，我感觉到了，你也想厮杀对不对，来吧，朝着这里砍！”

    更木剑八说着还扯开衣服，这家伙很变态，喜欢用自己的灵体来测试对方的力量，再根据对方的力量，来决定自己该使用多少力量，这样才能有势均力敌的架可打；

    不得不说，论打架，人家是真爱；

    “嘛，真是让人为难呢，更木队长，我怕把你砍死了，不好交代呢！”

    刘浩最强力量发挥出来，还真是一刀能砍透静庭斋，他说的是真话，可是很猖狂，更木剑八都楞住了，旁边跟来的一群人更是一个个目瞪口呆，没看出来，这家伙也太狂了吧；

    “哈哈哈，我感觉出来了，哈哈哈，你是认真的！来吧，能砍死我我高兴还来不及呢！”

    “嘛，更木队长，似乎需要找一个好地方才行吧？”

    “到我平时修炼的道场吧！”

    这时候，不知道什么时候出现的日番谷冬狮郎开口了，他修炼的地方，确实够坚硬；

    “好啊！麻烦队长啦！”

    八卦的消息传递的非常快，不一会，但凡是闲人都来看了，刘浩在这些人群之中看到了京乐春水，这个一天到晚四处晃荡的家伙，出现在这里并不意外，倒是卯之花烈来了，让刘浩有些惊讶了；

    “小剑加油！”

    场上一个个都沉默着，只有唯恐不乱、立场坚定的八千流尖尖的声音响起，对着更木剑八挥着小拳头，拳头上一个扁平的棒棒糖显得很可爱；

    刘浩穿着一件死神制服，黑色，迎面更木剑八咧着嘴，挂着狰狞的笑容，兴奋的像个野兽；

    更木剑八有多强，刘浩可太清楚了，解放斩魄刀也完全打不赢，倒不如开启始解状态来以剑道作战，逼迫自己在这个过程当中领悟‘风’之势；

    站在场上，闭上双眼，轻轻呼了口气，心里默念一声‘苏醒吧——监兵’；刘浩身上出现了一间能量纱衣，和队长的白色织羽很相似，背上雕刻着一个白虎头颅，猩红的双眼，择人而噬的面孔，凶猛而霸道；

    刘浩的变化让所有人都为之一愣，太像队长的制服了，若非亲眼看到，很难相信这是一件由能量组成的纱衣；

    刘浩可不管这些，睁开双眼，轻轻的抽出长刀，提在手中，朝着更木剑八露出微笑，丝毫没有率先出手的意思；

    更木剑八习惯了让人先出手，等了半天见刘浩没有动手，喊了几句也没有得到回应，也恼怒了，挥起锯齿一般长刀，一个健步就到了刘浩身前，高大的身影高高举起的长刀狠狠的砍了下来；

    “铛……”

    刘浩这个抵挡似乎根本没用力一般，轻轻一抬手，就挡住了更木剑八雷霆万钧的劈砍；

    “哈哈哈……太好啦，再来！”

    “铛铛铛……”

    连续三次劈砍，一次比一次力量大，依然被刘浩轻描淡写的挡了下来，更木剑八脸上露出惊讶的表情，四成力完全无效，这还是第一次，再来，五成、六成、七成到了八成力，他才感觉到刘浩抵挡的手有一丝抖动的卸力；

    “哈哈哈哈……来吧，痛快的厮杀一场吧！”

    更木剑八太惊喜了，没有打开眼罩，八成力只换来对方一丝抖动的卸力，等于他可以在单眼的全力之下和刘浩劈砍了，不需要束手束脚，唯恐力道大了之类；

    场下，卯之花烈脸上挂起来兴趣，心里面想着，似乎自己还是小觑了这个东方刘浩呢；

    京乐春水眼中也是闪过隐晦的亮光，刘浩此前有多少料道，他可很清楚，成长的太快了，才几年时间？已经到了这个程度了吗？

    自己上次开玩笑说的：挑战日番谷冬狮郎还真可能实现呢；余光扫了一下一脸颜色的日番谷冬狮郎，心说，你小子，也该头痛了吧；

    日番谷冬狮郎没办法不严肃，他的眼光没问题，完全确定了自己拼力量，或许、很可能拼不过这个十番队第九席了，难道外面传言的山本总队长培养就是为了挑战自己的？

    这一刻，他感觉到了压力，对方这种状态是始解，才多久，始解看来已经完全掌握了；那么，卍解还会远吗？

    感谢飞星传恨梦犹在推荐

    感谢书友20190626000611841推荐

    感谢七夜幻影推荐

    感谢小猫俱乐部推荐

    感谢虚幻的幻影推荐

