    “就像你这样的？”

    季长风扬了扬眉头，目光还忍不住的往水中扫，去找自家的小虎鲸窜到哪里去了。

    谢芯倒是没有意识到季长风到底是在做些什么，听见季长风这样的话，她勾了勾唇，“我是在掌握了所有线索的条件下，还解锁了一个关键性的人物，将我引荐给了村长，所以才能活下来，与我一起的同伴，早就已经葬身这条大鱼的鱼腹了。”

    “哦。”

    季长风淡淡的应了一声。

    “既然已经走到了这一步，我也不介意让你们知道个清楚，这个岛上的秘密，这条大鱼是一种能够迷惑人心智的怪物，能够带来岛上的繁荣，但是心地不坏，一向是远离人群，直到这座岛被一个大巫师登陆，他发现了这条鱼，也发现了怎么能够免疫这条鱼的蛊惑。”

    谢芯垂着眸子继续淡淡的说着，似乎带着点说不出来的苦笑。

    “后来，那个大巫师将这条鱼锁在了这片岛屿之中，把自己最忠实的仆从都是接到了这个岛上来，虽然说大巫师早已经不在，这里也已经变成了一个小渔村，但是本质还是没有变化的，这种大鱼在恢复伤势的时候，放出的生气会让这片岛屿更加繁茂，所以才有了海神祭典。”

    “那么你的意思是说，利用周围的怪物，伤害这条大鱼，然后再从我们身上获得某种东西，让这条大鱼快速恢复？”

    季长风反应的倒是很快，只是唔了一声，前后联想了一下就反应过来，抬头看向谢芯。

    谢芯点了点头，“我就是掌握到了所有的信息，又是无意之间开启了大巫师留下的残影，才能继续在这里苟延残喘下去。”

    继续害人。

    “之前你也曾经想要给过我们提示。”

    季长风抬眼看她，笑了一声，“这样的生活应该是受够了。”

    谢芯笑了一声，“我真的不是什么好人，连自己的亲人都能够牺牲，但是跟其他村民对比起来，我大概还算是人吧，这样的苟延残喘已经有些受够了，本来是看着那小姑娘很眼熟，能让我眼熟的肯定都不是什么简单的人物，倒是没有想到她的心智这么不坚定，是第一个被引诱跳到水中去的，甚至连那大鱼都还没有出现伤痕看来我也有看走眼的时候。”

    季长风唔了一声，认真的点了点头，“是挺心智不坚定的。”

    一遇见吃的就走不动路，而看她刚刚那样子，八成是又看上了什么东西了，所以那么迫不及待的就往下跳。

    见季长风还是这幅淡淡的模样，谢芯有点闹不懂了，“你们是情侣吧？为什么她死了你一点都不伤心？”

    这个问题一问出来。

    不仅仅是季长风笑了，跟在季长风身后的几人也是忍不住的笑。

    开玩笑，小虎鲸死了？

    你就算是将这个天地倒过来，他们也不觉得会是那么凶残的小虎鲸死。

    相反的，死的很惨的恐怕是另外的两个。

    “你们到底是在笑些什么？”