    “我看谁敢动少军主？”

    正当王蛮准备调集整个西南监狱的力量对叶凡进行制裁之时，那监狱大门轰然倒塌，

    一道冰冷无情的喝声从外面传来。

    轰轰轰！！！

    一阵阵沉闷如雷的脚步声传来，直接震的整个监狱的地面都在震动着。

    随即一股让人窒息的杀伐之气如决堤的洪水般席卷开来，笼罩着整个西南监狱！

    这一刻，西南监狱中那些手上沾染无数生命的死刑犯，重刑犯，包括那些杀戮无数的枭雄或一方霸主皆被这股可怕的杀伐之气给震慑到了！

    他们自问杀的人也不少了，一个个身上都带着几分暴戾和杀伐之气。

    但和这股杀伐之气，便好似小巫见大巫，根本没有可比性！

    此刻，西南监狱的犯人，狱警，驻军战士的目光全部朝着那监狱门口扫去，当即他们便露出极其震撼之色，彻底呆滞住了！

    只见在这监狱大门口，一群群全副武装的战士走了进来。

    他们身上染血，甚至有不少人身上都有着各种伤口，

    但他们此刻却仿佛忘记了这些伤痛，一个个眼中透着森冷而坚定的战意，身上散发着滔天的杀伐之气，宛如一群来自地狱的杀神！

    而他们正是天策军！

    为首的便是皇埔殇，慕白，屠夫，沈青衣，段天鹏，牧擎天，段刀七位天策军军团长！

    他们七人手持各式武器，浑身布满鲜血，甚至有好几位身上都带着各种伤口，仿佛刚刚经历了一场大战！

    这天策军的确经历了一场大战，

    他们和西部战区还有天狼军整整激战厮杀了一夜。

    西部战区和天狼军人数加起来将近三十万，是天策军的两倍之多！

    但最终，西部战区和天狼军被天策军杀的溃不成军，损失惨重，最终无法阻挡他们，让天策军冲破了他们的阻拦，杀到这西南监狱来了。

    至于那西部战区原本驻守在西南监狱外的五万大军也被调着前去阻拦天策军了，但依旧没挡住这支军团！

    这十几年，天策军声望和实力一路下滑，并且处处被各大军团打压。

    但在这一夜，在七位军团长的率领下，加上为了营救他们心中的少军主，天策军直接将他们真正的斗志和实力给展现了出来，碾压了龙国五大战区之一的西部战区和九大军团之一的天狼军。

    正是因为这一战，所以天策军的这些战士身上才会充斥着如此恐怖的杀伐之气！

    这一刻，天策军便像是一只沉睡多年的狮子，一朝觉醒，再次让人见识到了他们的恐怖！

    “你……你们……”

    此刻，王蛮瞪大着眼睛看着面前的天策军，他直接被惊的说不出话来。

    “天策军第二军团长皇埔殇参见少军主！”

    “天策军第三军团长慕白参见少军主！”

    “天策军第四军团长屠夫参见少军主！”

    “天策军第五军团长沈青衣参见少军主！”

    “天策军第六军团长段天鹏参见少军主！”

    “天策军第七军团长牧擎天参见少军主！”

    “天策军第八军团长段刀参见少军主！”

    这一刻，天策军七位军团长直接对着叶凡下跪叫道。

    “参见少军主！”

    随即，跟随在七位军团长身后的一众天策军战士齐刷刷的对着叶凡下跪叫道。

    他们声音洪亮，传遍整个西南监狱，震得在场不少人都是一阵耳膜嗡嗡作响。

    此刻，西南监狱内的人全部惊呆住了！

    他们万万没想到，这天策军会突然出现在这，而且竟然还称呼叶凡为少军主！

    此子竟然是天策军少军主？

    这怎么可能？

    王蛮直接惊呆住了！

    “起来吧！”

    “你们怎么都来了？”

    这时，叶凡开口说道。

    “少军主有难，我等来迟，还请少军主恕罪！”

    皇埔殇直接说道。

    “不用在意这些！”

    “不过我倒是没想到，我和天策军见面竟然是在这里！”

    叶凡感叹道。

    “诸位天策军的战士们，我代表我六师父天策战神向你们致歉，这些年他没在，辛苦你们了！”

    随即，叶凡对着天策军众人鞠躬道。

    “少军主，这万万使不得！”

    “军主虽不在，但他永远都是我们心中的信仰，是龙国的不败战神！”

    “没错！”

    天策军战士纷纷说道。

    他们一个个眼中都透着狂热的目光。

    “虽然我六师父如今不再，但有我在，我会让天策军重返巅峰，重新成为那个让无数国家闻风丧胆的龙国第一军团，让天策军再次成为龙国军人的标杆！”

    叶凡沉声道。

    “我等相信少军主！”

    皇埔殇等人直接说道。

    唰！

    随之，皇埔殇冰冷无情的目光扫向王蛮：“刚才就是你要杀少军主？”

    “我……”

    王蛮看着皇埔殇，其内心充满了恐惧，身子颤抖着。

    皇埔殇左手握着断剑，直接朝着王蛮走去。

    “你……你要干什么？”

    “你不要过来！”

    “站住！”

    王蛮看着皇埔殇走来，其脸色一变，不断叫着，但却阻挡不了对方的脚步。

    “快开枪，将他们拿下！”

    当即王蛮对着那些狱警和驻守监狱的战士大叫着。

    四周的狱警和那些战士神色不断变化着。

    “谁敢动手，杀无赦！！！”

    屠夫直接怒吼道。

    当即，在场将近十万的天策军战士直接手持武器对准了这监狱内的各大战士和狱警，随时准备动手！

    那些狱警和驻军战士看到这一幕，直接被震慑的不敢轻举妄动。

    他们人数加起来不过万人，虽然有着强大的火力，但面对着这杀气腾腾的天策军，他们还是不敢和其抗衡！

    虽然天策军近些年来没落了，但毕竟当年这天策军的名声太响亮了，时至今日，余威依在！

    整个龙国，除去那几大军团之外，其他军团战士还是不敢和天策军正面对抗的！

    “动少军主者，死！！！”

    这时，皇埔殇直接走到王蛮面前冷漠道。

    噗嗤！！！

    他说完，左手断剑一挥，瞬间从王蛮眼前一闪而逝，其脖子直接喷溅出一道血箭。

    下一秒，这王蛮的脑袋便从其脖子上滚了下去，双眸瞪得大大的，死不瞑目！

    西南监狱内的人看到这位监狱长就这么死了，一个个呆若木鸡！

    “你们……你们简直无法无天！”

    “我会立刻上报内阁，将你们严办的！”

    那龙组强者黑龙站了起来，看着叶凡，皇埔殇等人冷冷地喝道。

    唰！唰！唰！

    皇埔殇，慕白，屠夫几人目光全部注视着此人。

    而黑龙被这几位军团长注视着，其内心一悸，转身便要离开。

    轰！！！

    屠夫直接冲了出去，一拳朝着对方轰杀而去。

    黑龙面对着屠夫攻击，挥动左手抵挡这一拳，结果瞬间被击退了。

    唰！

    慕白直接出手，手中的剑划过一道弧光直取黑龙要害。

    “你们敢？我乃……”

    黑龙神色一变，大叫道。

    只是他话还未说完，慕白手中的剑便刺穿了其胸口，将其一击毙命！

