    两人在榻上一直腻歪到未时,最后还是百刃实在饿的受不住了才起来了，祁骁精神很好，让丫鬟们伺候着洗漱后先去了外书房，留百刃在寝殿中慢慢收拾。

    用罢午膳后祁骁催促百刃去换衣裳，百刃一愣：“送我回府？”

    祁骁一笑：“想什么呢，你先回不去了。”，百刃眨眨眼：“怎么了？可是有什么事？”

    祁骁但笑不语,等着百刃换好衣裳后带着人出了门,百刃本以为祁骁是突然一时兴起,谁知出了仪门后看见太子府门口前前后后停了十几辆马车，顺子从祁骁的马车上跳了下来躬身行礼：“太子,都已经准备好了。”

    百刃哑然：“这是……要去哪儿？”

    祁骁命人装车,偏过头在百刃耳畔低声耳语：“咱们虽比不得人家新婚燕尔的,但也得有学有样，出去游玩一二吧？”，不等百刃说话祁骁就将人拉上了车，撩起车帘吩咐道：“走稳当些，天黑前能到就行。”

    百刃实在反应不过来，拉着祁骁的手不住道：“这……这样可以么？宫里知道吗？我……我要不先去给柔嘉送个信……”

    祁骁轻笑：“放心，我已经安排好了。”，这样轻飘飘的一句话自然是不能让百刃安心的，马车晃动了下，百刃撩开车帘一看，已经出了街口了，他眉头微蹙：“太子……皇上那边真的已经说下了？你是太子，无诏出城，万一让人知道了这可是大罪……”

    祁骁失笑：“本想给你个惊喜，你却非要这样刨根问底的，当真无趣，罢了……”，纵然惊喜没了，但看着百刃为了自己着急的样子祁骁心中还是很熨帖的，笑了下道：“你还记得我前几日跟你说，今年礼部劝耕的事，也归到东宫来了吧？”

    百刃迷茫的点了点头，祁骁拿过一个绣金圆枕垫在身后，淡淡一笑道：“什么劝耕，不过是虚应故事，不过工部这边也要督查今春民间耕种的情况……我就将这事儿揽了过来，定好了这几日要出城去看看的。”

    祁骁对百刃一笑：“自然，真出去了就不是为了看人耕地了，可巧在城南我有处庄子，那边的别院修的尚可住人，咱们去那边玩几日。”

    百刃一下子睁大了眼：“真的？几日都不用回去？”

    祁骁点头：“我跟皇上说了，世子殿下也想看看咱们这边是如何耕种的，这不就带你来了。”，百刃大喜，一下子滚到祁骁怀里：“住好几天好几天好几天……”

    祁骁失笑：“别闹！好好坐着，坐好了……跟你说话呢。”

    百刃满脑子全是他和祁骁两个人要在外面住好几天，别的什么也听不进去，扎在祁骁怀里一顿乱拱，祁骁怕他磕着，只好将人搂住了，轻笑道：“天暖了，这车帘都换了薄的，你这样嚷嚷，外面下人都听得见。”

    百刃闻言有些脸红，连忙坐好了，但还是控制不住的兴奋，拉着祁骁的袖子小声道：“庄子上都有什么？我以前曾去我母妃名下的庄子里玩过一日，他们庄子上小鸡小鸭什么都有，可爱的紧，记得那还有个好大的池子，里面养了些鳖，庄头教我用虫子钓鳖，不到一个时辰，我钓了十来只呢……”

    岭南王妃忌惮着侧妃，自百刃小时候就将他约束的紧，就是这样还让人害过多次，幸得百刃命大才长到这么大，像是这样出去玩的事更是少之又少，百刃颠来倒去的也只会说在那处庄子上玩过的东西，祁骁有点心疼，在他头上揉了下笑道：“这边没有池子，但有片油菜花田还可以赏玩一二，小鸡小鸭有没有我不知道，只记得这处庄子是出皮毛的，应该也有些小活物，你若喜欢我带你去看看。”

    百刃眼中皆是期盼，祁骁勾唇一笑：“这些都是其次，想着带你过来是因为……这处庄子有一眼温泉。”

    百刃听了这话不知怎么的突然想到了昨夜的种种，一下子烧红了脸，祁骁啧了一声：“泡泡泉水可以疏通经络，养护肠胃，对你身子有好处，你想到哪里去了？”

    百刃讪讪一笑，祁骁却还是不依不饶：“说啊世子殿下……你想到什么了？”，百刃被逼的无法，一头埋进祁骁怀里接着欢腾：“好几天好几天好几天……”

    祁骁低声笑，之前因为文钰和康泰那两个东西百刃已憋闷了多日，祁骁就知道带他出来散心正好撞在他心上。

    两人说笑了一路，中间还在车上迷糊了一会儿，酉时终于到了庄子上，天已经黑了，祁骁也就没带着百刃多逛，两人直接去了别院。

    这边的别院中院落不多，但胜在精致，院中奇花异草无数，五步一景，十步一观，只在月色下就可见其秀丽，百刃没想到一处庄子上院子还能修成这样，暗暗惊叹，夜深露重，祁骁没让百刃多呆，只四处看了看就将人领到内室去了。

    庄子上的几个庄头进来隔着屏风请安，拉拉杂杂的说了一大堆的奉承话，又要将庄子上的进项拿进来给祁骁看，祁骁摆摆手：“不必……先将屏风撤了。”

    丫鬟们听了连忙将屏风推开了，祁骁看了百刃一眼道：“正好你们来了，今天就先认认人，这是岭南王世子，这庄子孤已经过给世子了，以后这就是你们主子……”

    不等几个庄头说什么百刃先吓了一跳，连忙笑道：“太子说笑了……这是哪里的事。”，百刃拼命给祁骁使眼色，祁骁跟没看见一般，只淡淡说了一句：“当着这些人，世子要驳孤的面子么？”

    百刃马上一句话也不敢说了。

    祁骁拿过庄头送上来的账目略翻了翻，继续道：“庄子过给世子了，以后每季的进项你们只送到岭南王府去就是，不过……”

    祁骁顿了下，慢慢道：“世子年幼，账目上的东西怕是督管不了，以后庄子上的各项进项大小，出处，及至人口变动，依旧报到孤府上来，明白么？”

    几个庄头回过味儿来了，合着太子殿下只是不再要这边的进项了，别的还是要管的，几人都是熟识祁骁脾气的，连忙磕头答应着，祁骁点头：“下去吧。”

    丫鬟们去外间收拾晚膳，百刃压低声音急道：“殿下这是做什么？这样大的庄子……”

    祁骁淡淡一笑：“那你说，你若不要这庄子，你府上还能有什么进项？”

    百刃哑口无言。

    祁骁看了外面一眼，将人往里间拉了拉，轻叹：“你府上的账目还想瞒得过我？我听说了，这婚事还没办，你已经在内务府那边欠了快一万两银子了，等柔嘉的婚事办完了，你预备如何清那边的账？”

    百刃抿了下嘴唇，小声道：“我已经同管家商议好了……等大婚后将这次收的礼清一清，能卖的卖能当的当，总……总能填上的。”

    祁骁失笑：“卖？当？让人知道了，你一个破落户的名号就摘不掉了。”

    百刃倒是不甚在意：“那怎么了？反正丢的是整个王府的人，南边不送银子过来，难不成要我自己凭空造出来么，我这还是给彼此留了脸面的，再逼我，我也只能卖宅院了，皇上问起来我就实话实说，没有银钱花，总不能让我守着偌大宅院饿肚子吧？”

    祁骁撑不住笑了：“我倒是真有心让你这样气一气你父王，只是狠不下心，罢了，给你的就好好收着，这样的庄子我多的是，不差这一点，这一季还是我替你打理，等入了夏我就全交到你那边，你正好也学着理理事。”

    百刃还要推辞，祁骁蹙眉道：“你难道这点东西也要跟我分这样清？”

    百刃无奈一笑：“好吧……谢殿下……”

    “谁用你这口头上的虚话。”祁骁拉着百刃的手带他出来用膳，懒懒道，“一会儿……给孤看看你的诚意。”

    两人用罢膳后就已经到亥时了，故百刃也没领教到那温泉的好处，只是略擦洗了下就躺下了，祁骁换好中衣撩起床帐时就看见百刃在里面老老实实的躺着，不禁一笑：“你倒是听话……”

    祁骁翻身压在百刃身上，低声笑道：“想什么呢？世子殿下……还记得早晨我跟你说的话吧？”，祁骁的手不老实的很，一面说着话一面将手伸进了百刃寝衣里乱摸乱揉，百刃连忙按住祁骁的手，低声道：“等下……我先问你个事……”

    祁骁以为百刃故意在拖时间，含笑道：“好，你问。”

    百刃顿了下，慢慢道：“我方才仔细想了想……你是不是在京中要有什么动作？不然……怎么就突然带我出来呢？且还不是一时兴起，两边都有准备，是……是我多想了么？”

    祁骁定定的看着百刃的眼睛，轻声一笑：“到底瞒不住你……”

    作者有话要说：

    感谢harleyretinol、rsemma、角頭老大、弯豆、王雅雅33333几位姑娘的手榴弹，感谢jet翛、花心大萝卜、ohnotaeko、公子无忧、圆滚滚毛绒绒、即墨白衣几位姑娘的地雷，感谢gyla姑娘的两个地雷一个手榴弹，感谢coh1127姑娘的火箭炮，感谢荧姑娘的一个手榴弹和一个地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

