    “没有什么成熟的老男人，尚昊……这里是公司，你别乱来。”

    宋千酒头疼，确实是头疼，她没想到尚昊竟然找到这里来了。

    在Y国的时候，两个人确实是有过交集，她在一个朋友的请托下，给尚昊设计过造型。

    但是确实没想到尚昊就因此缠上了她。

    而且是要跟着甩不掉的那一种。

    她只能告诉高俊言，让他来当挡箭牌，高俊言自然也是很爽快的答应了。

    可高俊言毕竟有自己的事业，也不可能一直待在Y国。

    所以尚昊坚持不懈的在她耳边嗡嗡嗡，甚至告诉她，只要两个人没有结婚之前，都有重新选择机会。

    宋千酒一人再再而三的告诉他，不行，不可能！

    更是把小包子都带出来了，告诉尚昊，小包子是她跟高俊言的孩子……

    宋千酒总觉得这样这个男人就能死心了吧！

    可万万没想到，这个男人不知道从哪里去查到的她的信息！

    证明她是单身，而且高俊言也是单身，都是未婚状态，根本就不存在两个人有孩子这件事情！

    小包子倒是真的，可是尚昊说了半天，非说他一点也不在意，觉得两个人可以再多多尝试！

    尝试个毛线？？

    宋千酒压根就不喜欢尚昊，顶多，只是拿他当弟弟而已。

    尚昊的人是不坏，就是做事行为有些张扬，其他的也就没什么了，心地还是善良的。

    “我没乱来，反正你就是我承认的女朋友，你就得是我的女朋友。”

    尚昊霸道的说道，“这不能成为我的女朋友，你也休想成为别人的女朋友。”

    宋千酒，“……”

    大兄弟，你是在念绕口令吗？

    “千酒，是真的来找你设计造型的，我也很喜欢你给我设计的造型，你不在我身边，我整个演艺事业都下滑了！”

    尚昊冲着宋千酒笑了笑，“千酒，反正我跟这家公司也挺熟的，要不然你就跟我一块儿，继续为我的造型努努力！”

    “我刚回来，国外是不会回去的。”

    宋千酒拒绝他，“我要参加比赛，也要好好工作。”

    “我说了，这次我回来也是不会去国外的，为了你说什么也得留下来。”

    尚昊坚定的说道，“何况你现在是公司的员工，我现在是来找你设计的金主，我想你应该也没有拒绝我的理由。”

    宋千酒，“……”

    尚昊这家伙，是来真的么？！

    “嘿嘿，我的小酒酒，是不是也无话可说啦，也默认了，对吗？”

    尚昊开心的笑起来，他的眼睛里带着阳光。

    宋千酒微微一怔，当初被他眼睛里的阳光吸引过，也相互了解过。

    可是真的是不合适才没有在一起的。

    宋千酒想起什么问到，“买些钻戒跟花，还有巧克力，是不是都是你送的。”

    “我送的，我知道你喜欢百合花，还喜欢吃巧克力提神，所以我就都给你送过来了，至于那枚钻戒我是想用来跟你求婚的。”

    尚昊满面笑容，“平时时间少，但是经纪人这次已经同意我回国发展了，所以我们两个永远不分开。”

    宋千酒，“……”

    这家伙每次都可以把她弄到无语为止。

    “千酒，怎么见到我一点不开心，为什么总是不说话？”

    尚昊伸手去牵住她的手，“千酒，我昨天晚上就因为知道要见你，所以兴奋的睡不着觉。”

    “你能不能不闹？尚昊，这是在公司，麻烦你冷静点，能不能别在公司说你认识我……”

    宋千酒实在不想在公司让其他同事知道他们之间认识！

    “为什么，小酒酒，这么多人想认识我，为什么你这么嫌弃我？我哪里做的不好吗？还是……”

    尚昊的情绪忽然变得暴躁，气恼道，“我的千酒，是不是真的外面有狗了！”

    尚昊的话音刚落，忽然会议室的大门被打开了。

    “宋小姐，我们总裁让您上去。”

    容越擎的助理走到宋千酒身边，恭敬的说道。

    “回去告诉你们总裁，现在我在跟宋小姐谈事情，她没空上去。”

    尚昊挡在宋千酒的面前，“她所有的的时间都是我的。”

    宋千酒，“……”

    尚昊那来的勇气，现在竟然敢跟容越擎叫板？！

    难道他不知道自己现在跟谁在说话么？

    那可是容越擎！

    尚昊不是B市的人么？

    助理的脸上有过一丝艰难，抿着唇问道，“宋小姐……”

    “你回去告诉容先生，我马上就上去。”

    宋千酒本来就不想跟尚昊纠缠下去，容越擎还给了她一丝喘息的空间。

    尚昊的脸上忽然有烦躁的情绪闪过，“小酒酒，我好不容易来一次，你难道就打算这样子抛弃我了？！”

    “现在在工作，你要是真喜欢我的话，能不能稍微尊重我一下，不要再来打扰我的工作，有什么事情之后再说行吗？”

    宋千酒觉得跟尚昊解释不通了，跟他再说下去也是浪费时间。

    “哦，那我不打扰你的工作，但是你答应我的之后有事情之后再说，那我下班之后再找你。”

    尚昊重新把他的墨镜带上，然后嚣张的看了一眼助理，就从会议室走了出去。

    宋千酒深深地叹了一口气，这才往容越擎的办公室走去。

    可刚出会议室，朱雅就把她拦住了。

    “宋千酒，你们在里面说了些什么，你不会把这次工作给搞砸了吧？”

    朱雅见尚昊什么都没说，直接走出去，甚至还有一些不高兴的样子。

    巴不得是宋千酒得罪了尚昊！

    “不会搞砸的，我现在还有事情，也不需要跟你解释什么。”

    宋千酒冷冷的看向朱雅，再不想跟她多说一句废话，直接跟着助理去了容越擎的办公室。

    朱雅气得牙痒痒，但是又无可奈何。

    宋千酒真是好命，尚昊找过她也就算了。现在，连容越擎的助理都特地让她上去！

    难道长得好看就可以为所欲为吗？

    看她不画花宋千酒的脸！

    容越擎的办公室，他戴着一个金丝的眼眶，低着头处理办公桌上的事。

    宋千酒站在远处看着，并不想打扰他。

