
　　帝皇瑞兽王秋儿的复生之地，雪帝正在一脸警惕的为其护法，可突然似乎是在感觉到了，其身体直接向着一个方向转去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么人？！”

　　雪帝全身冰属性的寒气迸发，随时都是可以发动起攻势。

　　“不要这么紧张，冰天雪女，瑞兽复生这件事情，对我们也是极为重要的，我们不会做什么小动作！”一个浑身被漆黑衣袍遮掩得严严实实的人影出现在了雪帝的面前，向其说道。

　　雪帝眼神微眯，看着在其身旁恭恭敬敬的站着的碧姬心中也是有些发怵，在这个世界上能够让碧姬这个样子的恐怕就只有帝天了吧，但是眼前的这个黑衣人明显不是。

　　“你究竟是什么人？！”雪帝开口质问道。

　　“哦？！不知道我吗？也难怪！你一个在极北之地那种不毛之地诞生的生灵，自然是不可能知道我的存在！”

　　黑衣人影轻笑了一下，然后悠悠的说道，转而有抬头看向了天空，此时从天空中传来了极为剧烈的碰撞之声。

　　“碧姬！你去看一看帝天吧，我猜的没错的话，或许他需要你的帮忙！”黑衣人影微微偏移，对一旁的碧姬说道。

　　“主上……”

　　“去吧！！”

　　“是！！”

　　听到黑衣人影这么说，碧姬也是有些慌乱，不过想到帝天的情况，在看看其好像挺坚决的态度，碧姬也是应了一声，然后化作了一道流光飞向的天空中。

　　两人的对话,可以说是一字不落的全部落在了对面雪帝的耳朵里，其看向黑色人影的眼神中,也是多了几分凝重和畏惧之色。

　　“主上！？”这个词竟然是从碧姬的口中说了出来,要知道就算是强如被称为兽神的帝天都是不可能让其这么尊敬。

　　突然雪帝也是想到了一道什么,曾经她已经是忘记是什么时候了，她得知了一个消息,在星斗大森林中可能有比帝天更为强大的存在。当初她也只是当作是耳旁风听过就不去理会了，但是现在这个状况看来，这事儿可以说是实锤了。

　　“比帝天还强的存在,这怎么可能？！”雪帝在心中暗暗的吐槽道，同时额头也是有些冷汗流了下来。

　　帝天的强大，雪帝已经是深有体会,而对方比帝天更强，现在只有她一个在这，对方若是真的有做什么的打算,她可以说是完全没有反抗的能力。

　　看到仅仅是因为她和碧姬的几句话便是变得紧张起来的雪帝,古月娜也是一阵的暗喜,她想要达到的就是这个效果。

　　若是让雪帝知道，眼前的这个黑衣人不过是装模作样的话,恐怕会直接上来将其冻成一块人形的冰疙瘩。

　　现在的古月娜已经化作了人形，其巅峰时期的强大力量早就荡然无存了,现在的她由于化形时日尚短的缘故,其实力甚至都是不如眼前的雪帝。不过即便如此,作为银龙王的她，依旧是可以做到一些事情。

　　“不要紧张，冰天雪女,我这番来是为了给复活的帝皇瑞兽一些助力,现在的他们若是用这个方式去转移气运之力的话，怕是还要很长的一段时间。这种长时间的气运转移,若是出现什么差错的话,双方都是会受到不小的伤害。”

　　古月娜一边说着,一边也是向着那复生仪式的金色法阵走去，期间雪帝也是没有什么动作,确切的说是不敢有什么动作。在她看来一个比帝天还要强大的存在,完全没有必要去搞什么小动作。

　　谷蠗</span>“就让我来助你们一臂之力吧！！”古月娜一边说着，其一只白皙的玉手也是从那遮盖了整个身体的黑袍中伸出。

　　在那白皙的玉手之上,一抹柔和的光晕散发而出,随即出现了一颗炫丽的晶体，这枚晶体之上九色的光华流转,而且光是在其手上浮现，便是让在一旁的雪帝感受到了一股无上的威压，这并非是其他方面，而是精神层次的。

　　古月娜手上那炫彩的晶体迸发出了强烈的光芒，虽然强烈，但是这股光芒却是异常的柔和，道光晕从晶体中发出，直接将霍雨浩和兽形态的王秋儿包裹其中。

　　只是瞬间，原本就十分明亮的通天光柱似乎是变得更加明亮了几分，帝皇瑞兽头部那枚竖瞳也是让飞速的变为的璀璨的金色，现在的样子才可以真正的说是三眼金猊。

　　可就在其金色的通天光柱异常炫丽之时，不知为什么那三眼金猊的额头竖瞳，似乎是微微闪烁了一下，然后那原本浩瀚的命运气息，却是诡异的减弱了起来。

　　“嗯？！真是的，为了一个人类你竟然是连这种事情也是要……唉！！”看着眼前的异变，就在旁边的古月娜也是有些语气复杂的叹了一声。

　　听到其这么说，雪帝也是一头雾水，不过从刚才的种种来看，似乎是王秋儿有做了什么。

　　古月娜叹了一声后，手中的炫彩结晶再次闪烁，一道七彩之色的光从其中缓缓的飘落而出，然后咻～的一下子就进入了三眼金猊的身体之中。原本就散发着强大气息的三眼金猊，此刻身上又是多了一丝七彩之色，让其看上去更加的神异。

　　“你做什么？！”看到这一幕，雪帝也是没有顾及什么随即问道。

　　“放心吧！我是不会伤害瑞兽的！这东西对她只有好处！”古月娜有些神秘的回答道。

　　“三眼金猊啊！人类的世界你应该是也了解很多了,看得出来你应该很在意这个小子,但是不要忘了你自己的身份。我接下来便带帝天他们回去了，不要忘了今天我曾经来过！”古月娜看着那散发着淡淡七彩光芒的三眼金猊如是说道，话毕,便是转身在雪帝的视线中逐渐离开了这片区域。

　　雪帝看着那渐渐消失的人影，心中不由的松了一口气，同时也是在脑海中回想起了刚刚其说过的话。

　　很快的，原本通天的金色光柱，在古月娜离开之后，飞速暗淡了下来，那原本紧贴着三眼金猊的霍雨浩也是睁开了双眼，起身站了起来。

　　……

　　远处，战斗废墟中此刻早不见那纯白色的身影，只有碧姬和帝天两人还在这里。

　　碧姬为帝天治愈着伤势，片刻之后古月娜那遮盖着全身的身影也是出现了。

　　“主上……”

　　两人看见古月娜，刚想说些什么，便是看见其做出了一个打住的手势。

　　“好了！回去吧！”

　　“可是那瑞兽…”听到古月娜这么说，帝天也是有些倔强的看了看远处。

　　“放心！她会回来的！”古月娜面纱下的红唇微微翘起，若有所指的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百四十一章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 