    “啊？一件东西？”皇昊乾的话，让吞天几人不由一愣。

    随后，吞天便是问道，“皇者所指的，到底是什么东西，如今又是在何处？这些琐事，又何须皇者出手？待我等下令，助皇者取回来便是了……”

    皇昊乾笑着摆了摆手，“这件东西，其他人都无法取回，也只有本皇亲自出手方可。而且，其他人也找不到这东西所在。”

    吞天等人闻言，便是也不再多问。

    随后，吞天几人便是将最近所发生的事情，尤其是凡域一战，尽皆对皇昊乾讲述了一番。然而，对于这些事情，皇昊乾却只是静静倾听，甚至，对于那昊帝圣王的受伤，皇昊乾也是淡然面对，丝毫没有觉得有什么惊讶的事情。

    甚至，到了最后，皇昊乾根本在无意听下去，只是摆了摆手，“这些事情只需要你们掌控便可，若是有什么需要本皇出手，或者是超出了你们的掌控，你们再告知本皇。”

    “另外，估计十余年时间，那十尊第一代凶兽便会孕养而出。除此之外，本皇已经将一众先祖圣王的封印微微开启，若是有需要，随时可以将他们解封开来。所以，只要我们力量汇聚，便可以轻而易举的将三界碾压……”

    皇昊乾的话让几大圣王尽皆狂喜，那些封印中的先辈圣王，虽然他们不知道具体数量，但是，从皇昊乾的只言片语中，大概推测出来，至少有十尊上下。若是再加上十尊第一代凶兽，这意味着，异魔一族将可以汇聚足足二十余名渡真境强者。

    有这样的力量，面对那三界，绝对是山岳压顶之势。就算是那三界有几分底牌，可又如何能够与异魔一族的底蕴媲美？

    “我圣魔一族，定会在皇者的带领下，更胜巅峰！”几尊圣王齐声对皇昊乾喝到。

    皇昊乾傲然一笑，随后朗声到，“你们在此坐镇，本皇去去便回。”

    说罢，皇昊乾的身形陡然间掠出，转瞬间便是消失在几尊圣王的视线之中。

    直到皇昊乾离开，几尊圣王兴奋的情绪也没有舒缓下来。

    …………

    “创造？”

    剑灵的话，却是让夜笑不由得愣了愣，“这也算法则么？”

    “当然！”剑灵应到。

    “那么，何为创造？”夜笑挑了挑眉。

    “大到周天万物，小到花木土石，有大能者反手便可以将他们衍化而出，这便是创造……”

    剑灵的回答，却是让夜笑不由得吞了吞口水。这创造，说来容易，可做起来却极难。不要说周天万物，哪怕是最为平凡的花木土石，想要凭空创造，也是难如登天。甚至，这在夜笑看来，已经超出了修炼者能力的范畴，已经是神邸一般的手段。

    就算是在真实之界中，夜笑也万万实现不了这种事情。

    “这种法则真的可以通悟？”夜笑有些怀疑，听起来，这东西甚至比那时间法则还要令人难以捉摸。

    “那是当然！”剑灵挥了挥手说道：“而且，剑爷我就见过有人可以做到。而且，这法则之恐怖，恐怕你只需要通悟分毫，便足以让你修为晋升了。”

    “那该如何去领悟？”夜笑挠了挠头，实在是毫无头绪。

    “啊？”剑灵愣了愣，随后却是咧嘴说道：“这个……剑爷我怎么知道，怎么通悟那是你自己的事情。”

    夜笑闻言，不由翻了翻白眼，“若是如此，那我还不如去想办法参悟时间法则，好歹，我能够有些眉目……”

    “嘿嘿……剑爷我虽然不知道该怎样参悟这东西，但是，剑爷却是知道有一个地方，很可能让你能够对此有些了解。”

    “哪里？”夜笑一惊，急忙相问。

    “你可还记得当初那盘族遗民所在的混乱迷境么？曾经你进入其中，剑爷便是感觉到一股玄之又玄的力量。只不过，当时剑爷我的脑海中也是一片混乱，未及多想。现在想来，那股力量和创造法则所需要的力量有着极为相似之处。也许，你在其中可以找到一些消息。”

    “混乱迷境！”夜笑自语着点了点头，当初与白浑一战，他不慎跌落其中，却是机缘巧合之下，恰好来到了这盘族遗民之地，这才有了后边相助盘族之事。那混乱神域的确无比神秘，即便是在其中停留了多年的盘族遗民，对于其中也是一知半解。

    并且，当初他们所居之地，也只是整个混乱迷境极其微小的一部分而已。

    想到这里，夜笑的眸子闪了闪，“如此也好，那我便往那混乱迷境一行。”

    如今这三界天地，对于夜笑来说已经没有了太多的秘密。

    就如那神之墓地，实际上乃是第二劫中，各族大战的封印战场而已！那涅槃密地，夜笑同样已经知道，乃是第二劫中的一个镇压之地。说来，也只有这混乱迷境，到现在夜笑依旧是一无所知。

    毕竟，自从盘族遗民离开之后，夜笑便是在没有进入过其中。

    当时实力微弱，进入其中还有着几分危险，而已自己现在的实力，其中就算是有些危险，自己也有足够的手段可以应付。而且，若是在其中再有几分收获，那自然是再好不过的了。

    索性现在夜笑也没有明确的目的，便听剑灵之言，前往混乱迷境一探便是了。

    混乱迷境处于天域之中，不过，说是天域，但是实际上却是如同涅槃秘境类似的一个存在。只不过，相对于其他的秘境来说，这混乱迷境却是伫立在那儿，并不需要寻找和开启而已。

    以夜笑现在的实力，跨越神域和天域自然是轻而易举，因此，不多时，夜笑便是已经站在了那混乱迷境之外。

    站在一尊剑峰之上，夜笑不由得有些感慨。想当初，自己与那白浑在此一战，自己也不过是这天地间一蝼蚁而已。现如今，白浑已然陨落，而自己却已经成为了这三界之主。

    世事无常，也不过如此！

    夜笑在那剑峰之上矗立片刻，随后便是身形一跃，直接朝着那驳杂的混乱迷境而去。

