    第151章 三大天才

    秦武尊走的很快，沈善一行三者就在周边满是黄金的地砖上，来到了所谓大夏学堂中最为妖孽天才的三人之前。

    两男一女。

    一位女子是碧眼黑发，一身的孤傲气质，满脸的冷若寒霜，仿佛是能够将一切拒之以外的无比冷漠的样子。

    其体内蕴藏着如同千年玄冰一般，如果普通人光是望过去, 都会感到心生畏寒，凝冰成型改变元素掌控，仅在顷刻之间。

    两位男子也都是清一色的黑色头发，只是他们都有着无比健硕到令人发寒的身材。

    其中一位男子的体魄之内，沈善感知到一种如同大海一般浩瀚无量的水元素，在不断的奔腾着。

    磅礴的海洋之意，绝对可以凭借着强大无比的数量, 弥补质量的不足。

    还有一位男子的体内, 其能量宛如一片虚无一样, 但却又犹如实质般的在体内不断奔腾的黑暗能量。

    这种感觉让他想起了掌控着虚空屏息的叶东。

    但这种力量的虚化凝实程度，要比起叶东来说，更要方便快捷许多，并且其中还有更为诡异的吞噬之力。

    可以说，叶东的虚空屏息，能够在进行现实与虚幻之间切换的时候，引发空间炸裂形成强大的攻击。

    而面前的这位掌控着黑暗气息的壮硕男子，则是能用吞噬一切的黑暗，将其完全吞没，并且其攻击的力量

    可以说，这个人攻击欠佳，但是防御力绝对强。

    经过见闻色的感知，他知晓了这位女子的实力为半步皇境，超凡四境的巅峰。

    而那两位男子的实力也尽皆都属于这个地步。

    但是这三个家伙，绝对能够以半步皇境层次硬抗皇境实力，估计还能反杀皇境层次强者的那种程度。

    都是超凡四境的巅峰，半步皇境的存在。

    看着三位绝世天才, 实际年龄也不过才二十岁都不到。

    真是不得了。

    跟他自己的年龄也是差不了多少。

    这他要是没有任何系统的辅助。

    得付出多大的努力，才能够追上他们的步伐。

    估计连他们的边边影子都完全摸不到才是。

    毕竟，他们不仅只是天赋妖孽，恐怕背后的背景也是极为恐怖的。

    此时，这三位两男一女的绝世天才正端坐于原地，一脸认真的听讲着前辈的修行意见。

    在他们的前方，正有着一位尊境实力强者的讲师，在不断的讲述着关于自身是如何突破尊境的感悟与天时地利人和。

    不错，正是突破尊境级别的桎梏。

    对于他们而言，皇境是完全不用进行犯难的事情，完全就可以进行一个极为轻松的突破。

    本来，这三位无比妖孽的天才，应该是在这片紫色方尖碑内还在不断进行试炼的。

    只不过是秦武尊传递新消息过来，说有新的教导者过来，让他们来进行一个等待。

    所以，在等待的时间当中，他们也不会有任何的停歇，让尊境级别的大佬亲自为他们进行一个讲道。

    或许讲道没有用。

    但是万一其中有一人对于其中的讲道，产生了一丝明悟，导致实力再度提升。

    那就是赚大了！

    秦武尊望着那三位妖孽天才正在认真的听讲着，也是极为满意的点点头。

    对于沈善的不同，这三位妖孽天才，他们可是都在全力以赴的在教导着。

    所以，对比沈善，这三个各个感情之上，都要更深一些。

    “沈善小友，需要我为您来介绍一下，这三位绝世天才的各个方面以及各个擅长的点。”

    沈善轻呼一口气，通过见闻色的感知之下，他早已经是完全的了解这三位天才了。

    “秦武尊，不用了，我看一眼就已经基本上是知晓了。”

    秦武尊本来还打算高谈大论的嘴巴，立马就闭合了下来。

    不愧是半帝，就是不一样。

    秦武尊止不住的赞叹着。

    在秦武尊的心中，这三位少年的最强也不过就是半帝级别的层次。

    至于更强的大帝层次，他是想都不敢想，他也压根就不相信这三位少年能够达到大帝，甚至于更高的层次。

    “那沈善小友，正好你们三个人，可以一人来教导一人。”

    沈善微微一笑。

    “可以。”

    正好，在这里他也可以逐步的开始融和起自身的力量了。

    就在沈善与秦武尊还在交谈的时候，那三位绝世天才，也是缓缓站起身来。

    在站起身来的同时，也是用一种无比讶异的表情，望着秦武尊带过来的那三位少年。

    看它们这个面相，这好像比起他们三人来说，还要更加年轻个不少。

    这，确定是比他们还强，并且那些强大的尊者级别，都不是这些少年的对手吗？

    不由的，这使得他们心中有些许的不太服气。

    秦武尊将沈善一行带到了他们的面前。

    “做个自我介绍吧！”

    首先站出来的便是那位脸色冷若寒霜的女子。

    “你好，我叫林安安，超凡四境巅峰，半步皇境，普通皇境层次不是我的对手，天赋为S+寒冰之神。”

    紧接着，身躯当中蕴藏着入海洋一般波涛的壮硕男子，也是朝着前方踏出一步后，用低沉的语气开口道：

    “你好，本人名为姜昊强，与林安安的实力相差无几，普通皇境层次基本不会是我的对手，天赋为S+的碧海波涛。”

    最后一位身躯当中所蕴藏着如同黑暗一般液体在流动的壮硕男子，倒是很是内敛，没有跟那两位一般有着如此的骄狂之意。

    他只是用一种谦卑的语气开口说道：

    “您好，在下的名字为林学真，实力与那两人并无多大的差别，天赋为S+的黑暗之夜，请多多关照。”

    看得出来，他是真的将沈善一行三人当做是前辈，而并不是如同林安安与姜昊强一般，心中是有些许的不服气。

    沈善扫视了一下这三人，他望向了林学真这体内蕴藏着宛如黑暗液体一般的壮硕男子身上，微微展露出了一丝笑容。

    他有些惊讶，这个小子在说谎。

    刚才只是粗略的用见闻色扫了一眼，就下意识的认为这个小子跟那两个家伙的实力一样。

    然而，现在沈善较为认真的用见闻色感知之下，这才发现，在他的那黑暗之中，仿佛还潜藏着一股其他奇异的力量。

    真是有意思。

    (本章完)

