    第64章 黄河，那全是我给你放的水！

    “那你与马超同换坐骑便是！”

    随着董卓一声令下，吕布、马超二人暂且停下了切磋。

    不一会便有士卒分别为他们牵上了两匹马。

    马超坐骑依然是一只通体雪白的马匹，而吕布的赤兔马则被安置在了一旁，座下之马换成了一匹全身黑色的普通马匹。

    吕布骑在黑马上眉头微皱，这马自然不能与赤兔相比，不要将就一下也无妨。

    方天画戟在其手中划出一道优美的弧线，吕布勒了勒马缰，扬声道：“马超可准备妥当了？！”

    马超高声应道：“就等着你了！”

    吕布轻笑一声，不在言语，打马便向马超冲去。

    一白一黑两匹刚换上的新马，精力充沛眨眼之间已相遇在一起。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    一戟一抢撞击在一起，发出震耳的响声。

    吕布手中画戟如臂使指，速度越来越快，戟身化做了一道黑影向马超笼罩而去。

    马超见此场面打起了十二分的精神，手中长枪不停招架起来。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    两人手持武器相互厮杀，而双方坐骑也在不停的变换方位，可以看出两人的骑术之高。

    就在两人相互拼杀之时，观战之人也议论纷纷起来。

    “吕将军果然神勇，一直压着马超打呢！”

    “尽说些废话，吕将军何等人物。”

    “不过那马超也不简单，两人已经硬拼了十数回合了。”

    “呀！”

    这时众人发出一道惊呼，原来马超在格挡吕布攻击时，忽然调转枪头直刺吕布。

    “当！”

    吕布手上画戟横置于胸，堪堪将这凶险的一枪格挡了下来。

    随着马超由守变攻，吕布则开始格挡起来。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    攻守之势瞬间发生了转变。

    “这马超不错啊！竟能转守为攻。”

    “有道是'月棍年刀一辈子枪'，马超敢持枪而战自然有他的底气所在。”

    “用枪的的确少，听说大部分主将都是用的马槊呢。”

    “啧啧啧。”

    “主将们用的那种枪和马槊都不是我们这些小兵可以弄到的。”

    这时其中一位士卒发出羡慕的声音。

    像枪这种武器，并不是全部由铁制作而成，除了枪头外，一般而言枪身均是木制。

    枪杆后端要粗及盈地，愈向枪头愈细，枪杆要直而不曲，细而不软。

    韧性极强的枪杆可以在对战时发挥意想不到的作用，根据使枪人的武艺，若是用的好，那便是一枪一个小朋友。

    枪头扎在要害部位时，要想活命那是极难之事。

    至于为什么木制的枪杆在与其他武器碰撞时能够发出金石相撞的声音，那是因为枪杆在经过处理后，堪比铁石。

    而马槊则同样如此，不过马槊又与枪有所不同；但同样的是一杆好的长枪和马槊制作时间可能长达数年。

    马超的虎头湛金枪又与普通的木制长枪不同。

    其枪身乃寒铁打造而成，长一丈一尺三，枪头为黑金虎头形，虎口吞刃，枪体镀金，乃铂金铸就，锋锐无比。

    至于普通士卒所用的武器自然不能与将领相比。

    而战场中一把好的武器，其重要性不言而喻。

    普通士卒无比羡慕马超能够拥有这么好的武器，不过这是羡慕不来的，除非能够在战场中一直存活下去，混到高位后才能够拥有这样的武器。

    毕竟一把极品武器的制作，更重要的是要有钱。

    一文钱难道英雄汉，更何况如今大多数人能够吃饱就非常满足了，哪有余钱去制作自己的专属武器？

    至于为什么没人羡慕吕布所用的方天画戟。

    那是因为要说枪还能羡慕羡慕，这画戟羡慕不来。

    方天画戟通常是一种仪设之物，较少用于实战，不过并非不能用于实战，而是对使用者的要求极高。

    对使用者要求极高。

    极高这两个字代表了一切。

    有道是“外行看热闹，内行看门道。”普通士卒看着打的热火朝天，你来我往的吕布、马超二人也就看看热闹而已。

    但观战台上的人却不是如此。

    此时的朱儁、皇甫嵩二人眉头越皱越深，二人互视一眼，均看出了对方眼中的不解。

    朱儁又观察了片刻，向皇甫嵩询问道：“义真兄，这吕布有点问题啊？”

    皇甫嵩点了点头，应道：“的确有些问题，公伟也看出来了？”

    朱儁回道：“马超攻击虽说犀利，但吕布招架起来也算是游刃有余。”

    “这……”

    “这吕布为何不反击？”

    “怎感觉像是在喂招一般？”

    皇甫嵩锊了锊胡须，沉吟道：“嵩也有这种感觉。”

    “如今两人相斗已有三十余回合，马超虽未见疲色，但吕布的应对太过奇怪了。”

    “没有杀气！”

    皇甫嵩像是想到了什么，忽然开口道。

    朱儁也瞬间反应过来，“的确如此，没有杀气，而且有所保留。”

    说到这里，二人不约而同的望向了董卓。

    此时的董卓笑眯眯的看着吕布与马超的对战。

    精彩！

    十分精彩！

    有意思，非常有意思。

    皇甫嵩、朱儁心中不由暗想道，“难道董卓私下授意吕布悄悄放水？！”

    不往这个方面想也就算了，心念一动，越看越觉得有这种可能！

    放水！

    马超的武艺不弱，在这样的情况下，恐怕也只有吕布敢给他放水了。

    换一个人前来恐怕已经自身难保了。

    而此时在场中的马超也感觉十分不对劲，马超每次进攻时都被吕布轻松化解。

    吕布虽说不刻意进攻，但每次进攻的时候都让其十分难受，可以说二人之间的对战完全被吕布所主导。

    马超也明白了目前的情况，但他已经停不下来，吕布虽说在放水，但那方天画戟若是落在自己身上，就算不死，也要将养上数月。

    随着时间过去，两人已交战到百余合左右，马超开始感觉体力不济起来，反观吕布却依然神采奕奕，甚至仿佛更加精神了。

    二人攻守之势早已转变，如今乃是吕布进攻，马超防御。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    两人武器相撞，马超觉得吕布的方天画戟落在自己枪上的力度越来越沉了。

    数回合后，校场中一声爆喝声响起。

    “破！”

    吕布一声爆喝，紧接着比之前声音更加大的撞击声随之而来。

    “当！”

    马超双臂一震，脸色大变，连忙弃了手中长枪。

    若是不将长枪丢掉，恐怕虎口被这一下震裂了！

    这时，一阵音爆声响起，吕布的方天画戟堪堪停在了马超脖颈处。

    马超脸色瞬间难看起来，不过技不如人，他也无话可说。

    吕布嘴角勾起笑意，收了画戟，笑道：“承让了！”

    言罢，打马便回，往董卓处而去。

    (本章完)

