    “我看到你丢纸条了，我很生气。”

    走出机场，拖着自己的行李箱，海莉气鼓鼓的说道。

    波涛滚滚的胸脯因此起伏不定。

    “呃，抱歉，其实我并不想那样做。”君临无奈道歉。

    “没关系，你用行动弥补了。”海莉招了招手，叫了辆出租车：“威尔士酒店。”

    她转头看君临：“你要来吗？”

    “当然。”君临上车。

    “告诉我是什么让你改变了主意？”姑娘睁只大眼睛看他。

    君临苦笑：“好姑娘不算后账。”

    “我猜在你心目中我并不是什么好姑娘，会随便给人递纸条的姑娘总是会显得太廉价。”海莉有些生气。

    “既然你有这样的看法，为什么还那么做？”

    “我不知道……我是说……可能是因为你救了我的命，也可能是因为……好吧，我不知道为什么，反正看到你就有一种亲切感。”

    亲切感？

    君临不由想起了岑佩珊。

    她也说过类似的话。

    曾经他以为那是爱情的魔法，但现在他知道事情可能没那么简单。

    同样有可能是灵魂的记忆！

    君临有些明白了。

    他看向窗外，眼前的一幕幕在眼中掠过，带着少许的熟悉感，却并不能激发什么回忆。

    直到出租车来到一座酒店前，海莉将行李箱拿下，麻利的去酒店办理登记手续。

    站在大堂中，君临终于有了那么一丝感觉。

    自己来过这里！

    他环视四周，那朦胧的熟悉感越来越强，但不知道有什么意义。

    心中一片茫然。

    直到海莉走过来，她说：“20……”

    “2012房间。”君临说。

    海莉一怔：“你知道？”

    “听见的。”君临摊手。

    ————————————

    房间很宽敞，君临来到落地窗前，居高临下的眺望着。

    周围的一切景色都尽收眼底。

    身后海莉正在整理她的衣物，口中还在絮叨：“你有没有那样一种感觉？有一天你遇到了一个人，明明是第一次见面，却偏偏，对方的身上就有一种吸引力，就好像你们前生有过约定，那是冥冥中的吸引，让你忍不住就会想……投怀送抱。难以克制的情感……”

    君临依然看着窗外：“是的，我想你现在就有这种感觉。”

    “但你看起来不象。”海莉有些委屈：“我觉得自己有些太主动了。如果你不喜欢，可以离开这里。”

    君临转过身，来到酒柜，取出杯酒：“别误会，我只是想起了某首情诗，爱是充实的生命，正如盛满了的酒杯……”

    “你也喜欢贝鲁特的诗？”姑娘明显兴奋起来：“当我死时，世界呀！请在你的沉默中替我留着：我爱过了，这句话吧。”

    贝鲁特？

    在我们那儿叫泰戈尔。

    君临笑笑：“情感的美妙就在于它无法被控制，也不需要被控制。放飞内心，释放爱火，那是最美的瞬间。”

    “哈！”海莉捂嘴笑：“就象雅格鲁贝斯山上雪，纯洁而高雅。”

    君临已为她奉上酒杯：“松子酒，我猜你喜欢这个。”

    海莉笑得越发开心：“你怎么知道？哦天哪，你来过这里？你竟然直接就找到了，酒柜里就这一瓶！”

    海莉手舞足蹈的拿着酒杯转了一圈，然后半躺在君临的怀里。

    “美妙的邂逅！”她说。

    “美妙的邂逅！”君临举杯回应。

    ————————————————

    两个小时后，君临从床上起来。

    海莉还在沉睡。

    姑娘今天受了惊吓，又经历了连番的高潮，暂时睡得正香。

    而君临却已可以确定：他之前和这姑娘有发生过关系。

    这是他现在唯一确认的。

    但对大局没有任何帮助。

    他顺着心中的直觉来到这里，结果却只是经历了一场艳遇？

    我的直觉在搞什么？

    君临想不明白。

    在亲密接触过后，君临已经确认，海莉和他所经历的一切没有任何关联！

    既然这样，为什么东1547会出问题？

    不同而又相同的走向？

    就象在预示着什么。

    忽然间君临心中一紧。

    他看向窗外。

    那里不知何时已现出一个人来。

    黑武士达斯维达。

    他就这样虚悬在窗外的天空，目光冰冷的看着君临。

    他缓缓拔出光剑，然后对君临勾勾手指。

    君临摇头：“灭霸啊灭霸，你都给我找了些什么样的帮手啊。”

    拿着酒瓶和酒杯，他打开窗子，飞了出去。

    极光电影不擅长悬空，所以君临直接往天台飞，在天台上落下。

    达斯维达缓缓升空，依旧悬空站在他对面，看起来比他潇洒多了。

    “你是想打一场还是想先喝一杯？”他问。

    光剑斜指君临，面具下，一个阴冷的声音道：“你这样对不起阿米达拉。”

    “你在为你的前妻抱不平？”君临有些惊讶：“我还以为你是为了抢回阿米达拉而一再找我的麻烦。”

    “我不知道你在说什么。”达斯维达怒道：“我没有一再找你的麻烦。”

    “哦，是的，对你来说……这才刚刚开始。”君临笑了笑，他眯着眼看达斯维达：“所以你不是来杀我的？”

    “灭霸让我们过来帮你，但看起来你很潇洒，不需要帮助。我不介意顺带给你找些麻烦，为你增加一些需要帮助的理由。”

    “这种恶心人的事，交给洛基就可以了。对了，汉考克呢？”

    达斯维达有些惊讶：“汉考克？我还没有遇到他。”

    “原来是这样。”君临有些明白了：“所以，至少今天，你还什么都不知道？那这之后呢，是什么让你改变了态度，又有所领悟？”

    “我不懂你在说什么，但我讨厌你的说话方式，也许我是应该给你一些教训。”达斯维达缓缓抬起手，扼向君临的咽喉。

    那曾经的压力感再度笼罩君临，但君临已完全不在意。

    他微笑：“我猜我曾经击伤过你，所以根本不需要再治疗你。”

    他说着一瞪眼。

    致孕发动。

    达斯维达身体一颤，他不敢置信的看自己腹部，就见腹部正在高速隆起。

    他竟然在……

    “怎么可能！”达斯维达大叫一声。

    下一刻他扑的一声，已吐出一个黑球。

    这就是你的致孕诞生的？黑暗原力凝结物？

    达斯维达再不顾一切，抓着那黑球就跑。

    “别担心，你会恢复的。”君临笑道。

