    所谓伸手不打笑脸人，更别说赵明阳张口闭口姐你又变好看了，你又瘦了。

    房东太太和布奋进老婆不一样，赵明阳要是送个名贵化妆品给人家，人家要不要两说，关键不差钱啊。

    这类就要从另一种角度选择了，这类不差钱的就要个面，要个档次，要个和别人说我这丝巾是别人从国外带给我的。

    反正丝巾平常用的少，偶尔用也都围在脖子上当个装饰，更不好说这个价值了，一份诚心啊，主要包装够高档酒可以了。

    “小赵，你这有心了，我这要了不好吧？”房东太太说道。

    “这有啥啊姐，我感谢你才对，你对我这么照顾，我这要不是想让父母过来看我过的好一点，我也不会租这里了，人啊，不能撒谎，我和爸妈说我在这边过的很好，吃得好住得好，我爸妈非要来看看我，让我带他们在申城转转。

    我就想让他们住在靠城区近点的地方，小区环境好点的，让他们少为我担心点，姐，这是一万元现金，你先收着，我保证，过阵子就把钱都交给你。”

    房东太太拿过赵明阳的红包，数了下，拿出两千给赵明阳说道：“你先住着，留两千放身上，你爸妈来一趟不容易，你的心是好的，这样吧，一个月后，你想法子把钱凑齐给我，可以吧。”

    “那太感谢你了姐，我这都不知道说什么好了。”

    “没事，遇到困难和姐说，这是房门的钥匙，这是电梯卡，水电煤气卡都在房间内，你去看看房子吧，老人家来一趟申城不容易，你可得好好带他们转转，对了，我这有人家送我的几张自助餐券，我也不去吃，你拿去吧。”

    “这~谢谢姐了啊。”赵明阳接过房东太太送的五星级酒店的自助餐券，一共五张。

    看了房子后，非常满意，在B区，一共十八层，一梯一户，一层两户人家，对面的是130平米，赵明阳租住的这个是100平米的西户。

    房间属于精装修，家具齐全，赵明阳是十分满意的。

    “就这样了，你都看了，姐要提醒你句啊，卫生要保持好，家具要保持好，我都拍了照了，到时候你不租的话，我要验收的，租金六千一月，楼上楼下都六千五呢，我没收你贵，你在这吧，我去打麻将了。”

    赵明阳看着房东太太，绝不相信楼上楼下六千五，估计这户型这栋楼就这个价格。

    赵明阳租的是这小区的5号楼一单元1202室，这租金确实不便宜了，一般都是白领和高收入的租住这里，人家月薪都是月薪二万起步，自己还得努力啊，要不然只是这里的短暂住客罢了。

    这个房子缺什么呢？缺个室内篮球框，缺把吉他，缺一些手办和CD，这要邀请徐倾倾来家里做客，那最起码要有灌篮高手手办，一把吉他弹唱一首周董的歌给她听。

    赵明阳想了想，还是不要带她过来了，万一被小区里其他小姐姐看到自己带女生回来，那以后没得混了，晚上有时间在小区里溜达溜达。

    去买条狗吧，寄养在宠物店，需要用它的时候就溜出来，不需要的话放在宠物店，女孩好像都喜欢可可爱爱的，买个贵妇犬？

    快到中午了，赵明阳摸了摸肚子，拿着申城戏剧学院的出进卡，是时候去见见自己的第二个甲方了。

    这感觉有点累和赶啊，真想不明白，罗师傅怎么做到和好几个女生交往，还可以每天凌晨四五点钟参加节目录制的，大师就是大师啊，不浪费生命中的每一分每一秒，而且精神状态也倍棒。

    以前少不知事，罗师傅说他的黑眼圈是天生的蝙蝠眼，现在明白了，罗师傅可能是天生的不眠者，他不需要睡觉的，或者说睡两三个小时就足够了。

    什么叫天赋异禀？这就是天赋异禀啊，普通人哪有这精气神啊，赵明阳现在很佩服那些被报道出来同时交往二十名女友以上的人，这些人难道都是帝王转世不成？

    帝王后宫佳丽三千，也就帝王身子骨能做到这样啊。

    来到申城戏剧学院已经十一点半了，将出入进的小本本给安保看了下就顺利的进入了，赵明阳深呼一口气，已经闻到了金钱的味道，老哥哥啊，前世我们称兄道弟，今世我来报恩了，给你当儿子。

    申城戏剧学院地方不大，最出名的建筑物就是红楼了，每个知名的院校好像都爱弄一个大草坪，让学生坐在草坪上读书弹琴。

    路两边有学生拿着本子正在大声的嘶吼着，是在练习台词或者练习发声技巧，这在别的学院还是少见的。

    喷喷~

    看看这小蛮腰，看看这脸，巴掌大的脸，果然不愧是申城颜值最高的学校。

    赵明阳恨自己没有穿越到古代当个皇帝，要不然也整一个女子学校，挑选颜值高的妹纸，隔三差五来学校采风。

    看着路牌，找到了女生宿舍，在女生宿舍楼底下掏出手机，打开微信附近人，看到有女孩距离一百米的疯狂加，在这就有一点好处，你不用考虑对方的颜值，只要能约出来绝不会含泪。

    广撒网，加了一百个妹纸，同时群发一条信息：在吗？

    看看有多少个回复，然后把回复的人编辑到一个组，在群发一条信息：很高兴认识你的信息。

    继续看谁回复，在把回复的编辑到一个组。

    按照这个流程操作下去，没有约不到的，一百个不够那就加一千个，总有一个会成为身心的伴侣的。

    赵明阳考虑的是，学艺术的，基本家里都不穷，所谓的艺术生穷能穷成什么样？无非红雷哥那样的父母是大学老师，拿点固定工资，他们的穷和大家理解的穷是两种穷。

    简单地说，身价一百万的人和一群身价几千万人在一起那就是穷了。

    赵明阳来回刷新页面，把能加的都加了一遍，增加备注信息都是【同学你好，请教你个问题。】。

    一定要同学两个字，尤其在校园里增加好友，这是赵明阳总结出来的，因为对方不确定你是老师还是学生，很少校外人员用同学称呼的，这就无形中拉近了距离。

    不能白来了这一趟，以后自己有机会要去各大艺术学院走一圈，人要给自己一个目标，比如加一万个艺术生小姐姐，来一个万里挑一。

    赵明阳从女生宿舍离开，直奔食堂，一路上附近人拼命的加，出来混的，哪能没有微信小号，可惜现在不能微信双开，赵明阳还要来回切换账号，是时候去买几部手机了。

