    这次，声音不冷，甚至还带了点温柔。

    像是在很体贴的征询她的意见。

    偏偏这样俊美如斯，华贵优雅的他，生出浓浓的危险来。

    白汐汐心里特别特别希望他二十四小时留在她身边照顾，但说出口会不会被拍死？

    可是不说的话，他肯定说，看吧，她不需要，然后就走了。

    之后想见他一面，怕是难上加难。

    想着，白汐汐似坚定了什么，抿唇，艰难的从唇瓣里挤出声音，说：

    “嗯，我需要。”

    话语一出，盛时年好看的嘴角抽了抽，显然没想到她敢这么回答！

    一旁的盛远森笑了：“看到没，汐汐需要你的照顾，你把那些工作都给我放到一旁，我会让其他人处理，这几天你就留在家里，好好照顾汐汐。”

    说着，他还拿出手机拨打公司电话，当着盛时年的面吩咐：

    “总裁这几天有事不来公司，让几位股东好好管理公事。”

    盛时年：“……”

    老头子走后。

    盛时年修长的身姿还站在原地，周身冰冷。

    白汐汐弱弱的看着他，也不知道该怎么说。

    一时间，空气陷入无比的安静，逼仄。

    良久。

    盛时年抬眸，对上白汐汐那家黑白分明的眸子，发现她还敢看他！看他的笑话是么？

    他迈开长腿走过去，直接掐住她的下巴，恼怒的道：

    “该死的女人，你就真的不怕我的怒气？”

    冷气从上方飘下，似冰天雪地要将人冰封。

    白汐汐呼吸困难，目光却是不畏惧的望着他，忐忑的说：

    “怕。

    可是比起你的怒气，我更怕几天看不到你，不知道你的消息。我后背有伤，也不能给你做饭，不能去看你。

    所以即使你会生气，我也想留你下来，和你生活在同一屋檐下。”

    她的话语清晰有力，每一个字都是发自内心的想法，这也是她刚刚说出需要他时的勇气。

    盛时年听着，眸光竟是一沉，心底好似被一只温柔的手拂过，触动、意外……

    她，这是在跟他说情话？

    白汐汐直直的望着盛时年好看的脸，还有那双幽深的墨眸，下一秒，鼓起勇气起身，抱住他的肩，主动贴上他的唇。

    软唇覆上，带着女人独有的香甜和气息。

    盛时年后背一僵，墨眸暗沉，硬生生的石化在床边。

    白汐汐只是想亲他，单纯的想亲他，可亲上之后，大脑断片，不知道下一步该怎么进行。

    她顿了好一会儿，才眨巴着眼睛，脸红的抽开身，小声说：

    “我……你别生气了，你要是真不想照顾我，就在家处理工作，或者休息都可以，我只要看到你，就安心了。”

    看不到她，她怕关系会更恶化，感情会因为疏远，而再次崩塌。

    哪怕他现在不能和别的女人发生关系，可这时候要是有别的女人趁她不在，走进他内心，造神精神出轨呢？

    盛时年看着眼前小心翼翼，脸色羞红的女人，垂着的手微微动了动。

    下一秒，伸手扣住她的后脖，将她狠狠的拉过来，低头在她唇上一咬。

    “唔……痛！”白汐汐错愕的睁大眼睛，本能的痛叫。

    盛时年狠狠的咬着她，足以咬出血的那种力道。

    直到她哭的满脸泪水，一双眼睛里满是求饶，他才松开她，噙着她通红的眼睛，道：

    “白汐汐，别再触碰我的底线。”

    丢下话语，他转身走出卧室。

    白汐汐直直的僵硬着床上，唇瓣上火辣辣的痛感，让她眼泪像断了线的珠子，忍不住的啪嗒啪嗒乱掉。

    他刚刚说的又是什么意思？

    别再触碰他的底线？她哪里触碰了！

    “无情无义，冰冷无情，偏执暴戾！”白汐汐哭着骂道，小声音楚楚可怜，委屈极了。

    盛时年拿着医药箱走进来时，就听到她的碎碎念，可看到她被他咬的满是鲜血的唇，倒是是冷不下脸。

    他走过去，坐到床边，问：

    “知道我刚刚说的话是什么意思吗？”

    “不知道。”白汐汐摇头，声音生气，同时别过脸去，不想理他。

    从一开始，她本来就没有和夜战擎发生什么，但出于是她处理不对，她厚着脸皮，各种讨好他，对他好。

    不管他你怎么刁难，她也没有离开。

    今天早上，她也不过是说不希望和他分开，明明没有说错，他却这样咬她，他不知道痛的吗？

    是不是只要他那么以为了，就不管她做什么，都不会对她好？不会原谅她？

    她不知道再这样下去，自己还能坚持多久。

    就在白汐汐哭的狼狈之时，盛时年再次扣住她的后颈，拉到面前，说：

    “以后乖乖待在我身边，只要你别再触碰我的底线，我会继续宠你。但若是再背叛……”

    后面的话他没有说完，却透着明显的危险。

    白汐汐满是泪痕的眼睛眨了眨，不可置信的望着他。

    他的意思是，他不跟她计较之前的事情了？以后他们的关系会回到正常？

    可是……她真的没有背叛他！这个时候答应下来，就是坐实她的罪行。

    白汐汐固执开口：

    “盛先生，不管是以前，还是以后，我都不会触碰你的底线。

    而且我没有跟夜战擎发生关系，就是没有发生，你要是用这样的方式来原谅我，我不接受。”

    声音，清晰有力。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    盛时年好不容易升起的一点柔和消散，冷冷的噙着她：

    “你知道你在说什么吗？”

    白汐汐当然知道。

    拒绝他的这个提议，代表他们的关系还会一直僵下去，可他给她的这个开恩，完全是侮辱。

    她抿了抿唇，认真的说：

    “我愿意让时间来证明我的清白，也不会用这样的方式换取一时的美好，因为那样，哪怕你再宠我，在你心里也还是一个膈应，修复不了我们根本的关系。”

    “呵。”盛时年听到这个，笑了。

    他刚刚听到她说那些动人的情话，真的不想再跟她冷战，破天荒的给她第二次机会。

    她倒好，这么义正言辞的拒绝他。他讽刺的掀唇：

    “时间来证明？时间会改变你签约那份协议？时间会改变你和他相处几个夜晚？”

