    眼见段云让人拿着一箱又一箱的烟酒和土特产送到了程常林家，围观的这些工厂同事和邻居个个都露出羡慕的神色。

    程常林是个好面子的人，段云这次可谓是给足了他面子，尤其是一出手就是几千元的进口录像机，这玩意儿别说全厂，估计全大兴都没有几台，所以当段云调测机器的时候，屋子里面已经集满了左邻右舍前来看热闹的人，有些人还从来没有见过录像机，所以我感到非常的惊奇。

    这二年的录像机还不像后世那么智能，光是调节连接频道，就花了将近10分钟时间，而当屏幕上出现由成龙主演的香港电影《 A计划》后，围观的众人顿时发出了一阵惊呼。

    “清妍，冰箱底下还有一盒冻带鱼，让你妈中午做个红烧带鱼，你也去厨房帮忙去吧。”

    眼见围观的邻居越来越多，程常林腰板挺的比直，脸上红光满面，对自己的女儿说道。

    “嗯。”程清妍很乖巧的应了一声，然后从冰箱里取出一些冷冻的鱼肉，快步走进了厨房。

    “老程，还是你这女婿有出息啊。”

    “是啊，小段长得一表人才，还是大学生，现在在南方赚了这么多钱，你们老程家能找到这样的女婿，那可真是有福气啊……”

    此时在程常林家客厅中看电视的邻居纷纷一脸羡慕的说道。

    “这话说的，我女儿也不差啊，这小子能找上我家闺女那也是八辈子的福气！”程常林闻言瞪着眼睛说道。

    “大家抽烟。”段云这个时候也从口袋里掏出了一盒中华，满脸堆笑地向众人散开了烟。

    “行了行了，你们差不多该走就走吧，这闹腾的。”程常林看到屋子里围观的邻居越来越多，索性下了逐客令。

    “看这小气的……”

    “赶紧走吧，人家除了自己女婿看谁都不顺眼，咱们就别在这添乱了。”

    “老程，晚上我们再过来到你们家看电影。”

    众人见状，这才纷纷离开。

    “喝茶！”

    眼见众人离开之后，程常林这才给段云倒了一杯茶，还掏出火柴亲自帮他点上了烟。

    段云刚才的那一波操作，让程常林赚足了面子，以至于之前对段云的一肚子怨气瞬间一扫而空，整个人的心情也变得好了很多。

    “爸，前段时间我在深圳比较忙，所以春节的时候没有及时赶回来，我心里一直有些过意不去……”段云说道。

    “行了，那些都是小事儿，你们现在的年轻人跟我们年轻的时候不一样，过去我们进了厂一辈子就是国家的人了，生老病死都有国家管，但你们现在赶上了好时代，可以选择自己创业了，年轻人就应该多出去闯闯，整天在家里守着老婆孩子能有什么出息？”程常林对段云说道。

    此时程常林对段云的态度和刚才已经是判若两人。

    “对对对，爸说的对！”段云连声附和道。

    “爸，目前我在深圳已经买了房子，将来的话，可能会带的清妍也过去住……”段云沉吟了一下说道。

    段云一直想带着妻子在深圳安家，毕竟现在段云的事业重心已经放在了南方，夫妻俩人长时间分居两地的话，可能会导致感情上的问题，所以段云想着最好今年就能把程清妍带到了深圳。

    “这个……”听到这里，程常林顿时面露难色。

    程常林就这么一个女儿，如果段云把他带到南方的话，那么大兴这边只剩下他老两口，一旦遇到一些急事的话，虽然有左邻右舍帮助，但是还是不如自己女儿在身边放心。

    况且让女儿前往南方，程常林也有些担忧，毕竟程清妍从小生活在北方，不一定能适应南方的天气饮食和环境，而且在南方段云和程家也没有其他的亲戚，有什么事情的话，也没法相互照。

    但毕竟女儿已经成家，正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，段云在南方忙事业，自己女儿也没有理由不跟在丈夫身边。

    “我是这样想的……”眼见程常林一脸为难之色，段云微微一笑，接着说道：“冬天咱们大兴这边实在太冷了，所以我想着冬天冷的时候让清妍和我在南方生活，等到夏天天热的时候再回到北方住，这样两不耽误，另外如果我们不在大兴的话，我妈和我妹，还有我和清妍的同学朋友都可以帮忙照应你们二老……”

    “我们还没老的动不了呢，用不着你们照顾。”虽然程常林口气很硬，但实际上听段云这么说，立刻安心了很多，毕竟段云只是希望带着女儿在南方待几个月时间，而且段云在大兴这边认识的朋友也确实多，光是在夜大的同学，就已经是一张很大的关系网了。

    “还有就是我之前和清妍商量过了，目前我们在深圳有很多套房子，爸妈随时可以去南房居住，如果放不下手头的工作的话，等到你们二老退休的时候，也可以和我们一起住。”段云又补充了一句。

    “行啊！”听到这里，程常林脸上再次露出了笑容，接着说道：“你小子心里有谱就行，也用不着我多说，反正我们两个老人没啥可说的，但你一定要对清妍好，否则的话我饶不了你。”

    程常林说到这里，其实已经基本同意段云带清妍去南方居住的计划了。

    “那是，能娶到清妍是我这辈子最幸运的事情。”段云微笑着说道。

    接下来，段云又聊了一些前段时间他在深圳的事情，包括出国去日本购买生产线，以及在深圳办厂的情况，都和程常林细细的聊了一番。

    得知段云在过去几个月时间做了这么多的事情，而且生意越做越大，居然引进了日本的生产线，还和深圳市政府的领导搭上了线，我想发一下你的这个，这让程常林感觉有些不可思议。

    程常林一直以为段云只是做的小生意，但现在看来自己的女婿远比自己想象的要强大的多，就算程常林在厂里当了半辈子的总工，但段云的眼界和魄力也是他远远不能相比的。

