    夜晚，两人已躺在床榻，但都没有提及那件事。

    景慕霆甚至没有询问睿儿的事，直到苏婉寻忍不住先说。

    “今天已和睿儿谈过，他说最在意的还是你。对云……”

    “我说过，不要提这个人的名字！”

    景慕霆突然开口，嗓音低沉，甚至带着一丝怒意。

    苏婉寻被他这样态度惊了一下，但也没有再说什么。

    不知过了多久，景慕霆突然起身披衣下床，偏头低声道：“你先睡，我去书房再去处理一些事。”

    她看着他突然要离开的背影，心尖莫名地发涩。

    隔壁的寝屋，两个孩子分别是在两间房，由几个宮婢每天守夜陪护。

    小睿临已经睡了，小身子却蜷缩，背对着门口。

    景慕霆从门缝看着他的小背影，眼底划过一道心疼。他的手掌抬起想要去推开。

    但最终还是缓缓放下。

    “陛下？”

    守在门口的宮婢弯腰行礼。

    景慕霆示意她止语，随后低声提醒：“等会用冰水手帕敷在太子的掌心。”

    记得他小时候也是四岁多才显现火灵根，开始的几日每天都睡不着，疼得厉害。

    “好！”这宮婢立即领命。

    景慕霆沉默了一会儿，又道：“你去取冰水，朕来。”

    门还是推开了，他轻手轻脚地进去。

    景慕霆坐到了床边，大手轻覆他发烫的小脸，在取过冰水手帕之后就轻轻擦拭那双通红的小掌心。

    小睿临真的睡着了，可当掌心触碰到冰凉时还是猛地收回。

    景慕霆又抓过，细心地擦拭，墨眉因为心疼而紧皱。

    几次擦拭下来，小睿临总算放松了小手掌，小嘴微张，像是在说着什么梦话。

    “睿儿，你在说什么？”他弯腰去听。

    小睿临正在做噩梦，梦见爹爹被云天墨刺中，爹爹赤红着眼说都是他的错，再也不爱他了，再也不要他了。

    “父皇，不要杀，不要杀！”

    他在梦里请求云天墨，可当云天墨放松戒备时，他毫不犹豫地对着挥去一剑。

    在他心里，爹爹娘亲和妹妹才是最重要的！

    可景慕霆却不知他梦见了什么，只听见他说了什么。

    他猛吸一口气，指尖发颤，方才还平静的凤眸已有寒芒闪动，双手死死扣住膝盖。

    云天墨！辱他妻，夺他子！

    滔天恨意再次贯穿灵魂！

    站在门口的宮婢本想进来，可她看到陛下阴沉的眼神和猩红的眼睛时，吓得扑通跪地。

    没错，陛下只是坐着。

    但风一吹，白发微动，她居然能感觉到他周身散着肉眼可见的杀气，空间似乎都在震动。

    这种恐怖的压迫感，让她难以呼吸。

    整整一天一夜，景慕霆都没有再回寝殿。

    苏婉寻也没闲着，一直在研制婆母的解药。如今只剩下血帝，她一定要将其他药方全部配齐。

    不能有任何一点差错。

    到了云沐岛找到就可以直接给她服用。

    “小姐，明天就要出发了，奴婢把太子和公主要换洗的行李全部准备好，并且命人搬上了马车。”

    白芨走过来回禀。

    “知道了。”苏婉寻一应，但其实她并没有决定将孩子带过去。

    “寻儿。”

    安清书进了门，神色匆匆，走到她身边轻声说：“我都已经调查过了，许将军的妹妹如今是玉忠门的掌门，昨天已被盟主定了个叛逆之罪。”

    “什么？”

    苏婉寻的脸色大变，谋逆之罪若坐实，夷九族！

    “是盟主给她定的，明日就要斩杀玉忠门全部门徒，整整五百三十一人。”

    安清书已不自觉地抓住苏婉寻的手，颤声道：“寻儿，一定要救救许将军的亲妹妹！”

    苏婉寻轻轻吸气，突然想起景慕霆对她说的一句话，他说，一切按照国法。

    看来他早就知道了！

    “陛下从不与我谈国事。”

    苏婉寻沉凝片刻，又问道：“谋逆的证据是什么，你打听到了吗？”

    安清书回：“听说是在密室里藏了云氏直系皇族人的骨头。这些骨头本被扔在枯水山。”

    “白骨都一样，有什么区别？完全可以栽赃！”

    苏婉寻冷声一笑，心里却感到凄凉。

    若是没有景慕霆的同意，武林盟主又怎么有权利将玉忠门灭门？

    可慕霆真的去调查了吗？只是短短几天就可以定罪？

    五百多人啊！在他眼里，就是蝼蚁！

    安清书想到这儿，心里来了火气，沉声道：“这些皇族人的白骨都被刻着永不超生的古铭。但刻字也能栽赃。只要陛下愿意查，就一定能查出破绽。”

    “他不会去查。”

    苏婉寻直截了当地回答，随后毫不犹豫地取出皇后玉牌递给她。

    “我们没有时间了，你带着我的玉牌去找千总兵方大人。他是许将军提拔的！要他一定要在今天找出京城能刻铭文的高人，还有……”

    苏婉寻停顿片刻，又想到了一个方向：“要他以我的名义派人再去枯水山翻翻，看看真的骨头还在不在？”

