
　　最郁闷的就是于志，来之前他还在出租车上吹嘘。

　　	说是4S的销售小姐气质好，身材棒，服务一流。

　　	清一水的灰西装，黑丝袜。

　　	一番话说下来，惹得出租车司机频频侧目，还以为两人要去什么高消费场所。

　　	说实话，赵东本来没觉着有啥，可听于志吹了一路，多少还是有些好奇。

　　	实在是大姑娘坐花轿，头一回。

　　	结果可倒好，两人在门口站了有一会，竟然没人搭理。

　　	4S店里热热闹闹，看车的人有不少。

　　	接待员清一水的俊男靓女，也不是全都在忙，眼下就有几个美女站在前台聊着天。

　　	赵东和于志两个大块头进店，她们当然看见了，只不过懒得搭理罢了。

　　	在这种豪华品牌的4S店做久了，不管新手还是熟手，都练出了看人的本事。

　　	什么人像是来买车，什么人不像来买车，一打眼就能看得出来，基本上不会相差太多。

　　	就比如眼前这俩人，在她们的眼里就不像是来买车的。

　　	天气热，进来逗闷子，蹭水喝，看美女，吹空调，又或者过一过手瘾，嚷嚷着试驾，结果又不买。

　　	反正形形色色，什么人都有，每天都应不暇接。

　　	听见于志喊话，一个美女打着哈欠走上前。

　　	明显不上心的应付道：“两位好，打算看什么车？”

　　	于志挺着胸脯，“五十万左右的，你给我们推荐一款吧。”

　　	其实他心里已经有谱，苏菲身形窈窕，SUV显不出气质，轿车就行，甚至连型号他都想好了。

　　	之所以明知故问，也是想充一充面子，过一过买豪车的瘾。

　　	虽然不是他买，可赵东是他的兄弟，他自然要跟着沾一沾光。

　　	美女点点头，“那就E级吧，落地五十左右。”

　　	两人来到车前，于志抱着肩膀，“都有些什么配置，你给我们讲一下吧。”

　　	美女没理会，从架子上拿下来一个汽车画册，递过去道：“都在这上面，你们自己看吧。”

　　	于志吹嘘了一路，说什么4S店里，顾客就是上帝，售车小姐服务好，说话温声细语。

　　	结果被美女甩了脸子，他面子就有些挂不住，“哎呀我去，你这什么态度？”

　　	美女理所应当的反问，“我什么态度？有什么问题么？”

　　	于志更加生气，“你还有理了是吧？我不跟你说，你们经理呢，把你们经理喊过来！”

　　	美女无所谓道：“经理在忙，你们要看就看，不看就请出去，再捣乱我就喊保安了！”

　　	于志撸起袖子道：“哎呀，我这个暴脾气！”

　　	赵东拦了一句，“行了，大志，人家不卖就算了，咱们换一家。”天籁小说网

　　	于志还是不服气，“可是……”

　　	赵东笑了笑，“可是什么？买车嘛，图个开心，闹僵了就没意思了，再说了，你跟一个女人较什么劲？”

　　	美女切了一声，扭头走远。

　　	说实话，于志给她的感觉不像是来买车的，反倒像是来找麻烦的。

　　	要是赵东开口，她多少还会相信。

　　	不过就算这两人真来买车，她也懒得应付。

　　	像他们这种人，就算要买，也肯定是往死里杀价。

　　	想捡便宜不说，还要当上帝？

　　	哪有那么便宜的好事！

　　	再说了，她也不愁卖。

　　	本来就是供不应求的市场，想买的话，那也得看她的心情。

　　	赵东把人拉走。

　　	于志还在不服气的嘀咕，“我说东子，你这脾气也太好了吧，这你都能让忍得了？”

　　	赵东随和道：“不是忍不忍的问题，买卖市场，大家你情我愿，没必要生这个气。”

　　	于志格局不够，越想越心烦，“他妈的，等以后老子赚钱了，高低要买一辆奔驰，最高配那种，看她还敢不敢狗眼看人低！”

　　	赵东打趣，“瞅你这点出息，跟一个女人置什么气？你以后要真的赚钱了，就开个工厂自己造车，把这些喝着国人的血，还在国人头顶作威作福的洋品牌都撵出国门，那我就服你！”

　　	于志撸了撸袖子，“哎呀我去，我说东子，你可别刚我，你以为我不敢？”

　　	赵东拍了他一把，“你敢，等你把吹牛逼的本事都用在干事业上，离那一天就不远了！”

　　	打闹着，两人前后脚离开。

　　	结果刚刚走到大门口，就跟一个人打了照面。

　　	王猛最先看见赵东，急忙上前道：“我去，东子，上次喝完酒有阵子没见了，你在这干嘛呢？”

　　	于志调侃，“怎么着，王猛，看见东子，就看不见我？”

　　	王猛捶了他一把，“你小子，还吃东子的醋啊？”

　　	于志笑骂，“去你的，你来干嘛，也来买车啊？我跟你说，千万别在这买，他家态度太差！”

　　	王猛听出不对劲，“我来接媳妇，你跟我说说，怎么回事？”

　　	赵东觉着没多大事，不想追究，结果没拦住他。

　　	于志不忿，“这不，陪东子来买车，结果售车小姐狗眼看人低，我们正打算换一家再看看呢。”

　　	王猛眉头一挑，脸色瞬间不悦，“还有这事？东子，你先别走，等我一下！”

　　	说着，他走向前台，二话不说就抄起了座机。

　　	赵东踢了于志一脚，“你嘴怎么这么碎，没事惹这个麻烦干嘛？”

　　	于志眼巴巴的看着，“我就是随口一说，不过看王猛这架势，在这里似乎有点面子啊！”

　　	说着，楼梯上走下来一个女人。

　　	王猛急忙迎了上去。

　　	赵东也调转目光去看，女人身材高挑，不过微微有些发福。

　　	不算漂亮，但也不丑，嘴角有一颗痣，一看就是事业型的女强人，而且很旺夫那种。

　　	王猛拉着她走上前，“东子，给你介绍一下，这是我媳妇，郁晓曼。”

　　	“晓曼，这是我经常跟你提起的东子，我兄弟。”

　　	“这是于志，也是我兄弟。”

　　	“上学那会，我们三个关系最好！”

　　	于志擦了擦手，“哎呦，嫂子你好！”

　　	郁晓曼先是跟于志握了握手，随后才递向赵东。

　　	她手劲加重，而且也没有抽回来的意思，“东子，我可经常听我们家老王提起你，今天总算见到庐山真面目了！”

　　	她从小就生在高干家庭，性格本就高傲，尤其是王猛，对她家来说就是倒插门的女婿。

　　	工作，房子，都是她帮忙安排的。

　　	就连副所长的职位，也是沾了她父亲的光。

　　	说实话，她挺反感王猛家里的穷亲戚。

　　	尤其是王猛身边的那帮穷哥们，她一向看不上眼。

　　	大本事没有，只要张嘴就是求人办事。

　　	可她无论如何都没想到，王猛有个老同学，竟然能跟熊晨称兄道弟。

　　	虽然不在系统内，可熊家的话语权有多重，她心知肚明。

　　	只可惜，熊晨性子孤僻，很少有人能跟他玩得来。

　　	她在圈子里虽然小有名气，不过在熊晨面前，根本就入不了眼。

　　	想到这里，再看向赵东的目光不免就热络了几分。

　　	她这段时间遇见了一点麻烦，老爷子摆不平。

　　	要是能请动熊晨出面，再容易不过！

　　	想着，她便抽回手，“东子，实不相瞒，我是这里的老总，今天你能光临，那可真是我的荣幸！”

　　	于志听见这话，脸色瞬间就精彩起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第447章 狗眼看人免费阅读。https://xs.23sk.com 