    戴青颜来到畅园殿偏殿的时候已经是人定时分，这个时候主殿谢太后的住处依旧辉煌，可偏殿却带着几分阴冷的气息，看着被绑在椅子上披头散发的女人戴青颜脚步慢了下来。

    而被绑在椅子上的元太妃似乎也发现了有人靠近，一双眼眸倏地睁了开来然后双眼无神地望着戴青颜，一旁看管的小太监看着她睁开眼睛对着戴青颜轻声叮嘱：“娘娘，这女人已然成了一个不折不扣的疯子，所以您可要小心。”

    “她是先皇的妃子。”

    那个小太监听皇后这么说慌忙称是，然后到了一旁。戴青颜看着她被白绫塞满的嘴角微微叹息了一声，这荣宠六宫的宠妃可曾想过有朝一日她会遭受这样的变故呢？

    “将她嘴角的东西解下。”

    “诺。”

    而纵使解下了白绫她还是一声不吭，戴青颜想到宫御曾经说将其舌头割掉的事情嘴角不受控制地轻抿了一下：“我知道你能听懂我说的话。”

    等周围看守的人退下去的时候，戴青颜才让娇若将食盒摆了开来：“你或许已经猜测到了我的来意，不过你应该会喜欢的，因为那似乎是一种解脱。”

    她接过娇若递过来的饭菜举起来给她喂了起来，而元太妃当也异常的配合，嘴角轻轻地蠕动着。

    戴青颜一边给她举着菜，一边轻言安抚：“其实人生就是那么一回事情，我知道每一个深宫人都有她的无奈，也知道你也有你的无奈。”

    看着她被绑着的手腕抖动了起来，戴青颜双眸紧紧盯住了她的眼睛：“你有话要让我交给三皇子？”

    元太妃听着她的话狠狠地点了点头，而一旁的娇若听到戴青颜的话立刻制止：“娘娘，千万不能放开她的手，若是伤了您可该如何是好？”

    “将她手腕上的绳子解开。”

    戴青颜看着她脚裸处也被紧绷的绳子并没有多大的顾忌，就算手腕上的绳子解开她也翻不起多大的风浪。

    娇若听她执意如此也没有办法，只能过去将那麻绳利索地解开，就在戴青颜环视周围看有没有笔墨纸砚的时候，却不料元太妃已经将自己的指头咬破撕下自己的袖子写了起来。

    看着她那一气呵成的模样戴青颜将所有的注意力都放在了那白色的绢布上，其实她也不知道这东西能不能传出去，可既然这是她最后的愿望那么自己权当是给她一点最后的希望吧！

    她接过绢布看着上面密密麻麻的字迹眉角紧紧地皱了起来，手指也紧捏了起来，虽然不知道这上面写的是什么，可根据上一世的记忆她知道元贵妃生死存亡的时候能让自己转交的恐怕也只有那东西的线索了。

    “这是先皇弥留之际告诉你的？”

    看着她点头戴青颜又出言询问：“你可知道这绢布上的东西将会引起的震荡吗？到时候恐怕整个天下都不得安宁。”

    “我不敢保证这东西一定会交出去，可若它需要一个主人，那么我只会交给宫轩。”

    看着元太妃沉默戴青颜将娇若手里面的药瓶接过来轻声道：“这东西是我也知晓几分，你不会太痛苦的。”

    “我知道你放心不下很多人事，可你管不来的，只能各安天命了。”

    她一边说着一边将那毒药搅拌在饭里面，然后一点一点地喂给她，宫御让自己亲自动手，自己着实亲自动手了。

    “三皇子的事情我只要能帮上忙一定会帮他，权当是我欠他的吧！”

    毒杀他亲生母亲，自己为何能下的了手呢？今夜过后，恐怕不少人都会知道是自己亲自送走的元太妃，毕竟宫御这样做不就是为了让宫轩知道是自己下的手吗？

    看着她眼角流出的泪水，戴青颜无奈地轻叹：“若是有可能，来生千万不要生在帝王家，因为这冰冷的地方需要的是鲜血的祭奠。”

    戴青颜离去的时候深深看了一眼畅园殿，然后踩着步子向凤藻宫走去，春日的凉风微微盘绕在她的前方，让她微醺的脑海清明了不少。

    翌日元太妃随侍先皇而去的消息已经不胫而走，宫轩赶过来的时候甚至连面也没有见到，相比较先皇的薨逝，元太妃的薨逝并没有引起太大的波澜，因为明眼人都知道这事情必然会发生，只是早晚而已。

    世人都不清楚平南侯府为何担了宫变的名头却没有像保国公府一般被灭族，可身在九阙深宫的戴青颜却能猜透几分，若是她所料不差那个女人应该快要进宫了吧！想到那个深谙奇门遁甲，兵法诡变的平南侯世子她微微摇了摇头。

    “娘娘，您身体不舒服？”

    娇若看着她手中书卷耷拉在一旁，双眸直晃的模样轻声出言询问，毕竟自从元太妃薨逝之后主子便时不时这样的发呆，可别被不好的东西缠上了身。

    “没有，只是近期可能精神微微有些不振，你也勿要太过担心。”她说着将书卷放在了一旁，这会儿的心境似乎不太适合看书。

    “娘娘，这暮春大选的事情怕是要往后移动了，故而礼部那边的郎官想要追问下一个日期定在何时，可这道折子似乎陛下并没有受理。”

    戴青颜颇感诧异地望了娇若一眼，神色里面带着几分笑意：“这承乾殿发生的事情，你是如何知道的？”

    “宫里都传开了，奴婢能不知道吗？”

    戴青颜眼眸轻顿了一下，这后宫人多却少有出言的人，那么这消息是谁传出来的呢？而现如今后宫也就这几个人，除了龚玉珍她似乎想不到第二个人。

    “陛下既然不受理自然有他的道理。”

    虽然对自己分化六宫荣宠的想法有些背道而驰，可只要那个女人进宫也足以让这六宫震动一番，只是不知道这一世的会不会如期而至。

    “诺。”

    “娇若，给夫人传信让她进宫一趟，说本宫想她了。”

    “诺。”

    戴青颜直至娇若走下去才直起了身子，她觉得如今大乾平定，所以国公府也应该有自己的抉择了，或许当一个闲散勋贵也没有什么不好，上一世无权势的定国公府可以说是活的最肆意的。

    其它世家纷纷被踩在泥土的时候只有定国公府安然无恙，旁人或许觉得是龚家的女儿受宠，其实对于宫御这样天生的帝王而言，只有威胁与否，若是龚家威胁到了他的王权，他会毫不手软的动手。

