    宣传片放映结束，影厅内灯光亮起。赵瑾瑜代表WITH宣布了接下来品牌的新产品正式上新以后的各项宣发细节，并且对在座的媒体人表示感谢。

    试映结束，林零拿出手机，很想和管津文发消息。

    却又有点退缩。

    沈凝的话的确让她莫名地有些警觉。

    灵感和WITH究竟是什么关系，凝零七工作室之后应该怎样发展，它的发展会受到谁的主导？

    思绪纷乱中，管津文偏偏主动发来了一条消息。

    “你还在万象影城吗？”

    ？？？

    啊？

    他怎么知道自己在万象影城啊？

    “我过来接上你，带你去个地方。”

    “嗯。”

    管津文不仅对自己的行程非常了解，而且丝毫不避讳这件事情。

    根据沈凝的描述，赵瑾瑜也是对灵感传媒的内部消息一清二楚，而且直接就说出来了。

    沈凝和管津文之间没有联系，而且她是乍然发现赵瑾瑜对灵感传媒很了解。她有这些谨慎的思虑很正常。

    只是把管津文和赵瑾瑜的行为一串并，沈凝提到的那种可怕的可能性完全可以推翻。

    她的担心是多余的。

    按照沈凝提出的假设，WITH和灵感之间有什么利益瓜葛，然后她们是WITH的其中微不足道的一小步棋……

    但若是真有像她所联想到的那些尔虞我诈的事情，赵瑾瑜和管津文他们偶然暴露出一两个很细微的细节也就罢了，根本不会常常对着她们两个小员工暴露出自己“对灵感传媒很关心很了解”的事实......哪怕她俩有一个不成气候的工作室。

    再看管津文刚才发给她的消息……

    他们对她们完全是直勾勾的三百六十度无死角式明目张胆的关怀啊？

    跟什么一步一步密谋搞垮灵感传媒，简直就是两个路子。

    综上所述，他们对她们行程的关注，很大程度上就是冲着她们俩，针对性极强。

    而且，他俩似乎都认为，知道灵感传媒的一些小道消息是理所应当的事情……

    目前林零能想到的，大概也只有这些了。

    嗯......算是暂时解除警报吧。

    “你今天也不需要上班吗？”林零回复道。

    “嗯，今天灵感那边，和C市的影厂在过一些文宣上的项目。估计很快会有新的项目需要你们组来做。所以趁着今天不上班，你可以好好放松一下。

    行吧，林零这次彻底脱敏了，这下管津文和赵瑾瑜知道再多灵感传媒的事情她都不会觉得奇怪了。

    因为影厂和新片宣发的事情，她自己都还不知道。

    虽说想不通他们为什么会知道那么多，但是能排除危险就好。

    林零直接给管津文打了语音电话。

    “喂。”他接的倒挺快。

    “你WITH和超芯那边都没有事情要做了吗？”

    “超芯那边我忙完就走了，WITH最近没什么事。”

    “我快到万象的大门口了，你在哪边？”

    “我看到你了。”

    管津文竟然已经到了。

    林零坐上车之后，悄悄把手机的屏幕亮度调到最低，给沈凝发了一条，“完全不需要担心啦，我的那位不是也经常来公司吗？他们俩好像都挺了解灵感的事情的，而且他们都是完全不避讳他们知道这些事情的事实。我感觉他们不像是你说的那样。”

    “真的吗？可是我还是感觉很蹊跷，我们那天临时放假是公司内部的事情，跟WITH的试映式没有联系。那WITH的人怎么会了解那么详细？你那位又是怎么知道的？”

     呃，沈凝不知道管津文也在帮WITH做事......

    “当然是真的啊，我的那位也帮WITH做一些事情，然后和赵总还挺熟的。他们还知道一点我们公司接下来的项目安排，是还没有被派到我们组的那种。所以......只能说WITH接下来可能还会和灵感传媒保持很密切的联系吧，没感觉到敌意，而且不会威胁到我们这些无名小卒的安全哒。”

    ……

    大概率就是文宣部门和WITH又在某个萌芽阶段的项目碰上了，估计就是那部影片的某些宣发或者食品广告植入的项目。

    至少，管津文和赵瑾瑜都觉得透露出自己了解灵感传媒的动向，是一件无所谓的事情。

    亏沈凝还傻乎乎地忧心忡忡了半天，还挂念着她们那个像小纸船一样脆弱的工作室会不会被莫名卷进某场商业界的风云大战。

    ……

    沈凝可能是研究生阶段学电影研究学迂了。在她知道是自己的内心戏太多，白操心一场的时候，她甚至略带失落地叹了口气。

    她对于小小工作室在几大公司商业大战的时候夹缝生存的惊险情节，还是莫名的，隐隐有些期待的......

    “怎么了？有什么事情吗？”坐在驾驶座上的赵瑾瑜听到叹气声，偏过头来看着沈凝。

    “没事没事。”沈凝立马坐的笔直。

    “安全带。”

    “哦哦，好。”

