    布局万年，就是为了复活瑶池。

    但是这一切，很有可能都被陆燃毁掉了……

    看到陆燃有些出神，佛爷在一旁继续说道，“也不知道发生了什么变故，把佛爷提前放出来了。”

    陆燃收敛了心神，没有回答他的话，反而开始问道，“佛爷，你为什么成为瑶池的护身本命佛？”

    佛爷抬起手，指了指脑袋，“佛爷的记忆力只有这一件事儿了，之前的记忆都被抹去了。”

    陆燃一愣，“抹去了？”

    蟾爷在一旁搭话说道，“小佛如今三魂七魄都缺失了，看上去是被人封印了。”

    佛爷点了点头，“对，我有一部分魂魄在瑶池手中，等到她恢复了，才能够还给我……代价就是，她有危险，我替她死……”

    “替死佛？”陆燃眯起眸子问道。

    佛爷一摊手，“对，佛爷一醒来，脑袋里面就全都是这个念头，其他的记忆都被人给抹除掉了。”

    “所以……瑶池到底复活没复活？”佛爷看着陆燃开口说道。

    陆燃实在是不知道该怎么和佛爷说瑶池的情况。

    但是可以确定，佛爷目前也没有什么战斗力，甚至和瑶池也非亲非故，把他待在身边也不会有什么危险。

    思索了一下，陆燃对着佛爷说道，“瑶池的问题，到时候你随我回去一看便知。”

    佛爷点了点头，抓着陆燃的裤子衣服，就爬到了陆燃的肩膀处。

    “走吧，我们继续前往山顶吧。”转过头，陆燃对着八荒剑宗的其他弟子说道。

    赤灵儿虽然不知道陆燃和佛爷聊了什么，但是看见佛爷坐在了陆燃的肩膀上，还是悄悄的跑了过来，踮起脚，摸了摸佛爷的小光头，然后对着陆燃说道，“咱们还给他烤了吃么？”

    陆燃咧嘴，这小萝莉就是个小吃货啊。

    佛爷也是一掐腰，“我佛这么可爱，你还忍心吃？”

    “可是你看起来好好吃啊。”赤灵儿一脸认真，只要陆燃下令，那她第一时间就会起锅烧油……

    陆燃摇了摇头，对着赤灵儿说道，“这个……现在还不能吃。”

    佛爷脑袋疯狂摇晃，“这个以后也不能吃！”

    一行人简单收拾了一下，继续朝着天圣山的山巅走去。

    越是走向山巅，陆燃越是能够感觉到周围的天地灵气都浓郁了起来。

    甚至，还有一道道药香从山顶之上传来。

    “佛爷，这天圣山上到底埋藏了多少灵药？”陆燃扭过头问道。

    佛爷也抬头看向山巅，然后开口说道，“天品灵药差不多有五株吧，地品的差不多十多株。”

    陆燃点了点头，指了指趴在佛爷光头顶上的蟾爷，“那有没有能够修补蟾爷的灵药？”

    听见了陆燃这话，佛爷直接翘起了二郎腿，然后小短手把佛爷从头顶拿了下来，“小青蛙这是实力破碎，只要有大补灵药，就能够恢复，当然是有了。”

    “小佛，你说的都是真的么？”蟾爷一下子激动了起来。

    他实力破碎这么久，早就自我放弃了，如今听见佛爷这么一说，一下子就点燃了希望。

    佛爷点了点头，一脸大佬做派，“我佛不打诳语，还有，小青蛙你就这么称呼你佛爷？”

    蟾爷虽然有些不太愿意，但是还是张开嘴巴，喊了一句佛爷。

    佛爷很受用，伸出来了自己的手，挠了挠小光头，“很好，到时候走了天圣山，佛爷在告诉你。”

    佛爷明显是留了一手，他怕陆燃给他吃了……

    一行人缓缓向前，山巅之上已经一道道剑气肆虐。

    甚至还有一道道兽鸣出现。

    陆燃抬眼睛一看，就看见了天圣山的最山巅，白林和开阳圣子打的火热！

    按照实力来说，白林根本就不是开阳圣子的对手。

    但，白林还有自己的御兽！

    这就让开阳圣子有些狼狈。

    在两个人之中，一道灵气幻化的真龙正在游来游去。

    一股说不出来的气息，在这灵气真龙身上溢散开来。

    “这真龙，也是灵药？”陆燃看见这真龙，眼睛炽热了起来。

    “兄弟，这就是你见识短了吧？这是天圣山的龙脉！”佛爷也从陆燃的肩膀上站立起来，双眼看着那灵气真龙说道。

    “龙脉？”陆燃有些疑惑。

    佛爷给陆燃解释道，“天圣山本身就是供桌，当年有人特意炼化了一条龙脉放在天圣山内，所以才会在这里孕育出来这么多高品质的灵药。”

    “炼化龙脉……这得多大的手笔啊！”陆燃心中震颤。

    “那他们为什么全都在争夺这条龙脉？”陈不苦凑了过来，一脸好奇的看向了佛爷。

    “那可是地底龙脉，灵气极为纯粹，龙脉落身，会提升自己身体的品质，焕发出来潜力……”佛爷看了一眼陈不苦，然后解释说道。

    “咦，那龙脉为什么朝着咱们这边儿飞过来了？”赤灵子看着灵气真龙飞了过来，立刻皱眉问道。

    佛爷一拍脑门，“佛爷当时没醒的时候和它挨着睡，这家伙认识我！”

    远处的白林看见了灵气真龙飞了过来，眼眸之中闪过一道阴狠。

    “是你来了啊？”

    说着抬起手，在半空之中画出了一道符咒。

    盘旋在了他半空之中的一只火凤直接发出了鸣叫，然后盘着朝着陆燃他们冲了过来。

    开阳圣子也是一开折扇，身体周遭灵气荡漾，看着陆燃他们说道，“陆燃，这条真龙你把握不住，让我来！”

    两个人一同朝着陆燃冲了过来。

    气势汹汹，战意滔天！

    “你们散开！”陆燃转过头，对着赤灵儿和陈不苦他们开口说道。

    然后双眸里面闪过一丝挣扎。

    他的实力，本身比较白林和开阳圣子，就比较弱一些。

    如今两个人的目标全都是自己，这让陆燃有了危机感。

    但……

    龙脉淬体的诱惑，实在是让陆燃心动。

    而且！

    那龙脉已经到了眼前。

    肉已经到了嘴边，岂能有不吃的道理！

    “生死一线间！”

    “我陆某……拼了！”

    陆燃不进反退，身体直接朝着前方狂冲。

    与此同时，张开了嘴巴。

    嗡！

    龙脉直接灌入陆燃的身体里面！

