    打完电话，沈运穿着浴袍，坐在真皮沙发上，看着茶几上谢芷秋的个人资料出神。

    他刚从新谢氏集团出来，就安排人去搞了。

    沈运看着照片中清纯动人的小芷秋，咬了一下自己的嘴唇：“这个谢芷秋，长得可真是绝美啊。”

    说完，沈运还用嘴巴亲了一下照片，闭着眼，显然是在幻想，嘴里喃喃大牌：

    “这么清纯绝美的女人。要是压在床上，那可真是让人血脉喷张啊。”

    “这样的绝色，居然有那样一个废物丈夫！这男的，居然还蹲过号子！”

    沈运刚看到叶九州的资料时，也是大吃一惊，但随后，他嘴角就浮现出一抹狡黠的笑容，仿佛看穿了什么一样，“是想找个废物当挡箭牌？谢芷秋，可真有你的！”

    沈运知道，有些有身份有地位的女人不想被一些追求者扰乱生活，便喜欢用这样的方式，不得不说，真的很有用，他认识的女老总里面，也不止一个这样的。

    想到白天的事情，沈运无奈地叹了口气，有些失望，他本来已经计划好了，这次谈项目，他就趁机把董云婷给拿下，这女的长得不错还很风骚，挺对他口味的。

    可是经过今天叶九州那么一说，他还真的在董云婷身上闻到了一丝淡淡的臭味，顿时让他心里一阵恶心，立即打消了这个念头。

    而且，当他看到谢芷秋的时候，对董云婷，连半点欲望都没有了，董云婷这辆破车，连递给他钥匙的资格都没有了。

    “小周，立即去把和新谢氏的项目策划书拿来，然后按刚才我吩咐的修改。”

    沈运沉声道，然后脸上一副运筹帷幄的表情：“谢芷秋，被本少爷看上的女人，逃不出我的手掌心的。“

    此时，豪华包间隔壁。

    董云婷整个人站在淋浴头下面，把水量开到最大，不断冲刷着自己的身体，一整瓶高级沐浴露，她一遍一遍地往身上抹，地面上全是泡沫，水都冲不干净。

    董云婷的脸上，满脸黑线，她时不时还低着头，刻意闻一下，看到底有没有气味。

    “谢芷秋！你等着！还有那个混蛋男人！我要让你们尝到激怒我的后果！”

    董云婷咬牙，脸都扭曲了。

    话音刚落，放在沙发上的手机铃声就响了起来，声音很大。

    董云婷赶紧冲干净然后裹着浴袍跑了出去。

    一看手机显示是高层打过来的，董云婷迅速接通，但是声音立刻变得不一样了：“

    “老公～，为什么这么晚才打给人家……”

    董云婷的声音顿时又嗲又勾人，像个粘人的妖精一般。

    这样勾人的声音，让手机对面的秃顶大肚腩的男人，登时身子一震。

    “我正要跟你谈工作呢！你这样喊，被外人听见就完了！”

    老男人有些愠怒吧，沉声道：“正经点！”

    “主人～人家不要，人家就要那样喊。”

    又是一阵嗲到极致的声音，让老男人心尖都酥了。

    “你这……”

    接着，电话那边呼啦响了几声，显然是老男人被董云婷这两声搞得受不住，然后连忙调整成其他姿势。

    老男人此时身在曹营心在汉，恨不得钻进电话里把董云婷摁在床上，

    那边咳嗽几声，然后开口道：

    “云婷啊，滨海新谢氏那个项目，你就不要参与了，去放松几天，交给沈运就可以了。”

    此话入耳，董云婷脸色大变，一时间竟没反应过来，愣了几秒，连忙说道：

    “老公……”

    “叫老板！”

    “老板，为什么这样？你说好了这个项目交给我完成，为我以后步入公司高层做铺垫，这怎么突然……”

    董云婷气得脸色通红，心里不停地咒骂这个老男人，简直了，这就是提上裤子不认人！

    几天前在总统套房里，她变着花样，又是制服又是扮演的，这才让那老东西松了口，可是这才来滨海市第一天，这老混蛋就变卦了。

    “放心，以后有的是机会。”

    电话那头的男人有些不耐烦地说道，“这件事情就这样说，你在那边没什么事情了，就赶紧过来找我，我最近有个刺激的点子，咱俩回头试一下。“

    说完，男人就挂断了电话。

    董云婷气得猛地将手机拍在茶几上。

    她绞尽脑汁，不惜搭上自己的身体去讨好那个老混蛋，本以为事情能成，没想到居然……居然玩她！

    一天这么多不顺，她被气得想吐血。

    “一定是沈运！这个混蛋一定在老板面前说什么了！”

    董云婷咬着牙，她跟谢芷秋是死对头的事情，沈运肯定告诉老板了，所以自己才被换掉。

    这个沈运！她还真奈何不了他！

    她知道沈运的身份，省会沈家的少爷，身份在那摆着，来三丰纯属磨练一下，自己老板敢不卖沈家面子？

    可是仅凭沈运一句话，她千辛万苦换来的项目就被拿走，董云婷是真的不甘心！

    她本来还想勾一下沈运，毕竟他是个豪门少爷，比那个老男人有用的多，本来去新谢氏集团的路上，沈运已经跟她眉来眼去了，甚至手都放在她大腿上摩挲了，结果呢，去了一趟新谢氏集团，沈运就对她冷若冰霜。

    这一切，都是因为叶九州那个混蛋一句腐肉味！

    董云婷突然难受的想哭。

    这么多年来，她绞尽脑汁，甚至不择手段走到今天这个位置，可是一遇到谢芷秋，一切都完了。

    她恨谢芷秋！

    她觉得那个叶九州胡言乱语，一定是谢芷秋指使的，要不然他一个小小的赘婿，哪里有胆子说这样的话！

    “谢芷秋，你去死！你这个妖精！你害我！你这个扫把星，我要让你付出代价！”

    董云婷拼命地捶打着枕头，脸色苍白，眼神恶毒，头发啪披散，好似一只恶鬼。

    不知道过了多久，董云婷冷静下来，只是严重恶毒的光更盛，咬牙道：”谢芷秋，贱人！看我怎么对付你……”

    ……

    此时，坐在办公室的谢芷秋，再次接到了三丰集团的电话。

    不过这一次，是沈运亲自打过来的。

