    小道士的父亲失踪和那个蜈蚣精有关，这倒是夏墨没有想到的。

    不过转念一想，忽然也觉得正常，蜈蚣精想要窃龙气，那么自然要额想办法做到万无一失。

    首要去除就是这些名门正派修炼人士，至少不能够让他们继续出现在京畿之地，揭破自己的身份。

    田道士的父亲既然本领不差，自然也在清除范围之内，更甚至是他主动去除妖的也说不定。

    “那国师是个蜈蚣精，修为深厚，自然问题不小。”

    “什么！”

    三女露出震惊神色，国师竟然是妖怪，这也太不可思议了，妖怪窃国，这可是天大的事情。

    当然了震惊归震惊，她们都只是个女鬼，没有什么大丈夫家国情怀，各家各扫门前雪，这蜈蚣精窃国关她们何事。

    她们也看出来了，夏墨对于蜈蚣精并不是特别的担心，因此她们自然也不用担心。

    三女现在所要思虑的一件事，那便是如何对姜家进行报复。

    --------------------------------

    “秋容姐姐，你说我们该怎么报复这个姜家，难道要将他们全都带走？”

    姜家门外，三女隐匿了身形，看着眼前灯火通明府邸，嘀咕了起来。

    小谢不大喜欢多动心思，说报仇最积极就是她，不过具体实施的方案，却是想不出个好办法。

    秋容狠狠刮了她小巧的鼻尖，说道：“哪有这么大的杀心。”

    虽然嘴上说没有这么大的杀心，秋容却也不打算这么放过姜家。

    她道：“先烧了蒋耀兴祠堂。”

    “这个好！”

    三女找到了目标，顿时飞身前往了姜家祠堂的方向，若是朝运昌隆，那么对于一个侍郎家她们三个自然不会这么如意。

    至少朝运会予官员一点保护，但是现在，就连国运龙气都被蜈蚣精悄然窃取了，哪里还能够拦住她们。

    没过多久，一股大火就在姜家的祠堂烧了起来，烧了好些时候，这才把仆人发现。

    紧接着就是一顿鸡飞狗跳的混乱救火，足足花了半个时辰的时间才算是将火扑灭了。

    火是扑灭了，但是祠堂当中列祖列宗的灵位却是烧了不少。

    姜侍郎是大发雷霆，将看守祠堂仆人重重的打骂了一顿，第二天一早立即去吩咐管家，重修先祖灵位的事情。

    姜侍郎想法自然是好的，但是他可是被秋容她们盯上了，这灵位刚刚修好没多久。

    就又是一把大火，扫了个精光，而且这一次，秋容她们可还是在这姜府当中降下了不少鬼影，叫他们吓得不轻。

    姜家闹鬼的事情，不胫而走，如果以前别院闹鬼还能够搪塞过去，那么现在再次闹鬼，可就是真的不干净了。

    坊间已经是开始流传了，这姜家祖上做了缺德事情，现在是被鬼怪缠住了。

    姜侍郎自然是大发雷霆，想要将这些散布谣言污蔑他姜家的人逮住。

    然而防民之口甚于防川，就连历代君王都做不到的事情，他这个侍郎更加做不到了。

    因此这京城又是热闹了起来，各处传言四起，姜家风评岌岌可危了。

    姜侍郎自然想过找人驱鬼，不过当他找到了田道士那里的时候，就被他第一时间拒绝了。

    至于国师那边，他倒是想要求取他帮助，只不过连门都进不去，可谓是求人无门。

    无人帮助姜侍郎一家，不过却也是有个意外之人入了局。

    “踏踏踏”

    深夜街道之上，一个脚步声由远到近，传到了秋容三人耳中。

    小谢循声看去，忽然看见一个黑脸大汉迎面向他们走来，面色不善。

    “秋容姐，你看有人来了。”

    秋容神色一肃，将小谢拉到了身后，说道：“那不是人。”

    “好大的胆子，你们三个孤魂野鬼竟然敢搅乱阳间秩序。”

    “哼，你又是何人？”

    小倩可不吃眼前人这套，冷声发问。

    那黑脸大汉眼睛一瞪，冷然道：“阴司黑判。”

    听到阴司二字，小倩脸色微变，不过她可不想弱了气势，于是道：“阴司，怎么阴司还有时间来管孤魂野鬼吗？”

    她的话无疑是戳到了黑判的痛处，阴司的确是自顾不暇，这才让事件多了许多孤魂野鬼。

    而他现在来抓孤魂野鬼，无疑是一种讽刺。

    “小鬼伶俐，待我捉了你，教你安生等着投胎。”

    黑判不善言辞，直接动手抓人，手中出现一道判官笔，额径直向着三女打去。

    “小谢小心。”

    秋容白练顿时飞出，想要挡住黑判这一道进攻。

    不过刚刚一碰，那白练就好像是被火焰点燃了一般，顷刻燃烧起来。

    她不过百年修为，而且不是刻意修炼，怎么比得过阴司的黑判。

    好在此时聂小倩出手了，鬼气化作了手掌，抵住了这判官笔。

    “没想到你这小鬼还有点本事。”

    黑判笑了起来，他虽然没有用全力，但是也不曾想孤魂野鬼当中有这样本事。

    判官笔一个折回到了他的手中，然后只见他拿着判官笔当空画符，一个个符咒开始出现。

    小倩感受到了来自符咒的威胁，她修炼未久，可是抵不住这样的攻击。

    于是她一咬牙道：“秋容姐你与我一同出手，拦住符咒，小谢去通知公子。”

    秋容神色严肃一点头，与小倩一起出手，鬼气涌了出来，汇集一处向着符咒拦了过去。

    小谢虽然不舍，但是也知道自己如果不走那将会是全军覆没了。

    于是飞身而起，向着夏府所在的方向跑了过去。

    然而黑判如何老练，一眼就看出她们的打算，因此手一挥竟然一道光壁挡下了小谢。

    小谢修为最低，哪怕是黑判使出的仅仅是简单的一道光壁，她也是无力破开，竟是被拦了下来。

    小倩三人脸色瞬间难看了起来，黑判却是笑了。

    “你们三人，乖乖去地府等待投胎，孤魂野鬼当久了小心被那些鬼王捉了去当做小妾。”

    “哦，看不出你还有这么好心。”

    忽然一道声音自街道一端传来，小倩他们一听到这声音，神色一喜。

    “公子!”

    夏墨大步走来，小倩她们多事放松下来，夏墨在她们就不会有事。

    果然夏墨刚刚到，就一挥手将符咒破去，那黑判力量瞬间被破，身形一个踉跄，气息紊乱了几息。

    “你是谁，竟然敢干涉地府办事？”

