    “嗷嗷——！”阴玄毒龙兽哀嚎，声音悲怆而惨然。

    见到楚云三人，它就像是终于找到托付一样，连坚持到现在的强横气息，都在迅速消弱。

    听到这兽王妖后的诉说，得知所有谜团的前因后果，甚至得知阴玄毒龙兽，要拼尽生机凋零，来吸收十方阴寒毒气，以求哺育刚出生的小灵龙，众人便是感慨不已，更是叹息不止。

    这样的悲惨过去，简直是闻者伤心，听者落泪。

    就连一开始讨厌这兽王的慕容欣，都哭得稀里哗啦的了，非常的感性。

    “呜呜……臭流氓，咱们快把它的孩子给带出去，本小姐看见它在那里发抖，就于心不忍了！”慕容欣捂嘴垂泪，恨不得马上抱走小灵龙。

    “这个大邪人！怎么那么狠毒的啊？！”蔡伊大叫，接连出手，将那原先就残破不堪的骨骸，射得七零八落，黑色骨块遍地。

    而楚云听到了阴玄毒龙兽的请求，当然也不打算拒绝。

    什么时候该出剑杀生，什么时候该出手救助，他分得相当清楚。

    但是，楚云望见毒龙兽母子互相依偎，凄然呜咽的景象，又感到很不忿，侠义之心怦然跳动。

    他想要帮得更多，便是忍不住说道：“毒龙妖后，你的请求我自然是答应的，这也是为了附近的居民着想，但……你所受的重伤，难道就不能治愈吗？”

    阴玄毒龙兽苦笑一声，摇了摇头，透发着绝望的悲伤，道：“我与丈夫虽然都是兽王，但无论内丹还是兽体，都分别是极致的一热一寒。”

    “当时本妖为了杀掉巫源，报仇雪恨，丝毫不顾属性冲突，强行融合了我已故丈夫的阳毒内丹，就注定会落得如此下场……用你们人类的话来说，这是无药可救，病入膏肓了。”

    楚云叹息，自己终究不是医师，更不是兽医，只是个半吊子的炼器师而已，能力真的相当有限。

    论征战，论对敌，他勇猛如龙，犀利超凡，能跨越好几阶、甚至是跨越大境界进行搏杀，但论治疗？他真心有些无能为力了。

    既然作为兽王的对方，言称不可救赎，那楚云也只能将救助之心压下，露出无奈的目光。

    但此时，久未发言的小兔子，却是插嘴道：“可是，只要把那什么阳毒内丹给取出来，这不就万事大吉，什么事都没有了吗？”

    “不是那么简单的……”阴玄毒龙兽不以为然，旋即本能地以略显恭敬的口吻，向兔子如实回答：“事隔多年，我丈夫的阳热内丹，早已深陷到我的阴寒内丹里，更让我的阴性兽体渐渐衰败，想要重新分离内丹？这几乎已经没有任何可能了。”

    “几乎？”楚云忽然一愣，似乎听到了一丝契机，立马追问道：“毒龙妖后，你说的是‘几乎’，而不是‘绝对’，也就是说……其实还是有办法，能让两种属性相反的内丹，重新分隔而开的吧？”

    “小灵龙还如此的年幼，怎能没有妈妈呢？妖后啊，如果你知道方法的话，就尽管说出来吧！好让咱们看看能不能帮到你嘛！”慕容欣附和道，全然没有此前的畏惧了，走近阴玄毒龙兽。

    虽然，慕容欣生于城主之家，相对来说也是出身富贵，自幼娇生惯养，养成傲气。

    但她与楚云一样，都是心地善良、古道热肠之人，不愿见到这对可怜的妖兽母子分离，就连那封虹陵的试炼，都一时间忘记了。

    换着是其他冷漠的武者，很有可能就会借此机会，杀兽王，取内丹，甚至将阴阳小灵龙捉走，丢去黑市卖个高价，换来无比丰厚的回报。

    此时此刻，阴玄毒龙兽见到楚云和慕容欣，如此为自己着想，眼神更是毫无半点贪念和杂质，它便是感动万分。

    要知道世间之上，那些失去情义、不择手段，以求快速攀登圣路的武者，数量真的不少，可以说是占了大多数。

    如今，面对人族不求回报的关怀，让阴玄毒龙兽感到一丝温情、三分温暖、六分感激，不曾想以强者为尊的残酷世界，居然还会有人这样对待妖族。

    这是冬日的暖流，温和的轻风，真情的热汤，就连阴玄毒龙兽这种阴寒生灵，都觉得窝心无比。

    “其实分离内丹的办法，并不是没有，只不过这是没可能而已……诸位的心意，本妖后已经明白了……只要……”

    阴玄毒龙兽怅然开口，但未等它说完，楚云却是凛然道：“还没尝试过，又怎么知道不可能？毒龙妖后，你先说出来听听吧，只要我楚云做得到的话，我必定会帮你到底！”

    “是咯是咯！先说出来嘛！”慕容欣和蔡伊也都点头附和。

    见状，阴玄毒龙兽先是一阵感动，而后便是摇头叹息，道：“好吧……事实上，分离内丹的办法，说易不易，说难不难，容易的是分离方式，困难的是要找到合适的引子。”

    “我丈夫的内丹，是极致的阳热造化，所以，如果想让这阳热内丹重新演化出来，必须要用到天下间至阳至烈的分离引子。”

    “但我的内丹，反而是极致的阴寒造化，就算能够侥幸找到至阳至烈的引子，也都于事无补，皆因一旦让这引子接近阴寒内丹，我的兽体必然会先一步毁灭，这是徒劳无功的。”

    “若是想让分离顺利地进行，那就必须要用到特殊的至阳引子才有机会成功，而在这世间上，能适应妖王兽躯，且具备生命之力、不会伤害到我阴寒内丹的引子，就只有那么几种。”

    “其中，成功率最高的，分别是凤凰之炎，朱雀圣火以及麒麟净焰，可这三种造物，都是属于太古遗种所有，现世已经绝迹。”

    “要找到这引子之一，就像是在茫茫大海中，寻找那么一枚小种子，可以说是渺茫之极，这与‘不可能’，又有什么分别？”

    说到这里，幽蓝色的阴玄毒龙兽，就虚弱地趴在地上，露出依依不舍的目光，用舌头温柔地舔小灵龙，透发着无限的哀愁。

    而小灵龙终究是灵性兽种，此刻似乎是感应到母亲的别离愁绪，竟是不断地靠近它的身体，要寻找最后的温暖，像是只被抛弃的小狗般，低声呜咽而鸣，让人黯然垂泪。

    “凤凰之炎，朱雀圣火，麒麟净焰？！这……这可全都是传说中的东西啊！那岂不是……呜……”慕容欣美眸湿润，伸手擦了擦眼角的泪珠，与蔡伊抱在一起。

    两女都很有同情心，意识到阴玄毒龙兽所说的话没错，这分离内丹一事，果然是不可能的。

    要知道，凤凰、朱雀、麒麟，都早已绝迹于世间，乃是神话般的存在。

    即使它们在这一世复苏，作为神兽级别的兽裔，又岂会为区区一头兽王治病？！

    “可恶……真的没可能吗？！”楚云猛然握拳，愤然咬牙。

    虽然他知道，自己乃是朱雀战裔的后代，体内流有极其稀薄的圣神之血，但这样的血脉浓度，就跟没有没什么区别。

    再说，就算是曾经纵横盖世的不死战裔到来，也都吐不出朱雀圣火的。

    楚云也不是没想过，尝试用阳火火种，或是一丝月焰火种，作为分离内丹的引子。

    但是这两种天地圣魂的火种，都不具备生命之力。

    若是强行作引，只会加速阴玄毒龙兽的死亡。

    “诸位不必再白费心机了，你们的大恩，本妖后已经心领，只要你们能保证不伤害我的孩儿，把它带到沼泽地，让它自然成长就可以了。”

    “本妖后无以为报，只好送给你们修行万年的内丹，作为我的答谢之物。”

    阴玄毒龙兽哀言道，在不知不觉间，对众人用了敬语。

    说着，它巨嘴一张，就要自取内丹，进行自灭！

    这让众人当下大吃一惊，想阻止已经来不及了！

    但就在此时，兔子却是极速溜了下来，制止道：“嘿，小蓝兽，你怎么不早点说嘛！只是需要朱雀圣火而已，小叽叽可以帮你的啊！”

    “嗯？！”

    一瞬间，此话一出，不仅阴玄毒龙兽懵了，就连楚云和两女都懵了！

    “朱雀圣火？！小皮兔，现在不是开玩笑的时候，你不要乱说话啊！”楚云跑了过去，把兔子捉在手上，生怕它是在胡说八道。

    “兔兔真没开玩笑呢，小叽叽告诉我，它的名字就叫做朱雀啊。”

    “而且它还告诉我，只要适当地吐口水，不但可以把内丹分离出来，还可以让沉睡在阳毒内丹中的兽魂复苏。”

    “只要把引出来的阳毒内丹，重新扔到沼泽地中温养，不出一百年，小红兽就会重新长出来，如此一来，就能让毒龙兽一家团聚了呢~”

    兔子轻松地解释道，与此同时，鸟窝中的叽叽鸟，也都在歪头歪脑地唧唧叫，样子超级呆萌，翅膀“噗哒噗哒”作响，扇得楚云一脸暖暖的火星。

    楚云体内有阳火圣魂，当然不怕火，他当下讶异不已，惊呼道：“叽叽鸟……是朱雀？！它吐的口水火……就是朱雀圣火？！”

    此刻，楚云脑海如遭雷殛，眼神无比木然，完全愣在原地了，久久都不能回神！

    这也太突然了，令人无法置信！楚云纵然知道叽叽鸟的来历肯定不凡，但他也断然不会想到，叽叽鸟居然会是神兽的级别！

    如果兔子不是信口开河，那敢情它在天冥宝殿中捡到的石蛋，是一枚绝迹已久的神兽蛋？！

    这下子楚云真心惊呆了，彻底的无语，呆如木鸡，自己居然在不知不觉间，成为了神兽朱雀的爸爸？！喂喂……不带这么开玩笑的啊！

    “流氓云，你的小鸟，是朱雀？！”慕容欣讶然发问，瞠目结舌，美眸瞪圆，小嘴张成“O”型。

    “姐姐我不经吓的，别……别别别吓我啊！”蔡伊也不敢置信，震撼得娇躯发颤，伸手连拍自己饱满的酥峰，拍得抖来抖去。

    “这只小不点……是朱雀神兽？是兽族神裔之一？！”阴玄毒龙兽的眼睛瞪得圆圆的，瞠目结舌。

    “叽叽~”此时，不懂得回应众人疑问的叽叽鸟，在兔子的承载下，小脸亲密地蹭了蹭楚云的脸，开心得扇动羽翼。

    而后，它就在慕容欣、蔡伊还有阴玄毒龙兽，那惊讶到无以复加的眼神当中，吐出一口亮丽的“口水”，让封虹陵顿时变得圣火腾腾，灿灿生辉……

