    “吼吼吼！”

    魔猴的声音在岛上响起，灵岛震动，声声咆哮响彻上空

    王仙微微眯起眼睛，缓缓地朝着灵岛中央的位置走去。

    在他的身旁，敖齐天手持五六米长的棍棒搭在自己的肩膀上，满脸凶狠的跟在王仙的身旁。

    “什么声音？”

    此时此刻，在药园的位置，雷家水离岛风神派的一众先天强者听到魔猴咆哮的声音脸色微变，连忙的朝着周围看去。

    “好像有生物咆哮，而且还很多！”

    “不会有怪物登上灵岛上了吧？”

    “不会的，海中的怪物怎么会登上灵岛，它们一定是在海洋中发出的咆哮，并没有过来。”

    “岛屿上的那个恐怖脚印，会不会是那个怪物？”

    此时，处于黑夜，在海洋中这个孤零零的岛屿，除了幽若的月光照射在这里，周围一片黑暗。

    远远地看向四周，宛若处于一个深渊之中，这种情况，令三个势力的弟子心中升起一丝丝的恐惧。

    尤其是刚才的那一阵咆哮，恐怖的声音与威势，令他们感到深深的恐惧。

    “有东西在朝着我们的方向靠近！”

    就在这时，其中一名先天强者脸色一变，连忙的朝着右边的方向看去。

    “很多！”

    另一名先天强者脸色露出凝重的神色，沉着脸朝着右方看去。

    “什么？”

    身后一众弟子咽了一口吐沫，满脸紧张的朝着那个方向看过去。

    并不是他们胆小，而是在见识到了灵岛周围的巡海夜叉，在见识到了岛屿上那一个个恐怖的脚印。

    他们对于海洋中的生物已经充满了畏惧。

    “哈哈，我说过，你们都得死，你们都得死！”

    倒在一旁的魔青龙魔渊与魔十五三人听到咆哮之声，眼中闪过一丝兴奋之色。

    他们强忍着身体上的痛苦，满脸冰冷的扫向前方的三个势力。

    “闭嘴！”

    一名先天强者目光冰冷的看向魔青龙他们，手臂一挥，一股恐怖的劲气直接朝着他们扫去。

    “碰碰！”

    劲气落在魔青龙他们三人的身上，直接令他们倒飞七八米，重重的摔倒在地上。

    如若不是他们强悍的体质，恐怖已经被直接斩杀了！

    “装神弄鬼，海洋中的生物就算是登上了岛屿也不用畏惧，它们的战斗力会下降很多！”

    一名先天强者缓缓的举起手中的长剑，上面闪烁着电光。

    周围的弟子深深地吸了一口气，握紧手中的武器。

    “吼吼！”

    轻微的低吼好似喘息的声音越来越近，地面微微的颤抖。

    三个势力的几百人目光紧紧的盯着前方。

    “碰碰碰！”

    “出现了！”

    “来了！”

    三个势力的所有人身上燃起恐怖的杀气，盯着前方渐渐出现的黑影。

    “呼！”

    一个先天强者手臂一挥，强烈的火焰直接照亮前方的上空。

    “轰！”

    眼前的一幕印照在眼前，当他们看到前方的身影时，一个个忍不住的瞪大双眼，眼中充满了震惊的神色。

    在火光的照耀下，前方五百米左右的位置，一群恐怖的类人形生物朝着他们的方向缓缓走过来。

    它们体型非常的庞大，至少两米的庞大身高，最高的甚至达到了五六米，一股股黑气在他们身上缭绕着。

    “这...这是什么东西？”

    一声低吼从一名先天强者喉咙中发出，他脸色难堪的看着前方。

    太多了，这种黑色类人形生物太多了，比他们一众人还要多出很多很多。

    “有些像猴子！”

    一名先天强者眯着眼睛，紧握着手中的武器。

    “不用怕，不过是一个类似于水猴子的生物！”

    雷家的先天强者朝着身后的弟子示意。

    “是谁，给你们的勇气，攻击我的人？”

    就在双方距离只有两百米的时候，王仙目光看向倒在一旁地上的魔青龙三人，眼中闪过一丝冰冷的神色。

    他看着三个势力，缓缓地说道。

    “嗯？那里有一个人？”

    “竟然有人，是那个人在操控着这一群生物？”

    一众人听到声音，连忙的朝着王仙的方向看去，一个个微微一愣。

    未知的才是恐惧，当他们看到这群生物竟然受一个人控制的时候，他们心中反而松了一口气。

    “这位兄台，在下雷家长老，我们之间想必有什么误会，如果我们有什么事情招惹你，还请见谅！”

    雷家的一名先天强者目光扫过周围所有的魔猴，瞳孔微微一缩，抱了抱拳说道。

    “我在问你们，是谁给你们的勇气，敢攻击我的人？”

    王仙没有理会雷家长老，阴沉的声音再次问道。

    三名魔猴身影一动，快速的走到魔青龙魔渊魔十五的身前，将他们抱了过来。

    “少爷，他们三个势力联合在了起来，对我们说，敢拿走这里的东西，要凭实力说话！”

    魔青龙脸色有些苍白的朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，一股股浓郁的青龙之气进入他们的体内，治愈他们的身体。

    “凭实力，既然那样就凭实力吧！”

    王仙淡淡的点了点头，目光缓缓的看向三个势力：“既然如此，就按照你们的规则来！”

    “嗯？”

    雷家水离岛以及风神派的一众人微微皱起眉头。

    水离岛的一名老者脸色不停地变幻着：“这位兄台，你们的实力很强，有资格从灵岛上分到应得的灵物！”

    “没错，我们愿意与你们一起分享这里的灵物！”

    “我们承认你们的实力，有资格...”

    旁边的几名老者附和着说道。

    “但你们没有资格！”

    然而，还未等他们说话，王仙直接打断他们的话，冷冷的轻喝道：“杀了他们！”

    “吼吼吼！”

    王仙的话刚刚说完，敖齐天仰天长啸，它搭在肩膀上的棍棒直接重重的落在地上。

    “轰！”

    一个沉闷的声音传来，敖齐天微微发红的眼睛盯着前方，口中缓缓地吐出人类的语言：“杀！”

    “杀！”

    周围一众魔猴一声咆哮，身上魔气瞬间燃起。

    “轰！”

    它们化为一道道黑影，直接朝着三个势力，几百人冲击而去。

