
猎人小屋外，沈丛飞两人的交谈结束。

感觉时间差不多了，夏维就推着让他先回屋睡觉，补充睡眠，她自己则接手下一轮站岗。

拗不过对方的沈丛飞，只能无奈回屋。

一进屋，他就看到躺在地板上的另外三人，不过他们也没睡，眼睛都还睁着。

沈丛飞想了想，问他们：“你们这样不觉得冷吗？”

“肯定冷啊。”

“嗯冷。”

两个男生不约而同说，猎人小屋虽然还算凑合，但其实说实话还是容易漏风。

屋内唯一的可以保暖的毛皮大衣和一张毛毯，也被两人礼貌让给了队伍里的两个女性。

可能他们也没想到，这大半夜在深山老林里还会这么冷。

听到三人的对话，医务室老师陈袁佳拿起身上的毛毯：

“那这个让给你们吧。”

“不用，我们开玩笑呢，陈老师您用您用。”

“平头哥”薛洋平赶忙摇头腆笑，“黑猩猩”一样的唐克只摇头不说话。

见这两哥们的舔狗样，沈丛飞摇了摇头：

“那就点炉子生火呗。”

“你懂什么，我们那是怕把帝国兵给吸引过来。”

薛洋平朝他投来一个看无知者的眼神。

沈丛飞无语：“大半夜的，那些帝国兵不休息啊？这晚上光线这么差，哪有那么容易发现烟。”

“不过，你要是在白天给我说这话，我还得夸你一句聪明。”

“……”

“平头哥”顿时语噎，他莫名感觉眼前这个瘦巴巴的家伙，说话似乎硬气了一点。

但薛洋平哪知道，这都是金手指带来的底气。

这下，四人都先不睡了，干脆跑到屋外找些能烧的东西，凑合着把炉灶弄燃。

有了温度，猎人小屋里总算没刚才那么冷。

这下，他们才重新躺到地板上。

沈丛飞靠在屋墙坐下，看着手里的自动步枪，脑海中是刚才在外面跟夏维交谈的事。

至于聊了些什么，无非就是自己“失去”的那些记忆。

靠着对方的复述，他也终于知道自己和夏维之间的关系。

两人都是战争孤儿。

来自角色面板上，那个已经显示灭亡的国家。

莫里米亚。

一个很小的国家，不论人口还是领土规模，大概都只有中立联合阵线的五分之一的样子。

毁于当时动荡的世界格局，战败后土地被帝国占领。

因此无数莫里米亚人被驱逐出境，流离失所。

两个年幼的孩子，因为战乱失去家园，后来在流亡路上又相继失去了父母，只能相依为命。

幸运的是，他们遇到了现在的家庭，两人都被收养。

从此就在中立联合阵线居住下来，拥有了新的国籍。

夏维的身手和帝国语，都是在这些年里，对帝国的仇恨所塑造出来的。

她无时无刻不想着，要去为父母报仇。

只不过知道现在力量尚浅，才不断积累，等待有朝一日。

沈丛飞也终于明白，自己为什么会在夏维身上，感受到那种矛盾的印象。

柔弱，是因为她在同病相怜的自己面前一向如此。

坚强，是因为她身负亡国之民和父母的血海深仇。

只不过，现在因为帝国的突然入侵，使得她的所有计划都被打破了。

“唉。”

沈丛飞忍不住叹气，以他原本的性格，是没这么长吁短叹。

可一想起夏维的身世，就忍不住有些心疼她。

身为一个成熟的lsp，怎么能放着这么可怜的妹子不管呢。

正当沈丛飞下定决心，要帮助她时。

屋里再度传来声音：

“唉，也不知道我爸我妈怎么样了，你们说我们还有机会回家吗？”

这么爱说话的，也就只有“平头哥”薛洋平了。

但屋里，却没有人能回答他这个问题，不管是医务室的老师陈袁佳，还是“黑猩猩”唐克，他们两人都保持闭口不言。

看表情，明显也是在想自己家的事儿。

对于这情形，沈丛飞只好自己开口：

“怕什么，只要现在我们还没有被抓住，况且还有枪在手，那就还有希望，不然你们为什么也跟着我逃？”

听到这话，薛洋平像是这时候才反应过来一样：

“对哦，那帝国兵可是你杀的，我们为什么也要跑？”

见他那有话直说的耿直样，沈丛飞真觉得叫一声“平头哥”当之无愧。

这时，倒是平常话不怎么多的唐克插了一句嘴：

“如果我们当时没走的话，会不会跟徐老师一样……”

这“黑猩猩”的一句话，顿时又让小木屋内陷入沉默。

不愧是话题终结者。

他看着唐克，心里十分怀疑自己带的这几个人，究竟能够活到最后吗？

胡思乱想中，沈丛飞只觉得眼皮越来越重……

一夜无话。

等清晨醒来时，他看到夏维靠在旁边，身上的毛皮大衣还扯了半边盖到自己这里。

沈丛飞坐起身，本想自己一个人悄悄起来，却没想这点小动静也把身旁人惊醒，她两眼一睁：

“你醒了？”

“额，嗯，把你吵醒了？”

“没有。”

说话期间，屋里的另外两人也陆续醒来。

而在屋外，站清晨最后一班岗的人，是他们的医务室老师陈袁佳。

五个人在屋外汇合在一起，考虑接下来要怎么做。

“首先，我们只有三把枪，子弹也不够，也就是说现在缺少必备的武器。”

沈丛飞提出这点，随即表达出自己的想法：

“但这不是什么大问题，我们有现成的。”

在两个男生一脸懵逼时，反倒是队伍里的两个女性最先想到：

“丛飞，你是说那些进山帝国兵？”

夏维刚说出自己的想法，医务室老师就否定了他的计划：

“不行，那太危险了。”

沈丛飞看了她一眼：“放心，只是我一个人去，你们留在这儿。”

陈袁佳看着面前还稍显稚嫩的年轻男孩，摇了摇头：

“那就更危险了，身为老师，我不能看着你以身犯险。”

沈丛飞也知道她是处于好意，就笑着跟对方打了个赌：

“这样吧，陈老师，如果我能够证明自己的实力，那么你能放心让我单独行动吗？”

陈袁佳此时很矛盾，作为一个理智的成年人，她知道自己这个学生所提出的计划，是脱困唯一的可能。

但保护学生，也是他们身为老师的责任，怎么能支持这样危险的行动。

“你想怎么证明？”

“这样吧，如果一个小时内，我能猎杀一头野兽回来，不，半个小时，嗯或者十分钟。”

见医务室老师脸上显露出犹豫不决的表情，夏维在旁拉了她一下：

“陈老师，不如你就答应吧，这样就算他失败了，我们一起去完成抢枪的计划，这样危险性也要低很多。”

一番劝解下来，陈袁佳无奈被说服。

“好，那就十分钟吧。”

沈丛飞一听，笑了。

他的眼神貌似在盯着地面，但其实在看的，是一个悬浮的技能面板。

……

职业技能：

基础精通（熟练度0/100）：无论做什么都可以，因为多少都懂一点，太难别找我，我只是个学生。

打猎（熟练度0/100）：猎人在进行射击时保持静默，射击精准度上升20%。

陷阱（熟练度0/100）：在野外布置不易发现的隐蔽陷阱，可以捕获杀伤部分敌人或野兽，对部分大型野兽和高级智慧生物无效，且陷阱可以被破坏拆除，该技能等级熟练度越高，陷阱设置隐蔽程度越高，设置数量翻倍，初始陷阱设置数量为：3/3。

狩猎者（初级熟练度0/100）：在野外一定范围内，能搜索和判断敌人的实时状态，规模大小以及行踪距离。

……

沈丛飞毫不犹豫就用出了狩猎者技能。

在用出这项技能后，他眼中的世界一下子失去了色彩，只剩黑白的事物轮廓。

直到一个发光轮廓出现在不远处。

是只野兔。

直线距离近100米，接近狩猎者技能的搜索极限范围。

得出结论，沈丛飞再看面前的四人，笑容更盛。

嘿嘿，这下怕是连十分钟都要不着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845939"  chaptername="第五章  流亡者的过去">加入书签</a>
</div>
