    云老爷子瞥了一眼江别情，和他身旁的三名弟子。

    又瞟了一眼，站在水渊身旁，一脸淡漠的水逆。

    他冷哼一声，对文帝恭敬道：

    “还请文帝宽限些许时辰，还在秘境中的，不只是一群少年，是浮云国的未来啊！”

    “我相信，她们一定能走出来。”

    “届时，咱们再将入口封住，阻止烛龙出逃。”

    “还请文帝恩准！”

    在云老爷子很小的时候，便听闻浮云国一处秘境中，封印着一条烛龙。

    这么多年，他从不曾见过，便以为那只是个传说。

    没想到，那竟然是真的。

    既然事情已经发生了，不论如何，他都要为云染争取时间。

    保住云家，唯一的嫡亲血脉！

    云老爷子说着，冰冷如电的两道目光，直直插在了水逆身上。

    通过轩辕境，他们清楚地看到，是水逆打碎了烛龙的封印。

    也是他，修复了秘境中的传送阵，最先通过传送门出来。

    水逆将自己阴险毒辣的一面，毫无保留地，展现在了众人眼前。

    如今看来，水云两家的婚事黄了，实乃大幸！

    这会子，水逆心里巴不得其余家族的弟子，全都死在秘境中吧。

    当初，小五恐怕早就看清了这厮的真面目，才毅然决然要退了水家的婚事。

    要说看人，云老爷子自愧不如云染。

    他还是老了！

    云老爷子话音刚落，秘境入口处便传来一声龙啸。

    那龙啸，跟众人在轩辕镜中听到的龙啸声，感觉完全不一样。

    此时的龙啸声，是真真切切，震耳欲聋。

    仿佛下一刻，烛龙便要从秘境之中飞出来似的。

    听得众人神魂震荡，心尖发颤。

    水渊指着云老爷子怒道：

    “云老爷子，你什么意思？”

    “你的亲孙女还没出来，我等能够理解你的心情。”

    “可我水家弟子，折损在秘境中的，也不是小数目。”

    “眼看烛龙就要逃出来了，你却说出这样的话，难道你想整个浮云国，都为你孙女云染一个人陪葬吗？”

    云老爷子闻言，当即怒道：

    “哼，你儿子水逆被困在里面没出来，你跟我说理解两个字，我便能信你。”

    “此刻，你说的这话，就是站着说话不腰疼。”

    “况且，烛龙好好沉睡在地宫之中，封印怎么破坏的，众人眼睛都没瞎。”

    “你……”水渊顿时语塞。

    他瞪了身旁的水逆一眼，才道：

    “事情已经发生了，眼下情况紧急，不是追究责任的时候。”

    “封住秘境入口，防止烛龙出逃才是关键。”

    说着，他又将目光转向上首的文帝。

    “还请文帝定夺！”

    江别情见状，也在一旁帮腔。

    “是啊文帝，关闭秘境迫在眉睫，此时根本不是追究责任的时候。”

    他抱着拳礼对文帝，侧首对云老爷子道：

    “云老爷子，烛龙是多么强大的存在，你我心知肚明。”

    “若不及时关闭秘境，一旦烛龙逃了出来，你我这种实力，是断然不能与之抗衡的。”

    “到时候，可就不是损失几个弟子那么简单了。”

    说完，他又向文帝谏言道：

    “文帝，还请您立即下令，关闭秘境！”

    云老爷子瞟了江别情一眼，冷冷嗤道：

    “一丘之貉！”

    江别情听到这话，顿时面色如铁。

    文银见几位家主吵得不可开交，眼前的形式又不得不做出应对。

    便转身拱手，对文帝道：

    “父帝，烛龙若是逃出来，浮云国便危险了。”

    “秘境，一定要关闭！”

    水渊和江别情见文银是站在他们这边的，连忙道：

    “文帝，文银殿下此言有理。”

    “请您即下令，关闭秘境吧！”

    文帝没有发话。

    下一刻，文银话锋一转，对文帝道：

    “虽说关闭秘境势必为之，但云老爷子所言不差。”

    “如今的少年，便是浮云国的未来。”

    文银说到此处，单膝跪地奏请道：

    “请父帝，再给秘境中的少年们一炷香的时间吧。”

    “若是一炷香尽，他们还出不来，咱们再关闭秘境也不迟啊。”

    水渊和江别情见状，面色立刻扭曲起来。

    他们的目光从文银身上，又转到文帝身上。

    心里的小鼓敲得“咚咚”作响，祈求文帝不要答应。

    上首文帝长长的冕流微微晃动了一下，铿锵吐出来一个字：“准！”

