    张员外大概做梦都没想到，自己的靠山倒台这么快，新上任的县官还不理他，给再多的银钱都没用。

    张员外气得一病不起。

    之前要娶妾就是用来冲喜，因为张员外时日不多，所以这次张员外气病之后，已经是病入膏肓，无药可治。

    张府乱作一团。

    土匪们再次得出得罪谁也不能得罪初筝的结论。

    因为你不知道她会从什么地方整你。

    怎么死的都不知道。

    他们还是乖乖当土匪……不对，当护卫比较好。

    山寨上老老小小，还等着他们的钱养呢！

    今天也要努力当护卫。

    -

    张员外和知县大人倒台，没人找杨翠翠的麻烦。

    但杨翠翠依然倒霉。

    江良业不能人道，整天酗酒不归家。

    就算是江大生发生这么大的事，江良业也没什么表示。

    江大生的腿需要钱来治，杨翠翠没钱，就不给他治，江大生整天躺在床上，被杨翠翠骂得狗血淋头。

    江玉玉也好不到哪里去。

    反观初筝那边，每天人来人往，好吃好玩儿的往里面送。

    隔着一堵墙，但是每天都能闻见香味，隔壁的厨师变着法的做好吃的。

    村子里，大多数人，一个月都吃不上肉，隔壁却天天吃。

    天天吃就算了，他们还养狗。

    狗都是吃的肉！

    活得不如狗。

    气煞人也。

    转眼入冬。

    大雪覆盖，村子里的人都不怎么出门，尽量减少运动，保证能挨过这个冬天。

    “娘，没有粮食了……”江玉玉指着空了粮袋，冷得发抖。

    杨翠翠比以前更凶：“没粮食跟我说有什么用？我有粮食吗？”

    江玉玉被吼得不高兴：“那我们就饿死好了。”

    “你个#！*%……”杨翠翠骂一声：“你不知道想办法？”

    “我想什么办法，粮食都被收走了。我哥他天天不回来，你还给他留吃的，我看你是想饿死我。”

    江良业现在整天除了吃就是睡，啥事也不干。

    杨翠翠还把他当成宝贝，江玉玉哪里能想得过去。

    “你这死丫头，存心找茬是不是。”杨翠翠掐江玉玉，一边掐一边骂。

    “你们吵什么？”

    江大生杵着拐杖，站在门口，不满的看着他们。

    “吵什么？家里都揭不开锅了，你说吵什么。”杨翠翠又开始数落江大生，把现在的状况，归结到江大生身上。

    江大生脸色逐渐难看起来。

    “你就是个窝囊废，你看看你现在什么样，还要老娘来伺候你Balabala……”

    “杨翠翠！”江大生爆发，呵斥一声：“要不是你，我能变成这样？”

    “呵，江大生，你这是怪我了？”杨翠翠叉着腰：“当时你也是同意的，现在你来怪我？”

    江玉玉看着吵起来的父母，将东西一摔，离开厨房。

    -

    隔壁院子。

    梁汉裹着披风，给大黑狗倒食，听见隔壁争吵声，啧了一声。

    隔壁每天都吵，没完没了。

    梁汉喂完狗，裹着披风回了屋子。

    “初筝小姐。”

    “看见秋涯了吗？”

    “院子里呢。”梁汉道：“我叫他，他也不理我。”

    初筝出门，果然在院子里看见秋涯。

    两个土匪站在旁边跺脚，估计是怕他离开院子，守在旁边。

    见初筝过来，两人很识趣的走远些。

    初筝走过去：“你在干什么？”

    秋涯抬眸，一双眸子亮晶晶的，脆生生的道：“堆雪人。”

    初筝：“……”

    吃饱了撑的吧！

    大冬天堆什么雪人。

    冷死了怎么办！

    “不冷？”初筝看着他冻红的双手。

    “不冷。”秋涯摇头，他伸手拉初筝，轻轻的晃：“我们堆雪人好不好？”

    那手跟冰块似的。

    被他拉着，寒气直往骨头缝里钻。

    “不好。”初筝将他拉起来，裹紧他身上的披风：“回屋去。”

    秋涯的不高兴写在脸上：“我不。”

    “……”

    是我对他太好，导致他现在都敢拒绝自己了？

    小东西不得了啊！

    “不听话？”

    秋涯对这个词有很深的印象，他委屈的抿下唇，眸子里瞬间有雾气弥漫，他垂下头，小声道：“听话，我听话。”

    “回屋。”

    秋涯不敢再反驳。

    回到屋里，初筝先让他烤火，出门叫梁汉去院子里堆个雪人起来。

    梁汉：“……”

    土匪堆什么雪人！！！

    一柱香后。

    “梁哥，雪人怎么堆？”

    “我怎么知道！”

    梁汉叉腰，看着雪一筹莫展。

    抢劫都比堆雪人轻松。

    “去，去村子里找几个小孩过来。”梁汉突然有了主意。

    土匪们纷纷眼前一亮。

    众人一哄而散，去村里抓几个小孩。

    小孩吓得瑟瑟发抖，大人们告诫他们，要离这里远远的，没想到，他们会被抓到这里来……太可怕了。

    “哇……”

    “哭什么哭！”

    土匪们怕吵到初筝，凶神恶煞的威胁。

    但是没什么用，小孩儿越哭越大声的趋势……

    一群土匪有点手足无措。

    “别怕啊，你们只要帮我们一个忙，这些东西就是你们的。”梁汉拿着烧鸡烤鸭，诱惑这些孩子。

    被烧鸡烤鸭的香味吸引，哭声停止，纷纷睁着泪汪汪的眼瞧着他们。

    梁汉嘘口气。

    “你们在院子里堆个雪人起来，这些都是你们的。”

    “……真、真的？”

    “当然，我骗你们做什么。”

    梁汉咧嘴笑。

    但是梁汉那凶神恶煞的样子，笑起来，更让人觉得恐怖，几个孩子吓得往后退。

    梁汉咳嗽一声：“干活吧。”

    村子里的孩子，没什么玩具。

    下雪天，唯一的玩具就是堆雪人。

    几个孩子分工合作，很快就将雪人堆好。

    几个土匪蹲在旁边看，努力学习堆雪人，万一明天初筝小姐，还要他们堆雪人怎么办。

    这玩意看着很简单嘛。

    就是滚几个球堆起来就是了！

    梁汉将烧鸡烤鸭分给几个孩子：“行了，回去吧。”

    几个孩子往后退，眼底还残留着恐惧。见梁汉和几个土匪都去打量雪人，几个孩子对视一眼，撒腿就跑。

    跑出那个院子极远，几个孩子才停下。

    他们没人都分到一个整只的烧鸡或烤鸭，这简直比做梦还要不真实。

    他们把东西拿回去，大人也觉得不真实，但是东西确确实实在他们面前，不得不信。

