    张铁柱买的药很多，帆布袋根本放不下，朱正直就拿了一个纸板箱给他装好，还找了一根绳子绑好。

    “小伙子，我就不留你了，以后再来买药。”

    收了钱之后，老板直接就赶人走了。

    “好的好的，谢谢老板……”

    张铁柱觉得很无语，只能抱着纸箱子走了出去。

    到了外面，他又透过玻璃窗，朝药店里看了一眼，看到那个朱老板再次匆匆忙忙的朝药店里面的房间走了进去。

    “到底怎么了？”张铁柱喃喃自语，本来想再看看，但自己抱着纸箱，也没有地方可以放，所以只好离开了。

    此时在福林药店的里面，果然有状况。

    一个光头和黄毛，脸上带着阴笑，坐在一个妇女的两边，把妇女夹在中间一动都不能动。

    朱正直走进去，立马说道：“三位老板，请你们不要逼我们。”

    “逼你？谁逼你了，我们是和你做生意的，我们是正经医药商人，从来不会逼谁……”这时坐在一边的王大根说道，刚才他没敢露面，所以不知道外面买药的人竟然是张铁柱。

    “王老板，求求你了，让他们放了我老婆，你们的药我，我实在不敢要，如果需要钱，我可以出一千块钱……”

    朱正直打算花钱买平安。

    但是王大根却摇了摇头。“朱老板，你把我们当成叫花子了吧？告诉你，这批药连卫生院都要了，你如果不愿意帮我们卖，后果很难预料啊。”

    王大根说完之后，坐在那个妇女两边的光头和黄毛，立刻拿出匕首，在妇女的面前晃来晃去的，吓得那个妇女哭了起来。

    “正直，答应他们，答应他们吧，我不想死啊……”妇女一边哭一边喊道。

    看到自己的老婆被吓成了那样，朱正直只能点头了。

    “好，我可以买你们的药，但是一次我只买一万块钱。”

    “太少，一个月五万，必须完成这个销售任务，否则你就自己想办法处理。”王大根立马拒绝了，这也是土炮要求的，每个药店月销最低五万，如果不听话，就动他。

    “五万，太，太多了，我们是小药店，哪里能卖那么多的药……”朱正直无奈的直摇头。

    他本来以为敷衍一下，随便进一点货，只要自己不销售就行了，先保住一家人的安危要紧。

    但没想到，这些家伙竟然要求这么高，一个月销售五万，那么多的假药卖出去，就是在害人，不卖的话一个月五万自己根本亏不起。

    “朱老板，你别给我装，我们已经调查过了，你的销量在镇里是最好的，完全可以做到每个月五万，你需要什么药，我们都可以提供，以后你这个药店，就只能销售我们批发过来的药，其它的供应商必须全部停止……”

    “这……”

    朱正直的汗流了出来，这简直就是要他的老命了，卖了一辈子的药，一直都守着本分，规规矩矩的做生意，没想到到老了还出这样的事情。

    “老东西，你到底听到没有……别给我啰嗦，别以为我们不知道，你还有个女儿在市里读大学，要是再敢罗里吧嗦，先给你老婆两刀，再去市里会会你那个漂亮的女儿……”

    说到朱正直那个漂亮的女儿，王大根的眼睛露出了一道一道的阴光。

    看到这种畜生一样的眼神，朱正直是真的怕了。

    女儿是他们老夫妻唯一的希望，要是连女儿都出事了，他们活着还有什么意义。

    “我，我这家药店不开了行吗，免费转让给你们……”朱正直为了保住自己的晚节，也为了保护一家人，他打算血亏了。

    “不开了？”王大根好像有点没有听懂。

    这个福林药店，是镇里生意最好的药店，这个老家伙，竟然不开了。

    王大根的眼睛立马转悠了起来，好像看到了一条发财的金光大道。

    “你真的不开了，打算免费送？”

    “是的。”朱正直点了点头。

    “好，那你马上写一张自愿免费转让给我的条子，然后我就放你走……”王大根说完之后，马上拿了一张纸给朱正直，盯着他写转让协议。

    写完之后，王大根又让朱正直签字按上了手印。

    “好，现在你可以带着你老婆滚了……”

    王大根拿着那张转让协议，对着朱正直挥了挥手。

    朱正直连忙拉着他老婆就急匆匆的走出了药店，什么都没有拿，就这样离开了。

    “正直啊，我们这个药店开的不容易，就这样白送了，里面还有十多万的药呢……”朱正直的老婆非常不舍，转头看着这家福林药店。

    “老婆，我们一家人能够平平安安就行了……”

    朱正直拉着他的老婆，坐上了一辆三轮摩托车准备离开。

    这时张铁柱也刚好坐上一辆三轮摩托车，因为捧着药箱不方便，所以他这一次打算奢侈一把，坐载人的三轮摩托车回家，虽然要十块钱的车费，但能省不少的时间。

    “师傅，跟上前面那辆摩托车……”

    看到朱正直和他老婆，匆匆忙忙的上车离开，张铁柱连忙对开摩托车的师傅说道。

    “好的，怎么你们认识吗？”摩托车师傅开着朝前驶去。

    “算是认识吧，他是药店老板，我刚才去他的药店买了药……”张铁柱也不隐瞒，直接说了出来。

    “是啊，朱老板是个好人啊，去年我家老母亲生病，没钱买药，都是他赊账给我的，不然老母亲早就死了……”开摩托车的师傅说道。

    朱正直确实是一个正直的人，而且心地也很好。

    也正是因为他正直的性格，所以发现王大根他们售卖的那些药好像有点不对劲，他就坚决拒绝进货。

    但却被王大根带着两个痞子威胁，为了不做缺德事，朱正直只能放弃了经营了大半辈子的药店。

    “师傅你知道朱老板住什么地方吗，他们这是去哪里？”张铁柱问道。

    “哦，平时他们夫妻就住在福林药店，现在去哪里我也不知道了……”

    “那，跟着吧……”张铁柱说道。

    这时从路上开过来一辆两轮摩托车，开摩托的人正是赵志春。

    张铁柱坐在带雨棚的三轮摩托车里，赵志春没有看到他，但张铁柱却看到了赵志春。

    “这吊毛，原来是装晕的……”

    看到赵志春好好的，又跑到镇里来了，张铁柱暗暗的觉得好笑。

    “怎么？这位老板你也认识赵志春？”

    听到张铁柱低声的自言自语，开摩托车的师傅忽然问了起来，好像有什么重要的事情似的。

