    徐毅拥有着超时代的眼光，在他看来，未来能赚钱的生意实在是太多了，随随便便给徐贤指条路，只要他不乱来，就能令资产暴增。

    “做酒水生意吧！”

    徐毅考虑一番，觉得这个生意最为稳妥。

    俗话说：酒香不怕巷子深。

    好的产品就不愁销路。

    自己把百花酿的酿酒配方交给堂哥，再帮他引荐那位破产的庄雷飞，只要堂哥不是一头猪，恐怕这生意都能稳赚。

    “酒水生意？”徐贤露出疑惑神色。

    “百花酿，你喝过。”徐毅说道。

    “百花酿？我在青藤书斋的喝的那种美酒？”徐贤眼睛一亮，急忙问道：“能批量生产吗？”

    “能。你先回去处理掉那些灰色生意，回头我帮你引荐一位人才，不管是建立酒厂生产美酒，还是销售这一块，他都擅长。”徐毅摆手说道。

    翌日。

    风暴小组四名成员赶到，他们把近期寻找到的五个孩子交给徐毅，然后跟着徐贤前往港岛。

    傍晚时分，徐毅刚把五个孩子送回青藤古镇，便接到一个出乎意料的电话，打电话的人是金昌隆，世界顶级生物学家，港岛大学教授。

    原本。

    徐毅已经不抱希望，毕竟金昌隆考虑的时间太长了，可突然接到他的电话，并且得知对方很快就抵达青藤古镇，这让他简直是喜出望外。

    很快，随着一辆出租车停在青藤书斋前面，徐毅见到了金昌隆，对方一副风尘仆仆的模样，脸上还带着几分倦意。

    “金教授，热烈欢迎。”徐毅迎上去。

    “徐先生好，突然赶过来，没打扰你吧？”金昌隆笑道。

    “别说什么打扰，您能来我们这穷乡僻壤的地方，我高兴还来不及呢！来，先到家里坐坐，等会我亲自下厨，今晚给您接风洗尘。”徐毅帮着对方拎起行李箱，乐呵呵的在前面带路。

    “好地方。”

    金昌隆一路赶来，越是接近目的地，他的心就越凉，如果不是知道徐毅就是青藤隐士，他真的难以相信，竟然会有人要在这穷山沟沟里打造“生态世界”。

    不过，眼前这栋三层古典楼阁，却让他有些惊讶。

    进入青藤书斋的十几分钟后，金昌隆已经被里面的环境给镇住，尤其是那些山水字画，那些陈列摆设，把整个书斋装饰的古色古香，充斥着浓烈的文学气息。

    徐毅并没有把对方的称赞当回事，热情的把对方迎进茶室，亲手泡了壶好茶，陪着对方聊了一会，然后便进入厨房，很快便做出一桌子色香味俱全的饭菜。

    “砰砰……”

    从镇上回来的蓝蔚蔚，得到徐毅的授意，敲响茶室的房门。

    当她拉开门看到里面喝茶看书的金昌隆后，眼神微微一滞，脸上浮现出几分愕然。

    “蔚蔚？你怎么在这？”金昌隆抬起头，看到蓝蔚蔚后，急忙起身惊讶问道。

    “我住在这。”蓝蔚蔚说完，疑惑道：“金教授，您怎么来了？难道您就是徐毅口中的贵客？”

    “你住这？你不是在港岛吗？怎么会住在这里？你和徐先生……”金昌隆有些不解。

    “徐毅是我未婚夫，我前段时间放弃了选美比赛，以后就在这里隐居生活了。”蓝蔚蔚解释道。

    “原来是这样，没想到你和徐先生竟然是情侣，真是太意外了。”金昌隆笑道。

    “金教授，饭做好了，咱们先去吃饭吧。”

    “好！”

    几分钟后。

    徐毅把所有饭菜都端上桌，也已经从金昌隆口中得知，他以前是蓝蔚蔚的老师，后来蓝蔚蔚在港岛大学留下任教，两人又变成了同事。

    “你以前，学的是生物学？”徐毅看着蓝蔚蔚的眼神有些惊奇。

    “是！”

    蓝蔚蔚轻轻颔首，对于徐毅突然把金教授请过来，她心里很好奇，因为她觉得，自己就算是还没完全了解如今的徐毅，但也了解的七七八八，她怎么想，都想不通徐毅和金教授怎么会有交集。

    美味可口的饭菜，醇香留齿的美酒，令金昌隆胃口大开，边吃边喝的同时，也跟徐毅聊起打造“生态世界”的事情。

    随着话题的深入，两人渐渐聊到动植物上面。

    “咱们龙华国有明文规定，珍惜的动植物法律保护，都有明确的等级规定，想要生态世界放置那些东西，是完全不可能的事情。”金昌隆苦笑道。

    “向政府申请呢？”徐毅问道。

    “申请不下来的。”金昌隆摇头说道。

    “申请不下来，那就不申请了，直接秘密移植过来，那些需要依赖特殊环境的珍惜动物，也秘密运送过来，反正我那里也不对外开放，保密措施做好，没问题的。”徐毅沉声说道。

    “你……”金昌隆有些犹豫。

    “金教授，您是搞生物学的，课题研究是您的工作，反复实验，改良品种，等新物种形成，直接把那些保护法里的动植物运送出去便是了。我要的生态环境，越新奇越好，只要打造成平衡的生态链，我对种植什么，饲养什么不在意。”徐毅说道。

    “行，交给我吧！”金昌隆说着，忽然像是想到了什么，问道：“你聘请的那些专家教授呢？我们什么时候能够见面。”

    “……”

    徐毅有些尴尬，他本来从港岛回来后，就准备重金聘请些生态方面的专家教授的，可因为各种事情缠身，结果把这件事给搁置下了。

    “怎么？你别告诉我，现在还就我一人。”金昌隆瞪大眼睛问道。

    “最近太忙，还没来得及邀请。”徐毅摸了摸鼻梁，干笑道：“我把邀请专家教授的事情交给您了，明天我带您去后山看看，然后那里就交给您筹备了。”

    “你……”

    “金教授，咱这是能者多劳嘛！我最近成立了一家影视公司，明天要去一趟外地，预计半个月才能回来，这期间我会留一笔钱给您，您看完后山的工程，缺什么就买什么，总之我把打造‘生态世界’的重要事情，全权交给您了。”徐毅笑着说道。

    “我还没最终决定留下来呢！”金昌隆没好气的说道。

    “我相信您会留下来的。”徐毅笑道。

    蓝蔚蔚听着徐毅和金昌隆交谈的话题，心中的疑惑越来越浓，她想不明白，徐毅为什么要打造什么生态世界。

    而且，后山有什么工程？

    徐毅的真实目的是什么？

    “徐先生，我有一个不情之请，不知道你能不能答应。”金昌隆忽然说道。

    “您说！”

    “蓝蔚蔚曾经是我的学生，对生物学方面有着很高的知识储备，我能不能让她做我的临时助手？”金昌隆询问道。

    徐毅没有回答，而是看向蓝蔚蔚。

    蓝蔚蔚沉默片刻，点头说道：“我不外出，但如果是研究方面的工作，我可以打打下手。”

    徐毅点头说道：“那就这么决定了。”

    “铃铃……”

    徐毅衣服兜里的手机铃声，忽然响了起来。

    他取出手机，看到是一个陌生号码打进来的，迟疑片刻，还是选择接听。

    然而，当他听到对方说的内容后，脸色渐渐冷了下来，眼睛里甚至还有些愤怒光芒在涌动。

