    秦桑的所作所为，冉萝等人都看在眼里，对他也愈发亲切起来，隔阂渐渐消去。

    包括本该是首席炼器师的卓姓青年，在秦桑几次主动交流炼器心得之后，本就对秦桑所剩无几的敌意，也早就释然了。

    当然，秦桑也有不小的收获。

    只不过，在结交朋友的时候，秦桑心里始终隔着一层，现在他已经很难信任一个人。

    和卓姓青年交流之后，秦桑打探到，卓姓青年的师门剑鼎门，果然是在沧浪海大大有名的炼器大宗。

    秦桑找了个机会，和他聊起十大神木。

    卓姓青年一脸惭愧的表示，他因为天赋所限，不被师门看重，所以才出来独自闯荡。无法触及到师门里的核心秘辛，不清楚沧浪海那些炼器大宗有没有收藏十大神木。

    但他在剑鼎门百余年，也没听说有谁得到过十大神木。

    值得一提的是，这半年来，冉萝为他找来四条活蛟。

    秦桑收取了这些蛟龙精魄之后，九龙天辇符里的蛟龙精魄积累到六条，当年的玄宇道长不知费了多少精力，才找到这么多。

    秦桑到都岩岛附近的无人海域，试着催动九龙天辇符，和剑气雷音配合，遁术已经能稳胜普通的结丹中期修士。

    在遇到危险时，他的逃命能力将大大提升。

    此后，秦桑又在都岩岛呆了数月，终于将任务完成的差不多了。

    由于冉萝一直没能带来新的活蛟，秦桑准备亲自出海，猎取蛟龙精魄。集齐十条蛟龙精魄，九龙天辇符将会发生质变！

    秦桑去找冉萝时，冉萝并未阻拦，并且按照秦桑的要求，帮他找了一个靠谱的小队。

    “道长，根据商会得到的消息，在海沟的南部，边缘处有时会有蛟龙出没。不过，除了妖灵期的蛟龙外，还有人在海沟深处发现过妖丹期蛟龙的踪迹。蛟龙血脉在妖族也是顶尖的存在，不妨再等一段时间，慧文回来后和你一起，作为帮手。”

    冉萝劝说道。

    秦桑要求的小队，队伍里都是假丹境修士，只有秦桑一个结丹期修士，冉萝有些不放心。

    之所以这么要求，是因为秦桑考虑到，若是和实力相当的修士同行，一方面分战利品的时候容易引起纠纷，另一方面不好掌控，肯定不会甘愿听从同境界修士的命令。

    带着这些人，实力弱了点，但只要谨慎些，不去招惹妖丹后期的大妖，秦桑自信脱身的难度不大。

    慧文刚离开都岩岛不久，还要一段时间才回来，商会里在岛上的结丹期修士不多，都各有各的事情。

    “不用麻烦慧文道友了，贫道这次只对妖灵期巅峰额的蛟龙的动手，集齐蛟龙精魄就立刻回来，不会有什么危险。”

    秦桑拒绝。

    冉萝也不好再劝，命人去将猎妖小队带过来，并向秦桑介绍这个猎妖小队的来历。

    “小队里一共有五个人，半年前宁管事离开前，招揽进商会的。他们虽然修为不高，但在都岩岛混迹多年，名气和声誉都还不错。最难得的是他们恰好在海沟南部活动过很久，对都岩岛附近的妖族非常了解，无论寻兽还是预警，都有独门手段。当然，妾身已经命令他们，出海之后，一切唯道长马首是瞻……”

    冉萝向秦桑介绍起小队的成员。

    五个人，无一例外都是假丹境修士，他们都是为了结丹而来到妖海，小队成员也是在都岩岛结识，慢慢建立起信任。

    秦桑记下这些人的资料，带上他们，主要是看中他们对蛟龙出没的区域很熟悉，让他们带路以及帮着寻蛟。

    不一会儿，秦桑见到了这五人。

    “晚辈拜见清风道长。”

    五人齐齐向秦桑行礼。

    秦桑端坐，打量着面前五个人。

    三女两男，其中两个年轻的女子长相颇为相似，是亲生姐妹。

    她们让秦桑想起小寒域的乐家姐妹，姐妹俩都有这么高的修为，而且两女都是散修，着实罕见。

    另一个老妇人和青衫老者是一对儿夫妇。

    这对夫妇的年纪都已经超过二百岁，他们的脸上有掩饰不住的疲态，以及岁月痕迹。

    在这个年纪，几乎不可能结丹了。

    冉萝说他们夫妇进入沧浪海已经数十年，幸运的是一直没遇到生命危险，可惜都没能结丹成功。

    他们育有一子，正在内海修炼。

    现在他们已经放弃结丹，用剩余的时光为儿子积累修行资源。

    最后则是一个穿着灰衫的中年人，是一名剑修。

    这五个人看起来平平无奇，但秦桑能从他们身上感受到若有若无的肃杀之意，即使向他行礼，站位也非常考究，彼此之间始终维持着联系。

    必然是久经沙场的修士才能有的。

    秦桑在乱岛水域数年，历经无数场大战，才能轻易看出端倪。

    他们五人联手，普通的结丹前期修士若存有轻视之心，说不定都要栽一个跟头。

    “诸位无须多礼，出岛之后，还需要诸位帮助。若有什么意见，只管提出来，只要有道理，贫道肯定会依言行事。”

    秦桑起身，一一看过去，语气陡然一沉，“但是，如果有人不经贫道允许，擅自行事，甚至违抗贫道的命令，贫道绝不会介意剑下多一条人命！”

    话音未落，秦桑身上杀意陡然爆发，功法加上他这些年历练，杀意之浓郁，连冉萝都被惊了一下。

    五人心中大骇，连道不敢。

    秦桑满意的点点头，道：“事不宜迟，你们这就回去准备，我们明日便出发。”

    第二日清晨。

    六道人影悄然离开都岩岛。

    起初他们是向西行，行出不多远，又接连饶了几个大圈子，方才直奔东南方向而去。

    秦桑让那对老夫妇带路，催动幽罗云跟在他们后面。

    见他们如此谨慎，暗暗点头，能在妖海生存数十年，确实有两把刷子。

    为了照顾他们，秦桑主动将速度放慢，同时也暗中观察妖海里的环境。

    在这种危机四伏的地方，随时可能遇到妖兽伏击，连飞行的高度都有讲究，那对老夫妇知无不答，秦桑学到了很多珍贵经验。

