    凡事有因必有果，百里红妆已经看明白了这一点。

    当时的她和伏浩强打赌获胜之后，大长老和七长老那般态度已经让很多人失望了。

    她有将那一切都看在眼里，大长老他们或许觉得这些年轻人都并不是其中出类拔萃的，成不了太大的气候，所以不用太过在意。

    只不过他们忘了，不论在任何地方，拔尖的也不过只有最少的那一部分罢了，更多的都是这些修炼者。

    一旦这些人土崩瓦解了，光是靠着哪一些天才想要将整个家族支撑起来，那是根本不可能的。

    “现在可以出发了！”

    韩隶在交代完了一切之后，便交代众人可以出发了。

    大家平日里其实参加各种历练的经验都不少，毕竟修炼到了这个境界都不是从未出过门的小家伙，只是重要的事情需要提点一番，其他的事情他们自己都知道该如何应对。

    百里红妆跟在众人的身后，她也不清楚这秘境究竟在什么地方，他们又是如何进入其中的。

    直到跟着队伍走到了一个很大的传送阵前，这才明白了过来。

    原来进入这秘境是直接通过传送阵传送而进去。

    众人一同踏上了传送阵，只见能量启动，四周一股能量将他们包裹住，随之能量变化，再度睁眼时，他们就已经出现在了另一个地方。

    “雪山？”

    百里红妆清眸透着些许诧异，没想到这一进来之后竟然会看见一片雪山。

    温度骤然下降，寒风呼啸，满天飞雪，倒是让她想到了银松城的环境。

    银松城也是这般银装素裹的环境，只不过此刻眼前这一眼望去全都是雪白的一片，着实让人有些惊讶罢了。

    “哇，没想到这一次的秘境竟然是这样的冰天雪地啊！”

    “别的不说，这里的环境还真是不错，挺喜欢的。”

    “不过在这里边，每走一步就留下一个脚印，这要是有人想干坏事，那可是很快就会被发现的。”

    不知是谁轻笑了一声，声音里透着几分玩味。

    众人心中了然，在这里不论做什么其实都很容易留下痕迹，所以大家也就直接将那些乱七八糟的小心思都给收起来吧，不要贸然被发现了，那可就糟糕了。

    “你们瞧，那边是伏家的子弟和温家的子弟都来了。”

    这时，众人再转过视线，便注意到不远处出现了两拨人。

    大家僻静日历都是十分熟悉的，自然是一看便也就知道了来人究竟是谁。

    韩家子弟此刻的表情都透着几分玩味，因为十一长老的事，他们和伏家的关系可谓是十分有趣。

    这会儿又正面碰上了，想想还真的是有些刺激啊。

    “既然碰上了，就等一等他们吧，好歹打一个招呼再继续前进。”

    这时，为首的男子提议了一声，这是家族碰面时的礼貌。

    刚进入秘境的时候，大家都会打一声招呼，之后再各自进入秘境历练。

    哪怕三个家族子弟之间难免有摩擦，但是从总体来看，他们大家都是盟友，这关系自然也是不错的。

