
　　第1035章

　　神魔天柱战场，由黑海鬼域岸边坐落的无数神魔天柱组成。

　　人魔和不朽异灵终有一战，为此九成的神魔天柱都被转移到黑海鬼域边缘，借助神魔天柱将黑海鬼域给封锁住，现在能够抵达这里备战的最弱都是神话五重以上的存在。

　　神话五重以下，都已经跟随人类退化派别撤离到下层维度。

　　六根区别于其他神魔天柱的超巨型神魔天柱，共同组成一个六芒星的阵法，六根神魔天柱中间悬浮一座通天神山，神山之上有一个个不朽的居所。

　　此时神山之巅，一个个不朽纷纷出现在亭台楼阁之间。

　　普通人魔天性接近原始排斥文明，然而不朽却不会受到人魔天性影响。

　　更何况不少不朽都是人族直接转化，他们反而接受不了原始生活。

　　但是身为不朽，明面上他们又不能在各自部落大兴土木，这会让他们和族人产生深深的隔阂，恐怕也只有这不朽之外无法踏足的通天神山，人魔不朽才能无所顾忌享受文明的好处。

　　陆续出现的不朽，各自施展手段监察人魔大世界。

　　有的依靠不朽圣术凝聚水镜照映一方天地，有的依靠瞳术直接观察，还有的不擅长监察天地的就找认识的不朽帮忙，总之不会错过对整个人魔大世界的查探。

　　无声无息，赵牧出现在一个凉亭的屋顶坐在瓦片上。

　　看着一个个不朽的举动，他们分明是已经商量好，只旁观不亲自参与，让各自部落的神话巅峰自行争夺无主规则的掌控权，这已经是他们能做到的极限公平。

　　赵牧仔细看了一圈，没有在通天神山找到一个至强不朽。

　　赵牧回头，只见在他背后多出十个身影，十一个人在一个亭子上面，底下那么多不朽却视而不见将他们当做透明人，如此手段也难怪能无声无息出现在他背后。

　　“是你做的？”

　　曙光逼问道。

　　看着赵牧，他心里就恨得牙痒痒。

　　当年他故意将希望圣环留给赵牧，就是希望通过希望圣环对付赵牧。

　　结果面对希望圣环这样的不朽神物，赵牧竟然舍得封印起来看都不看一眼，这直接导致他的谋划中途夭折，还顺带损失了一件珍贵至极的不朽神物。

　　法则之网突然进化，赵牧紧接着来到通天神山。

　　再加上赵牧继承了智的维度规则，法则之网的控制权最有可能落在赵牧手里。

　　“法则之网暂且是我掌控，智有没有留下什么后手我不知道。”

　　赵牧站了起来直面十大至强不朽。

　　“交出控制权限，你可以带着不朽活死人加入我们。”

　　规则时钟盯着赵牧说道。

　　“你好胃口。”

　　赵牧看着天帝人魔竖起大拇指赞叹道。

　　“什么意思？”

　　天帝人魔皱眉道。

　　“我是说你们一个人魔一个时钟怎么搞到一起的。”

　　赵牧忍不住笑道。

　　听到这话，好几个至强不朽也都微微笑了一下。

　　“时”的女儿，为什么自称规则时钟？

　　因为她根本不是人魔，甚至都已经不是血肉生命，她在成为不朽的时候将自己的身体和不朽源质直接炼成一件不朽神物规则时钟，现在的她不过就是规则时钟的器灵。

　　即便如此，竟然还能以美色让天帝人魔痴迷。

　　“你是在挑衅我吗？”

　　规则时钟寒声道。

　　“是的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧打了个响指，在他旁边“时”从时光迷城走出。

　　所有至强不朽都愣住了，他们没想到会见到已经陨落无数年的时。

　　时间规则有主，所以他们都知道时没有死。

　　但是他的处境一定很不好，最好的结果是陨落留下不朽源质，最坏的结果是不朽源质和真灵都受损了，要不然也不会失踪无数年一点音讯都没有。

　　他们怎么也没想到，会在这种情况下看到“时”。

　　赵牧再次打了个响指，天命也从时光迷城走了出来。

　　看到天命，几个跟天命同时代的至强不朽再次一惊，无论是天命还是时，都曾经是人魔大世界第一强者，光是他们两个同时对付五个至强不朽绝对没有任何问题。

　　而看他们的站位，分明是屈居在赵牧之下。

　　“你对我父亲做了什么？”

　　规则时钟看了看“时”指着赵牧厉声质问道。

　　“我复活了他，将他的记忆封存成为我的傀儡。”

　　赵牧诚实的答道。

　　天帝人魔一把拉住几近失控的规则时钟，赵牧本身就不输给至强不朽，身边还跟着两个至少能以一敌二的至强不朽，这相当于五个至强不朽的战斗力，规则时钟硬碰绝对会吃亏。

　　其他至强不朽，他们也绝对不会愿意在这个时候多出这样三个敌人。

　　只能说，他们都太小看赵牧了。

　　这个时候，肯定已经有至强不朽想着怎么拉拢赵牧了。

　　他们原本打算将赵牧当成诱饵，两年前他们本以为是神秘尸骸对赵牧出手，结果中途神秘尸骸停了下来，从赵牧身边跟着天命和时来看，赵牧有很大可能知道关于神秘尸骸不少秘密。

　　至少天命和时，他们曾经直面神秘尸骸肯定知道一些事情。

　　光是这些情报，已经决定其他至强不朽不会因为口角之争站在他和规则时钟这边。

　　天帝人魔拉了一把，规则时钟也冷静下来。

　　她看出来了，赵牧就是在挑衅她，因为她提议瓜分法则之网进行报复。

　　她本来打算让赵牧成为公敌，毕竟她先天受到赵牧克制，她掌握的时辰规则是时间规则的次等规则，时间规则又是维度规则的次等规则，可以说她天然就被赵牧完克。

　　这种情况下，自然希望其他至强不朽能站在她这边一起敌视赵牧。

　　但是她怎么也没想到，赵牧反应如此激烈。

　　“你来见我们是什么用意？”

　　曾经接触过的战魔上前提问道，绝口不提法则之网。

　　“当然是合作求活。”

　　赵牧认真说道。

　　“你需要证明自己。”

　　战魔毫不犹豫说道。

　　“你们还活着就是我的证明。”

　　赵牧小声道，“我知道了神秘尸骸的秘密立刻引来杀身之祸，好不容易才躲开猎杀，我如果想要害你们其实很简单，只需要将秘密告诉你们，神秘尸骸自然就会灭杀你们。”

　　赵牧的声音很小偷偷摸摸，听到战魔等人耳中却如同惊雷炸响。

　　知道神秘尸骸的秘密，就会面临神秘尸骸抹杀。

　　这要是真的，赵牧想做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1035章 至强不朽大集结免费阅读。https://xs.23sk.com 