    晚上，监狱的上空飞过一架直升机，不偏不倚地落在了大“H”字的正中央，束光灯齐齐照射向一个点，一位男子从飞机上走了下来。

    其有着近两米的身高，尤如磐石的肌肉，背后一头赤红长发下还掩着一柄巨大的龙纹铁枪，只披着衬衣的他八块腹肌大胆地显露而出，额头上有着一道约五厘米长的疤痕，却没有降低对方的颜值，反而为他增添了勇武的英气。

    紧随着，机上又下来一对男女，男子的相貌看着有近四十，装束上十分高科技，衣服四处刻有白色纹路，胸口按着一聚能环似的三角形每过数秒，就会划过闪电般的蓝色光束，十分花里胡哨。

    并且后面还背着一个包，也有着与男人衣服同样的纹路。

    而另一位女子，很是年轻，看着只有二十岁左右，面凝鹅脂，唇若点樱，一袭古风的道袍，身材高挑，尤如画中之人。

    两者的画风，一面科技，一面古韵，毫不相融，却又有种说不出的联系。

    “刘正卿人呢？”

    邱富川望向四周，并没有看见那熟悉的身影，问道。旁边的狱卫立即笔直敬礼，汇报道：

    “报告长官，狱长一直献身于工作，刚刚才从监控室出来，应该并不知道您提前到了，所以没能过来，请您不要介意。”

    “嗯，能理解，毕竟诉神使不死，就永远是扎我们调查局心中的刺。”

    听完下属的话，邱富川点点头，轻车熟路地前往狱长的办公室。

    到了地方，他让自己的两名手下在外等候，而他则是门也不敲的就进去了。

    令本来看着还挺大的空间，一下子显得狭小了许多。见人不在，邱富川只能再继续等一会儿，环顾了一下四周，他发现这里一点装饰都没有。

    坐在狱长这个位置上，还能这般两袖清风，实属罕见，不单单说明了对方性格正直，手段也应该是十分厉害的。

    邱富川满意的点点头，正准备坐下，看见其办公桌的角落上，摆放着一个黑色的盒子，在布满文件的桌面上，显得十分突兀，有种莫名吸引别人的力量。

    这是什么东西？邱富川也不例外，疑惑地拿起它，摇了摇，听声音像是有什么金属块似的东西，正要打开。

    然而就在这时，于彬文推门而入，见到邱富川，问道：

    “你是开阳星阁下吧，才收到消息，你提前过来了，有失远迎，抱歉。”

    “无碍，也都是为了工作，之前就听闻北部分局的监狱长两袖清风，今日相视果然名不虚传。”

    正主终于是来了，邱富川说了两句客套话后，便举着盒子问道：

    “这是什么东西？我方便打开看看吗？”

    “当然可以，副狱长要的东西，等会我就要叫人送去了。”

    于彬文点点头，满不在乎道，邱富川打开看后就一普通铁块，也不知道干嘛用的，便不多问了，向要坐回座位的刘正卿问道：

    “现在是什么情况？”

    “初步调查，诉神使主动被捕是为了从监狱内部组织造反。”

    刘正卿摸搓着手里的茶杯，久久没有喝下一口，向对方回复道。

    邱富川皱眉道，显然对狱长这两天的调查结果非常不满意，身后铁枪的龙纹，在此刻泛起红光，周围的空气也为之波动。

    “诉神使为人高调，足智多妖，实力更是达到了深不可测的地步，只要他一出现，就定会闹出大动静。我们故意不限制他的自由，他只是煽动罪犯造反，只怕这只是诉神使营造的假象罢了，他的阴谋还藏得很深很深。”

    越说着，邱富川越觉得担心，他认为事情绝对没有那么简单。

    你再夸下去，我都要怀疑你是不是诉神使的小迷弟了……刘正卿捧着茶，终于是喝上了一口，继续道：

    “即使是假象，也不容小觑。目前已有多名罪犯疑似与他合作，其中有两位，一名叫刘正卿，一名叫闫泉，是监狱里十分棘手的地头蛇，手下无数，反了他们，就等于反了上百个。”

    “嗯，有什么线索吗？”

    “给你看看这个。”

    刘正卿说着，将一张照片移向邱富川，上面的图案正是李笙之前在岩壁上刻着的路线图。

    “这是什么东西？画得人不人鬼不鬼的，七拐八歪像是醉鬼尿洒的，这是你刻的？”

    邱富川只看了一眼，就不想看下去了，他在幼儿园时画的水彩画都比这漂亮多了。

    “不，这是诉神使刻的，当时发现的时候，他与于彬文呆在一起，所以我怀疑这是他们之间交流的暗号。”

    “原本是诉神使刻的啊，真是乱中有序，晦涩难懂之中蕴藏着真相，连暗号都刻画得如此具有艺术性。”

    邱富川一听这是诉神使的成品，话锋立转，瞬间把照片抢走，将它举起仔细观摩，一刹之间，这副原先被他评为幼儿园的作品，成为了他穷尽一生也无法匹及的作品。

    ‘这家伙真的不是诉神使迷弟吗？’

    “咳咳……”

    刘正卿咳了几声后，邱富川也发现自己是有些失态了，把照片放下，因为再看他也不明白这上面刻的是什么，尴尬而又不失优雅道：

    “看来总部的判断应该没错了，诉神使的目标只是这分部，并不是总部。”

    “只凭这么一点点线索，是不能说明问题的，诉神使此人十分狡诈，在这短短的一天半时间里，就投出了数次错误的消息干扰我的判断。也有可能这次的推断，也是他故意而引导之。”

    “嗯，所以尽早杀掉才能以防万一，明天天璇就会到了，就在明天进行吧，你这没问题吧。”

    邱富川点头表示赞同，向刘正卿问道，得到了对方的肯定后，满意道：

    “很好，希望一切顺利吧，我去监控室注意诉神使的动态了。”

    说完，他便向外走出，刘正卿望着其离去的背影，神色变了数次，将刚刚对方扔下的盒子拿起，看了看，用呼叫器再次呼叫了杨羽。

    ……

    另一边，闫泉在拿到接应者的东西后，回到牢房中，缩向了监控设备的视野盲区，将东西拿出，上面是一张纸条，写着一串乱码。

    这是他与接应者之间的暗号，没有第三个人知道，翻译过来之后就是：速，明早行动。

    而纸条下面包着的，样子与普通的金属块没太大的区别，只是中间多了处凹陷进去的卡槽，闫泉猜出这便是他们颈后芯片的拆卸器。

    “原来芯片的拆缷器长这样，也太普通了吧。”

    “老大，怎么样，是计划开始了吗？”

    这时，一名小弟凑了上来，闫泉隐晦地将东西收起，点头道：

    “明天做好准备，我们很快就要自由了，早些休息吧，养精蓄锐。”

    说完，闫泉便躺到了床上，小弟们也不再说什么，一个个强忍着激动的心，闭上眼睛数羊。

    而李笙这边，就没有他们这般自信了，屡受挫折，这次还是个大失败，什么时候才是个头呢，他不禁自我怀疑起来。

    到现在其他卧底都没有主动现身，那么可以肯定这一定需要个契机。若是他再没有抓紧闹出大动静，被押送去总部，就再没有机会了。

    总不可能到时候往大厅一站，喊三年之期已到，诉使使驾到，各路卧底都出来吧？

    李笙内心腹诽不已。

    ‘真是的，还能再倒霉一点吗！’

    就在这时，开门声忽然响起，外面站着七八位狱卫，持着枪，向他说道：

    “上级有令，让阁下到另一牢房居住。”

    ？？？

