    　　整个玺宫只有两张黑金门卡。

    　　神秘尊贵。

    　　他在这工作整整三年，还是第一次见到真正的黑金卡。

    　　以前只在图片上见过。

    　　这个少女竟然有黑金卡？！

    　　他刚在做了什么？

    　　门卫想到自己刚才干的蠢事，吓得脸色发白，弓着腰颤抖着说：“对不起小姐，对不起，是我狗眼看人低。”

    　　顾芒嘴角一挑，张狂桀骜，精致眉眼凉薄，语气又轻又慢，“多吃饭，脑子才够用。”

    　　门卫腰弯的更低，头上一层冷汗，“是。”

    　　顾芒手揣回兜里，搂着孟今阳，散漫的往玺宫里面走。

    　　气场强大。

    　　特别不好惹的大佬。

    　　……

    　　晚上，顾芒看着孟今阳吃了半颗安眠药睡下，出了趟门。

    　　回来已经是后半夜。

    　　她脱了外套，拎着，摸黑去洗手间。

    　　关门，开灯，衣服扔洗衣机旁。

    　　把枪和一张照片塞进暗格里。

    　　她打开水龙头，洗手，仔仔细细的洗过每一寸皮肤。

    　　嘴角缓缓勾了起来。

    　　又野又狂，冲破骨子里的邪。

    　　……

    　　另一边。

    　　一辆低调的黑色轿车哧的停在一个会所门前。

    　　气场清冷矜贵的男人从车上下来，单手插兜，薄唇微抿着，眉眼寒冽。

    　　秦放和贺一渡跟在男人身侧。

    　　一名黑衣人快步迎上来，恭敬弯腰，“陆少。”

    　　秦放上上下下扫了他好几眼。

    　　衣服凌乱，还有点狼狈。

    　　他是真没见过陆家一等一的高手也有这么惨的时候。

    　　忍着笑，“我说陆三，你这就有点丢人了啊，对方几个人，就把你们弄成这副样子？”

    　　陆三一个大男人被说的脸一红，低声道：“一个。”

    　　“啥玩意儿？”贺一渡瞪大眼，“一个人？！一个人就把那神医的背影照片偷走了？！”

    　　这特么是人不？

    　　陆三的实力他们可是有目共睹的，还有这么一群人守着。

    　　那人到底是怎么进来，把照片偷走，又毫发无伤的离开。

    　　国际上还有这种高手？

    　　陆三小心翼翼地看了眼陆承洲。

    　　夜色里，男人表情没什么变化，眼里是带着点兴趣的黑。

    　　秦放叹了口气，再笨也猜得出他们这是被人玩了。

    　　昨天有人放出消息，说神医还在明城。

    　　今天他们找过来，还没来得及动手，电脑全被黑了，神医的资料消失的干干净净。

    　　照片没来得及复制，直接被盗。

    　　这神医到底什么来头？

    　　又是国际黑客，又是特工高手。

    　　陆承洲视线扫过一群下属，眼底清绝，嗓音裹挟着寒，“你们可真给我长脸啊。”

    　　陆三腰弯的更低，“属下失职。”

    　　“承哥，现在怎么办？”贺一渡问。

    　　其实顾芒已经把老太太的病控制住了，能不能找到这个神医，没那么要紧。

