    时间不长，一名二十六七岁的青年跟随谢文东走了近来。

    这人身材修长，一米八左右的样子，高高瘦瘦，五官长得比较粗犷，模样谈不上帅气，可也不难看，虽然跟在东心雷的后面，而且只是一个人，但上身还是自然而然的流露出一股傲气。

    望月阁的人在洪门面前似乎都有先天性的优越感，无论之间的关系是好还是坏。

    那青年目不斜视，既没有打量房间的布局，也没有张望周围站了多少北洪门的人，神态从容地走道谢文东的近前，点头施礼，说道：“谢文东，您好！”

    谢文东不会武功，但是他会看，只看这青年走路时身形的飘逸，就能感觉到他和平常人不个一样，估计身手应该和袁天仲不相上下，只可惜现在袁天仲不在，不然通过他可以弄清楚出对的身份。他含笑说道：“你好，望月阁的朋友。”

    “我排行在三，师兄弟们都喜欢叫我三哥，谢先生可以叫我小三。”青年说道。

    “哦！”谢文东淡然地应了一声摆摆手，道：“请坐吧！”

    叫小三的青年也不客气，落落大方地在谢文东对面的沙上坐下，随后，从口袋中取出一封信，向前一递，说道：“这是阁主给谢先生的亲笔书信。”

    谢文东结果，没有马上拆开，随手放在茶几上，笑问道：“你可知道我现在和望月阁是什么关系？”

    一小愣了愣，说道：“应该是敌对关系吧，”

    谢文东道“即将明知道是敌对关系，你还敢到我这里来？昨天，我刚刚杀掉几名望月阁的人。”说着，他笑咪咪地看着对方。

    小三并不感到意外，似乎早已经知道了此事，他笑道：“两军交战，不斩来使，我只是个前来送信的小门徒而已，我想以写谢先生的身份应该是不会为难我的。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“在我的观念里，从来都没有大人物与小人物的分，只要是我的敌人，我对他的手段只有一种，无论他的身份如何。”

    小三耸耸肩，道：“如果谢先生这么说，那我也没有办法了，我的任务是送信，现在信已经送到。谢先生要杀要刮随便吧。”说完，他毫无惧色，反而半开玩笑地说道：“看起来，我是闯进虎口里了。”

    谢文东愣了一下，随后大笑，这个年轻人还挺有意思的。他将信封那起，从里面抽出信纸，展开一看，信确实是望月阁阁主写的，至少是以阁主的口气写的，内容很简单，寥寥几句，主要是让他归还史文俊以及几名门徒的尸体，并说不管双方的关系交恶到什么程度，落地归根，这是传统。

    看完之后，谢文东将信合上，看着小三，问道：“这信上的内容你了解一二吧？！”

    小三点点头，说道“阁主应该是让谢先生将史长老的尸体送回到望月阁。”

    “没错！”谢文东手指轻轻敲了敲茶几，说道：“你回去告诉贵阁主，就社尸体我已经代为处理过了，什么都没有留下。”

    皱着眉头，小三没有立刻答话，而是两眼直勾勾地盯着谢文东，隐隐闪烁出火光。

    过了半晌，他深吸口气方幽幽说道：“人死为安！史长老已经死了，无论他生前与谢先生的恩怨有多深，也无论望月阁与谢先生的矛盾有多大，既然人已没了，那么一切都不再和他有关系，谢先生总不该用死人出气吧？”

    谢问东笑道：“人，我已经埋了，埋的地点我告诉你，望月阁想要尸体，可以，那就自己来取好了，不过你们也要小心派过来的是活人，可到最后回去的却是尸体。”

    小三点点头，随即站起身型，幽深地笑道：“谢先生是在威胁我们？”

    见他站起，金眼等人的神经也随之拉紧，纷纷上前一步。

    谢问东笑眯眯弹弹手指，道：“这不是威胁，我只是在说事实！史长老所做的一切，不可原谅，他死了，这笔帐自然要算在望月阁的头上，我现在可以坦诚的告诉你，从今天开始，望月阁的人我见一个杀一个，决不姑息手软，你是个例外，也是唯一例外，在我还没改变注意之前，最好马上从我面前消失，永远不要再回来。另外，也希望你能把我的燈火書城獨家發意思如实转达给贵阁主，想杀我就尽管来好了，无论是名枪暗箭，我都在这里等着他！”

    小三握着拳头，骨节咯咯作响，过了一会，他呵呵一笑了，说道：“好！我一定会把谢先生的意思转达给阁主，告辞了先！”

    “不送！”

    转过身，小三的脸顿时变的铁青，两眼放射出凶光，也不再问谢文东把史文俊埋在那里，大步走出别墅。

    虽然双方的关系已经闹僵，但谢文东如此强硬的话，还是让东心雷等人暗自摇头。

    把剩下的早餐吃完，谢文东带上彭玲坐车前往郊外，先去接金鹏，随后，一起去了医院。

    找到那名女医生，众人询问她金蓉的情况怎么样。女医生是金蓉的主治医生，对她的状况再了解不过。她说道：“金小姐的情况还算比较稳定，也脱离了危险，不过人还是没有苏醒过来。”她边带众人走去病房。

    金蓉所在的病房属高级病房，无论条件还是设备，都是数一数二的。

    来到门口，女医生没有让众人进去，只能隔着窗户探望。

    金蓉孤零零地躺在病床上，双眼紧闭，动也不动，盖着白色的被单，脸上带着氧气罩，胳膊插着输液管，平日粉扑扑的玉面此时于雪白的被单几乎是一个颜色，让人看了既心痛又心酸。

    谢文东扶住玻璃窗，凝视良久，转头问道：“蓉蓉得什么时候能苏醒过来？”

    女医生摇摇头，说道：”这个我也没有办法确定，也许是三个小时，也许是三天，也许要更久，这个主要看金小姐自己的意志，如果她自己不愿意醒过来，那么她的昏迷的时间将会是无限期的。”

    “什么？”众人听后，皆大吃了一惊。

    金鹏闻言动容，须颤抖，凝声问道：“医生，你的意思是说，蓉蓉会变成植物人？”

    女医生忙摆手说道：“老爷子，你不用紧张，我只是说有这种可能性，通常是很少出现的，几率不会过万分之一。“

    “哦！”

    听完这话，众人长出一口气，原来是这样，万分之一的可能性，不会那么巧被金蓉赶上的。人们纷纷在心里安慰自己。

    谢文东正色道：这段时间就要劳医生你多费心了。

    女医生看眼谢文东，含笑说道：谢先生不用客气，我会尽我所能治疗金小姐的。在女医生眼中，今天的谢文东与昨天比起来又不一样，多了几分成熟和稳重，说话文斯有礼的，无论怎么看都不象是中国黑道顶级大哥……

    谢文东点了点头，然后扶着金鹏的胳膊，安慰道：老爷子，蓉蓉会没事的，我们回去吧!

    只是一天之隔，金鹏就显得苍老了许多，而且金蓉现在这个样子，他看了都受不了，又何况老爷子呢!

    金鹏明白谢文东的好意，他微笑摇了摇头，低声说道：我想再多呆一会。

    谢文东叹了口气，咬咬嘴唇，道：好，老爷子，我陪你。

    金鹏这一呆，就是整整一天，这一天谢文东哪都没有去，一直陪在金鹏的左右，直到晚上医院开始清理陪护家属的时候，金鹏才离开医院。

    派人送老爷子回家，谢文东坐上车里，疲倦地向后一靠，仰起头来，长叹一声。

    他不知道金蓉什么时候会醒过来，医生虽然说不苏醒的可能性很小，但并不代表不存在，万一金蓉永远也不醒过来那怎么办？老爷子怎么办？自己怎么办？他心里隐隐约约有种不祥的预感，挥之不去，令他心乱如麻。

    坐在他身旁的彭玲用力地握了握他的手，虽然没有说话但一切都以在不言中。

    晚间，半夜十二点多，谢文东正在迷迷糊糊的睡梦中，放与他枕边的电话突然震动起来，他在床上躺了好一会才将电话接起，嗓音沙哑地问道：“什么事？”

    电话是东心雷打来的，他语气紧张，说道：“东哥，南京出事了。”

    过了片刻，头脑晕沉沉的谢文东才反应过来，看眼身旁熟睡的彭玲，轻声说道：“等会！”说着，他悄悄下了床，走进卫生间里，反手将门关死，问道：“出了什么事？”

    “东哥，南京分堂受到青帮大规模的进攻，现在堂口吃紧，另外，负责南京分堂的于德江在家里被人暗杀了。”

    南京堂口本是由魏子丹负责的，后来魏子丹在上海被杀，便将分堂的副堂主于德江提拔起来，让他暂时负责南京分堂口。

    谢文东听后，为之头疼，青帮还真会找时机，自己刚刚和望月阁闹翻，正准备全力应付望月阁的时候，青帮跳出来难，明显是趁火打劫的。真是一只打不死的蟑螂啊！

    

