    七月九日十七点整，巴西圣保罗竞技球场。

    世界杯半决赛，中国对阵阿根廷。

    赛前，皇家马德里才正式对外宣布，俱乐部荣誉主席，阿根廷名宿迪斯蒂法诺因心脏病突发，刚刚在马德里去世，享年八十八岁。

    中国和阿根廷两队的球员都佩戴了黑色袖章，并在赛前为迪斯蒂法诺默哀。

    两队排开后，每个人的脸上都带着一份凝重，尤其是杨阳。

    他效力于皇家马德里，没少跟迪斯蒂法诺交往，近年来，这位名宿的身体情况一直都不是很好，之前皇马夺冠庆祝的时候，他已经是坐着轮椅出席了，而对于职业生涯，他也给了杨阳很多的建议，对杨阳帮助不小。

    他的骤然辞世，让杨阳的心情还是挺难过的。

    足球比赛是无情的，职业足球就更加残酷，但人与人之间是有感情的。

    就好像他跟梅西，是对手，是敌人，但也是朋友。

    ……

    阿根廷依旧还是排出了自己的四三三阵型，梅西依旧是出现在前腰位置，伊瓜因顶在最前面，左边是拉维奇，右边是恩佐·佩雷斯，双后腰是马斯切拉诺和比格利亚，后防线从左到右是罗霍、加雷、德米凯利斯和萨巴莱塔，门将是罗梅罗。

    中国队这一场的排兵布阵则是有些叫人意外，奎罗斯排出了五三二阵型。

    门将是王大磊，后防线是任行、梅芳、冯晓挺、张林鹏和张成栋的五后卫配置，中场三名球员是周海斌、郑志和陈滔，前场则是杨阳和高林的组合。

    跟过去的首发阵容不同，这一次奎罗斯拿下了一名边锋，换上了一名后卫。

    这也让所有人都意识到，中国队这一场还是要继续打防守反击。

    ……

    比赛一开始，阿根廷队就率先控制住了皮球，但双方都比较谨慎。

    阿根廷并没有想要一上来就直接吃掉中国，而是在耐心地控制着球权，小心地进行试探。

    全场第一次有威胁的进攻是在第四分钟，梅西一次中场中路拿球后，自己带球突破，连续突破了中国队三名防守球员的包夹后，在禁区外围被郑志拦截破坏。

    随后阿根廷逐渐占据了上风，并牢牢压制着中国队。

    在前面的十分钟时间里，中国队只能是全身心投入防守，很难从阿根廷脚下抢到球，就算是抢到了，基本上也都是仓促往前传，难以形成威胁。

    但每一次，杨阳和高林都还是会积极去跑。

    在技不如人的情况下，就算是想要抢攻都没有办法，最多也只能是在进攻端投入更多的兵力，例如奎罗斯安排高林首发。

    这名效力于英超的中锋特点是身材高大强壮，前场拿球和做球的能力很强。

    奎罗斯这一场安排他首发，很明显就不仅仅只是要打反击，而是要让他为杨阳创造出机会。

    中国队断球后的长传，也都是有意无意在找高林这个点，但开场后却一直都没有成功。

    双前锋在前场缺乏支援，形同虚设，只能更多把精力投入跑位和压迫阿根廷防线身上，再耐心地等待机会的出现。

    第十三分钟，伊瓜因前场回传，梅西禁区外围一脚凌空抽射，稍稍偏出，但却赢得了满场的掌声，显然球迷们都渴望看到球星精彩的个人发挥。

    一分钟后，冯晓挺在禁区外围对拉维奇犯规，送给了阿根廷队一次前场任意球机会，梅西主罚任意球，穿过了人墙，但角度太正，被门将王大磊直接扑住，没有创造出威胁。

    梅西今晚也表现得十分亢奋，频频制造出威胁，这也让场面上看起来对中国相当不利，被进球似乎只是时间早晚的问题。

    随后，阿根廷又是连续获得角球机会。

    在定位球防守方面，中国队做得不错，再加上阿根廷不善此道，因此也没能获得更多的机会，唯一比较有威胁的是拉维奇左侧角球，加雷抢到了点，头球顶了一个远角，但却高了。

    时间在一分一秒地过去，但中国队却至今都还没有打出过一脚射门，场面上十分狼狈。

    这一场比赛，圣保罗竞技场里吸引了众多海外华人和专门赶来声援国家队的中国球迷，人数超过万人，而他们从比赛一开始，就不停地在为场上的中国球员欢呼，加油打气，但同时也都看得十分心焦。

    任谁都知道，在这么继续下去，中国队的球门早晚守不住。

    时间进入了二十分钟，阿根廷攻了一阵，没能一口气攻下来，也暂时放缓了攻势。

    可所有人都明白，这一次放缓是在酝酿下一波更加狂猛的攻势。

    但就在第二十二分钟的时候，好不容易获得喘息机会的中国队，张林鹏将传给拉维奇的球给铲断了下来，并迅速传给了陈滔。

    陈滔护住球，重新回传给了边路的张成栋，后者直接一脚往前踢。

    高林快速拉到右边路，抢占了罗霍前插助攻来不及回防，第一时间抢占了最有利的位置，用胸部将球给停了下来，并迅速扣回往中路，转身挡住了马斯切拉诺。

    在高林拉边接球的同时，杨阳则是出现在了中路，随时准备接应。

    当高林停球转身，杨阳就快速启动，以最快速度往前冲刺。

    马斯切拉诺被迫拉到边路去补罗霍的位置，但注意力却始终没有离开过杨阳，尤其是当他看到杨阳启动时，他第一反应就是喊自己的队友注意。

    “小心他的后插上，挡住他！”

    德米凯利斯和加雷都不约而同地注意到了杨阳，可杨阳的启动速度非常快，当他们反应过来时，杨阳已经冲过来了。

    更要命的是，高林的这一脚传球并不是直接传给杨阳，而是传到了两人的身后，让杨阳去追，这对阿根廷的两名中卫相当不利。

    杨阳以最快速度冲刺，直接冲向了加雷的身后，在禁区外围抢先一步追上了球，并迅速一脚趟向禁区，但德米凯利斯的回防速度也很快，第一时间靠过来，就想要堵住杨阳。

    阿根廷中卫试图用身体挤开杨阳，却发现没能成功，杨阳只是顿了一顿后，依旧还是保持着往前冲的势头，直接冲入了阿根廷的禁区。

    德米凯利斯一路紧跟不舍，但在禁区内，他就不敢再有丝毫的侵犯动作，生怕一不小心就是点球，可杨阳却在突入禁区之后，突然一个急停，将球给扣住，吓得德米凯利斯和加雷两人都以为他要直接起脚，赶紧第一时间封堵。

    可没想到的是，杨阳急停之后又快速启动带球冲向底线，甩开了德米凯利斯半个身位后，突然起脚打门。

    阿根廷门将罗梅罗站位有些靠外，因为他刚才就站在小禁区附近一带指挥球队防守，但在杨阳快速打出反击后，他虽然第一时间回到球门前，但也没有退得很靠后。

    尤其是当他看到杨阳从右侧冲突禁区时，他更是把位置往球门右侧挪，想要尽可能地封锁杨阳的射门角度，但当他直接面对杨阳的射门时，他还是无法做出准确的判断。

    当杨阳利用急停变速甩开德米凯利斯，迅速拉开身位，制造起脚打门的机会时，他并没有第一时间起脚，因为他那无比丰富的经验告诉他，罗梅罗的站位就是想要封他的角度。

    以阿根廷门将的能力，以及他那一米九二的身材，不管他是打近角还是远角，罗梅罗都能扑得出去，尤其是在左侧很大一部分角度都被德米凯利斯封住的情况下。

    所以，杨阳在快速的运动当中，有一个非常不起眼的停顿，之后又往前趟了一小步，这才突然打出了一脚势大力沉的抽射，直接将球从罗梅罗的身侧和球门右侧立柱之间的缝隙，抽向了球门。

    罗梅罗注意力无比集中，全都在关注着杨阳的一举一动，可当他看到杨阳动作一滞的时候，他本能地以为要起脚了，而且也做出了准备，可没想到，这确实杨阳的虚晃一枪。

    当杨阳打出这一脚抽射时，罗梅罗很快做出了反应，并出手想要去阻挡，但却慢了一点点，球从他的手下穿过，撞进了他身后的球门。

    而在攻入一脚射门后，杨阳也是整个人被后面追上来的德米凯利斯挤得失去了平衡，倒在了地上，但在看到皮球入网后，他迅速从地上爬了起来，激动地挥舞着双手，快速朝着场边中国球迷所在的看台区域冲去。

    此时此刻，看台上的中国球迷也都疯狂地欢呼了起来！

    进球了！

    又是杨阳的进球！

    全场比赛中国队的第一次射门，由杨阳创造了第一脚进球！

    阿根廷全队都呆立在球场上，他们都有些懵了。

    刚才形势大好，可结果一转眼就丢了一球。

    这球到底是怎么丢的？

    杨阳一挑二，最后又迷惑了门将，个人能力确实没得说，可阿根廷的防守是不是也太脆弱了？太托大了一些？

    马斯切拉诺用力地拍着自己的脸颊，心中暗自无奈：我早就知道，早就知道了！

    再看向梅西，阿根廷队长双手叉腰，站在原地，看起来很不甘心，但眼神里却透着迷惘。

    很显然，他对杨阳有阴影！

    在他的职业生涯里，他从来都没有战胜过杨阳，是从来没有，哪怕只是一场比赛。

    就在刚刚，在这个进球出现之前，他也是坚定不移地认为，阿根廷击败中国队是没有任何悬念的，他将在职业生涯里第一次战胜杨阳，而他的队友们也都支持他。

    可现在，他怀疑了！

    至少，不那么确定了。