
　　司擎洲伸手拿下她的背包，看了一眼地上仍然站不起来的人，黑眸的冷光蕴藏眼底。

　　“来接你回宿舍。”

　　从操作室这边走到女生公寓并不近，走路也要十五分钟左右。

　　秦暮言眼眸微闪，并没再多问，被他牵着手往外走。

　　司擎洲想到了军训结束那天，在树上，轻笑了一声，原来暮暮对不喜欢的人，直接踹……

　　“笑什么？”

　　秦暮言问了一句，莫名其妙地看着他。

　　“想起军训最后一天，我们在树上的对话。”

　　“暮暮，原来你那么早就对我动心了？”

　　司擎洲把她拉到一棵树的后面，低头看着她的眼睛，黑眸里泛着光。

　　“哪有？”

　　秦暮言睫毛微掀，心跳加速，有种被看穿的感觉，头往后移了一下。

　　抬眸撞进他黑眸汇聚成的旋涡，瞬间陷入。

　　“不然，我当时应该会被踹到树下了吧？”

　　司擎洲把她禁锢着，嘴角勾起，笑意蔓延开。

　　刚才他在门口看到的一幕，速度快如闪电。

　　“那时还穿着军训服，我可不敢踹教官。”

　　秦暮言抬头看着他，心想，刚才他到底看到多少了？

　　那人太欠揍了，没忍住就踹了……

　　“啧，我可还记得，某人当着教官的面抽烟，还一脸你管不了的样子。”

　　司擎洲吻住她微张开的红唇，没给她解释的机会，唇齿交缠。

　　单手搂住她纤细的腰，指腹捏着腰间的软肉。

　　“T恤比较好撩开，满意吗？”

　　贴近耳边的话，秦暮言只感觉耳尖很热的，快烧起来了。

　　“加练了？”

　　她伸手轻抚了一下，沟壑确实比之前深了一些。

　　“怕暮暮喝不到红酒……”

　　司擎洲瞳孔微缩，低头看着T恤内那只作乱的手。

　　从旁边看，只以为两人相拥在一起。

　　耳边还有虫鸣声不断，草坪上橘黄色的地灯把两人的身影拉长。

　　“走吧，回宿舍。”秦暮言狡黠一笑，说完直接转身走回大道上了。

　　司擎洲愣了一秒，撩完就跑？玩得还挺溜。

　　他无奈地拿起背包，快速跟上，牵起她的手继续往前。

　　……

　　半个小时后，男生公寓

　　“三哥，大晚上的，你拿棒球棍去哪？”

　　秦复抬头看到司擎洲回来拿了棒球棍，又走出宿舍，眼皮直跳，赶忙跟上。

　　欧阳祁从阳台走出来，快步跟上，谁惹他了？

　　这是要去揍人的节奏……

　　“砰！”

　　司擎洲踢开了一个宿舍门，径直往里走，

　　看到成楚风，单手拽着他的衣服来到阳台。

　　秦复和欧阳祁互看了一眼，直接把宿舍门关紧。

　　“你们想干嘛？”

　　其他几个舍友见到这阵仗，胆子大的一个大声喊道。

　　阳台那边传来霹雳啪啦的声音，还有闷哼声。

　　欧阳祁走进去看到那场景，嘴角抽了一下，单方面碾压。

　　“我不管你在津城有多厉害，”

　　“现在记住了，今晚在操作教室的事最好别再发生。”

　　司擎洲用棒球棍拍着他的脸，冷冷地继续说着，

　　“否则，我让你们成家直接在津城……”

　　最后一句他低头说着，然后转身离开。

　　成楚风动一下右腿，嘴角扯了一下，估计是断掉了。

　　“京城司家，有趣。”

　　他黑眸透着嗜血的冷光，喃喃自语道。

　　宿舍里的其他舍友都不敢多言，这两人身份不简单。

　　秦复和欧阳祁看了他们一眼，转身走回宿舍。

　　“三哥，你怎么还带上棒球棍，拳头不就可以了吗？”

　　司擎洲抓了一瓶水，喝了半瓶，眼尾的猩红才淡了一些，斜睨了他一眼，冷冷道，

　　“他还不配我用拳头。”

　　欧阳祁看着他，大概猜到了什么，什么也没问。

　　“他惹到秦学妹了？”

　　秦复后知后觉地问道，如果真是这样，打断两条腿才够。

　　司擎洲抬头看了他一眼，什么也没说，低头给司忠发信息。

　　之前给傅家货船准备的炸弹，直接送到成家的仓库。

　　此时女生公寓

　　秦暮言刚洗澡出来，总觉得司擎洲今晚平静得有些奇怪。M.23sk.com

　　她拿起手机，没看到有新信息。

　　“打架去了？”

　　秦暮言从包里拿了烟和打火机，走到阳台，

　　清爽的晚风拂来，夹着阵阵花香。

　　“没动手，用了棒球棍。”

　　她看到司擎洲的信息，唇角弯了弯，还真被她猜中了。

　　“司学长，压压火，伤肝。”

　　秦暮言抽了一口烟，轻吐着烟雾，萦绕在周围，模糊了视线。

　　“不伤肾就行。”

　　她看到回过来的信息，挑了下眉，打架前还想护肾？

　　秦暮言没回复，把对话框拉到最底部。

　　“可以收网了！”

　　她给安草儿发了条信息，眼眸里的冷光晃过。

　　东日制药这次直接倒下……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第235章 可以收网了免费阅读。https://www.23sk.net 