    江词一直低着头。

    　　很愤怒，很内疚，很自责！

    　　肯定是因为他，沈光和血杀小队，才发射爆裂弹，引来大量的怪兽！

    　　如果不是因为他，周扬的胳膊也不会断！

    　　“是我，都是因为我！血杀小队是冲着我来的！”江词声音低沉，咬着牙说道。

    　　众人的目光投向江词，韩映雪等人神色动容。

    　　“江词！你给我清醒一下，咳咳……”周扬脸色苍白的喝道。

    　　江词抬起头，眼睛充满了血丝，一直是红的。

    　　“你小子的确很厉害，但是也太自恋了，你以为血杀小队真是冲着你来的？你以为就凭沈光，能指挥得了血杀小队？

    　　血杀小队是冲着我们狂龙小队来的，我们和血杀小队之间早有积怨，这次就算没有你，在荒野区遇到了，他们也会出手暗算！”周扬强忍着断臂之痛，咧嘴笑道。

    　　王大龙沉着脸，也点头道：“江词，扬子说的不错！”

    　　“武者之路本就凶险万分，是真正的勇者之路，踏上这条路，就要做好随时死亡的准备！刚才我都以为自己就要死了，没想到还能活下来，这么说的话，我还要谢谢你，江词。”周扬不断咳嗽着。

    　　江词仰起头，让眼泪不掉下来。

    　　“能走到现在，我已经很满足了，能有你们这些好兄弟，我的武者之路已经没有遗憾了！”周扬脸上挤出一丝笑容。

    　　王大龙、刘浩、田晨风，眼睛也都变红了。

    　　“当然，没想到最后还有惊喜，认识了江词，哈哈，短短两个多月，从一个屁都不懂的武者新人，成长到能单杀D级怪兽，这种天才，在整个武道界，也是头一个吧？

    　　血杀小队如果知道，他们得罪了江词这样的天才，肠子肯定都能悔青吧？

    　　哈哈，这样一来，我就更没遗憾了，等哪天江词成了世界顶尖的武道强者，我也能炫耀一下，江词是我们狂龙小队的人，当初是我把江词带到狂龙小队的！”周扬畅快的大笑一声。

    　　“不过，江词，你到时候，可别不认人啊！”周扬忽然玩笑道。

    　　江词用力的摇头，认真的说道：“扬哥是我的好大哥，我永远不会忘记。”

    　　“好了，我累了，可以好好睡一觉了。”周扬闭上眼睛。

    　　江词站起身，直起腰板，眼神变得更加坚定。

    　　武者之路，是勇者之路！要勇往直前！

    　　远处角落，韩映雪看着江词，眼中泛起神采。

    　　江词的实力大爆发，已经完全震住她了。

    　　D级武者！

    　　离上次武者考核，才过去两个多月！

    　　一不小心，江词就远远超过她了！

    　　但韩映雪坚持自己的信念，她努力了这么多年，不会轻易放弃！

    　　她依然相信，努力比天赋更重要！

    　　此时，即便是有些自大的陶兴建，也不敢说什么了，生怕王大龙等人上来报复他。

    　　因为最开始，狂龙小队是去救他们的，然后遭到了袭击！

    　　不过，狂龙小队的人，没有一个人来责怪他们。

    　　在王大龙等人眼里，犯不着！

    　　“诸位，我有一个请求。”江词忽然说道。

    　　众人疑惑的看过来。

    　　“我这个人不喜欢热闹，也不想被人过多关注，所以我实力的事情，想请大家帮个忙，不要传出去。”江词看了大家一眼。

    　　可以预料到，如果他刚才的表现，一旦传出去，那他以后肯定没有安稳日子过了。

    　　“当然，你们想说出去，我也不介意，但别怪我以后不客气！”

    　　说这话的时候，江词把目光锁在陶兴建等人身上，他知道狂龙小队肯定不会对外说的。

    　　陶兴建和那几个学生，连忙摇头。

    　　知道了江词的实力，谁还敢得罪！才18岁就有D级武者实力了，以后呢？

    　　这时，王大龙看了下时间，沉声道：“都休息一会儿，明天早晨六点，回城！”

    　　众人都陷入沉默。

    　　凌晨三点。

    　　下方传来一阵怪兽的嘶吼声，把众人惊醒，旋即很好奇。

    　　因为这个时间点，很少有怪兽出来。

    　　站在楼顶，向远处眺望。

    　　双月照耀下，黑夜也变得很明亮。

    　　远处清晰可见的，有一只黑色的豹子，将一只剑角山羊扑杀，正在啃食。

    　　“是暗影飞豹！以速度著称的豹类怪兽王者，看体型，应该是C级，是个大家伙啊！身上的材料至少值4个亿！”王大龙拿着望远镜，很快判断出暗影飞豹的信息。

    　　“它有一条腿受伤了，看上去是被人追猎过多次，实力应该下降的厉害，是个机会！”刘浩也说道。

    　　“可惜，我们的速度都不够快，就连队长，也不擅长速度。”田晨风摇摇头。

    　　“或许，我可以试试。”江词放下望远镜，露出一丝微笑。

    　　众人的目光转向江词。

    　　他们已经见识过江词的速度，连擅长速度的D级流电猫妖，都被江词压制！

    　　“速战速决！不行的话，立刻就撤！”王大龙提醒道。

    　　江词点点头，从楼顶一跃而下，跳到旁边一座楼上，然后借势再落到街道上。

    　　在月光下，闪过一道黑影，直奔暗影飞豹而去。

    　　“杀！”江词低喝一声，心中杀意，急需发泄！

    　　“吼！”

    　　暗影飞豹也发现了江词。

    　　它眼睛颇为灵动，不像D级以下的怪兽，眼睛里只有嗜血。

    　　暗影飞豹判断出，江词的气势很弱，远不如它。

    　　虽然身受重伤，但作为兽类中的王者，它有自己的尊严，容不得一个人类小子挑衅！

    　　一跃而起，直接向江词扑过来，速度极快。

    　　“九元剑法！”

    　　月光下，戮影剑泛着寒芒，一剑上挑。

    　　嗤……

    　　剑尖破开暗影飞豹肚皮上的一道旧伤。

    　　而同时，江词身形一转，恰好躲过暗影飞豹的一扑。

    　　“吼！”

    　　暗影飞豹怒了，想要加速，依靠速度来杀死江词，但身上的伤，让它力不从心！

    　　“不愧是C级怪兽，即便伤了一条腿，受了重伤，速度也仅比D级流电猫妖慢了一分！”

    　　“脖子上面有个伤口，可以重点攻击那里！”

    　　江词很冷静，迅速作出判断。

    　　速度才是致胜关键！

    　　另外，他用的是E级戮影剑，很难破开暗影飞豹的防御，只能不断攻击对方的伤口！

    　　“杀！”

    　　江词脚踩风影步，玄妙的身法让他化作一道幻影！

    　　远处，高楼上。

    　　王大龙等人震惊万分，先前因为被兽群围攻，他们没有仔细看江词的实力，现在却看清了！

    　　太快了！人快！剑快！

    　　剑影闪烁间，就刺中了暗影飞豹。

    　　韩映雪一直在沉默，再次看到江词爆发实力，她刚坚定的信念，再次动摇，她努力的摇头。

