    静！

    狂风仍在漫卷，整座山谷却静了下来。

    千刀万剐，又唤凌迟。

    此类刑罚，乃是诸多死刑之中最重者，常用于罪恶重大，死也不能抵罪的穷凶极恶之辈。

    因此类刑罚过于酷烈，莫说青州，即便放眼大明，也都极少有了，但凡有着，就会引来无数人的围观。

    可在场之人都是什么身份？

    即便是训鹰的低矮汉子，放于一地，也是足以称霸百里的豪强，虽对此类刑罚有过了解，却哪里亲眼见过？

    眼见得狂风漫卷，血与肉横飞四处，簌簌如雨落。

    哪怕穷凶极恶如穆还，望向那立身风中，赤衣如火般的人影，心头都不禁涌出了深深的寒意。

    一拳，千刀。

    短短十多个呼吸的时间，怜生教七府总舵主，就死的仅剩一具遍布裂痕的骨架，即便他的生命力再强百倍，也绝无可能承受的起如此酷刑。

    没有人想得到。

    更无法接受。

    尤其是暴露人前的楚大丰、林赤山等人，更是脊背泛凉，彼此对视，皆看出对方的懊悔与忌惮。

    锦衣卫可杀吗？

    自然可以。

    东西两厂也好，锦衣卫、六扇门也罢，朝廷的几大暴力机关，执行任务的死亡率是不低的。

    可这不意味着，谁都敢伏杀锦衣卫。

    若真个杀了也就罢了，没杀掉，反而暴露了自己，这麻烦，可就大了。

    呼~

    渐落的血雨中，赤色的飞鱼服猎猎而动，炙热的气浪伴随着血与汗的蒸汽扩散。

    百里奔袭，击杀齐龙生，杨狱几乎是毫无保留的压榨了自己全部的力量，此时血液微微回落，炙烈滚烫的汗气，就自被他排出了体外。

    这是何等巨大的热量？

    气浪扩散之处，竹林仅有的一抹绿意都被炙烤的消失不见，不少杂草、枯枝更是被烤的卷缩，甚至燃了起来。

    随着换血层级的提升，九牛二虎，也渐焕发出真正的威能来。

    真正强大的武者，一分力可打出百分功。

    九牛二虎与武道的契合，远远超过了通幽，甚至于融金炼体。

    迈过四关门槛的杨狱，只差一步，就可凝成真罡，放眼九道二十七州，任何一处，都足可称之一声强。

    九牛二虎，自也非曾经可比，哪怕，这门神通仍差之一线才可晋升第二重。

    “杨狱！”

    楚大丰一字一句，望着杨狱，他的神情震惊已极。

    天狼关一战，杨狱名动青州，其人的武功如何，众说纷纭，可让他震惊的，却是那一身飞鱼服。

    赤色飞鱼服，穿在了六扇门的后起之秀身上，这让他如何能不惊诧。

    “呼！”

    长长的一口浊气吐出，杨狱扫过谷中诸人，目光于祁罡身上微微一顿，落在了地上，已看不出原本模样的曹金烈身上。

    没有了气息，也没有命格。

    他死了。

    而且，不是刚死，以其身上触目惊心的伤势上可看出，他曾承受了非人般的酷刑，甚至于，本该死去的他。

    生生被吊着命，承受着巨大的痛苦，直至彻底断气。

    “还说回来请我喝酒……”

    杨狱喟叹一声。

    他的手腕一翻，谁都不曾看到他去何处取出了一小坛酒。

    “好在此时也不晚。”

    大口灌酒，补充着一路奔行耗费的水分，剩余的一半，随其一甩，洒落在曹金烈身前的废墟上。

    呼！

    祁罡提起浅浅的酒坛，一口饮尽，将上涌的逆血压下，道：

    “你再废话多些，或许人就跑完了。”

    自见得杨狱一拳打出，祁罡心中就熄了出手的心思，直接席地而坐，开始疗伤。

    “祁头说的是。”

    杨狱点头，转身，跨步，已杀向山谷上下的其他人：

    “有酒无菜也是美，待小弟去宰了这些猪狗，助助酒兴！”

    所有人，一哄而散！

    没有人想要给齐龙生报仇，哪怕是他的副手穆还，见得其被斩千百刀之后，第一个念头，也是夺路而走。

    山谷内外，他们埋伏了足有百人之多，其中不乏高手，甚至有着足可与祁罡交手一二的两位世家高手。

    真个决死一搏，未必就没有胜算。

    可……

    一众人风流云散，穆还纵使心有不甘，也只得折身而走，然而，他退走不过数步，心中就是一动。

    猛然回首，就见得一道流光自远处而至，倏忽而已，跨过数百丈之远，洞穿了最先撤走的一位怜生教高手。

    这一箭，来的突兀，其速极快且无比精准，被射杀之人也是换血六次以上的好手，却直到被射杀，都没有发出一点声响来。

    谷外神箭手？！

    “神箭手？！有埋伏！”

    已摸至谷口，正欲远遁的三尺刀客见得这一幕，吓了一身冷汗，洞穿了那人，却余势不减的箭矢。

    正落在他身前三丈。

    以他的速度，若是再快一瞬，此时被洞穿的，只怕就是他了！

    “神箭手？！”

    穆还的眸光一凝，循声望去，只见山谷之外，一座不高的山丘之上，一黑袍人凭风而立，正自弯弓搭箭。

    “杨狱背后的神箭手！”

    见得这黑衣人，穆还顿时惊觉的闪开空地，心中一冷。

    天狼关一战，杨狱击杀萧战，这是这段时间，江湖上最为轰动的传闻，而随杨狱一并为人所知的。

    是他的背后，还藏着一位神箭手！

    崩崩崩崩~

    第一箭破空之音未落，竟又射出连珠之间，一时之间，只听得阵阵罡风震爆，大片的箭雨就笼罩了山谷。

    箭势凶戾，且更非漫无目的的攒射，那呼啸而来的箭矢，看似杂乱无章，实则锁定着每一位出谷之人！

    “啊~！”

    山谷上下的一众人，不乏好手，敢来此间，就绝无弱手，可在猝不及防之下，还是被射杀了数人。

    其余人斩落了箭矢，却也被逼回了山谷。

    轰！

    一众人心中正自惊怒，犹豫，一道轰鸣已自竹林中响起，杨狱足下一踏，随风而动，周游六虚展动，瞬杀而来。

    德阳府非是善地，故而，他谢绝了秦姒同行的邀请，但活死人，却始终跟在他的身后。

    无思无觉，不知疲惫的活死人，其耐力远胜龙马。

    数日的奔行，龙马都累瘫了，他却始终在后，也正因有着活死人在身后，他才不怕这些人逃掉。

    哪怕一心二用之下，箭术的速度与威力都会大大降低，但仅仅是逼退这些人，那自然是绰绰有余了。

    嗤嗤嗤~

    一动手，绝不留情，杨狱随风而动，内气鼓荡间，刀光与拳掌并用，一瞬之间，已打碎三人胸膛，斩落四人头颅。

    一瞬之间，身形七次变向，连杀七人！

    随着换血层级与内息的提升，他在周游六虚这门轻功上的造诣，越发的出神入化，一瞬之间，可在空中变向九次。

    “王兄！”

    “三哥！”

    “艹！与他拼了！”

    眼见外有神箭手伏杀等待，身后又有煞星追赶，有人进退维谷，也有人被激发了凶性，咆哮着转身。

    杀向杨狱！

    那是个满脸横肉，身高八尺开外，似修持着横练的高手，这一下爆发，堪称悍勇。

    然而杨狱却仅扫了一眼，反手一拳，就将其脖颈打了个对折，身形扭转，刀光游走，再杀两人。

    战场上磨砺出来的杀伐手段，于群战之中尤其显得可怖，纵横挪移之间，杨狱几乎没有任何废招，简洁却又杀机凌厉。

    以他今时今日的武功，在场众人，除却数人之外，也根本连和他角力的资格都没有。

    几如虎如羊群，所向睥睨。

    不多时，死在他手上的高手已超四十，浓郁的血腥气弥漫了整座山谷。

    其凌厉冷酷的手段让一众人心头发毛，彼此之间散的更远，更有甚者，宁肯承受暗箭射杀，也要逃离山谷。

    “我等已然认栽，杨狱你果真要斩尽杀绝吗？！”

    有人怒吼。

    砰！

    回应他的，是杨狱冷漠无言的拳印，只一下，就将他的胸腔打穿，匹练也似的刀光也随之斩落另一人的头颅。

    “杨大人……”

    “杨狱！”

    “我等愿降！”

    几如狂风扫落叶，杨狱毫无留情的杀戮之下，这一干凶徒再不见凶性，甚至有人都已开口求饶。

    但回应的，只有那染血的铁拳，以及酷烈到了极点的杀意。

    “杀！”

    ……

    ……

    滴答~

    不见如何动作，周身的血污连同灰尘已自衣衫、手臂上滑落而下。

    踩踏着遍地残尸血污，杨狱再回到废墟之中。

    “逃了一个。”

    祁罡不知何时已站起身来，双手抱着曹金烈。

    “我知道。”

    杨狱点头。

    他可清晰看到祁罡背后触目惊心的血洞，以他的目力，甚至可以看到他的内脏以及遍布裂痕的脊椎大龙。

    “锦衣卫不同于东西两厂、六扇门，类似武林宗门，也像是军队。大多数的锦衣卫，是从同一个地方走出来的。”

    祁罡木然说着。

    “即便如此，如您这样的老江湖，也会栽在这么浅显的手段下，也着实让我有些例外。”

    杨狱摇头。

    他自然猜得出祁罡的伤势是如何来的，猜得出，才诧异。

    “老江湖……”

    祁罡失笑，抱着已寒的尸骨走向山谷之外：

    “活了半辈子，身后连站个人的空当都没有。”

    “未免，可悲……”

