    “但我敢肯定，这些公司的股份肯定会暴跌，因为这些大国见识了青龙航母的实力，只要还有理智，都会做出明智的选择！”

    “那就是放弃与华夏武力争锋的打算，你们说这些公司的下场会怎么样呢？”

    杨淑贞的话让钟成二人恍然大悟，有头脑的投资人知道这条消息，提前布局，绝对会狠狠大赚一笔的，赚上几倍都可能。

    而杨淑贞肯定就是有头脑的投资人。

    钟成苦笑不已，没想到自己搞的南天门工程还可以以这种方式让自己赚一大笔钱。

    但这种事怎么评价呢，该赚还是不该赚？

    他只是更深刻地认识到这个世界的不平等，有些人拼尽全力也只能是勉强吃饱饭。

    而有些人却可以闲庭信步似地弹指之间赚取绝大多数人一辈子都挣不到的钱。

    而他就已经是后一种人了。

    杨淑贞说到这里，钟成不再问什么了，他只是说道：

    “机会成熟了，山海基金还是要尽量去投资对国家科技进步有价值的中小科技公司，少赚点都无所谓！”

    杨淑贞回道：“这个是必然的，目前山海基金本钱不多，投资金融市场还可以，如果将来壮大了，名气大了，再投资金融市场反而不好赚钱了。”

    对于这一点，钟成二人想了一下也明白过来。

    基金太大名气太大，就会被大量的投资者所关注，一举一动都会对金融市场带来巨大的影响。

    而且在金融市场上兴风作浪对于山海基金的名声影响不好，正常的基金无所谓，但山海基金背后是钟成和‘钟成科学进步奖’，这一点杨淑贞必须要考虑。

    如果山海基金被人冠上了什么“金融巨鳄”之类的绰号，那‘钟成科学进步奖’岂不成了鳄鱼的眼泪了！

    那钟成还不把她“掐死”。

    这种情况下风险投资反而成了最合适的选择，这也是杨淑贞一开始就计划好了的。

    风险投资不是投机，是依靠技术和管理手段扶持高科技中小企业上市融资壮大，是利国利民的好事。

    办得越大，影响越好！

    说完基金的事，钟成问起路遥华夏航空服务公司的情况。

    红星公司作为华夏航空服务公司的第二大股东，也是目前仅有的两个股东之一，华航的经营情况每个月都有报表发给红星公司财务部并抄送钟成。

    华航目前在全国二十多个一线城市中的航空服务大厦已经开始营运，同时还在两百多个大中型城市开始兴建航空服务大厦。

    如果不算还在大量投入的资金，华航已经开始盈利，而且利润惊人。

    最早营业的海城陆家嘴航空服务大厦目前一个月纯利润就超过了10亿，今年预计有140亿左右的利润。

    主要原因是大厦招租时采用了竞标的方式，租金比预想高出了一倍多，照这样下去不用两年就可以收回投资，这远超出了当时的预想。

    而大厦的客流量也远超了先前的预估，他们当初只计算了原有的出行人数，但实际营运后，整个海城的出行人数增涨了20%以上。

    而且很多不乘坐飞机外出的当地居民，也把到航空服务大厦消费当成了一种时尚。

    这让那些租用大厦商铺的商家赚得盆满钵满，但三年的租金合约让华航又不能涨价，这也促使路遥更加坚定了要自己经营商铺的决心。

    后续的投资规模只能是更大了。

    大规模的投资可能要持续很长一段时间，路遥预计5年后才可以实现以盈利来支撑华航在全球范围内的扩张。

    在路遥的设想中，华航将来在全球会拥有至少三千座航空服务大厦，营业收入甚至要超过红星公司，成为全球最大的公司。

    从明年开始，华航就将进军全球航空服务市场。

    由于这两年时间，经过多方商谈，欧美国家已经决定放弃贸易保护政策，从明年开始，全球统一大市场就将出现。

    无论是对红星公司还是对华航，还是对华夏的工业企业都是一个难得的发展机会。

    当然，欧美国家也不傻，放开他们市场的同时，也意味着华夏的市场也将全面开放。

    在重工业以及一些高科技产业他们不行，但在奢侈品、文化娱乐产品、商业、服务业以及农副产品、原材料等方面他们还是有很大优势的。

    现在经济界的普通共识是，全球大市场的形成，华夏是最占便宜的，但欧美发达国家也不吃亏，吃亏的是那些不发达国家。

    那些不发达国家将完全失去本国的经济产业，沦为发达国家的产品倾销市场，然后依靠发达国家的救济生存。

    世界的两级分化将更加彻底。

    为了应对明年的大规模投资，华航正在加紧办理上市的手续，比原定计划要提前一年。

    钟成问路遥的就是华航上市的准备情况。

    路遥表示所有相关程序都有各级部门全力配合，在今年年底完成应该没有问题。

    二人又讨论了一下关于上市前资产审计核算与红星公司投入资金的时间节点。

    路遥透露，华航上市第一次首次公开募股将发行20%的股权，到时就会募集近2万亿的资金，以后不会再为资金不足发愁了。

    一直到晚上10点，路遥看着时间不早了，就告辞而去。

    钟成送走路遥后，站到办公室的窗前，看着海城灯火通明、五光十色的夜景，半晌没有说话。

    “钟成，你有心事吗？”杨淑贞走到他的身旁，关心地问道。

    “没什么！”钟成摇摇头。

    二人沉默了几分钟，杨淑贞看着钟成说道：“你在怪路遥没有给你解释华航虚报资产的事吗？”

    钟成看了杨淑贞一眼，没有说话，但默认了。

    刚才他和路遥说了半天，也谈到了两个公司的股权构成，但路遥对华航虚报了那么多资产却没有一句解释，这让钟成心里很不舒服。

    路遥作为华航的总经理，也会是将来的董事长，对这个情况肯定是知情的。

    钟成不计较华航占了这么大便宜，但你总要给个说法啊！

    “其实路遥可能是想说，但又不知道怎么解释，毕竟这件事很不光彩，而且这其中应该有很多犯忌讳的事，他不说应该是有理由的。”

    杨淑贞帮路遥解释了两句，然后诚恳地说道：“钟成，我知道你有道德上的‘洁癖’，不仅对自己还是对他人，都期望过高，要求过高，这样不好，自己活得太累了！”

    “嗯？！”

    钟成心中一震，这还是第一次听到有人说他有道德上的‘洁癖’，他自己都没有意识到这一点。

