    一些妖族天骄，更是杀气腾腾。

    可忌惮也在增加着。

    先是击败了七公主白灵儿，又是在众目睽睽下，击杀了牛霸天。

    陆家小儿是一位大敌，若是一个不慎，可能成为火锅当中的食材。

    “谁还要一战？”

    老妪开口道。

    “若是你们畏惧了，不如退去吧。”

    请将不如激将。

    本来畏惧的妖族天骄，纷纷道：“我等岂会维护人族小儿。”

    “我来战你。”

    就在这时，一个黑衣男子迈步上前，身躯在变化着，化为一头巨大的妖禽。

    黑金色的羽毛好似战甲，锐利的眼睛当中有着火焰在燃烧，抖动着翅膀，化为一丈长的妖身扑杀而来，在双爪的下方有着第三个爪子。

    正是三足金乌。

    传说当中，三足金乌为太阳之子，乃是顶级神兽。

    这头三足金乌，只是杂血金乌，距离真血金乌差距有十万八千里。

    可毕竟沾染着金乌之血，哪怕只微薄的血脉联系，却是超越多数的妖兽，位列妖族天骄之一。

    “陆家小儿，听说你将【天火诀】修炼到了圆满，不知能不能抗住我的【太阳真火】。”金乌腾空而起，好似一轮太阳升腾而起，周身上下燃烧着金色的火焰，虚空当中的灵气嗤嗤响动着。

    “杀你者，乃是妖族【天骄榜七十二】，金渊。”

    金乌化为一道黑金色的闪电，瞬息到了眼前，太阳真火凝聚在一起，化为一道道羽剑，刺杀而下。

    以火为剑，焚天灭世。

    陆玄机催动着【天火决】，九九八十一枚符文凝聚着，化为一头凤凰扑杀而来。

    嗤嗤。

    火焰与火焰撞击在一起，相互泯灭着。

    坚持了片刻，天火似乎坚持不住了，开始败退着。

    天火，终究不敌太阳真火。

    人族修士要不断参悟修炼，才能掌控小神通，大神通，无上神通。可妖族神通源于血脉，觉醒血脉后就能演化为神通，这种神通几乎与本能，根本不需要学习，就能掌控着住。

    黑狼妖将的【狼啸】，白灵儿的【魅惑】、【瞬移】、【替死】，金渊的【太阳真火】等神通，血脉觉醒后，自动学会。

    论及品级【天火诀】只是小神通，而【太阳真火】却是大神通，自然不敌了。

    陆玄机叹息了一声，收回天火，离火剑凝聚着，化为一道剑光斩杀而下。

    铛铛铛！

    双方交锋在一起，离火剑刺杀在金渊的身躯上，发出一道道清脆的响声，堪比顶级法宝，宝剑根本刺不穿。

    呼呼！

    反而是金渊驾驭着金乌之躯，太阳真火焚烧着，火焰毁灭着一切；翅膀好似神兵一般，切割着一切；爪子锋利异常，破灭着万法。

    连续的碰撞当中，气血沸腾，口角流血，第一次落在下风。

    “不愧是顶级神兽，不论是身躯强度，搏杀能力，还是在本命神通上，都是远远超越人类之上。”陆玄机深吸一口气，收回了离火剑，直接拿着补天鼎开始砸人。

    铛铛！

    只是撞击了一下，金渊的气血也在沸腾着，明显不敌。

    立刻变化着策略，开始用着太阳真火进行远攻；催动着翅膀，开始快速的移动。

    嗡嗡！

    陆玄机催动着大鼎，连续撞击着，手段简单而暴力。

    金乌在躲闪着，从旁边侧击着。

    砰砰！

    双方在快速变化着方位，进行着攻击。

    金乌速度快，大鼎砸不到；

    同样，陆玄机移动速度也快，太阳真火烧不到身躯，偶尔几道火焰，焚烧在身躯上，也被圆满境界的【天火决】湮灭了。

    以快打快，眨眼百招过去。

    金渊微微有些喘气，催动【太阳真火】固然是威力巨大，焚烧一切，可消耗也是巨大。

    陆玄机却是丝毫不喘气，因为吞天鼎又是进入丹田当中，源源不断提供着灵液，最不惧怕持久战了。

    “不行，持久战下去，我会输掉。”

    金渊眼中闪过一丝急躁，还有不安。

    他不能输。

    他虽然是金乌，可血脉等级太低了，进入紫府仅仅有三层的希望。

    唯有进入血池当中，提升血脉等级，才能增加概率。

    故而，这一战只能赢，不能输。

    “一招定胜负吧。”

    金渊眼中闪过一丝决然，催动着血脉中的本命神通。

    似乎这道神通威力太强了，身上的精气神被抽干着，真元在剧烈消耗着，至于在虚空当中出现了一个大钟的虚影。

    大钟太过虚幻了，好似泡沫一般，好似投影一般，上面的花纹残缺不全，上面的景象虚无不清。

    就在这一刻，钟声却是响动了。

    “钟响，魂灭。”

    铛！

    虚幻的钟声响动了，瞬息之间四周的空间被静止了，时间被静止了，音波之力化为灭魂之力，如水波一般灭杀向陆玄机的灵魂。

    刺啦！

    无形的音波，绞杀向神魂。

    就在这一刻，蛰伏在识海当中的手机，催动着一道光膜抵挡而来。

    音波在泯灭着，在消亡着，光膜也在暗淡着。

    光膜还是消散而去，残余的音波攻击在神魂上，好似在神魂上劈开一道口子。

    幸运的是，残余的音波不足十分之一，重伤却未能灭魂。

    虚幻的混沌钟消失而去，时间静止和空间凝固消散而去，陆玄机恢复了感知，神魂似乎要被撕裂为两半，剧烈的痛楚出来，几乎要昏迷过去。

    可陆玄机却硬生生的顶住了。

    “好一个金乌后裔，好一个混沌钟，这个梁子接下了。若是我有朝一日飞升仙界，必然打碎【混沌钟】。”陆玄机心中戾气在升腾着，杀意在迷茫着，若不是有着手机抵挡住已一部分神魂攻击。

    这一次，不再是重伤，而是毙命。

    “接我一刀，元磁天刀。”

    陆玄机愤怒着，挥手斩出一刀。

    嗡嗡！

    这一刀斩出，引动了天地的元磁之力，元磁之力汇聚着在一起，化为灰色的长刀劈下。

    金渊在心中惶恐着，躲闪而去。

    躲开必死之刀，可一个翅膀却是被劈下。

    点点金色血液落下，一劫翅膀落向地面。

    金渊骇然着，催动着本命神通【化虹之术】，瞬息之间逃离而出，回到了妖族阵型中。

    陆玄机想要追杀，却是来不及了。

    只能收好半截金乌翅膀，进入储物袋。

    身躯轻微摇晃着，补天鼎进入丹田当中，一道道补天气进入身躯当中，身躯的伤势在愈合着，可灵魂的伤势，丝毫不见好转。

    补天气等级有些低，不足以修复灵魂伤势。

