    “那这一关，我们算是过了？”

    陈枫摇摇头。

    他扫了一眼其余八人，笑了起来。

    “应该说，简直天助我也！”

    “这幻境覆盖之广，程度之深，若非我有一片面具，怕是也难抽身。”

    说到这，陈枫目光扫向无崖道人、牧九幽与墨凛仙人。

    “三位想必也是如此。”

    无崖道人点点头，大方承认了。

    “这域外天魔确实有些本事，我方才虽有所察觉，可要抽身尚且未有头绪。”

    说到这，他立即反应过来了。

    其余几位也反应过来了。

    他们看向陈枫，眸光皆是一亮：“你想借机解决钟离世家那群人！”

    “没错！”

    陈枫目光灼灼，昂首而立。

    “如此形势天助我，敢以洞天屠地仙！”

    这一瞬间，众人心中的战意皆被激发。

    陈枫所言甚是。

    若非有此高超的幻境，光是他们与蒲景龙等人直面对抗，死伤是难免的。

    但，眼下不同了。

    他们已摆脱幻境困扰，占据了绝对有利的一方。

    且利用惑心魅魔，还能轻易洞察他们潜意识深处最恐惧的东西。

    击杀他们，甚至不必费吹灰之力！玉衡仙子笑吟吟看向陈枫：“陈枫，既然都说到这了，想必你已经有计划了吧。”

    闻言，陈枫微微一笑。

    “那是自然。”

    ……蒲景龙双目紧闭，全力运转着神通心法。

    自方才，他一脚往前踏入神魔秘境第二关后，眼前画面瞬息发生了变化。

    他竟回到了，苍穹之巅！“这一切都是幻境！”

    “只要我不信、不看、不想，区区幻术能奈我何！”

    蒲景龙毕竟是四劫地仙，什么历练不曾体验过？

    当即一系列的反应，都极为娴熟。

    但，情况却远远超出他的意料！心中默念神识类心法，全力运转功法，星海世界一片大亮。

    可过了许久，周围依然还是苍穹之巅。

    而且，耳畔还远远传来凄厉的惨叫。

    轰！刹那间，整片天地陡然大震！那动静之大，仿佛这个世界在方才被击穿一般。

    天崩地裂！“这是……这绝对是幻境！”

    蒲景龙脸色已是难看至极，紧闭的双眼狠狠颤抖着。

    “看样子，这一关是要让我直面内心最恐惧的人、事、物。”

    “可只要我自封五感，我实则依旧位于山林中。”

    想通了这一点，蒲景龙竟有点迫不及待地双手动了起来。

    然而，就在他即将自封五感的瞬间，蒲景龙突然猛的一个转身。

    甩出一袖。

    砰！爆裂声振聋发聩。

    但，身后，一道声音几乎贴着他的头皮响起。

    “老匹夫，你这是在引颈受戮吗？”

    这熟悉的声音响起，虽算不上生死威胁，却在此时此刻，着实令蒲景龙心神大乱。

    “怎么可能！”

    眼前这一切，显然是他内心深处最恐惧的一切。

    区区一个陈枫，怎会出现在此？

    蒲景龙就算再怎么荒谬，也从不认为，陈枫这么一只蝼蚁会是他忌惮之人。

    可……那这一切又该如何解释？

    唰——这一刻，他猛的睁开了双眼。

    轰隆！苍茫的虚空之上，天地开始崩裂。

    一场熟悉到不能再熟悉的惊天浩劫，再次上演！“莫非这不是幻境，而是……”蒲景龙当即神识四散，迅速打探起虚空中留下的道韵。

    忽然，他冷峻没有表情的脸上，骤然变得惨白！“怎么可能！”

    即便隐蔽得极佳，可他分明还是察探到了不少时空之力！“也就是说……我不是在幻境之中。”

    “而是，回到了过去！”

    蒲景龙一想到这个可能，浑身如遭重击。

    就在这瞬间，他的心神彻底失防了！不远处，陈枫严密地盯着蒲景龙的反应，同时也打量着周围。

    他能看出这里是苍穹之巅。

    但，却不是他所熟悉的苍穹之巅。

    在这里，熟悉的最高处一品福地之上，竟还有一层被天道主宰封锁起来的超品福地！相比较这些超品福地，一品福地瞬间黯然失色。

    一条又一条完整的星辰元石矿脉，随处可见！大量星河往超品福地倾倒，宛若巨龙瀑布。

    只有流下的星星点点，才被分发下去。

    层层被下方的福地们所瓜分。

    可以说，超品福地坐拥苍穹之巅最多的资源！但，此时此刻，那些超品福地，全部都在湮灭！“这是蒲景龙内心深处，最恐惧的存在。”

    陈枫心中思绪万千，不少想法在脑海中一瞬而逝，难以捕捉。

    他抬头看去。

    这是一场前所未有的浩劫！那般巍峨壮阔，气吞山河的苍穹之巅，在此时竟像是张脆弱的白纸。

    虚空被撕裂出一道巨大的口子。

    无数浮空山脉在寸寸崩裂。

    星河倒流，山呼海啸，到处都是毁灭破败的气息。

    即便只是看着这一切“虚影”，陈枫依然能感受到身临其境般的恐惧。

    整个苍穹之巅，像是有一双无形的巨手，在将其生生撕开！也正是在这种情况下，陈枫清楚地看到了真相。

    所有福地，尤其是超品福地的四周，都亮起了青蒙蒙的光柱！它们就像是一条条锁链，将所有福地内的一切生灵，都与穹顶之上连接。

    遍地都有凄厉的惨叫。

    但，只一眼，陈枫就能看出，众修士并非是被浩劫所累。

    而是——无数仙徒头顶上，亮起了一个个天命称号！此时此刻，那些天命称号，竟成了他们的催命符！青蒙蒙的光柱正是通过那些天命称号，与穹顶之上相连。

    苍穹之巅在抽取众生的生命本源！显然，有修士在想尽办法，摆脱昔日费心所得的天命称号。

    可纵使有人以特殊手段，将天命称号剥离。

    下一刻，无情、浩大的声音响起。

    “擅自剥离天命称号者，抹杀！”

    血色光柱，不断降落在大片的青色光柱中，煞是显眼。

    陈枫回身看向蒲景龙。

    此时的蒲景龙，已经彻底被惑心魅魔所蛊惑。

    “大哥！”

    一声悲怆的呼喊响起。

    陈枫随蒲景龙一同向下看去，只见下方一座超品福地中，疾速飞来一位青年。

    此人与蒲景龙有七成相似，显然是其胞弟。

    

