    第585章 目光所及之处，却没他   

    是宋元和封颜。

    

    因为唐眠打算扩大商业版图，这几天封颜一直都在外面忙碌着，好不容易把手头上的事情处理好，返回景城，却没有料到会碰到如此重大的事情。

    

    这回，看着唐眠脸色发白，几乎连脚跟都站不住的模样，不知道为什么，封颜的心底忽然生出一种酸涩！   

    他一直以为，唐眠是无坚不摧的！   

    不管怎样的事情发生在她的面前，她都能够妥当得处理，可是现在！居然有一瞬间看到属于她的脆弱！   

    宋元也是急匆匆地赶过来，也同样没有料到，在瞬息之间，会发生如此重大的灾难，有些震惊错愕的同时，却又不得不庆幸！   

    幸好唐眠没有在里面！   

    若是沉睡之际，在大厦里面，被活埋得悄无声息！那也未免过于残酷！   

    唐眠只是看了他们一眼，就收回视线。

    

    她抬头看向那座已经轰然倒塌的大厦！   

    它已经彻底化为一片废墟。

    

    纵然如此，它轰塌之下所造成的惨剧，才刚刚上演！   

    有人幸运，离得稍微远一些！除了被飞溅而下的尘土迷了双眼外，倒是没有过多的伤害或者难受。

    

    有人则是与死神擦肩而过，被擦伤的同时，勉强地而完整地从轰塌的大厦中全身而退！怕是把此生的好运，都已经用在刚刚那一刹那。

    

    有人在大厦轰塌之时，从里面奔跑而出，那些碎落的砂砾、建筑，狠狠地砸在他们的身上，让他们痛得摔在地面上，等待着营救！   

    痛嚎声不断！   

    提前到来的医疗队开始处理着伤患，消防队员在确定过不会有二次轰塌，开始拿着生命探测仪开始探测。

    

    谁也不知道大厦里面，究竟还有没有活着的人。

    

    但不管怎样，都需要将这件事情完整的处理好，才算是对得起自己。

    

    唐眠目光所及之处，可以清楚地看到惨烈的画面，心脏处就像是有一块大石重重地压着她，让她根本就喘不过气来！   

    她的红唇紧抿成一条直线，神情之间看起来有些苍白无力，却又很快打起精神，站直身体的同时，推开扶着她的宋元和封颜。

    

    女人大步上前！   

    宋元和封颜面面相觑，快步跟上。

    

    唐眠走到那些酒店职员的面前，开口之时，声音很是清冷，让人在这深夜之中，更是一个激灵，彻底清醒！   

    “都别乱，自行排查一下你们各个员工宿舍里面的人员！确定职工宿舍里面的人员是否完全，又或者少了谁，都快速上报！”

    

    劫后余生的职员们不知道唐眠究竟是什么人，但是，唐眠这一番话，倒是让她们濒临着恐惧的内心，得到了一丝安定和指引。

    

    对！   

    现在这个时候，必须争分夺秒！   

    先确定好名单，再让有经验的消防员们处理这件事情！   

    职员们纷纷应下，开始自主地排查着自己宿舍里面的同事人数名单。

    

    唐眠没有继续站在他们的面前，而是快速走到消防员领队的面前，直接道：“在楼层晃动之后，是傅凉渊进去发出警报，他还在里面，没有出来！”

    

    

    

