    无奈归无奈，对情报的整合分析结果差不多就是这样了，不出意外，纷争真的要解除了，这之前就尽可能的看能不能拉过来更多的新派魔女了。

    虚幻之家。

    被她偷天换日救出来的那些新派魔女暂时无忧无虑的在这里学习着，她们主要是快速的适应掌握自己的力量，虚幻之家的庇护是短暂的，她们迟早有一天要面对外界的危险，好在有着被黑暗教会支配的记忆残留，让她们不会偏向于黑暗教会，同时对于圣堂教会也不至于产生额外的好感。

    都成魔女了，还想要有什么好感？她们又不是愿意被老牛吃的嫩草，会选择乖乖的被圣堂教会给吃掉……

    这里除了那些魔女之外，还有三名圣女的存在，她想要增加圣女的数量，奈何找不到新的机会，不过三名圣女也不错了，她们在这里的自由虽然没有被限制住，力量却受到了禁锢，毕竟之前带走她们的时候，她们都是重伤的状态，即使只有强灌了觉醒魔药，强制性的引发了她们的体质变化，但这种变化不是她们无视禁锢力量的理由。

    这些圣女在这里就和普通人差不多，身上的伤势芙丽妲也只管了一半。

    现在这些圣女处于一个对她敌视以及对未知恐惧的状态，她们知道了自己的体质变化，对于这样的变化无所适从，外加芙丽妲对迪雅的情报没有任何的隐瞒，她的遭遇全部的转告给了这些圣女。

    这个情报让这些年轻的圣女愤恨的同时不免有些心态崩溃。

    “是教会对你们隐瞒了重要的信息，你们现在拥有的本来就是属于你们的力量，觉醒魔药只是一个开启你们身上那把锁的钥匙。”芙丽妲看着三名愤恨盯着自己的圣女，脸上带着淡淡的轻笑，这些圣女意志方面……教会做的不错，都挺坚定的，奈何她们太年轻了，同时知道了迪雅的遭遇，以及自身的变化，处于一个动摇的阶段，教会是她们的家没错。

    可迪雅的遭遇也让她们认清了一个事实，现在回家得到的将不会是牛奶和面包，而是无情的铁鞭，即使她们有的不这么认为，但不这么认为也没关系，芙丽妲会好好的教育一下她们，让她们彻底的看清楚事实。

    而且她说的都是实话，觉醒魔药是什么邪恶的东西吗？当然不，那种东西对任何活物都有用处，除非自身是没有任何特质的存在，不然它总能发挥出来该有的作用，这点她亲自让这些圣女去尝试后，她们就不得不接受这么一个事实。

    更别说这里还有能够对比的存在，那些新派魔女，新派魔女的起源是人为制造的，她们原本多数是普通人，只是得到了特殊的力量赋予才成了人造魔女，能够成为人造魔女必要的就是合适的体质，这点和圣女多么的相似啊。

    想要成为圣女也需要合适的体质去接受圣女能够使用的力量。

    之外就是人造魔女过度使用力量后会缩短寿命，而圣女的话虽然有着三百年的寿命，但这并非是确切的数字，她们使用力量的时候身体也会受到伤害，这也是一个相同点。

    最后就是人造魔女使用觉醒魔药后的觉醒了，从人造魔女到魔女的变化……放在圣女身上，没错，她们也是‘魔女’。

    在如此的事实上面，这些圣女想要反驳都有气无力的，相似点实在是太多了，多的她们都由衷的感觉到绝望和动摇。

    “所以你们还想要自欺欺人到什么时候呢？”

    芙丽妲看着面前几名沉默不语的年轻圣女，笑容更加的灿烂了一分，这些圣女还是太年轻啊，不过嘛，她而是的收集了一些属于迪雅的情报，源于命运魔女的友情提供，圣女的力量和魔女的力量虽然不同，但是核心能力方面却极为的相似，区别就柴油和汽油的区别了，只要核心能力相似，力量不同没关系啦。

    在芙丽妲看来，觉醒的圣女其实和魔女差不多！

    “有客人来了，你们慢慢看书。”芙丽妲站了起来，走向了虚幻之家的门口，开门，入眼的就是一头漂亮的蓝色直长发。

    看着到来的魔女，她眉头不由的扬了扬，带着少许的错愕：“竟然，是你啊。”

    “你以为我很想要来吗？”塔薇尔看着芙丽妲微微错愕的表情，向她身后的房子里瞥了一眼：“每一次看到都会觉得你的能力特别的方便。”

    “你的也不差。”芙丽妲让塔薇尔进屋，调合魔女的能力就是属于和谁的能力都能掺和一手的，就像是现在的虚幻之家，这里的强度只是普通程度的，即使内部的空间很大，隐藏性很好，但若是遇到了施法者甩出来的火球，就会和普通的墙壁一样，被炸出来一个窟窿。

    不是她不想要提升强度，而是强度提升上去了，千里眼之塔就容易发现这个地方，以隐匿为主只能压低强度了，可若是在虚幻之家的制作中加入了调合魔女的能力协助，让她将魔女的力量波动和环境调合一下，虚幻之家的强度能够直接提升到中阶的魔法结界程度。

    “这里真热闹。”塔薇尔看着虚幻之家里的那些新派魔女和苦着脸的三名年轻圣女，轻轻的笑了笑，她属于那种咸鱼的类型的魔女，时代怎么变化她只要能够顺利的融入其中就可以了，如果能够融入的时候，还能得到其他的便利那就更好。

    比如说正常的生活，出个门也不会因为身份的暴露而遭到一群强势的围杀党，至于被人当做是明星拍拍拍的，她倒是不在意。

    偏偏丹玛丽娜给她的提议中就提到了这种可能，至于如何去做，命运魔女没有透露，只是说明了这是未来的可能发生的，跟她有关系，于是被引起好奇心的塔薇尔就有些心动了，命运魔女没有直接拉人，她也没有直接同意，就是先说体验一下，暂时她可以在一定程度内帮一些忙，可想要让她做更多的事情，那命运魔女就必须要拿出来诚意了。

    于是她就来到了这里。

    “你来的正好，和我一起开解一下小朋友如何？”

    “我不擅长这个啦。”调合魔女微笑着说道，芙丽妲瞥了她一眼，整句话将‘不’字去掉更好，调合魔女不擅长战斗，但曾经的时候她却做到过很多其她魔女都做不到的事情，最特殊的几次就是在教会不知情的情况下，她主动出面和教会的一些特别人员接触，就和老熟人一样聊了半天，没有产生任何冲突的套走了许多相当重要的情报。

    之后若不是魔女内部也有问题，让教会知道了这个情报，塔薇尔在这方面还能做的更过分一点！

    就拿现在来说芙丽妲和塔薇尔也不是什么太熟悉的人，可这一次见面依旧像是老熟人一样，谈话之间没有任何生分的力量，调合魔女又不是智障，她在发掘自己的能力时，已经将这方面的能力给完全发掘出来了。

    她是最适合当知心大姐姐的人……

    “不需要你擅长，你只要让她们认清事实就行了，顺便的调整一下她们的身体状态，能做到吧？”

    “恩～不难。”

    塔薇尔观察了一下那几名觉醒圣女，对于这样的存在她也很好奇的，迪雅那边她之前观察过，只是为了避免暴露就没有接触过对方：“我先去看看她们的身体情况。”

    那三名年轻圣女看着接近过来的塔薇尔，心里的波澜更大，一个魔女盯上她们就够了，现在有多了一个魔女，现在整个虚幻之家里，加上那些新派魔女已经有九名魔女了，这么多的数量，颠覆什么地方不是轻轻松松的。

    她们集体出动，即使是现在的卡加，在猝不及防之下，最多一分钟的时间就会彻底的沦陷……

    “不要害怕，我只是检查一下身体而已。”塔薇尔带着和善的笑容，伸手搭在了其中一名年轻圣女的手腕上面，随后眉头不由的一扬：“和魔女差不多，不过从本质上来说更像是衍生魔女，但是她们现在的特殊力量强度比我们的魔力高一些，以力量的质量拉平了能力方面的不足。”

    她的话让三名圣女的心情更加的沉重了，衍生魔女的情报她们也知道的，现在这名魔女说的话，虽然不是判定她们是‘魔女’，而是‘衍生魔女’，但是那也是魔女啊，衍生魔女只是能力单一而已。

    塔薇尔说的很清楚，她们的能力方面类似于衍生魔女，可力量质量更高一些，换句话来说就是魔女的优势是能力完整，她们的优势是力量高，但能力方面却没有区别，就像是一个起点选择了两条不同跑道一样。

    除了跑道不同之外，大家都是‘人’，真的没有实质性的区别。

    “恩～哼，总的来说呢，你们的力量不是魔力，说是魔女也不合适，还是继续用圣女来形容你们吧，你们可是货真价实的‘圣女’，不再是身为一种职业的圣女，至于我这话能不能当做结论，如果你们知道调合魔女的情报，那就不需要我进一步的解释了。”

    看着这几名年轻圣女那沉重的表情，塔薇尔微微的一笑：“看来不用了。”

    “这不挺好的吗？”另一个桌子处，已经准备好了红茶的芙丽妲对坐下来的塔薇尔说道。

    塔薇尔摇了摇头：“我又不是情感魔女，你以为我很喜欢做这种事吗？”

    她的回答让芙丽妲不由的露出了一个略显嘲讽的笑容：“是吗？我记得没错的话，以前的时候你们可没少在一起行动过。”

    “那是她单方面找上我的，还能帮我清除掉许多麻烦，我做一些回报很正常，而且我也不想要招惹情感魔女。”

    “呵，你哪个魔女想要招惹？”芙丽妲轻笑了一声，当初调合魔女和情感魔女的之间的配合相当的强大。

    两个虽然都不是直接战斗系的，但配合在一起的话，却没有多少人愿意招惹她们，情感魔女的能力对人使用的时候，若是目标的心防足够的强大，她的能力就会收到影响，可若是在调合魔女的辅助下，心防？当做是一层膜看看就可以了。

    只是这样的组合最终分开了，不是意见不合分开的，调合魔女就没有想过招惹谁，别的魔女在有些时候都需要调合魔女的帮助，所以问题不是出现在她的身上，而是出现在了情感魔女身上，本来情感魔女和调合魔女能当做是一对战斗CP看待，奈何情感魔女遇到了另一个让她更加在意的女人。

    于是她就一脚踹了调合魔女，和那个跟教会有着密切关系的女人掺和在了一切，当初还有魔女下注，赌情感魔女那么折腾能活多久，结果下注的魔女大部分都输的能将自己的内衣送到拍卖会了，情感魔女当初的行为在一众魔女的眼里是奇葩的，可谁也没想到那个教会里的女人也是一个奇葩！

    两个奇葩掺和在一起，就像是操盘手一样，直接弄出来了一个赌博惨案，更难得的是当初参与赌局的魔女大多数都没了，情感魔女却好好的活到了现在。

    “我不擅长战斗，所以就哪个都不想要招惹。”

    “真话说的多了，让人感觉就很假了。”

    “可我说的就是真话嘛。”

    “那个不重要了，既然你是来帮忙的，喝完茶就开始吧，我这边有一些事情要弄清楚，还有那些新派魔女……你顺便帮她们调整一下身体状态，没问题吧？”

    “没问题，就当做是照顾新人了。”

    塔薇尔点了点头，从芙丽妲的要求中，她就知道虚幻魔女真的很照顾这些新派魔女啊，不然也不至于提出来这样的要求，她的能力适用面很广泛的，在研究方面的效果更加的明显，魔药是一种，材料合成是一种，同时对活物的时候同样有很独特的效果。

    比如说她能轻易的让一个蹩脚的生命魔技师一举变成巅峰存在，其手艺能够表现出来媲美生命魔女的虚假水平，比如说生命魔女用生命魔技DIY出来的某些器官，别人使用的时候都能保持着相当大的兼容性，不会有额外的冲突，即插即用。

    而别的生命魔技师做出来的东西，想要用在别的职业者身上就要处理很多问题，比如说兼容性，不是说装上去就能用的，还要清除一些额外的不匹配问题，至于装上去自然不自然，匹配的问题都不好解决呢，就别说自然不自然了，能用就行了。

    在这样的过程中调合魔女加入，那么在兼容性上面就能够最大化的接近于生命魔女，可自然表现那就不是她能够干涉的了，那个是看手艺的，她只是调整了冲突方面，能让装上去的生命魔技产物和使用者完美的调合在一起。

    这是生命魔技方面的辅助性，在改造方面她能够发挥出来同样的特点，比如说力量改造吧，让某种存在强制性的得到某些特殊存在的力量或者是能力，不过因为体质和适应性的问题，这么改造很容易出现意外，即使成功了，也会对使用者带来极大的影响和诸多的不便利，比如说需要特定的魔药去维持稳固改造的状态。

    如果改造的人被调合魔女调整了一下身体的状态，将强行赋予的力量彻底的和改造人调合在了一起，那么那力量就不存在不适应的冲突性了，最多就是因为体质不足，无法发挥出来原生存在的那种强度或者是某些特点，剩下的和自己原来就拥有的力量没多大的区别。

    种种原因，她被说成是人见人爱的魔女也不过分。

    奈何她是魔女，注定不能轻松生活在阳光下的存在。

    在那几名新派魔女好奇的注视下，塔薇尔将手搭在了那名最先来到虚幻之家，叫做贝琳达的魔女身上：“恩～虽然觉醒后体质的变化消除掉了很多改造的痕迹，但觉醒依旧是在原有的体质上变化的，改造痕迹还留下了一些，问题不大……”

    问题在她这里的确不大，让这些新派魔女自己解决的话，那就是一个比较长久的问题了，当然不解决也不会给她们带来太大的异常影响，只是影响她们的力量发挥而已，这么说吧，没有经过塔薇尔的调整，她们身上的残留改造痕迹，让她们的力量发挥率和成长性只能达到97%～99%，一丝的差距而已，看着不大，之长久积累下来就比较多了。

    而经过她的调整后，能够让那个比例达到99.9+%，无限接近百分百，但不能达到百分百，不是她的能力不足，是这些新派魔女终究是少了那么一些自然性，能够无限接近百分百就是极限了，除非……她们其中的某个新派魔女能够干掉黑暗魔女，剥夺对方的力量。

    “好了，你们现在已经没有任何体质方面的问题了，那边的圣女，要我帮个忙吗？”

    “……”三名圣女心态爆炸，她们发现自己和人造魔女的同步部分是越来越多了，对于人生状态也更加的怀疑了，教会真的欺瞒了她们什么吗？

    芙丽妲笑眯眯的看着塔薇尔，所以说，再咸鱼的魔女，不省心起来也是让人防不胜防的，就她现在的直接行为，比起芙丽妲自己和那些圣女唠嗑两天都要有用。

    “她们的事情之后再说，现在我们去处理点别的事情。”芙丽妲打断了塔薇尔，轻飘飘的瞥了那些圣女一眼，在她们郁闷中拽着塔薇尔离开了虚幻之家，三名圣女和七名新派魔女对视着，气势方面完败，压力更是不小。

    哪怕这些新派魔女并没有对她们表现出来多强烈的敌视，可有问题的是圣女她们的心态啊。

    “又粗大事了！！”

    “……”阿奇尔揉了揉自己的眉心，看着挥着自己的烟斗，像是个大孩子的奥罗，所以说又出大事了换来的就是你现在开心的跳脚吗？

    “说！”

    “说起来有些麻烦，你自己看这个吧。”奥罗将手里的情报塞给了阿奇尔，在从圣女迪雅的事件里摘出来后，他们可是被冷落了一段时间，这段时间奥罗觉得人生又回归到了原来的轻松，吃吃喝喝玩玩，以前积累的一切属于精神上的疲惫一扫而空，可惜自己的保镖调走了……

    轻松了一段时间，似乎教会对他这种放纵都看不下去了，新的大事就来了，相比起迪雅来说也算是大事的大事，而能够接到这样的大事，意味着迪雅的事情彻底的和他们没什么关系了。

    阿奇尔看着奥罗塞过来的情报，眉头不由的一扬：“魔兵邪神吗？教会这段时间的确是忽略掉了这件事……”

    魔兵邪神的事情本来是该被关注的，特别是雪山那边发生了一次之后，可之后却是和黑暗教会的纷争，这方面的事情反倒是显得‘次要’了，只是在这个关头里，魔兵邪神竟然大量的出现！！

    最先发现问题的是平衡教派，他们和猎魂人团体天天撕逼，阿奇尔都略有耳闻，只是关注了一下就忽略了过去，这样的事情太多了，况且平衡教派那群人……他虽然对那些人没有太多的偏见，可也不想多接触一下，比起到处的怼人，多了一个撕逼的对象也不错的感觉。

    他们从撕逼到约架，然后再撕逼……最后循环着循环着就出现了问题，猎魂人团体在数量多到了一定程度后，竟然引出来了一个魔兵邪神，那个魔兵邪神出现后直接让猎魂人团体炸窝，以极高的转化率成了那个新的魔兵邪神的信徒。

    猎魂人在意的就是霜之哀伤的这把魔兵，而和这把魔兵有关联的魔兵邪神出现在了他们的面前，那些猎魂人选择拒绝魔兵邪神才有问题了，如果魔兵邪神是第一次出现，犹豫的人会很多，可有着阿波菲斯那把魔兵邪神作为参考，新的魔兵邪神啊……信一信又不会变异，干嘛要错过呢？

    这事……真挺大的！

