    依稀之间，凤溪听见有人在唤他，是谁呢？

    是小哑巴吗？如果是她，那该多好？

    可是他知道不是她。

    会有来世吗？如果有来世，他想要做个翩翩的少年，等在她的身旁，再不做着万恶不赦的魔头。

    “凤哥哥！”周围惊呼四起，陇香飞快的冲上前去抱住他下坠的身子。

    冯昭整个人都呆住了，那一掌他明明可以躲开的，为什么他不躲开？

    君无纪也是没有想到的上前揽住了冯昭的身子。

    凤溪嘴唇乌青的看着冯昭淡漠的身影，终于还是吐出几个字来。

    “小哑巴对不起”

    他知道她恨她，也知道自己做过很多伤害她的事情，可是，他是真的爱她。

    所以他才会心甘情愿的用自己的真气内力加上一半额的王虫之力去救她，来弥补自己所犯下的过错。

    可是，她能够原谅君无纪对她做的任何事情，却永远不可能原谅自己。

    只是因为，她不爱他。

    只有一半的王虫之力的他，知道这一战争的是生死，不是胜负。他这一生，从出生背负的就是剧毒，就是收回皇位的使命，从来没有任何人敢靠近他。

    只有她，不会害怕自己，永远安静的陪在自己身边。

    可是最终，她还是要走。既然来了，为什么要走？如果要走，又为什么不能将他也带走呢？

    败了，他也认了。死在她的手上，不悔不悟。

    可是，他绝不会留下君无纪那个阴险狡诈之人，他不配，留在小哑巴身边！

    一把推开陇香，凤溪踉踉跄跄的站了起来，掌心催动了毒气，整张脸上立刻爬满你了黑色红的纹路，恐怖吓人。

    “你竟对自己也下得去手！竟然想要将自己也炼化。”君无纪震惊的看着凤溪。

    “废话少说，本座绝对不会让你活在这个世上。她你不配！”

    “配不配，不是你说了算！”君无纪手中长剑直直的劈了过去。

    顿时，天地之间，华光大震，但是一声巨响之后，那道光芒便熄灭了。

    “无纪！”冯昭惊呼一声，连忙上前扶住君无纪，然后立即替他解毒。

    “有没有好些？”

    “我没事儿！”君无纪虚弱的一笑。

    “怎么会没事？”想到镇魂珠的事情，冯昭的眼眶一红，“回去再跟你算账。”

    “呵，君无纪，就算是她心系于你，可你还是输了！他为了你才差点在月城丢了性命，可是最后救了她的，是本座！本座为了救她，甘愿牺牲自己筹谋了多年的野心。”

    凤溪一边笑着，一边口中吐出了一口毒血，“本座这一生，算计谋划多少人，用毒用刀，杀人不过眨眼，自诩是个心狠手辣之人。可是本座从不算计人心！”

    眸光又有的转向冯昭，他淡然的一笑，“小哑巴，你怨恨本座在你体内中下虫茧。可是你扪心自问，本座可曾骗过你？”

    君无纪的脸色骤变。

    凤溪踉跄着再次朝前走了两步，眼神凄楚迷离，“本座这一生的荣辱成败，今夜过后，便会被这大雪，尽数掩埋。可谓有对你对你的情，你挣脱不掉。”

    “小哑巴，本座想要稳定宝座，只需一场杀戮。可离你，本座纵是毁天灭地，你我之间也隔着千山万水。”

    冯昭眸光微闪，后退了一步，不敢去看凤溪的脸。

    “我不是打不过君无纪，我只是赢不了你。你说过，你不想死，我便成全你。可是你呢？小哑巴，你可曾对我有一丝的情动？”

    凤溪偏执的看着她，满眼的期待。

    天地之间，似乎是寂静了下来，凤溪周身的毒气一一散尽，四周的毒人，也慢慢地停了下来。

    良久，他才听见她的声音，那么的清冷，那么的绝情。

    “我的眼中，从始至终，都只有一人那边是君无纪。于你，从未情动过。”

    眸中的光芒，一点点的散尽，凤溪的身子，终于是支撑不住的倒了下去。

    是什么滚烫的东西，从眼中话落，然后又消失在了雪地上。

    凤溪深深的看着冯昭，然后缓缓的笑了。

    “也罢！本就是我自作多情了。可是，我不后悔。”

    冯昭的眼中，终于是有了一丝的情绪，她睁大了眼睛看着凤溪，想要靠近他一点。但是最终，却是一动不动。

    凤溪仰天大笑起来，双目赤红，却是满脸的泪水。

    “今生，你多保重。来世，你只会是我的人！”

    说完，他的身子颓然倒下，然后永远的合上了双眼。

    黑红的袖中，一支通体碧绿的玉笛滚落了出来，最后缓缓地落在了雪舞的面前。

    “多么好看的脸蛋啊，是谁这么狠心，竟然就这么毁了？”是谁在低低的开口，声音空灵得好像是从梦中传来的，勾人心魄。

    他问，“你是要我救你吗？”

    是啊，他救了她。可是最后，自己却害死了他。

    冯昭慢慢的弯下了腰，将地上的玉笛捡了起来，冰冷彻骨，像极了那人的手，像是永远也捂不热。

    心中怎么会没有动容？他对她的情意，她又怎么会看不懂？

    只是，她注定了给不了他想要的任何回应。

    下一瞬间，一个人影便站在了她的面前，却是眼眸通红的陇香。

    她脸上是凉凉的笑容，嘲讽的看着冯昭。

    “从第一次看你，我便知道，你会是他的劫数。他终究是毁在了你这贱人手上。”

    “你又算什么好东西？若不是你，我如何能接近血蟒？若不是你，我早就拿着血蟒之血出了月城。”冯昭冷冷的道。

    “对，我是有错。所以我也受到了惩罚，失去了我最爱的凤哥哥。”陇香嘲讽的看了一眼冯昭和君无纪，“你们的报应，还在路上呢！命运，谁也逃不过的。”

    说完，她扶起地上凤溪的尸体，便深一脚，浅一脚的离开了。

    北岳的士兵想要上前阻拦，但是却被何泽制止了。都是爱而不得人，何苦为难？

    不过冯昭的脸色却是微微的一白。

    “阿昭？你怎么了？”

    君无纪担忧的看着她，不想她因为别的男人而伤神。

    将手中的玉笛收起，冯昭笑了笑，“无碍，只是猛然之间觉得，世人再怎么无双，也逃不过命运的无形罢了！”

    覆水难收，谁也无法逆转乾坤。

