    刚刚甄建升级了上士军衔之后，今夜，整个1586号营区，注定不会是一个平静的夜晚。

    夜幕漆黑，但是万界之塔的顶端，在营区的中心广场上空，闪耀着醒目的红光。

    破旧的小木屋之内，甄建坐在自己那潮湿简陋的床铺之上，不停的用手拍打着飞来飞去的蚊子，心烦意乱到了极点。

    “玛德，等下好好翻翻新人攻略手册，看看上面有没有驱蚊的办法，老是这么下去，我简直要疯！”

    屋内闷热，蚊虫又多，根本就无法正常休息。

    破旧的书桌上面，那一盏油灯随风摇晃，使得原本就不怎么明亮的灯光，变得越发昏暗。

    闲来无事，他准备将抽奖卡全部都拿出来。

    刚刚升级上士军衔，获得了十张抽奖卡奖励，然后又是营区第一个晋升上士的军官，系统又给了二十张万界轮盘抽奖卡。

    总共加起来，高达三十张。

    除此之外，还有一个低级建筑令，也得拿出来。

    以上所有的奖励，系统全部都发放到了个人邮箱。

    甄建点开邮箱，把这些奖励全部都领取了。

    “三十张万界轮盘抽奖卡，低级建筑令一枚，物品传送中，请注意接收……”

    光芒一阵闪耀，片刻之后。

    三十张张紫色的抽奖卡，一枚建筑令，凭空出现在了他的手上。

    很快的，系统便将建筑令的信息，展现在了眼前。

    【低级建筑令】

    用途：使用该建筑令，可在指定区域内，修建一座低级建筑物

    目前可选择的低级建筑物：简陋的卫生间、简陋的仓库、简陋的宿舍（八个床位）简陋的厨房（内含一个排的简易炊具）

    请选择……

    “咦，怎么这次的建筑令，和之前的有点区别。”

    甄建看了看可选择的建筑物，发现同样是低级建筑令，这一次获得的建筑令，里面却多了一个【简陋的厨房】

    还是跟之前的想法一样，目前的话，卫生间和仓库没什么作用，就选择厨房吧。

    虽然暂时自己指挥部内没什么食物，但是明天肯定得去打猎搞食物。

    如果搞到了食物，没有炊具烹制，总不能天天吃烧烤吧？

    想到这里，甄建想也不想的做出决定：“我选择修建简陋的厨房！”

    在他做出选择的那一刻。

    顿时，手中这枚低级建筑令，就化作一道流光，按照他的要求，落在了士兵宿舍的旁边。

    瞬间，宿舍左侧的地面上，出现了一团灰雾。

    灰雾之内，不停的传来阵阵“叮叮当当”的敲击声响，片刻过后，一座占地约二十平方米的简陋厨房，凭空出现在了眼前。

    正在宿舍内休息的五名士兵，听到外面有动静，以为有什么突发状况，一个个以最快的速度，冲到指挥部护卫。

    “长官，发生什么了？”黑龙上前问道。

    “没什么。”

    甄建摆了摆手，道：“我刚刚修建了一栋厨房，以后咱们也有个地方做饭吃。”

    听闻此言，黑龙等人欣喜不已。

    甄建缓缓从床上站起，挥了挥手道：“走，咱们进去看看。”

    说罢，便带着五名士兵，充满期待的进入了新建成的厨房之内。

    这栋简陋的厨房，整体结构由青砖瓦木搭建，看起来还不错，反正怎么样都要比那破旧的指挥部强。

    进入厨房里面，发现里面的空间其实还可以，当然了，炊具设施肯定有些简陋。

    甄建站在厨房中间，四周观看了一下。

    发现最里面靠墙角的地方，修建有一座双门的青砖老火灶台。

    灶台非常简陋，就是以前乡下那种烧火的老土灶，灶台上面镶嵌着两口大铁锅，中间还有一个烟囱，直直的往上延伸至屋顶外面。

    除了烧火的灶台之外，里面还有一个破旧的碗柜。

    碗柜里面堆放着三十二副碗筷，另外还有几个发黄的大铁盆。

    炒菜用的锅铲铁勺之类乱七八糟的家伙事……也都一一俱全。

    当然了，里面更少不了一个大水缸，水缸旁边还有一对水桶。

    再往靠近厨房门口的墙边，堆放着三十二个小木凳。

    除此之外，就没什么其它东西了。

    望着空空如也的水缸，里面满是灰尘水藓等污秽，甄建对黑龙道：“有空把里面的东西，全部都清洗干净。”

    黑龙点了点头，“放心吧，长官，我刚刚也是这么想的。”

    甄建满意的点了点头，又对那两个新兵蛋子吩咐道：“从今天开始，你们两个轮流给水缸挑水。”

    两个新兵立即挺起胸膛，齐声应命道：“遵命，长官！”

    “长官，这里居然还有调味罐……”

    听到惊呼之后，甄建转身望去，发现是黑豹正围着灶台到处打量，竟然被他找到了几个小黑罐。

    见此情景，甄建心中一动，急忙道：“调味罐？拿过来看看？”

    黑豹屁颠屁颠的将几个小黑罐拿了过来，“长官，三个调味罐，两个是空的，一个里面装满了食盐。”

    “食盐，这可是好东西啊，呵呵……”听说有食盐，甄建忍不住笑出了声。

    结果其中一个小黑罐一看，果然，里面装满了食盐，稍微掂量了一下，里面至少得有两斤食盐。

    这玩意在现阶段来说，可是个稀缺物品，极其珍贵。

    甄建对黑龙吩咐道：“把这罐食盐收藏好，以后用的时候拿出来。”

    “是，长官！”

    “大家再仔细找找，看看里面还有没有什么好东西……”

    不得不说，这次获得的这枚建筑令，实在带给他太多惊喜了。

    正当甄建等人，还窝在厨房内翻箱倒柜的时候，突然听见外面传来一阵阵杂乱的脚步声。

    伴随着脚步声的，还有许多窃窃私语的声音。

    “168号指挥部……好像就是这里了，玛德这营区的安置还是真是混乱，都不按照编号顺序来，东一个西一个，找死人啊。”

    “甄建大佬就在这里？咦，你们看他的指挥部旁边，怎么多出两栋建筑物？”

    “好像是宿舍和厨房，我草，这才刚刚开始，我们都还窝在破旧的木屋里面，他居然都已经修建出了厨房和宿舍，真是人比人气死人啊。”

    “嘘……小点声，别让甄建大佬听到了，别忘了我们是来干什么的。”

    “徐哥，你瞧那边，李天名他们这帮人也往这边过来了，看样子也是为了巴结甄建大佬，想和他结盟的。”

    “狗日的李天名，还真是狗皮膏药，这两天老子刷螳螂，他就带着人跟着屁股后面刷螳螂，老子今天去刷哥布林，特么的他也带着人跟在屁股后面刷哥布林，现在老子来找甄建大佬，他居然也带人跟了过来，草他妈的真烦人！”

    “徐哥，你……你看那边，东区和西区来了十几批人，看样子都是来找甄建大佬结盟的。”

    “还有北区的丁瑶，就是那个什么公司的骚货总裁，也特么的带着几个骚货过来了，看她们打扮的那么妖艳招展，目的太明显了。”

    “草，玛德丁瑶那个贱货，面对我们这些人，高傲冷艳的不行，结果今晚却是这副打扮，估计是换了别人的衣服。”

    “别废话了，我们赶紧找甄建大佬，免得被他们捷足先登！”

