    季衍微微拧眉。

    “没有原因。”

    但是他没想到的是，自己的父亲只是摇了摇头，语气里是说不出来的凝重：“当时包括老格斯都检查了很多遍，都没有查出原因。而最后，和卡恩接触最多的老格斯也被发现精神力被侵蚀了。于是卡恩主动提出退出军部，断了所有的联系。”

    “感染？”

    季衍的脑海中忽然闪过一线灵光，一个词猛然跳了出来。

    “或许可以这么说。”

    老元帅微微颔首，“或许这和虫族有关，但是我们没有任何的证据。”

    “你见到老卡恩了？”

    老元帅知道自家的儿子从来不会提出无缘无故的问题。

    “是的，”季衍没有丝毫的隐瞒，“他现在是蓝星孤儿院的院长。”

    “孤儿院的院长？”

    老元帅一怔，不苟言笑的脸上露出了一抹很浅的笑意。他点了点头，“这是他一直的心愿，如今倒是如愿以偿了。”

    两父子又说了一些话之后就切断了光脑。

    季衍转过头，就看到了自己两个属下面上羞愧万分的神情。

    他微微扬眉。

    “对不起元帅……”

    泽维尔觉得自己真的是太不应该了，“我之前以为您是要保护那个小姑娘。”

    “的确是保护她没错，”季衍点了点头，下一句话又让泽维尔和巴顿两个人震惊在原地，“毕竟纯种植物是她培育出来的。”

    “什、什么？”

    泽维尔张大了嘴，觉得自己的脑子一时间都转不过来了：“纯种植物是一个霍尔斯人培育出来的？！”

    季衍“嗯”了一声，并没有过多解释了下去。

    泽维尔也识趣地没多问什么，只是在心里默默把喻笙的地位提高到了和自家元帅一样的高度。

    能培育出纯种植物的元帅夫人……

    泽维尔突然觉得自家元帅先下手的举措无比英明！

    *

    在外等着的喻笙其实内心并不平静。

    老院长看着小姑娘时不时抬头看看前方的模样，忍不住笑着打趣：“这么不舍得？”

    喻笙抿了抿唇，有些不好意思地笑了笑：

    “孤儿院的每个孩子离开，我都很不舍。”

    “是啊，”老院长有些感叹，“可是小笙，分别是必然的事情，你应该习惯。或许哪天会有人愿意领养这些孩子们……那对他们来说，也许是更好的出路。”

    喻笙没有吭声，只是眼神却黯淡了不少。

    老院长叹了口气，拍了拍小姑娘的肩膀安慰着。

    好在也没等多久，很快前面就出现了一道小小的身影。

    “白白！”

    喻笙眼前一亮，向前走了几步蹲下身，伸出手迎接小幼崽。

    季衍动作娴熟地跳到了喻笙的怀里，找了一个舒服的位置窝着。

    跟在后面的巴顿和泽维尔瞬间别过脸，表示自己已经看不下去了。

    不苟言笑的元帅如今装幼崽讨小姑娘欢心这件事……怎么看怎么都觉得很刺激。

    “老院长，喻小姐。”

    巴顿走到了两个人的面前，态度要比之前还要恭敬。

    “要走了吗？”

    老院长虽然有些不舍，但是他也明白这只小幼崽毕竟还是有家人在的。在自己家里肯定是要比在孤儿院好很多。

    然而下一秒，巴顿的回答却让老院长和喻笙一怔。

    “不，”他摇了摇头，“目前家里的情况有些复杂……白白留在这里会更安全。”

    巴顿含含糊糊地说着，喻笙顿时脑补了一下小幼崽在大家族里水深火热、勾心斗角的黑暗生活，当即瞧着季衍的目光都心疼了更多。

    虽然不知道为什么小姑娘的眼神诡异了这么多，但是季衍依旧心安理得地缩在喻笙的怀里，假装自己只是一个什么都不懂的单纯小幼崽。

    “没关系，我会好好照顾好他的！”

    喻笙眼睛都亮了不少，她像是在和巴顿保证着什么。

    对上人小姑娘甚是单纯明亮的目光，巴顿顿了顿，一时间也难以形容自己内心的复杂。

    他突然觉得自己好像变成了欺骗无知少女的帮凶了。

    “还有……”

    “帮凶”巴顿轻咳嗽了一下，有些不好意思地开口：“我想请问……孤儿院还招人吗？”

    他这句话一出来，老院长和喻笙面面相觑，眼中均闪过一丝精光。

    巴顿并不知道之前两个人愁孤儿院没人的事情，似乎是怕老院长不答应，巴顿连忙自我介绍了起来：“……我什么都可以做的。”

    外表看起来凶巴巴、冷冰冰的年轻霍尔斯人这个时候倒是为了留下来而看起来可怜巴巴的。

    喻笙有些犹豫。

    因为她并不了解面前这个霍尔斯人。除了知道他是白白的叔叔外，这人的人品如何，性情如何她完全不了解。

    而怀里的小幼崽似乎还在催促似的轻轻挠了挠她的手背。

    喻笙有些犹豫地看向了老院长。

    “可以让我看一下你的光脑身份证明吗？”

    在对于孤儿院招人这件事上，老院长想得和喻笙一样。

    先不说为了那些幼崽，孤儿院的那个菜园也是不能轻易被人发现的。

    每个星际人都有自己的光脑身份证明。这种证明一般是最高等级的身份查询，详细到了这个人的生平经历以及职业等等。

    巴顿没有任何犹豫地调出了自己的身份证明。

    不过他毕竟是军部的人，身份证明上的职业一栏原本是隐藏的，巴顿出来之前临时改成了退役军人。

    然而老院长并没有去查看巴顿的职业和生平经历，他只是看了星际等级。

    星际等级是对星际人的综合评价。一般等级越高，说明这人更为诚实可信。

    看到那一栏显示五星，老院长点了点头。

    “如果你们还有顾虑的话，”巴顿主动提出了留下来的筹码，“我可以签署星际保密条约。”

    “好。”

    老院长这才稍稍放下心来，“你跟我来。”

    巴顿跟着老院长走了，而留下来的泽维尔瞧着趁着小姑娘不注意时候，朝着自己投来嫌弃目光的元帅，顿时觉得心上中了一枪。

    ……元帅，您忘了当年卡塞尔星球上并肩作战的深厚情谊了吗？

