    迪安与格雷在听说圣晶之后，更是惊叹莫名。此刻他看岳晨的眼神就如同看怪物一般，他没想到岳晨连圣晶都有。

    圣晶对于他们这些古老家族传人来说，并不陌生。对于圣晶的稀有与珍贵更是一清二楚。当年圣王就是因为有了圣晶才能够做出全系法杖。在湛蓝大陆的历史中仅有有数的几人获得圣晶，但是这些人无一例外，都是成就非凡。

    经过与戴维的交淡，岳晨总算对所谓圣晶有了大致的了解。圣晶对于普通冒险者价值一般，但是对于圣阶强者来说可就意义非凡，圣晶内所含能量能够使得圣阶强者力量很到提升。所以圣晶对圣阶强者的吸引巨大，每每有圣晶出现，都会吸引无数隐世圣者出世争夺。

    岳晨心中不由庆幸。幸好自己机灵，只接声称只有一块。如果自己拥有大量圣晶的消息被传出，还不招来无数麻烦。

    “贤侄，不知能否将这块圣晶转让给伯父？”戴维语气微弱，说话的时候心里有些虚。如果不是因为圣晶对于埃德温家族太过重要，他才不会做夺人所爱之事。况且争夺的对向还是一个晚辈。戴维话刚问出口，就开始忐忑不安地等待岳晨答复。

    “伯父想要尽管拿去。小侄距离圣阶还早。”岳晨爽快地道，直接将下品灵石推给戴维，随后又道：“伯父如此急于想要圣晶，难道埃德温家族有人要已达圣阶？”

    埃德温摇了摇头，道：“贤侄只知圣晶能助圣者提升实力，却不知它另一作用。”

    岳晨稍稍意外，道：“不知它还有何用途？”

    戴维不答，只是露出神秘笑容，手指茶桌的玉瓶，道：“贤侄认为此玉瓶与普通玉瓶有何不同？”

    “此玉瓶内含灵气，用它来陈放丹药不仅不会使丹药药效减弱，并且随着时间推移，放于其中的丹药药效会越来越强。”岳晨道。这也正是他使用这种玉瓶的原因。

    “不错。”戴维一拍双手，充满赞许地道：“贤侄说的不错。然而此玉之所以具有此效，却是因为其旁生有圣晶之故。”

    岳晨顿时了然。同时心中苦笑。这些玉石本就是采集灵石是的伴生品，其中的灵力自然是因为灵石而来。但是他没有想到，自己之所以会招来戴维的注意，完全是因为这些玉瓶的原故。

    一句话，一切竟然是玉瓶惹来的祸。

    当然，岳晨更明白这块下品灵石对于埃德温家族的意义。作为传承了数辈的药剂家族，是否有一个好的药剂容器，对其影响重大。在埃德温家族拥有下品灵石之后，他们就可以通过这块灵石得到大量高品质玉瓶。用这些高品质玉瓶盛一些比较珍贵的药剂。那些药剂的价格自然也会因为玉瓶的原故水涨船高。

    戴维得到了圣晶后，心情格外舒畅。原先因为本尼先捞到好处的不悦早就烟消云散。当下承诺以一千万紫金币买下这块圣晶。

    岳晨喜悦非常，一千万紫金币已经相当于三棵九阶魔核的价格。为了答谢戴维，岳晨又慷慨赠送出一块巨有一立方米的巨大玉石。随后同样交给戴维回血丹二十棵、培元丹十棵、洗髓丹十棵、筑基丹三棵。直报戴维乐得合不拢嘴。一个劲地对岳晨承诺，回去之后，一定为岳晨准备好等价的紫金币送来。

    这时，面带笑容的本尼回来了。看到好友戴维脸上的喜色，他顿时明白，在他离开之际，他的好友也得到了不少好处。这次宴请之举，他们都完成了各自的目标，而且还是超额完成。

    “告诉贤侄你一个好消息，长老们一致决议，同意在新月城开设分铺，并且以三千万紫金币买下那贤侄的那些宝物。”本尼神情激动道。

    迪安的表情有些不悦，因为他觉得家族只拿出三千万紫金币，实在太少了。但是后晨并不这么想。

    岳晨笑道：“如此多谢伯父与各位前辈的慷慨解囊了。”

    对于岳晨来说这些东西与普通物品一般无二。随着他的实力提升，这些物品将对他毫无用处。与其以后将这些东西贱卖，还不如用它们来拉拉关系，为封印打好坚实的基础。

    众人各取所需，相谈皆大欢喜。就在此时，一名长相英俊神态威武的青年男子急急忙忙地走了进来。男子在看清茶舍众人后，径直走到戴维的身旁，在其耳边低嘴起来。

    岳晨敏锐地发现，在青年男子走进茶舍之时，格雷的脸上露出一丝不悦。

    “什么？”戴维伸手一拍桌面，脸上尽是失落之色。看情况，青年男子所带来的消息对其很不利。

    本尼身为戴维的老友，看到好友难得失态，顿时问道：“戴维兄，发生了何事？”

    “唉。还不是为了那回复药剂。”戴维哀声长叹。

    “老友，你竟然再次试验那完全不可能的回复药剂。难道你忘记了当的教训？”本尼神色愤怒，看来这次他是动了真怒。

    岳晨注意到在格雷听到回复药剂四字之时，脸色顿时变色，目光直视戴维，相中带着浓重的担忧之意。

    “这次的情况比上次还要糟。为了这次试验，我将家族所留仅有的一枚生命之树的树叶给用了。”戴维双目无神，脸上满是无奈。

    “胡闹。你真是太胡闹了。你难道不知道生命树叶对你们家族有多重要？”本尼脸上的表情不再是愤怒，而是深深的担忧。他在为老朋友的族长位置产生了担扰。埃德温家族的药剂之所以能够闻名大陆，就是因为他们掌所了一种秘方。而这个秘方需要一种必不可少的材料，那就是生命之树的树叶。

    “生命之树，生命之树。精灵一族已经多年未曾在大陆出现，恐怕早已衰落，如今去哪里去找生命树叶？”本尼不停地来回踱步，神情有些急噪。

    戴维的脸上也满是无奈。虽然这次岳晨给了他很大助力，但是这些东西远没有生命树叶对家族影响来得巨大。可以说，生命树叶是埃德温家族的生命之叶。

    “生命之树的树叶我有。”岳晨的声音如同夏日的甘泉，瞬间给众人带来无限舒爽。

