    “平行世界？平行世界？嗯？嗯？！”一直如同机器人般，板着个脸的黄复生，仿佛后知后觉一样，突然跳了起来。

    这他妈……也太古怪了吧！

    “老爹，你嘴里念叨的平行世界到底是什么意思？他们难道难道不用遵循10米交易法则吗？”

    10米交易法则，指代的是，陌生人在野外遇到了必须间隔10米，这样才能做到最大的安全。

    “你别乱说话！”黄复生虽然心中依旧警惕，但隐隐觉得面对这些稀奇古怪的家伙，似乎……真的是一次机会。

    他拿着一根树枝，在地上划了几个歪歪扭扭的字。

    “你们好。”

    见到他愿意沟通交流，陆一鸣心中稍稍安心，他笑呵呵地说道：“李教授，能招安就尽量招安，不能招安也不要强迫他们，强扭的瓜不甜。既然这里有幸存者，还有小孩子，也不可能只有他们这四人。”

    “如果他们不愿意，我们总归能够找到更加合适的合作者。”

    “对了，再送他们一点小礼物，随便拿个小玩具就成，不需要太贵重，表达我们的友善就成。”

    “好，没问题。”

    想了半天，翻译组们决定送给他们一个小型手电筒。

    这个礼物其实也不算小了。因为这些手电筒内部的电池，并不是传统的干电池，而是心核电池，也即某些动物大量吸收“x元素”后，暴饮暴食下身体内部产生的特殊结晶。

    这种高能晶体制作的电池，比传统干电池的能量密度大了成百上千倍，连续光照的时间能够达到好几千个小时。

    面色枯黄的小男孩，得到这个手电筒后，不停地开关按钮，很明显处于一种爱不释手的快乐状态。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    他的表情依旧冷漠，内心欢快至极。就连旁边的两个童养媳小女孩，也有点羡慕。

    光照，无论在那个时代都是好东西。特别是，在这个世界光照可以避免一些未知的风险。

    而在一番交流后，中年男子黄复生心情虽然依旧警惕，心中却越来越激动，产生了一种莫名其妙的狂喜。

    “这些人，太奇怪了。”

    徒手与怨肉搏，将其活捉；

    现在还出现了机器人……

    还有崭新的工具。

    真的太奇怪了！

    奇怪到了极点。

    他又检查了这个手电筒，是新的，新的，没有任何一丝的铁锈！

    新的！

    放在末日时代，本身就是最最不可思议的一件事。

    哪怕是城市当中残余的物资，也不太可能这么崭新。

    难道……真的是平行世界的人类？

    他冷漠的表情，很好的掩饰了心中的激动。

    人的一生想要真正崛起，努力、才能、人脉、[笔趣阁 www.biqusa.info]机遇不可或缺，但最最重要的，是机遇！

    抓住机遇，哪怕是一头猪，都能够在天空中随风翱翔！

    这一次，一个历史级别的机遇，展现在了面前，就看自己能不能抓住了！

    ……

    十五分钟后，这一行人回到了临时搭建的避难所当中。

    这里原本是一个存放粮食的大型仓库，里边的物资早就被四处搜寻的流浪者们清空了。不过整栋建筑物保存地还算完好，再加上地形宽敞，交通通畅，便成为了临时避难所。

    此时此刻，房屋内部却是一片忙碌的景象，里边灯火通明，很多人正在专心致志地干活。

    黄复生看到一群身高马大的男子，正将路边一辆辆报废汽车搬运过来。非常麻利地拆卸下上方的金属车身，然后用一台奇怪的机器，硬生生地把它们弄成了一块块方方正正的金属块。

    看上去，使用地……是蛮力？

    用蛮力把这些金属板压碎了！

    “他们在干嘛？搞这些破车子干什么？有什么意义吗？”黄复生简直一头雾水。

    又看到几位女性，正在从太阳鬼身上切割鳞片。恐怖的杀戮气息不断释放，心理素质差一点的人，可能会被这股情绪所感染，然而这几位长得很好看的女性居然熟视无睹。

    是的，在黄复生眼中，这些姑娘简直就是和仙女一样美丽。

    这样一对比，曾经在集市里遇到的那些，就显得有点儿倒胃口了。

    “吼！”

    被活捉了的太阳鬼被一大堆人团团围住，正在不停地挣扎扭动咆哮，它迫切地想要吃人。

    很快又有一几位专家跑过去，手上拿着一张张很奇怪的黄纸，粘在了这只蜥蜴脑袋上。

    太阳鬼立刻安静了下来，仿佛遇到了什么克星一般，畏畏缩缩的，居然呆滞住了。

    “咦？？”

    黄复生再次瞪大了眼睛，他从来没有见到过，所谓的“怨”，居然会直接呆滞住。

    这张画着奇怪符文的黄纸，一贴到它的脑袋上，它立马蜷缩成了一团。这特么……到底是什么情况啊？

    怨是情绪的结晶，太阳鬼代表着杀戮，意味着它只会杀戮……但现在，这一股情绪似乎被镇压了？

    这个地方太过古怪，以至于他东看看西瞧瞧，神情动作和他10岁的儿子没什么区别，就好像刘姥姥进入大观园一般好奇。哪怕他再遮掩，无意间也流露出了很多情绪。

    疑问太多了。

    “实验结果还算不错，陆队长，对于这里的灾难，我们已经找到了一些特定应对方法。”

    “这里的诡异分成两种，一种是虚体类，譬如说影怪，还有你们遇到过的婴儿手，没有任何实体，比较难对付；还有一种是拥有实体的，譬如这头太阳鬼，物理伤害就能对付。”

    “黄纸对大多数的怨，都能起到一定的震慑效果。但是无法杀死它们……所以我建议，每个人身上都贴上那么几张。”

    找到了幸存者，实验结果也算马马虎虎，陆一鸣的心情明显相当不错，“很好，那么先将黄纸贴在临时避难所四周的墙壁上，预防一些未知危险。”

    “我们和这些原居民聊聊，如果能够获得更多的信息，也是不错的。他们也应该有一些生存之道，否则不可能活到现在。”

    “说的没错。这可是真是好消息。”几位学者也不禁竖起耳朵，靠了过来，带着一丝微妙的神色，看向那一位大人，三个小孩子。

    “原来是他们啊……”

    “看他们面黄肌瘦的样子……哎，如果放在云海号，营养不良成这样，他们的家长说不定都得坐牢，再不济也要受到舆论谴责。”

    一位心地善良的小姐姐从口袋中掏出了一包彩虹糖，先是自己吃了一颗，然后分享给这些初来乍到的小朋友。

    三个小孩正在好奇地打量着周边的一切，畏畏缩缩的，不知道这些花花绿绿的东西能不能吃。

    按照以往的经验，彩色的东西基本上是有毒的……可是这位仙女一样好看的小姐姐，她自己就吃了一粒。

    这个地方很古怪，和他们曾经遇到的过集市有着本质意义上的不同。

    这种古怪不禁表现在各种机器人，各种奇怪的仪器，还表现在大伙的精神面貌上。

    集市里虽然生活着很多人，但在没有法律约束的环境下，尔虞我诈是不可避免的，人与人之间的关系仅仅只是限于交易罢了。唯有真正的血亲，才值得信任，甚至连血亲都会出现贩卖妻子儿女的情况，这种事情只能靠个人良心。

    但在这个地方，大家似乎相处的很平和，完全没有那种狡诈的心态。

    有一些人正在认真地工作，还有一些有说有笑的，不知道说起了什么好玩的事情。小孩子对气氛总归更加敏感，他们很喜欢这里。

    是的，平和，多么久远的一个名词啊。

    黄复生也注意到了这一点。他的能力能够感受到空气中的微弱情绪，而奇怪的是，这里这么多人群居，居然并没有太多的负面情绪。这是一件非常了不起的事，意味着这里的人绝对是彼此信赖，如果相互之间有戒备，负面情绪必然会大量堆积，被怨给寻找到。

    他们的样子也各不相同，很明显，这些人并不是出生在同一个家族，也并非以血缘关系为纽带。

    但居然能相处地如此平和友善，放在这个世界，简直就是难以想象的一件事……

    “这个送给你们。”仙女一样的小姐姐，再次挥了挥手中的彩虹糖，即便她说的话，这些原居民完全听不懂。

    “糖果吗？吃吧。”黄复生回忆起了这玩意，自己拿起了一粒彩虹糖，放进嘴里。

    “唔……”在老爹的同意下，小男孩好奇地接过一颗彩虹糖，塞进嘴里，顿时眼睛眯成了一条缝。

    甜美！

    美味！

    另外两位女孩，想要尝试却又不太敢尝试，在她们的记忆中，带有鲜艳颜色的食物似乎有毒。最终还是忍不住好奇，纷纷尝试了一番。

    “……正如你所看到的，这里是我们的临时避难所。我们正在收集一些物资资源，打包运送到我们的世界当中。”和黄复生交流的，依旧是那几位语言学家。

    他们正在液晶屏幕上打字，“我们的世界缺少资源，而你们这里并不缺少资源。”

    “所以我们希望在这个世界，打通一条贸易通道，这对我们双方的文明都有好处。”

    “我们来回一趟需要10天的时间，所以希望在本地世界，招募一个本土话事人，在空档期帮助我们收集物资。”

    “如果您能够提供足够的信息，并且拥有足够的能力整合更多的人手，我们会提供丰厚的报酬……”

    这几位专家说的非常直白，因为他们本身就打算这样做，没什么好藏着掖着的。

    再加上从暴力层面占据绝对优势，也不怕对方能够捣鼓出什么花样来。

