    但是麦瑞苏却并没有感受到一丝一毫的疼痛感，只是略微有些头皮酥麻，就像是有人在给自己进行了一个头部按摩一般。

    过了片刻之后，当邱媛的手离开了麦瑞苏的头顶之后，只见那邱媛的手上抓着一团白色的光球。

    麦瑞苏眼睛眯了起来朝她看了去，只见邱媛重新走回到了零号身边，并将那个白色光球融入了零号的脑袋里。

    “唔……原来如此。”零号发出很享受的声音来，并微微地点了点头。

    “这到底是什么能力？”麦瑞苏抿了抿嘴，紧盯着零号和他边上的邱媛。

    “都退下吧，凯文你也是。”零号随意地说着，随即便扭过了头，透过面具露出的一双眼睛，紧紧地扫看着麦瑞苏。

    待众人都离开了后，房间里只剩下零号和他边上的两人，以及麦瑞苏。

    “你这次的旅途好像很愉快的样子啊。”零号似有深意地沉声说。

    “你在说什么。”麦瑞苏问。

    “这个叫贺云龙的男人，你好像对他很有好感啊。”零号似有深意地说着。

    这话一出，麦瑞苏立即就明白了刚刚邱媛对自己做了些什么，随即她打趣了笑了笑，说：“看来，这位姐姐的能力，还真是特殊呢。”

    “她的能力是【复制记忆】，能够将人大脑中所有一切的记忆给复制抽调出来，供他人分享知晓，算得上是一个比较实用的能力。”

    麦瑞苏一听，微微地耸了耸肩，接着便说：“那你既然已经知道了整个事情经过，那你就看着办吧。”

    “这个不急……”零号顿了顿，看了眼麦瑞苏美丽的双眸，说，“倒是有个问题，我很好奇。”

    “你问。”

    零号说：“你不是一直想替你母亲报仇么？怎么，决定自暴自弃了么？”

    “没有啊，我一直都想着如何杀死你呢。”麦瑞苏莞尔一笑。

    “可这就很让人费解了啊。”零号也是笑出了声，接着他说，“自从我把你领进组织的那一刻起，你的表现一直都是卓越的。这当中自然是有你母亲杀手血统的因素存在，但更多的，是你比同龄人的小孩儿更加努力，就这点而言，你甚至远超了在你身后追赶的凯文。”

    见麦瑞苏没有说话，零号便继续悠悠地说：“长大后你开始执行任务后，每次也都是完成得漂漂亮亮的。说实话，以你的成绩，其实用不了多久，就可以像邱媛和亚当一样，在我身旁侍奉我，并有机会可以杀我。当然杀的了杀不了，那就另当别论了，可眼下，你竟然犯了这么一个低级的错误，让我开始怀疑你是不是忘记要报仇了。”

    “你想得太多了，零号，只要我还能活着，我就会想办法杀了你！当然，前提是你边上没有这两个家伙。”麦瑞苏深邃地扫看了一眼零号身旁的两人。

    零号哈哈一笑，毫不在意麦瑞苏的语气，便说：“你的记忆很有趣啊，似乎在杀我和选择帮他之间，做过剧烈的内心挣扎。唔……看来这个男人，对你来说很重要，但这不是很奇怪么？你和他认识好像不是很长时间啊？”

    “你到底想说什么？”

    “哈哈，好吧。”零号眼下也不着急处理麦瑞苏，很随意地聊起天来，“邱媛的这个【复制记忆】可是个很有趣的能力，不光是能够复制记忆，还能够对人重要的人物进行颜色分辨区分。”

    “就好比你的记忆之中，我的颜色就是纯黑色的，你的母亲是火红色的，这就分别代表着恨与爱。当然这些我也早就知道了，不过让我惊讶并觉得有趣的是……”零号顿了顿，随即说，“那个叫贺云龙的男人的颜色，居然不比你母亲的颜色淡多少。”

    麦瑞苏微微地撅了撅嘴，随即微笑着说：“所以……你准备怎么处罚我呢？”说完，麦瑞苏双眸便小心翼翼地四周扫看了眼。

    “唔……让我好好想想，毕竟你还是很优秀的部下，只是你的性格有点随你妈了，为了爱可以背叛组织，啧啧……很难办啊……”

    趁着零号在思考给自己处罚的这个间隙，麦瑞苏就已经开始准备了起来。

    麦瑞苏不觉得零号会如此通情达理的放过自己，毕竟自己这么做，等于是背叛了组织，杀掉自己是很有可能的事情。

    虽然，她很想一意孤行，拼杀掉零号，但是一看到边上还站着两个相当于护卫一样的角色，麦瑞苏就不敢轻举妄动了。

    她是知道的，在没荣升上去给零号侍奉前，亚当一直都是占据着NO.1的位置的，实力比自己只强不弱。

    而边上的邱媛，麦瑞苏却是不知她的底细，只知从小来到组织的时候在，这个女人就一直在零号身边，即使十几年过去了，可容颜样貌似乎没有发生什么大的改变，依旧是年轻艳丽，但同时，实力一直是一个迷。

    至于零号，面具下的模样谁都没看见过，但是麦瑞苏却是清楚，这个人绝对是有能够秒杀亚当的实力存在，就像当初，把她的杀手母亲不费吹灰之力的杀死。

    虽然，在末世开启的第二天，在麦瑞苏获得了进阶系统的那一刻起，她就觉得自己复仇的机会终于来了，只要自己不断的升级，那么就可以有机会杀死零号，替自己的母亲报仇。

    可是，当刚刚邱媛伸手过来的那一刻，已经到达四阶进阶士的麦瑞苏内心之中却感受到的一股不知名的威压，这种就像是一只大手笼罩着自己，让自己想要逃开的意愿，都无法做到。

    她觉得自己还是太天真了，至少以目前自己四阶的状态，想要对付这样的三人组，自己还做不到。

    “可恶，这四周，全都是金属墙壁，根本不可能破除开来啊。”麦瑞苏眉头微微地蹙了起来。

    而这时，却只听零号开了口，说：“嗯…我不想失去你这么一个得力的助手，尽管你很想杀我……所以，我决定给你一次将功赎罪的机会。”

    这个话是大大出乎了麦瑞苏的意料，但是一想自己还有机会可以活下去，麦瑞苏随即便问：“你说。”

    零号平静地说着：“你现在去把那个叫贺云龙的首级取下，送到这里来让我看到，这件事情我就当没发生过，当然，为了以防万一你逃跑，我会派亚当和邱媛一同陪你去，毕竟那个男人似乎很强的样子。”

    麦瑞苏没说话，双眸紧盯着零号。

    零号似有深意地说：“你觉得怎么样？”

    麦瑞苏沉默了片刻，随即莞尔一笑，幽幽地说：“我办不到。”

    零号冷哼了一声，微微摇了摇头，说：“哎，那你就去死吧。”说完，他便朝边上的亚当看了一眼。

    亚当立马就会了意，紧接着迅速就朝麦瑞苏这边‘呼’地冲了过来：“虽然我挺喜欢你的，可是，你也别怪我了，喝！”

    “谁说不是呢？”麦瑞苏莞尔一笑，双眸顿时就变成了紫色，接着，她迅速就是一个后空翻，并同时把出了背后的枪朝亚当‘哒哒哒’地射击了去。

    噹噹噹……

    子弹竟然尽数被亚当双手上的金属拳套给格挡了开来。

    “哎哟，可以啊！我教你的枪法倒是越来越准了！”亚当嘴角一咧，顿时就邪气了几分，随即便挥舞着拳头朝麦瑞苏袭来。

    可麦瑞苏却是毫不在意，所有一切的攻击轨迹，都在她【先觉】的预测之中，她轻松自在的就躲了开来。

    “见鬼了，打不着！”亚当眉头微微皱了皱，不过他也没怎么在意：“试试看这个，看你还能不能躲开！喝！”

    顿时，麦瑞苏只见自己面前亚当的拳头分做了无数个残影朝自己这边袭来。

    “不好，【先觉】虽然能够预判，但是……拳头数量太多了，无法躲避！”麦瑞苏眉毛微微地挑了挑，随即迅速地作了一番判断后，便朝另外拳影少的一边躲了去。

    砰砰砰！

    连续三下重拳，全部命中麦瑞苏的腹部，让她倒飞了出去，直直地砸中了铝合金的大门，发出沉重的金属声响来。

    这也已经是麦瑞苏通过【先觉】的三秒预判，提前选择好承受最轻的伤害了，要不然，她也不知道自己将会受到如何程度的攻击。

    顿时，麦瑞苏嗓子一甘，‘哇’的就吐出一口鲜血来，浮在地上虚弱地喘息了几声。

    “唔……你的这个能力似乎很有趣啊，好像能提前预知一般。”零号坐在后头悠然自得地说着。

    “咳咳……”麦瑞苏咳嗽了两声，看了眼面前朝自己走来的亚当，赶忙擦拭掉嘴角的鲜血，便重新站了起来。

    “哎哟呵？还能站起来？”亚当一脸神奇的模样，感叹地说，“比以前训练的时候强上不少了啊你。”

    “呵呵…咳咳。”麦瑞苏捂着腹部又是一阵气血翻涌，她想起了那些年，自己面前这个相当于师兄一样的亚当，如何对自己进行强化训练的场景来，便讥讽说，“你好像没什么进步。”

    “那也比你厉害，哼！看招，【流星打击】！”亚当大喝一声，就继续朝麦瑞苏挥舞起多重如残影一般的拳头来。

    麦瑞苏抿着嘴，看了眼身后的另外两人，根本就是呆在原地没有任何动静，苦笑了一番。

    就在亚当要攻击到自己那一刻，突然，麦瑞苏身后现出一个偌大的圆形不知名空间来，接着，从那空间里伸出一双手，就把麦瑞苏给拽了进去，然后很快，那空间就关闭了。

    待麦瑞苏反应过来的时候，自己已经出现在了钛金大门的门外，而自己的身旁，正站着凯文。

    “你？”麦瑞苏疑惑不解。

    “我还你一个人情罢了。”凯文简单地说。

