第812章离别

　　陈轩并不是正式军人，因此无需敬礼。想免费看完整版请百度搜

　　但是宋司令没有表现出一丝生气的神色，含笑问道“这位就是昨夜带领麒麟英勇奋战的陈总教官吧”

　　“没错，正是我。”陈轩不卑不亢的回答道。

　　宋司令知道陈轩实力强大，这种级别的年轻人，一般都是心高气傲，能像陈轩这样表现平和已经很难得。

　　“陈总教官，假大空的话我就不多说了，我只想说一句，感谢您为国家做出巨大贡献”宋司令说着，主动走过来伸出手。

　　陈轩回应一笑，与这位军方大领导握了握手。

　　“陈总教官，上面已经发话了，你此次立下的功劳，足以让你被授予将衔”宋司令堆着笑容，克制激动的说道。

　　其他人一听，尽皆露出不可思议的神色，随即全都十分兴奋激动起来

　　陈总教官，即将被授予将衔

　　这简直是梦幻般的消息

　　陈轩实在太年轻了，过完年也不过二十三岁，如果真的成为将军的话，完全就是一步登天

　　不过大家都觉得陈轩应该获得如此殊荣，毕竟带领麒麟覆灭了十七家佣兵公司组成的雇佣兵军团

　　让华夏成为雇佣兵的禁地

　　如此功劳，足以拜将

　　而且上面的意思，宋司令、杨志他们也是心中明了。

　　授予陈轩将衔，能继续留住陈轩，坐镇华夏军中，带领麒麟特种兵、乃至其他部队的特种兵变得更强

　　授衔完全是值得的

　　所有人的目光，齐齐向陈轩汇聚而来，期待陈轩会展现出大喜之色。

　　然而陈轩还是保持着一脸云淡风轻之色。

　　这让宋司令对陈轩再次刮目相看。

　　这么年轻，居然能够做到宠辱不惊

　　听到授予将衔这种天大的荣耀，都面不改色。

　　太难得了

　　对于宋司令的话，陈轩早有预料，因此并不惊讶。

　　他虽然向往成为一名军人，但也不想被如此崇高的身份限制。

　　因此陈轩毫不犹豫的拒绝道“宋司令，不好意思，我不想被授予将衔，也不想在军中拥有任何军衔。”

　　陈轩这句话，听得所有人目瞪口呆。

　　几千万华夏军人梦寐以求的荣誉和地位，陈轩居然轻飘飘一句话就拒绝了

　　如果不是众人都对陈轩很敬重，绝对会认为陈轩脑子不好。

　　没有人能够拒绝被授予将衔这种至高荣誉

　　宋司令诧异之后，开口问道“陈总教官，你立下大功，有资格被授予将衔，难道你不想成为一名将军，成为祖国的顶梁柱吗”

　　“宋司令，你言重了。”陈轩微微一笑道，“我拒绝授衔，并不是我有什么不满，也不是我不想为国家效力，只是我自由散漫惯了，待在军中不习惯，但只要国家有需要，我随时可以出战”

　　曾经，陈轩的想法是逍遥于世，无拘无束。

　　但自从陈轩屡次遇到雇佣兵，且亲人朋友的生命安全受到这些外国非法分子的威胁之后，陈轩便觉得自己并不能独善其身，自己与国家的关系并不是割裂开来的。

　　陈轩知道国家和平兴盛，家人朋友的安全才能够得到保障。

　　因此这次他主动出击，率领麒麟特种兵剿灭了雇佣兵军团。

　　以后如果雇佣兵还敢进入华夏国境，陈轩还是会申请出战。

　　只是大部分时间里，陈轩还是喜欢逍遥自在，不被任何人管束。

　　因此他不想在军中任职。

　　陈轩的一番话，宋司令大概理解了，旋即露出无奈的笑容。

　　他知道这种高人大部分都是独来独往，不想被官方召唤驱使。

　　而陈轩愿意前来麒麟基地，训练特种兵，并带领麒麟剿灭雇佣兵军团，已经非常难得。

　　“陈总教官，我能明白你的想法，不过我还是希望你好好考虑一下，我们云东部队基地的大门，永远为您敞开。”宋司令最终只能选择一个较为温和的方式。

　　如果强行留下陈轩，反而很可能激怒这位绝世高人，造成难以预料的后果。

　　陈轩淡然一笑道“谢谢宋司令的好意。”

　　当晚，宋司令留下来，与陈轩还有麒麟基地的所有人，举办晚宴，庆祝昨夜的胜利。

　　第二天，当宋司令离开的时候，陈轩算了下自己训练麒麟一个月的承诺，只剩下最后几天。

　　这几天里，他每天给在战斗中受伤的特种兵疗伤、检查。

　　在陈轩的神奇医术下，郑昂、狂虎等人的伤势恢复得很快。

　　时间终于来到最后一天，大家都知道陈轩即将离开基地，全都非常不舍。

　　所有人在操场集合，陈轩扫视五十个麒麟特种兵一眼，含着笑，简单说道“好好训练，以后我有空就回来看你们。”

　　“陈总教官，请您留下来吧”狂虎站出来恳请道。

　　“陈总教官，请留下来”

　　“陈总教官，请留下来”

　　狂虎身后的一众特种兵，齐声喊道。

　　看得一旁的女教官陆秀华，眼眸浮现泪光。

　　杨志则在心中不住暗叹，他知道陈轩是留不住的。

　　面对这么多特种兵的挽留，陈轩内心感动，表面仍是保持着微笑道“好了，别再说了，我从今天开始，卸任麒麟总教官；不用再劝我留下来。”

　　“陈总教官，我们会想念您的”一个特种兵高声说道，却是幽狼的声音。

　　陈轩笑着看了幽狼一眼，接着又听灰狐说道“陈总教官，一定要记得经常回来看看啊”

　　“明年三月，你们要去京城参加军中大比武，到时候咱们就可以再见了。”陈轩没有忘记这件事情。

　　麒麟特种兵们听到这句话，尽皆狂喜，明年三月也很快了，因为现在就是公历一月中，过完农历新年后差不多就到了三月份。

　　陈轩最后看向郑昂，这位高中的好兄弟，说道“郑昂，你已经戴罪立功，从今以后就待在麒麟好好干吧”

　　宋司令来的那天，亲口免去了郑昂的罪责，因此郑昂已经不是待罪之身。

　　“陈轩，谢谢你”郑昂千言万语，只化作一句感激的话。

　　正当陈轩准备离去时，杨志开口道“陈总教官，我特批郑昂提前放假，跟您一起回去。”

