    张辽、太史慈、甘宁身边虽然只有六十名龙卫，但依住山势，狠狠打击了以田豫为的援军。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    田豫他们虽然有二千人之多，但也架不住一轮箭雨五六十人的伤亡度。

    田豫无奈只能选择撤退，不过他并不是真正撤退，而是欲意进入山腹溶洞之中。通过四通八达的溶洞，出其不意打击秦军。

    “田将军，你们怎么撤出来了？”公孙越带领的三千援军来了。

    驻守在碣石楼下的公孙越现在就是救火队长，只要公孙瓒一声令下，他就各处山头去支援。

    满山的喊杀声中，田豫飞快解释道：“秦子进狡猾，他派出小股部队堵死了山中主路，我军无法进入战场进行支援。不过不要紧，锦绣峰山腹内有溶洞通往各处，咱们可以通过溶洞进入战场。”

    “对对对，你说的太对了，我一着急，差点把溶洞的事情给忘了。”面对敌人攻势，公孙越竟然是一阵高兴，道：“秦子进一定不知道，咱们从溶洞也能杀奔山中各处，杀他个措手不及！”

    田豫道：“派一部分士兵遍打旗帜，作出撤退状，山中敌人根本看不清，咱们大部队进溶洞。”

    于是乎，田豫等人派一些人打出旗帜作出撤退状，实则进入四通八达的山腹洞穴之中。

    张辽遥望旗帜远去，吩咐道：“飞报主公，敌人援军撤退了。”

    另一方面，山腹洞中，萤火之光闪耀。

    一名龙卫从怀里摸出火捻子，擦了擦汗道：“将军，这是最后一根火捻子了。”

    典韦没事人的模样，劈手夺过来，高举起来的时候，只能照亮一平方米的空间。这就是他和许褚，以及四十名龙卫唯一的光源了。

    许褚一阵大骂典韦，“还进山洞，这一下，全等死在山洞里吧。”

    眼瞅着典韦手里的火捻子要没了，没有亮光，更加出不了山洞。龙卫虽然不怕死，但就这么死了，实在憋屈，但他们也不敢埋怨。

    “山洞竟然这么大！”典韦挠头道。但他好想一点都没有感觉到死期临近，还在纳闷山洞大。

    “没想到我许褚威名一世，人称我虎痴，却是跟着你这假冒恶来，憋屈死在这山洞之中。”许褚一阵叹息。

    “你还虎痴，你就是路痴。”典韦脸也不红。

    龙卫苦着脸无语，心说原来二位将军是路痴，若是今生再有机会，绝不再跟着乱转悠了。

    就在众人认为必死无疑的时候，洞穴远处传来一些声音，随着声音渐大，竟然有火光传来。而就在此时，典韦手中的火捻子熄灭了。但他却是大喜过望，道：“有人，有救了，快去找寻！”

    少顷。

    黑暗之中，典韦和许褚带领龙卫暗处躲避。一阵风带着一名龙卫过来了，龙卫大喜过望，道：”二位将军，是敌军。听他们说话，这山洞四通八达，他们是要通过山洞去偷袭我军。”

    “哈！”典韦大喜，道：“这怎么说来这，对，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……。”

    “吹，继续吹。”许褚道。

    典韦不以为意，反而笑道：“接下来就不能吹了……。”他伸出手刀一劈，“接来下就开杀了。”

    二人很快就制定了暗杀计划。

    由于公孙军三五人中就有一人打着火把，这为典韦和许褚指引了方向。他们二人就吊在公孙军的队尾，开始了快的暗杀。

    暗杀行动十分简单，龙卫们单独出手，捂住一名敌人的嘴，就给拖走了。四十名龙卫，加上典韦和许褚，循环罔替。四十二个人循环，这让他们有充足的时间准备杀人，也有充足的时间去处理尸体。

    然而由于行动的快，杀人度极快。

    公孙军一会就少一片，龙卫们暗杀搞的振奋，几乎不亦乐乎。

    就说田豫带队来到一处溶洞大厅内，这天然形成的洞窟十分大，近千平方米。这处洞窟大厅算是一个中转站，四周出现许多通道，通往不同的地点。

    “全军停止前进。”田豫又对田楷和公孙越道：“咱们就在这里分散，各去不同的地点。”

    于是田豫开始清点人数，分配士卒。

    “咦？怎么少了四队人！”

    一队就是一百人，少了四百人，田豫心里大惊。

    这时田豫现又进来一队人，他急忙走了过去，对为的大个子问道：“你们后面还有人没有？”

    “有，全是死人。”大个子咧嘴道。由于嗓门大，整个洞穴里都嗡嗡回荡着‘全是死人’的回声。

    田豫大惊失色，“怎么全是死人？”

    “被俺杀了呗。”大个子憨实道。

    “什么？”田豫脑子就有些不够使了。

    “你看俺是谁。”大个子一把抓过来田豫。

    “典韦！”田豫认得典韦，当时菊花一紧，差一点吓昏过去。

    “是敌人！”公孙军上下一阵乱叫。

    而龙卫们已经开始动手了，急三轮箭雨下来，公孙军彻底乱套了。他们万万没想到在这洞窟里竟然会遇到秦军，他们恐慌中根本不知道来了多少秦军。他们只感到四面八方应该都有秦军。这一下，公孙军根本就没有斗志了。

    公孙越已经肝胆俱裂，“快撤！”他一声疾呼，认准一处熟悉的通道，先狂奔了进去。

    田楷根本看不清四周的情况，他认为既然有敌人，那一定是中埋伏了。中了秦军的埋伏，唯一要做的就是逃命，他也认准了一处熟悉的通道，跑路了。

    公孙军炸了锅，四周不断有战友倒下，活着的人彻底乱套了，四散而逃。龙卫追着一阵猛射，由于洞窟大厅通往各处的通道狭窄，一下子进不去太多人。公孙军的士兵就全部拥堵在了各处通道口。

    由于公孙军太惊恐了，乃至于龙卫就站在他们背后射杀他们，他们也不敢回头。龙卫们却是振奋，往往一个人就站在几十人背后猛射。

    随着血腥弥漫，龙卫在这处空旷的洞窟大厅里射杀了上千公孙军士兵。

    田豫被抓了，他十分不甘心，就对典韦道：“你们怎么知道这山洞的，就算你们知道山洞，这山洞四通八达，你们也不可能知道我们走那一条洞中路！”

    典韦哈哈大笑，道：“俺老典早就算好你们会从这里过。”

    田豫道：“人都说，典韦头脑简单四肢达，没想到也有这样的韬略！”

    许褚看不过去了，从旁十围大腰一鼓，道出实话，“你别听他吹，他其实是迷路了！”

    典韦闻言颇为尴尬，田豫见状就知道是真的，他彻底震惊了，“什么，迷路了！呕……。”田豫大脑受不了这样的刺激，“迷路竟然也能抓住我！”他便感到老天爷应该是抛弃了他，这都能被逮到。双眼一番，就昏死了过去。(未完待续。)