    蜀风的手颤了一下，甚至还烫了舌头一下。

    他不敢置信的抬起头看着上面仍在纠结的男子，震惊的开口道：“你是说……你就一个？你可是……”

    “是什么？是皇帝，所以就该三宫六院七十二妃？是皇帝就该什么都不管不顾？”

    蜀风叹口气，起身说道：“本尊对皇上实在是敬佩之至。”

    “你少在这里跟我胡搅，我问你，你说我要是将这件事告诉菱儿，她生气了会怎么办？”

    果然这人处在恋爱之中脑袋就是空空如也。

    蜀风不觉摇摇头说道：“皇上，你跟皇后娘娘可是同时身处这后宫之中，你知道的消息，怕是早已传到她的耳中了吧？”

    心下一惊，卫烛阴已经起身，接着朝着外面大步流星的走了出去，却又在经过蜀风身侧的时候说道：“你，你觉得朕……”

    “皇上，本尊刚刚掐指一算，皇上这辈子……果然就是一妻之命。”

    一妻之命？原本以为国师说了这种话，皇上必定会龙心震怒，却不料皇上反倒是一脸欣喜若长，点着头朝着外面走去了。

    “皇后娘娘，皇上来了！”翠屏站在面前规矩的开口。

    “这大白天的，他来做什么？”简思菱放下手中的医书，抬起头拢眉。

    “菱儿，朕有些事情要跟你说！”

    哦，想必是那件事情准备要来跟自己解释解释？

    简思菱有意在心中戏弄一番卫烛阴，故而忽然俯身努力的在眼眶上揉了几下，而后又连打了几个呵欠，使得自己一副眼泪汪汪伤心欲绝的表情。

    “皇上，你来做什么？”

    卫烛阴这才抬起头，还没说话就看到简思菱通红的眼圈，心情也跟着咯噔一下变得十分的不美丽起来。

    “菱儿，你，你也知道那件事了？”

    “皇上，难道说你跟我说的话都是骗我的？你说过……”

    “没有，我发誓我没有骗你，这都是太后的诡计，朕绝对不会让她得逞，这老什子的选妃真不会让他进行下去的。”

    简思菱在心中会心一笑，但脸上却还是流露出一丝困苦纠结的表情。

    “真的？”

    “当然，朕就绝不会诓骗与你的，朕发誓，朕现在就让人将太后送到朕哪儿去的画卷全都烧了，朕可是一个都没看！”

    看着他信誓旦旦的表情，想想他堂堂一国之君却对自己这般的宠爱，简思菱顿时觉得此生已经没有什么遗憾了。

    她斜睨着视线看向了卫烛阴，接着说道：“皇上，别烧，不如你将那画卷都给我好不好？”

    “好，你说什么就是……菱儿，你刚刚说什么？你要什么？”

    此时看着他脸上不敢置信与纠结在一起出现的表情，简思菱哈哈一笑，起身走到卫烛阴的面前。

    “你干嘛这样，我又没说要怪你！”

    “你……”

    “我知道这都是太后的诡计，至于她想要做什么，我大抵也能猜测出来，所以说……反正我现在闲着也是闲着，就陪她玩玩喽。”

    这种轻慢的表情虽说好像是对敌人极度的轻视，但卫烛阴却发现自己就是爱死了简思菱这样的脾气。

    他长出了一口气，接着扯着简思菱的手坐了下来，低声说道：“真的准备看画卷？我可是连一张也没看过！”

    “怎么？皇上这是绝对有遗憾了？翠屏，还愣着做什么？没听皇上他现在有遗憾吗？还不快命人将那些秀女的画像都拿过来，本宫与皇上同赏。”

    “别……菱儿，朕不是这个意思。”

    脸上浮现一丝尴尬的表情，急于要证明自己的清白，但简思菱却顺手将一颗梨子塞进了他的口中。

    “没说你什么意思，不过就是赏赏画，欣赏欣赏窗外的风景，就当是给自己放一个假，顺心放松一下。”

    听了简思菱的话，卫烛阴这才慢慢的松了口气。

    他挨着简思菱坐了下来，此时两个人正欣赏着那些所谓的美人画像。

    “嗯，这个还长得不错，就是……”

    “就是什么？”

    “就是腰太细了，一看就是不好生养的。”

    差点儿将梨水喷到了简思菱的脸上，不敢置信的看着身侧的娘子。

    他怎么会有种感觉，简思菱好像不是在看画，她好像是在替儿子选老婆。

    “菱儿，我说……”

    “别挡着，这个也长得不错……哎，我说，我怎么不记得咱们凤鸣有这么多美人？还是说这都是画师随手胡画的？”

    此后在一旁的内官马上摸摸脸上的冷汗，小心翼翼的答应着：“皇后娘娘，这可不敢乱说，那可是要杀头的，这些秀女都是给皇上挑选的，这若画像都是假的，那岂不是欺君之罪了？”

    “你以为这世上就没这种事儿？我告诉你，我就认识一个，她明明长得貌美如花，却因为没钱买通画师，硬是被化成了个丑女，在后宫待了多年……”

    “谁啊？”

    “王昭君啊！”

    “……不认识！”

    ……明显代沟啊！简思菱心中一阵叹息，又随意翻看了几张画像，这才略显疲惫的揉揉眉心。

    “皇上，总这么瞧着也不是个法子，不是说这都是给皇上选的女人吗？不如改日将她们都传进宫来，我见见！”

    “菱儿，你明知朕没有……”

    看着卫烛阴再次想要急切的开口，简思菱却轻笑着抓住他的手腕，低声开口道：“皇上，这难得都是太后的一片好心，你又怎忍心拂了她老人家的意思呢？叫进宫来本宫也瞧瞧，这不是挺好的吗？”

    简思菱这话里有话的表情，让卫烛阴慢慢沉思起来。

    继而，皇帝答应了皇后的安排，一声令下，画像中所有的女人都跟着进了宫。

    百花园中，一群莺莺燕燕远比这争奇斗艳的花朵还要引人注目。

    叽叽喳喳的声响堪比麻雀，却在听到一声皇后到的声响之后，彻底安静下来。

    简思菱慢慢的坐在了正中央的亭子里面，抬起头看向了下面，不觉啧啧的撇撇嘴说道：“翠屏，瞧见没有？这画像里面多多少少也有些水分。”

    “是，奴婢也瞧着眼前这些小姐没有画像里面漂亮，还是咱们家娘娘表里如一。”

    “哎，瞧你这张嘴，甜的本宫都不知道说什么好了。”

    皇后这般与自己身边的奴婢和蔼可亲的畅谈着，倒像是忘了下面这一片的女人还在大太阳下面等着她似的。

    终于有人沉不住气，朝着简思菱这边走了过来。

    “你就是皇后？”

    “放肆，怎么跟娘娘说话呢？”翠屏也吓了一跳，没料到竟然会有这么胆大包天的女人，在皇后面前竟然还敢如此嚣张跋扈。

    “你住口，你这个贱婢！你可知道我是谁啊？”

    “她不知道，本宫也不知道……都说照片照片是照骗，可本宫瞧着，这画像的手笔可是堪比那照骗了……你长成这副德行，倒是让本宫怎么在画像里面找你呢？”

    竟然没料到皇后一开口直接就灭了她的威风。

    此时就听见身侧传来一阵阵讥笑之音，使得则会女人面红耳赤，抬起头猖狂的大叫一声：“我爹可是丞相！”

    “我爹是靖国公！需要攀比吗？这年头，又不是个拼爹的时代，将这些有什么用！”

    简思菱一边甩袖开口，一边磕了一颗瓜子。

    嗯，这瓜子仁儿还挺饱满的。

    似是幸福的眯起了眼睛，简思菱显得这般的平静。

    自打出生以来就没有人敢这样无事她的存在，她爹可是丞相，是帮助皇帝登基的丞相啊！

    想到这里，那女孩眼窝里面一泡水润光泽，接着恨恨的磨着牙说道：“我爹说了，靖国公不过一介莽夫，有勇无谋，他的女儿又怎能成为一国皇后？”

    闯了天了，这种大逆不道的话语也敢说出口？

    余下的十几个女孩此时似乎也感受到来自那亭子里面冷骇的气息，不觉跟着倒退了几步。

    “余小姐，你怎么能说这样的话呢？皇后娘娘毕竟是在皇上身有不适的时候就一直跟着他了，皇上就是怜悯她，也自然应该让她当这个皇后呢！”

    身侧一人勇于开口，却并非为了要帮简思菱应景，反倒是百般羞辱。

    “呸，怎么就吃了颗坏籽儿呢！翠屏，给我漱漱口，免得苦了这一嘴的香气。”

    “是，皇后娘娘！”

    翠屏急忙给简思菱端上一杯温热的茶水，简思菱含在口中，却是慢悠悠的起身，却在下一刻，突然就朝着亭子外面啐了出去。

    脚下一泼脏水，甚至还有些污泥飞溅到了那特意打扮的衣裙上面，让那位丞相千金与一旁刚刚恣意嘲讽简思菱的女儿家慌了手脚。

    “你，你干什么？你竟然敢朝着我吐口水，你难道就不怕我爹……”

    “我是不怕你爹，要不然，你现在就让他进宫来？”简思菱打断了那仗势欺人的女子的话语，转而又看向四周。

    “听说你们几个都是自愿要进宫服侍皇上来的？”

    相互看了几眼，齐齐俯身下拜：“臣女愿意……”

    “嗯，不错，那既然如此，本宫就将丑话说在前面了。”

