    下午的时候迎新楼就在外边挂出来牌子，晚上的时候不对外营业，东宫那边的侍卫也早就到了，明里暗里都布置了人，就连禁军都调拨了人马，在四周百姓们看不到的地方守着。
    陛下是很低调的人，所以太子也不敢太高调，天快黑的时候乘坐一辆没有标徽的马车而来，下车的时候看到等在门外的沈冷立刻就加快脚步上来，脸上露出没有半分破绽的亲切笑容。
    “沈将军，久等了。”
    沈冷俯身一拜：“见过殿下，臣也是刚到。”
    太子一把将沈冷的手扶住：“今日我们不论君臣，我是真心把沈将军当朋友看待，沈将军何必如此客气。”
    沈冷道：“规矩还是不能乱的。”
    太子和沈冷把手进了酒楼，迎新楼的人全都俯身相迎。
    黑眼亲自引领着两个人上了二楼，包间里早就已经备好了茶和干果点心。
    太子落座，笑着说道：“本来是想请你到东宫喝酒，想了想那太过于正式，还是在外面轻快些，素闻迎新楼酒菜长安无双，早就想来，奈何实在是抽不出时间，所以说，我今日还是沾了你的光才能品尝到迎新楼的美酒美食。”
    沈冷笑道：“谢太子殿下抬爱，其实，这地方臣也是不经常来......殿下是有什么事要找臣吩咐？”
    “没有没有。”
    太子手一挥：“什么事都没有，只是想和你见见面聊聊天，沈将军是我大宁肱股之臣，年少有为，和沈将军这样的人多聊聊，我也能学习到不少东西。”
    沈冷俯身道：“殿下谬赞了。”
    太子笑道：“莫紧张，看你这一板一眼的样子。”
    他起身，走到窗口往外看着：“长安城的繁华，百姓的安居，乃至于整个大宁的稳定，少不了沈将军这样的人在外与敌打拼，我时常在想，父皇十六岁就领兵作战了，御敌于北疆之外，而我却依然碌碌无为，这次父皇准备北征，我不止一次请求父皇带上我，可是父皇却不准，他说......我得留守长安，身为国之储君不能任意妄为，要以大局为重。”
    他回头看了沈冷一眼，刚才说到国之储君四个字的时候语气故意加重了几分。
    然而沈冷居然没什么反应，像个小孩子似的规规矩矩的坐在那，手放在膝盖上，脸上也透着一股子紧张的不知道该说什么的表情。
    太子心里哼了一声，笑了笑说道：“大宁啊，我们李家数百年来苦心经营不敢有丝毫的携带，才有了如今的国运昌隆民生繁荣，当然也少不了你们这样的肱股之臣为之倾注一生心血，我来见你，还是想代表父皇，代表我自己，对你说一声谢谢。”
    沈冷连忙起身垂首抱拳：“殿下言重了。”
    太子过去拍了拍沈冷的肩膀：“沈将军今年才二十五？”
    “回殿下，是。”
    “比我还小一岁。”
    太子道：“可我一阵阵的觉得，我这二十几年的人生实在没有你精彩，对了，听闻你是个孤儿？”
    “回殿下，是。”
    “一个孤儿，能成长为大宁独领一军的将军，想必年少时候也受了不少苦才能有如今这般优秀，如你不嫌弃，以后私底下可称我为兄长。”
    沈冷后退一步俯身道：“臣不敢。”
    太子笑道：“沈将军，你太紧张了，我说过了今日只是你我私下聚聚，不是什么正式的场合，你放松些。”
    沈冷道：“臣明白，臣知道了。”
    太子看了沈冷一眼，刚刚故意说到私下里你可以称我为兄长的时候，他一直都在看着沈冷的眼睛，他想从沈冷的眼神里看出来什么非同寻常的东西，然而他失望了，他什么都没有看出来，他确定自己不会看错，也确定一个人就算再会演戏，突然之间自己提到兄长两个字也会有些慌乱，而沈冷的眼神里没有他以为会出现的惧意。
    他哪里知道，沈冷其实根本不知道这些事。
    “我其实一直都想有个兄弟，哥哥也好弟弟也好，因为我太孤单了。”
    太子坐下来，看着沈冷说道：“所以，长烨出生之后我很开心，特别开心，原本父皇只有我一个儿子，我从小到大身边都没有什么玩伴，你也知道，我的那些叔伯虽有子嗣，可他们见到我的时候总是会带着七分敬意三分生疏，一直到快二十岁，我都没有感受过有兄弟姐妹是什么感觉，我很敬佩你，也很尊重你，看到你这样优秀的年轻人，我也会忍不住想，若你是我弟弟该多好。”
    沈冷站在那，心说太子这是吃错什么药了？
    太子见沈冷还是没有什么反应，心里忍不住有些疑惑，心说这个家伙真的城府这么深？
    话都已经说的如此明白，他为什么连点正经的反应都没有。
    太子问：“你能理解这种感受吗？”
    沈冷摇头：“臣虽然是孤儿，不过年少时候身边不缺朋友，臣的亲兵营将军陈冉就是与我一同长大的同乡，还有孟长安，也如臣的兄弟一般。”
    太子哦了一声，略微有些失望。
    “说到陈冉，听闻他快成亲了？”
    太子笑了笑：“曹安青，把带来的东西交给沈将军，请他代转给陈冉将军，这是我一点小小心意，祝贺他新婚大喜，祝他百年好合。”
    曹安青连忙把带来的礼盒放在桌子上，然后躬身退后。
    沈冷俯身道：“臣替他谢殿下厚爱。”
    “咦？怎么还不上菜？”
    太子笑着说道：“我为了晚上这顿饭，可是连午饭都没有吃，唯恐吃的少了品尝不齐全这迎新楼的美食，安排人上菜吧，咱们边吃边聊。”
    曹安青垂首道：“奴婢这就去吩咐。”
    未央宫，东暖阁。
    皇帝看了一眼卫蓝：“太子去迎新楼了？”
    大内侍卫统领卫蓝垂首道：“回陛下，太子殿下前日的时候就和沈将军说过，也在迎新楼定下一桌酒菜，天黑之前太子殿下就到了迎新楼，沈将军在迎新楼外等着。”
    皇帝嗯了一声，沉默片刻后说道：“太子出宫身边带的人手够不够？”
    “东宫侍卫早就在迎新楼附近布置，禁军也安排了人马。”
    “你带人也过去吧。”
    皇帝语气平淡的说道：“他是太子，这么随意出门怎么行，太子和沈冷见过之后，你暗中护送到东宫再回来。”
    卫蓝道：“臣这就去。”
    他出了东暖阁之后心里觉得有些不对劲，太子殿下身边有那么多武功高强的东宫侍卫，当初正式册封太子，东宫的侍卫有一大部分都是他亲自挑选的，实力如何自然很清楚，况且迎新楼四周都有禁军暗中戒备，谁也不可能在迎新楼闹出来什么事，迎新楼是流云会的地盘，流云会如今也已经几乎控制整个长安城暗道势力，陛下还有什么可担心的？
    转念一想，卫蓝明白过来，陛下担心的应该不是太子。
    东暖阁里，皇帝把今日的最后一份奏折批阅好放在桌子上，起身舒展了一下身体：“代放舟，告诉御膳房把晚饭送到东暖阁里来，朕今日就在这睡下了。”
    代放舟连忙要出去，皇帝又吩咐了一声：“准备两个人的，不急，一个时辰之后再送过来就行。”
    代放舟一怔，心说准备两个人的？
    可他当然不能问，连忙出去吩咐。
    半个时辰后，迎新楼。
    太子殿下端着酒杯说道：“这迎新楼的饭菜果然不一般，这是这几年来我吃的最舒服的一顿饭，想了想，大概也不是饭菜有多合胃口，只是因为和我一起吃饭的是沈将军，我还是那句话，我一直都觉得沈将军与我投缘，这杯酒敬我们之间的缘分。”
    沈冷连忙举杯：“谢殿下抬爱。”
    两个人刚要举杯，就看到曹安青从门外进来小心翼翼的看了太子一眼：“殿下，刚刚珍妃娘娘宫里派人来找沈将军，说是珍妃娘娘有事要见他。”
    太子的脸色猛的一沉，但是很快就笑起来：“看来是有要紧事，不然的话这宫门都禁了怎么会还派人来找，快去快去吧。”
    他放下酒杯，眼神里的怒意一闪即逝。
    沈冷也不知道发生了什么，只好俯身一拜：“那臣就先告退了。”
    他出了门就觉得不对劲，珍妃娘娘从来都没有派人找过他，最多也是派人找茶爷进宫去，今天怎么会这么巧的？
    他离开迎新楼之后不久，太子也登上马车回东宫，马车里，太子的脸色越发难看下来：“这么晚了珍妃还让沈冷进宫？若说他和珍妃没关系谁信！”
    曹安青张了张嘴，不知道说些什么。
    未央宫，沈冷跟着找他来的人从侧门进来，那内侍道：“沈将军可去东暖阁，是陛下在等你。”
    沈冷这才恍然，连忙道谢。
    东暖阁，皇帝看了一眼大内侍卫副统领言白，被誉为五色鹿之一的大内高手。
    “看清楚了吗？”
    言白垂首道：“看清楚了，殿下在听到说是珍妃娘娘请沈将军入宫的时候，脸色大变，显然是要发怒，可忍了下来，沈将军出门之前臣就先撤了出来，后面的事没有看到。”
    皇帝嗯了一声：“知道了，你下去吧，今夜的事不许对任何人讲。”
    “臣明白。”
    言白俯身垂首，退出东暖阁。
    他出门，沈冷进门，两个人见了之后还打了招呼，沈冷当然不会想到言白不久之前也在迎新楼。
    他在东暖阁外边想等着陛下召见，代放舟却已经在门口等着了，看到沈冷，代放舟笑着说道：“陛下已经等了沈将军好一会儿，快进去吧。”
    沈冷连忙道谢，进了东暖阁发现桌子上已经摆好了饭菜。
    “没吃饱吧。”
    皇帝看了沈冷一眼，指了指自己对面：“坐下吃饭，白饭炒菜，吃不言饭不语，先吃了再说。”
    沈冷在陛下面前似乎才是真的不拘束，坐下来，端起来一碗白米饭，就好像和陛下抢着吃的似的，两个人吃的都很快也都很香，没多久米饭吃完盘里的菜也吃的差不多了。
    沈冷放下碗筷嘿嘿笑，皇帝白了他一眼：“在朕的地盘，险些没抢过你。”
    沈冷又嘿嘿笑。
    皇帝问：“怎么样？”
    沈冷道：“一般吧，比臣做的稍稍差了那么点。”
    皇帝：“吃了朕的东西还说一般？朕是问你太子。”
    沈冷：“呃......挺好的。”
    皇帝笑了笑：“朕猜着你和太子吃饭也不会吃的下去，所以让人准备了些，既然吃了朕的饭，那就先不急着出宫，消消食，陪朕走走。”
    “臣遵旨。”
    沈冷起身，陪着皇帝出了东暖阁，这腊月的夜里多冷？
    可不管是皇帝还是沈冷，都不觉得冷。
    就连每隔不远就挂着的一盏宫灯都能带给人温暖，越看越暖和，风雪不侵。
