    传奇，天之玛法大陆中……

    经过秦恒带人一番雷霆手段血洗后，整个天之玛法大陆暂时平静了下来。

    所有人都被天涯浪子，端木黯然和天涯明月的变态程度为之震撼！

    这一战，三人的名字彻底被全球顶级玩家所熟知。

    还是深深记住！

    实在是太惨烈了！

    每人都被爆了不少的装备！

    每件装备都是一个国家服务器中的顶级装备，价值连城！

    就这么被秦恒他们横扫了一遍又一遍……

    爆得他们心都在滴血！

    好在交了保护费后，天涯浪子他们不再出手。

    众人这才松了一口气，各自商量着划分好自己地盘，开始练级。

    拳头大就是道理！

    拳头大就是王！

    而这里，等级高，装备好，同样称王称霸！

    或许普通玩家可能会动摇，老子不玩了！

    被杀退服！

    可这些国外旳顶级玩家不一样。

    许多人都抱有各种各样的目的！

    有的为了钱，有的为了利！

    更有想破解游戏，或者利用游戏进行黑色交易的……

    总之，传奇已经触碰到了许多人的利益。

    他们不得不上！

    但每一个被天涯浪子他们横扫过的玩家，都深深记住了他们。

    记住了华服！

    不过，如今的华服玩家无人敢惹！

    星夜的伤感他们出门练级，就算自己一个人，只要被人远远看到，名字后面带个华字的，都会远远避开。

    因为天涯浪子那三个变态表态了:

    “谁动华服玩家，保护费作废，杀！！！”

    在这种强势的高压之下，谁又敢动华服的玩家？

    即便是井上生下子那个二货也是远远躲开，不上前招惹。

    因此，江系雷老虎和无畏孤独狼他们基本都聚集在了天之盟重省那边练级。

    BOSS刷新时，也会回来四处寻找。。

    只要他们先找到BOSS，也没人敢抢夺。

    至于其他玩家，就不一定了。

    有时也会为了抢夺BOSS，大打出手。

    但这一切，跟秦恒没多大关系了。

    他只要牢牢收保护费就好了。

    刚才收保护费的时候，他算了算。

    如今整个天之玛法大陆中，除去话服玩家和一些华服的盟友。

    还有400个玩家！

    这些玩家每人每天若能给他三万元宝，就会有1200万个元宝！

    这么一来，估计要不了几天, 就能收到好多元宝, 足够他转生好几次了。

    心中想着美事, 天涯明月和端木黯然先留在天之盟重省练级。

    天涯浪子则回到了玛法大陆，找小不点交易去了。

    “天涯哥，谢谢你。只是, 为我这么得罪Q碧落黄泉Q值得吗？”

    显然，小不点已经知道了天涯浪子他们击杀Q碧落黄泉Q。

    还知道了他们杠了起来, 估计是起名困难户告诉她的。

    “没事, 跳梁小丑而已。是我连累你了。”

    天涯浪子摸了摸小不点的脑袋, 叮嘱道:

    “千万不要出门，最多等, 等几年，我就会去看你。

    到时候，就是他的死期！”

    原本秦恒想说最多一年, 可是, 他真不知道, 一年后自己能不能进入华国那边的世界。

    还是先别给小不点太多的期待好, 否则到时候也麻烦。

    “嗯，我知道了。”

    小不点用力点头:“你们也小心啊, 他们都是亡命之徒。等官方把他们抓住了，就好了。”

    小不点没有在意天涯浪子说的狠话。

    她可不相信天涯浪子，能把那些什么地狱组织给弄死。

    她最希望的是, 那些地狱组织早点被官方打掉。

    否则，天涯哥他们随时会有危险啊……

    “嗯。”

    秦恒没再多解释, 目前也解释不清楚。

    他总不能告诉对方，我是仙人, 到时候去找你嘎啦嘎啦……

    心中闪过一丝焦虑，秦恒深呼一口气, 没再多想。

    开始跟小不点深入交易……

    这次的收获很大！

    击杀了那么多对手，秦恒也不可能全都不捡。

    最开始给众人补齐了一下装备后，后面他就不客气了。

    每次击杀其他玩家，起码都能抢走大半东西。

    而众人因为装备都补齐了，又有提升，谁也没啥意见。

    毕竟，没有天涯浪子三人, 他们可别想报仇，更加别说获得更好的顶级装备了。

    后面秦恒都是抢了归自己，其他人抢了都均分去了。

    秦恒也没管他们怎么分。

    因为他还有两个号，还需要大量的金币。

    全部均分, 他就没法搞了。

    将装备都交易给了小不点，小不点又找深海龙鱼交易去了。

    那家伙，还是来者不拒。

    超级土豪啊！

    交易完毕，秦恒回到了天之银杏小村。

    将另外两个号传送了过来。

    首先合成转生证明。

    一转，需要两张一级转生证明。

    二转，需要两张二级转生证明。

    一张一级转生证明，需要一千张转生证明合成。

    一张二级转生证明，需要两张一级转生证明合成。

    合成费用:十万元宝。

    这意味着，合成一张二转证明，需要两千张转生证明！

    二转一次，就需要四千张转生证明。

    秦恒转生证明多吗？

    多，很多！

    反正自己三个号用，进行二转，目前是够用的。

    秦恒在小奇这里合成了六张二级转生证明，花费了六十万元宝！

    开始进行转生！

    二级转生, 需要转生后的等级10级以上，

    转生费用:需要一百万元宝

    秦恒目前一共还拥有四百四十万元宝，转生足够了！

    铃的一声，秦恒被扣掉了三百万元宝！

    小奇纤纤玉手一挥，秦恒三个号刷的一下冒出一道光芒。

    转生成功！

    三人都获得了一点全属性加成！

    其中包括幸运加1, 攻速1等等。

    三人的人物面板名字也变化了, 如:

    端木黯然:2转29级。

    还好，转生没有掉等级。

    秦恒前世玩过一些私服，转生还会掉等级，甚至掉到1级，重新开始。

    这里没掉等级，还算不错，否则重头练起，那有得玩了。

    其实，秦恒也算整明白了。

    这里的转生晋升，就是为了进入更强的地图。

    再加一点全属性！

    转生等级不到的话，就无法进入新地图！

    现在嘛，全都二转了。

    秦恒终于可以进入天之天然洞穴，也就是骷髅洞。

    还有，他还能进入天之沃玛森林。

    现在嘛，当然是要去天之天然洞穴看看了。

    不过，在此之前，他还要换一些装备。

    还有学习一些新技能。

    《五级抗拒火环》，《五级施毒术》，《五级地狱火》，都可以学习了。

    至于后面的《五级雷电术》，《五级灵魂火符》等，他都没爆出来。

    自然没法学习。

    学习！

    秦恒很快学会了，看了看技能。

    看不出来有什么不一样。

    特别是《五级地狱火》，莫非自己打怪还用它不成？

    秦恒学习它，只不过是抱着不学白不学的态度而已。

    技能学习完了，当然还得管装备了。

    秦恒击杀黄金巨型多角虫，自然获得了不少二转的天之装备。

    首先是端木黯然的。

    武器，铃的一声换上了一把大斧头！

    天之青铜斧:

    攻击0-17，强度加1，幸运加1，重量10，持久10-10。

    隐藏属性:

    1，攻击伤害加10%

    2，攻速加1。

    需要等级:2转13级

    这把武器牛逼啊，是把极品的。

    多加了2点攻击和1点强度，1点幸运。

    不愧是二转武器！

    等级这么低的，隐藏属性直接都赶上裁决之杖的隐藏属性了。

    真不知道搞一把天之裁决之杖，会是何种属性？

    因为它隐藏自带1点攻速，秦恒直接就给端木黯然换上了。

    否则，不加攻速的话，他不一定会换掉那把加1攻速的天之铁剑。

    接下来是衣服，

    天之轻型盔甲（男），这件衣服还是那件上次搞到的防御3-5的小极品。

    除此之外，端木黯然还能换的，只有一条项链了。

    黑色水晶项链:

    攻击0-1，重量1，持久8-8，

    隐藏属性:

    1，攻击伤害加10%

    2，攻速加1。

    需要等级:2转13级

    好家伙，又是一件隐藏属性牛逼的装备。

    只不过，端木黯然换了两件加攻速的，他的攻速并没有变化。

    因为他换下来的就是极品加攻速的装备……

    接下来是天涯明月的。

    天涯明月能换的，只有衣服，还有一个项链，武器还没得换。

    天之轻型盔甲（女），普通的。

    天之黑檀项链:

    魔法0-1，重量1，持久7-8，

    隐藏属性:

    1，魔法伤害加10%，

    2，攻速加1

    需要等级:2转13级。

    天涯浪子能换的，就只有一件普通的轻型盔甲了。

    三人换装完毕，咻的一声来到了天之比奇城的药店。

    秦恒来这里，自然是为了合成药粉了。

    他目前能合成的只有绿毒，也就是灰色药粉。

    合成一次需要2000元宝！

    同样是可以使用50次。

    秦恒一共合成出了十包，足够他用一段时间了。

    毕竟，除了打二转BOSS，他也不会用来给二转小怪施毒。

    一切搞定，正当秦恒出了药店想走时，他赫然听到有人在安全区收购元宝。

    雨逍遙区域喊话:

    “现金或者金币收购元宝！出售各种天之装备，便宜卖了啊！

    只卖元宝！”

    文刀区域喊话:

    “收购元宝！价钱好商量！装备换也行！”

    ……

    听着这帮人收购元宝，秦恒也是无语。

    目前能来这里的，都是各个势力的大佬，谁缺钱啊？

    元宝肯定不会卖的！

    而随着进来的玩家越来越多，地图就这么大，以后元宝估计会越来越难搞！

    毕竟人多了，打怪就少了，爆出的元宝也少。

    一天每人五万元宝都不知道能不能赚到。

    所有玩家为了赚元宝，鸡，鹿羊的肉都是必挖的。

    也就他强势，收保护费，否则想积累三个号的转生元宝，也麻烦。

    想着心事，秦恒咻的一声，传送到了一个熟悉的地图入口处。

    天之天然洞穴！

    外表看起来，跟玛法大陆那边也没多大区别。

    此时，周围并没有什么怪物。

    因为远处有一帮人正在这里刷怪，远远看去。

    拉灯睡觉（苏）战士，

    小煤球快来（苏）战士，

    8率性而活6（苏）战士，

    磨蓝牙（苏），法师

    天空纯云（苏），法师

    叁陆玖1968（苏），法师

     bmn，法师……

    苏国的玩家……

    秦恒没跟对方有交集。

    之前扫荡全服时，看见对方的人，就没过去。

    现在远远看了一眼，他也没过去打招呼。

    而与此同时，那群玩家也发现了他们三。

    拉灯睡觉:“咦？是天涯浪子和端木黯然他们。”

    8率性而活6:“他们不会想进去打骷髅吧？那边需要二转才能进去。”

    叁陆玖1968:“呵呵，听说他们收了一堆保护费，估计已经二转了。

    否则也不会来这边。”

    bmn:“是啊，一下收了几百万元宝，真牛逼！”

    天空纯云:“华国出猛人了啊！这样也好，我们能跟着沾点光。”

    磨蓝牙:“是啊，那些坚国和桑国的都不敢动我们，估计都是看在他们的面子上。”

    ……

    众人议论纷纷中，只见秦恒三个号，两个号首先消失，最后天涯浪子也跟着不见了。

    进入天之天然洞穴，需要二转，战士需要10点攻击，道士5点道术，法师5点魔法。

    同时，每人还需要缴纳两万元宝！

    光是进入，秦恒就花费了六万元宝！

    这简直坑爹！

    但怎么说呢？

    如果玩家多起来，能挖矿了，转生等级高了，两万元宝自然不是事。

    就像刚开始，众人觉得金币不好赚。

    后面金币还不是哗啦啦的，随便搞，随便赚？

    现在主要就是这边玩家太少了，出的元宝不多……

    这才显得元宝异常珍贵。

    开盾，加防，加魔防，带隐身戒指，召唤宠物……

    秦恒三个号进入了天之天然洞穴。

    还是老规矩，天涯明月和端木黯然先进。

    两人血都厚！

    特别是天涯明月，有护身，盾，那简直想死都很难啊。

    咻！

    天涯明月和端木黯然出现在了幽暗的山洞内。

    昂昂昂……

    扑棱扑棱……

    借着蜡烛的亮光，整个山洞入口处，密密麻麻的全是怪物。

    天空飞舞着一群天之蝙蝠！

    地上则是天之骷髅，天之骷髅战士……

    噗呲噗呲……

    令秦恒惊讶的是，那些天之蝙蝠竟然是反隐身的怪物。

    对着天涯明月和端木黯然就喷了一堆三色毒液过来！

    瞬间将天涯明月和端木黯然染得又红又绿！

    隐身被破！

    周围其他怪物立刻挥舞着手中的武器，朝二人和宝宝们们疯狂攻击而来！

    好吧！

    隐身没用！

    刷！

    端木黯然换上麻痹和攻速4的圣战戒指！

    天涯明月则换了一个攻速4的法神戒指！

    哗啦啦……

    喝喝……

    半月弯刀！

    放火！

    冰咆哮！！

    这时，天涯浪子也进来了，放狗子，倚天辟地……

    咔咔咔……

    周围的天之骷髅们也不甘示弱，每一次攻击都能带走端木黯然60滴血左右！

    打天涯明月就少了，只掉20滴蓝！

    天涯浪子因为后面进来，基本没受到攻击。

    只有黑暗中偶尔飞过来的斧头，一下砍掉他85滴血左右！

    显然有怪物在放冷枪！

    没猜错的话，正是那天之掷斧骷髅。

    而且，这种怪物还不少，一片片斧头不断砸过来！

    砸得天涯明月和端木黯然的血量狂掉！

    好在他们带进来的邪恶卫士分担了不少火力，否则端木黯然估计血量都加不过来。

    而这个时候，端木黯然的麻痹戒指发威了！

    他的攻速已经达到每秒17发，这些小怪的攻速也就是在每秒11发左右，因此，很快就将大部分怪物麻痹住了。

    怪物一被麻痹，三人的压力顿时大减。

    击杀起这些怪物来，就容易多了。

    而怪物们的血量也在秦恒的接受范围内。

    天之骷髅，血量一万！

    天之骷髅战士，血量一万二。

    可令秦恒无语的是，这些怪物们的防御力好特么高啊！

    三人此时的装备，除了非转生装备大换装了外，转生装备也是全套！

    基本都是极品！

    每件转生装备又有隐藏属性，特别是二转的！

    再整上了一堆神灵祝福卷轴，还有境界相同了，没有等级压制，秦恒三个号的实力已经大大增加。

    可是，端木黯然的半月弯刀，每次才轰掉这些怪物们20滴血左右！

    天涯明月的冰咆哮，天涯浪子的倚天辟地也差不多。

    其它宠物的攻击力就更少了！

    这种防御力，对方一万血量，这打起来，时间就长了啊！

    眼见不好打，天涯浪子给他们施毒，增加打怪效率。

    以他的速度，一秒之内，也能给16个怪物施毒完毕！

    别说，这虽然是绿毒，降低血量的，可是，众人的伤害明显提升了不少啊。

    三人的群体攻击，都提升到了25滴血左右！

    难道五级施毒术，就连绿毒，都能增加伤害了？

    可秦恒不敢这么一直施毒下去！

    因为他的超级药粉不多！才十包！

    天涯浪子试着换上普通的药粉给怪物们施毒。

    结果，伤害只是提升了到了22点，比起超级药粉，差了一截。

    不过也可以了。

    用普通药粉施毒一圈，三人杀起来，快了不少。

    随着三人和宝宝们的不断攻击，六七秒后，大量怪物开始不断死亡。

    经验值加25！

    经验值加27！

    ……

    三人分经验，还不错……

    随着怪物们的死亡，地上也爆出了大量的元宝，转生证明，神灵祝福卷轴，还有一件天之铁剑。

    令秦恒惊喜的是，这里怪物爆出的元宝终于有了起色。

    不再是爆5元宝，10元宝的。

    最低的都是15元宝的，最高的则有100元宝的。

    不过绝大部分是20元宝到50元宝间。

    当然，并不是所有怪物都会爆元宝。

    一般两三个，会有一个爆……

    铃的一声，将地上的东西全部收拾起来。

    秦恒看了看那把天之铁剑，不出所料，普通的。

    噗呲噗呲……

    扑棱扑棱……

    直到此时，秦恒赫然发现，那十多只天之蝙蝠还在对他狂喷毒液，还不断地挠端木黯然他们。

    卧槽！

    天之骷髅都被打爆了，这些蝙蝠还没死？

    秦恒震惊了！

    仔细一看，这些天之蝙蝠的血量并不高。

    也就是3500的血量！

    可秦恒刚才一顿群体攻击之下，才打掉对方1500的血量！

    连一半都没到！

    这是怎么回事？

    莫非它们的防御力更加高？

    郁闷的秦恒继续给他们施毒，可还是不行，掉血贼少。

    搞得秦恒都不想杀它们了，太浪费时间了。

    特么的，还是玛法大陆那边的蝙蝠好杀！

    等级低的时候，一个地狱火解决。

    秦恒攻击着天之蝙蝠，心里回味着以前杀蝙蝠时的痛快。

    咦？

    不知道我的五级地狱火，攻击它们会如何？

    思绪到此，天涯明月一扬手！

    五级地狱火！

    轰隆！

    从天涯明月手心里直接丢出了一条燃烧的火龙，直扑那群天之蝙蝠！

    滋啦一声，就像热油锅里浇上水，那群天之蝙蝠直接被烧着了。

    血量减200！

    血量减200……

    燃烧速度之快，一秒不到，已经灼烧了十多次！

    那些天之蝙蝠，直接被烧死，掉落在了地上。

    爆出了大量的元宝，回城卷轴！

    是的，大量元宝！

    一堆堆100的，50的……

    我日！

    这是地狱火？

    秦恒看得目瞪口呆！

    这也太特么猛了吧？他从来没想过，一个五级的地狱火，效果会被冰咆哮等还要牛逼！

    不知道拿五级地狱火来打天之骷髅会怎么样呢？

    兴奋的秦恒立刻让天涯明月冲上去，引诱了一堆天之骷髅过来。

    随后，放火墙！

    再呼啦，对着天之骷髅们放出五级地狱火！

    滋啦啦……

    血量减40！

    血量减40！

    草！真管用！

    这攻击力，比起四级冰咆哮，强了一倍啊！

    可为什么冰咆哮打天之蝙蝠不动，而五级地狱火可以呢？

    难道是因为五级地狱火克制天之蝙蝠？

    想不通的秦恒也只能这么猜测了……

    那么现在，戴上火焰戒指会如何？

    刷！

    秦恒戴上一个攻速加3的超极品火焰戒指！

    血量减50！

    血量减50！

    真牛逼！

    用了五级地狱火之后，秦恒发现，自己三个号全力攻击之下，从原先的七秒，到现在四秒就能解决掉一圈怪物！

    毕竟，五级地狱火也是群体攻击的。

    而且，它的攻击范围，显然要比原先的地狱火广多了。

    还能持续燃烧！

    原来，五级的技能这么强大！

    看来，所有五级技能，估计都增强了不少。

    以后，天之尸王殿又会是腥风血雨啊……

    心中感叹，秦恒朝前一路杀去，很快解决掉了那些天之掷斧骷髅。

    往前拐了个弯，秦恒赫然看见一个金色的怪物。

    黄金骷髅！！

    《跪求月票！》

