    付宇诺说完之后，再次环顾了一周。

    她想看看这些董事们的反应，不过事情也正如付宇诺所料想的那样，这些董事们并没有人敢站出来去说退股的事儿。

    可以说他们都被付宇诺给震慑住了，这一点付大美女还是比较满意的，一切尽在她掌控之中。

    不过收回目光之后，她继续问了一遍。

    “有没有要退股的，到我助理这登一下记。”

    “没有！”

    这一次董事们不敢再沉默了，而是直接回应道。

    他们不敢小看这个年轻漂亮的姑娘，她的气场一点都不比当初的宋万隆弱。

    跟着这么一个老大混，或许会有不错的发展也说不定。

    如果把股份退了的话，万一新的万隆集团发展起来，那岂不是亏大了？

    所以这些董事们都决定赌一把，看看这个漂亮的女生到底能把集团带到一个什么样的新高度。

    听了他们的话之后，付宇诺的脸上露出笑意来，一切尽在他的掌控之中。

    “既然如此的话，希望大家以后就不要提退股的事儿了！我在这向大家保证，在我付宇诺的带领下，付氏集团肯定可以更上一层楼。

    而你们每年所能拿到的分红，也肯定会比之前多得多，让我们一起努力，创造一个更加强大的集团！

    告诉我，你们有没有信心？”

    不得不说，付宇诺的这番演讲还是比较有煽动效果的。

    各位董事听了他的话之后，都干劲十足。

    现在他们恨不得被付大美女鞠躬尽瘁，死而后已。

    “有、有、有！”

    看着他们一个个面红耳赤的样子，陆天宇知道付宇诺的演讲成功了。

    不过还有不少工作需要付宇诺来做，毕竟想把两个集团整合到一起，还是需要费很大功夫的。

    第一步迈出已经很成功了，陆天宇相信今后的路会更好走。

    付宇诺的能力，那还是有目共睹的。

    在这之后，苏妙妍也发了言，两人算是把核心地位给确立下来了。

    等开完会之后，她们又把各部门的领导留下来，继续沟通工作上的事儿。

    总之一套下来，天色已经很晚了。

    高旋帮忙订的饭店，一行人直接摆了个庆功宴，庆祝这一次行动的成功。

    陆天宇自然是此次行动的最大功臣，如果没有他的话，怎么可能如此轻易的将宋万隆搞定呢？

    付宇诺和苏妙妍都主动的给陆天宇敬酒，在她们看来，这是应该的。

    如果没有陆天宇的话，现在的付氏将会是个什么样？没有人知道。

    “天宇，这一次真的要好好谢谢你。

    如果不是你的出现，或许付氏已经不复存在了，更不用说发展到今天这个地步！

    我知道只说谢谢，确实是有些太虚了，但这两个字是我表达心意的最好方式，谢谢！”

    付宇诺说完之后，直接将杯中的白酒一饮而尽，甚是豪爽。

    陆天宇笑笑，原本他还想说两句骚话呢，不过最后还是放弃了这个念头。

    “陆天宇，我也敬你一杯。你的到来令我和宇诺的人生精彩了不少，所以我也要谢谢你。”

    说完之后，效仿付宇诺的样子，同样将一杯白酒喝完了。

    陆大少自然是来者不拒，对于美女，谁又舍得拒绝呢？

    这一晚众人都没少喝，因为实在是太高兴了。

    等聚餐结束之后，付宇诺和苏妙妍二人就在楼上的总统套房住下了。

    两人洗漱完之后，躺在大床之上、开始闲聊起来。

    “宇诺，如果我没记错的话，你似乎是答应了陆天宇，在付氏集团市值翻倍之后跟他结婚，现在陆天宇已经完美的完成了任务。

    而且距离你们约定的一年时间相去甚远，你是怎么打算的呢？”

    听了好姐妹的问话之后，付宇诺无奈地叹息了一声。

    “说实话，我现在也不知道该怎么办。

    不可否认，我对陆天宇是有些许的好感。

    但这是不是爱，我也不确定！

    妙妍姐，你应该知道的，我是非常渴望爱情的人，如果没有感情基础的话，我是不可能嫁给他的！”

    其实现在付宇诺心里面极其矛盾，陆天宇是她第一个有好感的人。

    但付大美女不知道这算不算是所谓的爱，因此他更不知道应该怎么办。

    如果仅仅是因为赌局的话，就嫁给陆天宇，那未免有点太草率了。

    所以现在这个问题在困扰着她，以至于让付宇诺有些举棋不定。

    “宇诺，陆天宇是一个很优秀的男人，如果他愿意的话，会有很多美女为之投怀送抱。

    你想想，他随便将几十亿的股份送给咱们，那得是什么样的格局啊？

    所以我感觉你们两个人在一起是非常合适的，把握住这个机会吧。

    不然这样的好男人，再想找到第二个，怕就不那么容易了！”

    苏妙妍朝着自己的好姐妹劝说道。

    她可不想让付宇诺后悔一辈子，所以这样的好机会必须得把握住。

    不过话又说回来了，自己的心里面对陆天宇也有莫名的情愫，但她不敢表露出来。

    毕竟好姐妹付宇诺跟陆天宇是有婚约的，如果自己插足进去的话，那岂不是成了第三者嘛？

    所以苏妙妍只能将自己的感情深埋在心底，不再表露出来。

    她相信不会有人看得出自己对陆天宇的感情，这对于她来说就够了。

    “妙妍姐，有的时候我感觉你和陆天宇非常相配，如果你们两个人在一起的话，肯定也会很幸福的！

    不知道为什么，就感觉姓陆的这些家伙身上有一种独特的魅力，跟他接触的时间越长、就越容易深陷下去！”

    付宇诺说完之后，将头埋在了苏妙妍的胸前。

    正所谓说者无心，听者有意。

    苏妙妍在听完付宇诺的话之后，俏脸像熟透了的苹果一般，红的要命。

    也好在付宇诺并没有将注意力放在她的身上，不然的话，十有八九会被发现。

    “宇诺，你在胡说些什么呢？陆天宇是你的结婚对象，你们才是天造地设的一对儿，我会祝福你们的！”

    说完这话之后，苏妙妍的脸上露出落寞的神情来…

