    “哈哈哈！宋景，我看你是疯了吧？你排全年级第一？就你那个成绩？”钟玉华大声嘲笑。

    其他人也都静默了。

    胖子目光呆滞的道：“景姐真牛逼。我给我奶奶上坟都不敢这么吹牛。”

    苏峦冷冷的扫胖子一眼。

    他不觉得宋景在吹牛。只要宋景说了，他就觉得宋景真的能做到。

    他自己都不清楚自己对宋景哪里来的这份自信。

    胖子立刻在自己的嘴巴上做了个拉拉链的动作。

    关薇的额头也滴了两滴冷汗，悄悄拉了一下宋景身上穿的校服，小声道：“你实话实说就行了，用不着为了气死他们，把自己架到火上烤啊。”

    排全年级第一名，要是真拿一套卷子给她做可怎么办？

    “老师！”刘鼎到了校长办公室，手里还拿着有东西。

    钟玉华的眼睛一亮，“刘鼎，什么事？”

    刘鼎走进校长办公室，胖子嘀咕，“峦哥，我感觉这个傻逼又要作妖了！”

    苏峦眯了眯眼睛，寒气弥漫。

    “校长，李主任，钟老师，关老师，这是我当着21班所有同学的面从宋景桌兜里搜出来的答案，你们看一看。”刘鼎把带来的东西放到校长的办公桌上，是一份完完整整的这次周考的试卷答案。

    钟玉华冷笑，“难怪宋景敢大放厥词的说自己真排名也该排全年级第一了。所有的标准答案都在这里，她要是全部照着抄上去，那不就年纪第一了。真是笑死个人了。”

    “自己什么水平不知道，还弄虚作假，我真是头一次见这么虚荣的学生。校长，我们学校就应该立刻开除宋景！”

    关薇急了，怎么还搜出一份答案来了呢？这下可怎么办。

    “校长，宋景她……她可能就是刚转来我们学校，有些想表现自己。她是我的学生，我接触过她，知道她不是那种品行不端的学生。校长，你再给宋景一个机会吧。”

    黄校长为难。

    分数作假是实验中学的高压线，以往这么做的学生都转学了，如果到了宋景这里就例外，那以后这条规矩在学校就不管用了。

    “不对！”苏峦大步冲进来，“宋景周考的成绩确实是假的，因为她根本就没有做试卷。她试卷都没做，拿这份答案根本没用。”

    “苏峦，你说什么？”关薇有点没反应过来。

    苏峦看宋景一眼，见她没反对，深呼吸口气解释道：“宋景周考的试卷都是我替她做的，我自己考了两百多分，宋景的卷子根本不可能考五百多分。”

    宋景淡淡道：“校长，我要看我的周考试卷。”

    钟玉华和刘鼎的面色都变了变，不过转瞬又冷静了下来。

    校长他们也不是傻的，一听里面还有这么个转折，立刻明白过来有猫腻。

    李主任马上去找了宋景的周考试卷过来，顺带还把苏峦的周考试卷都带来了。

    两份试卷一起在校长的办公桌上摊开，如果按照苏峦所说，两份试卷的字体应该大体是一样的，但现在摆出来的两份试卷字体却完全不同。

    苏峦成绩不怎么样，但字写的漂亮。

    可写着宋景名字的试卷字体却很丑，一看就知道不是出自同一人之手。

    苏峦眼里闪过惊喜，“关老师，这不是我帮宋景写的试卷，她的试卷被人掉包了。”

    “你说试卷被掉包了就被掉包了？”刘鼎冷笑，“校长，我听说自从宋景转来我们学校进入21班之后，苏峦跟宋景的关系就非同一般。”

    刘鼎说着拿出一张照片，“校长，请看。”

    照片的背景是食堂外面的操坝，宋景垂着眸，苏峦拿了纸巾，红着脸正在给宋景擦手指。

    这样的照片，任谁看了都会认为两人是情侣。

    “作为学生，不好好学习，居然早恋，果然是烂泥扶不上墙。”钟玉华冷笑，“校长，宋景的字迹跟她试卷上的字迹是一样的，不信你可以找宋景之前做的作业来对比。”

    “苏峦跟宋景早恋，担心宋景被学校开除，跑来撒谎，我建议至少也记一个过，也好给其他学生一个警醒。”

    “校长，我这里有一份宋景的字迹。”刘鼎又翻了一张照片。

    照片是宋景到21班的第一天，在黑板上写下了自己的名字，有同学估计是偷拍她的照片，无意中拍到了黑板上她写的名字。

    这张照片在年纪群里发过，刘鼎别有用心的保存了下来。

    照片里的字迹跟周考试卷上的字迹基本一样。

    黄校长叹口气，“宋景，你还有什么要说的吗？”

    “模仿我的字迹模仿的挺像，但是丑的不灵性。”宋景走去校长的办公桌，拿起桌上放着的笔，随手在写着她名字的周考试卷的一道大题后面，照着答案写的字往下写。

    字写的丑就丑，还能丑出灵性？

    校长他们都无语了，凑近去看宋景写字。

    她照着试卷上的答案写了两排，晃眼一看，两排字丑的雷同，但仔细看就会发现两个排字的字迹确实有区别。

    怎么说呢。

    就像宋景说的，她的字看起来好像确实要丑的更有灵性一点，带了一种别人模仿也模仿不出来的气韵。

    如果是懂书画的人，一看就知道宋景写的字里面带了自己的风骨。

    宋景手指轻轻一转，钢笔在她指尖灵活的转了两卷。

    她伸出长腿一勾，把旁边的椅子勾到身边，姿势慵懒又轻狂的坐下，“有难度大点的高考试卷吗？弄一套来做做。”

    黄校长一怔反应过来，“我这里正好有S省的试卷。”

    谁都知道，S省的试卷每年都是全国试卷中难度最强的。

    宋景淡淡转眸，看向刘鼎，“你是全年级第一？”

    实验中学是十二制学校，刘鼎小学就在实验中学读书，从小学到高三，每次考试都是全年级第一。

    “那是当然！”提到自己最满意的学生，钟玉华得意的抬高下巴，“刘鼎每年都是第一。”

    “你跟我一起做这套题。”

    刘鼎盯着宋景眯了眯眼睛，冷笑一声，非常自信的走过去，“自取其辱！宋景，这是你自己找的羞辱。”

