    第60章冰火两重天21

    将近天亮，整夜没有睡过一个小时好觉的苏听鱼犯困的揉了揉眼睛。

    这一夜，三人躲在地下室，期间断断续续下了四波冰雹雨，原本只是鸡蛋大小的冰雹，一波比一波大，声势愈发猛烈，最后的一波冰雹雨，冰雹的大小已经有成熟西瓜的体积。

    苏听鱼上到别墅顶层，发现天台已经被砸出蛛网般的裂痕。

    而五楼的部分窗玻璃被砸碎，寒风裹挟着雨雪横扫而入，一夜过去，家具地砖大部分都被毁坏，一片狼藉，如同被强盗进屋洗劫打砸过。

    四楼的胖子，见到自己原本睡觉的房间也没能幸免，窗玻璃被砸碎，床上地上，零落着不少碎块的冰雹，都有拳头般大小，他不由得有些后怕不已。

    还好昨晚提前进地下室了。

    胖子上来，不是为了收拾。

    现在才第十一天，西瓜大小的冰雹就出现了，谁知道接下来十六天还会有什么？

    没有时间再修补别墅，不安全的楼层只能放弃掉。

    胖子只是来拿一些幸存的衣物，以便接下来十几天的替换。

    行李箱也被砸坏了，胖子掏出一个事先带在身上的特大号超市购物袋，一股脑的将衣服往里头塞。

    塞完后，胖子扛在背后，往楼梯的方向走去。

    刚好上五楼看情况的苏听鱼下来了，“胖子，都收拾好了？”

    “好了。”胖子扛着一大袋衣服，还不是很重：“五楼和楼顶什么情况？”

    苏听鱼眨巴着大眼睛：“五楼的窗也被砸碎了几个，天花板还出现了裂痕。”

    “这……”胖子惊呆了。

    “先下去吧。”

    “好好好。”

    秦七和苏听鱼住的二三楼暂时还完好无损，只不过安全起见，两人都收拾好了行李，今天开始，直接住在地下室。

    一楼，餐厅。

    发电机发出刺耳的轰鸣声，开始供电。

    胖子和苏听鱼坐在餐桌前，早餐是鸡蛋粥，牛奶和面包，牛奶和面包都是现成的，鸡蛋粥是靠煤气煮的。

    秦七从门外进来，一身风雪。

    脱掉最外层的雨衣，抖落上面的雪，随手关上门。

    秦七坐下后的第一句话：“小区的电箱和电线被砸坏了，市区里的情况应该也差不多。”

    云间小区离市中心有一段距离，现在大雪封路，车辆难行，徒步更费时间，而且来得毫无规律的冰雹是个潜在的隐患。

    还好，别墅内的物资很充足，三人还不慌，只要不是整栋别墅都倒塌了……

    “四五楼虽然不住人，但上面的洞能补就补吧。”苏听鱼喝着暖乎乎的鸡蛋粥，说。

    白天他们都在一楼活动，整栋别墅的空气是流动的，四五楼灌进来的冷空气会影响到一楼。

    胖子：“这好办，一会我就把四五楼的家具拆了，搞一些木板钉上那些缺口。”

    秦七：“我去加固一二三楼的门窗。”

    苏听鱼听着他们都分配好了，迷茫地歪了下脑袋：“那我干啥嘞？”

    苏听鱼是个生活小智障，在现实世界，家务每周都有家政阿姨来打扫，一日三餐不是出去吃就是点外卖，从来没有下过厨房，连车都不会开。

    除了偶尔给自己削个水果还划伤手，拿个外卖，丢个垃圾，晾个衣服……她好像啥都不会哇。

    “大佬，你坐着就行。”胖子笑呵呵地开口。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，看了看胖子，又看向秦七：“真的好嘛？”

    秦七点头。

    见状，苏听鱼心里乐开花。

    今天又是不食人间烟火的小仙女鸭~

    (本章完)

