    年轻男子从智灵的展现之中，了解到自己的兄弟熹王就是靠着面前这个道人的大力协助，才能摆脱咒力的约束的。

    并且这位在其他地方也发挥了莫大作用，故是几乎取代了卫道人的地位。

    因为城域内外的展现之中没有这个人，他本以为此人已经跟随着熹王的大军北上了，没想到却是在这里。

    此刻面对这一位，他也是如临大敌。

    从智灵展现的画面中，远不足表现出来这一位的层次力量，此刻在他的眼中，张御外间的灵光遮天蔽日，充斥着整个大平原上，那些灵光如同星雾，璀璨明亮，华美无比，但又有一股难以捉摸，高渺玄妙的气机，仿佛那里面蕴藏某种天地间的至理。

    张御也是看着来人，当阵法构筑到第五重时，他本来便是准备将“至善造物”挪来镇压在阵中，而后待第六重阵法一成，便就用此找寻背后可能存在的“上我“神气。

    而方才也是他提前生出了一丝感应，知晓有人意图拿动至善造物，故是先一步将此物转挪了过来。

    他看得很清楚，面前的年轻男子是从阳都皇殿之内一路追着至善造物过来的，其遁空穿渡之际留下的灵性痕迹可谓再是明显不过了。

    这位不但知晓至善造物的存在，还能进入那片存放此物的地界，结合来处来看，那身份已是呼之欲出了。

    他言道：“尊驾是上一任昊族皇族？”

    年轻男子眼神陡然一厉，他沉声道：“阁下说错了，我方才是皇帝，也从未宣称过退位，熹王不过是伪皇罢了。”

    说着，他又微抬下巴，“你们天人既然在我那个兄弟处效力，那应该称‘我们’，而不是称‘你们’，我昊族并没有那么狭隘。”

    张御淡淡言道：“尊驾说错了，我辈从来不存在为谁人效力的说法，我与熹皇也仅只是各取所需罢了。”

    年轻男子一听，不禁喝道：“荒谬！”他道：“这天地之内，万物万有，皆是为我昊族所有！非我族类，又岂配与我同享天地？”

    在说话之间，他也是在不断的感察张御，感应之中后者却是飘渺无比，好像面前所见的人并不是真实存在于世上的，可其又明明白白站在那里。这令他不得不慎重以待。若不是如此，他根本不会与张御说这么多话。

    他看了一眼至善造物，道：“这是我昊族的东西，既然尊驾不承认是我昊族之人，那就不该无故取拿此物。”

    张御神情淡然道：“取拿此物之前，已是征得熹皇同意，尊驾若有异见，可自去与熹皇言说。”

    年轻男子冷然道：“我已是说了，他只是伪皇！”说话之间，他双目骤然爆发出一阵明光，霎时将一整个平原都是照亮。

    他本来对张御很忌惮，不想直接动手，可他也知道自己不能拖延太久了。

    他从阳都这一出来，熹王一定是会察觉到的。而没有了他留下的灵性加以驾驭，那个智灵很快又会倒向熹王那一边的，毕竟传位之印掌握在后者手中，若是调用三大所的上层力量来围剿他，那么他是挡不住的。

    只能从强行抢夺了！

    他现在是完全的灵性身躯了，外间依托的是一件造物身躯。兼具了身躯与外甲的力量，由他的灵性来提供内在的意识，此刻随着他灵性力量的推动，两者霎时紧密结合在了一起，并爆发出如同海啸一般的巨大力量。

    这并非是形容，而真真正正有万顷海浪凭空涌现出来。这是灵性力量的心神映照进入到世间，并由此产生了真实的物事，但又不能单纯的看作海浪，因其本身就是灵性的具现，包含物事本身所没有的力量。

    张御站在平原之中，看着高若巨厦的海浪从四面八方朝着自己涌来，他身上有星光忽闪了一下，像是将人从迷离的梦境之中抽离出来，骤然回到了现实之中，所有到达他面前的海浪扭曲了一下，就一齐消失的干干净净了。

    年轻男子本来想趁着张御应付自己攻势时，自己就趁势夺取至善造物，可见张御居然轻而易举泯灭了自己的攻势，心中不由大惊。

    随后他见张御遥遥对着自己一点，他眼神不禁一缩，此刻他已然冲到了半途，想要改变已是不易，连忙狂喝一声，浑身蓝色灵光大盛，双臂在面前一个交叉，浑身蜷缩，全力遮护住了自己。

    然而他预想之中的攻击却是迟迟未至，可气息巅峰过去必是衰落，那原本紧绷调集的力量无法维持长久，不由得一个松懈，可恰在此时，那强猛的力量却是到了！

    轰然一声大响中，他全身的灵色光芒如坝体被击溃，整个人也是翻着跟头滚了出去，猛烈的震荡也是使得他的意识出现了一瞬间的空白。

    再有醒觉过来时，他发现自己竟已是到了千里之外了，若不是他所寄附身躯的坚固程度近乎于至善造物，那么他已经被一击而碎了。

    拥有了力量，却并不等于就拥有了斗战能力。

    斗战的经验是要通过和同层次的对手在对抗磨练中得来的，不然再大的力量也无从发挥出来。

    他也意识到了这一点，在原地顿有片刻后，他身上灵光一闪，于短短片刻间又回到了原处，只是这回他站在数里之外，不敢再轻易近前。

    方才的狼狈令他心中感到恼怒，但他知道面对一个强大的对手时，愤怒和羞恼没有任何用处，只会让对手愈发高兴和鄙夷自己。

    他双目紧紧盯着张御，道：“陶上师，我知道你们‘天人’有着死而复生之能，很神奇，不过我认为世上没有东西是没有缺陷的，你们也一样，只是不曾被人找到罢了。”

    说到这里，他又放缓语气，沉声道：“陶上师，你想从我兄弟的身上得到什么？他我都能给，我也能给的更多。”

    面对前方这位强大到望不见底的修道人，他已经决定妥协了，但他一时却还放下皇者的自尊，这样的话说出来，在他自身看来，已经是十分放低姿态了。

    若是张御索要的东西不是太过分，他也愿意遵守，要是条件太高，那他也不介意先行口头应允，等与至善造物合二为一，而后再将之消灭。

    张御看了他一眼，道：“我所想要的，熹皇已经给予了。”

    年轻男子神情冷了下来，他没有再多说什么，更不会去低三下四的讨价还价，哪怕到了此刻，他依旧会维持着王者的尊严。

    而他也不耽搁下去了，灵讯传递起来时很快的，属于熹皇的上层力量随时会来，时间拖的越久，他大计完成的就越渺茫。

    他整个人从地面上缓缓飘了起来，身外如火焰般的光芒映得天地一片碧蓝。

    他的信念，他的意志，还有他长久以来的强烈渴望，如今在遭受强烈的阻碍之下，非但没有低落下去，反而愈发的旺盛了，那汇聚起来的灵性力量直冲云霄，由他身躯为中心，像是一场风暴一样搅动起来。

    那灵性气光所波及的一切地域，所有的物事都被改变，他心中的炽热情绪化作了雷霆闪电，狂风冰雹，向着大地泼落而来！

    而在这其中，还有一点点不起眼的灵性火星，向着至善造物飘去。

    张御看了天中那身影一眼，依旧站在原地未动，只是他把袖一拂，像是将拂去尘埃污浊一般，这一刹那间，周遭这嚣嚣涌动的所有物事顿被抹去，霎时还得天地一片清白。

    他不待那年轻男子继续发挥出更大的力量，对着其人轻轻一弹指，顿有一道带着明光的锐利气息冲空而去。

    年轻男子知晓厉害，本待躲避，可是他的意识虽然下达了，身躯却是不知为何不能动弹，仿佛有一股无形力量牢牢束缚着他，只能看着这一股气光从远处飞来，直接落至眉心之上，贯入进去，再从后脑传出。

    轰的一声，他的头颅爆碎开来，身躯摇晃了一下，但是依旧立住不动，一阵灵光闪烁之间，他的头颅复原，只是这时他又看到一点紫光向着自己飞来，连忙再次试图遮挡，然而这紫气一至，一下扩散开来，将他笼罩其中。

    他又惊又怒，试着破围，然而左冲右突，却发现没有办法从这里面脱离出去，反而那紫气逐渐往里收敛，最后倏地凝聚成了一个指肚大小的紫色小团，像是气泡一般，从空落下，缓缓飘到了张御面前。

    张御方才与他的斗战之中，已然看出此人抛弃了身躯，把自己化成了介于元神和神魂之间的东西，与天夏那些异神的灵性很是相似。

    他没看错的话，这应该是从英耀所的昊神之上得来的灵感。这样的状态，还有追逐着至善造物而来，无疑是想以与这件造物合二为一，获取更大的力量。

    故他想要弄明白，这个昊皇所走的路，究竟完全是出于自己的意愿，还是受了其他的什么影响。

    随着他带着审视的眸光注视下去，其人印刻在灵性中的记忆也被一幕幕的掀开。

    ……

    ……

