    姜洋的突然出声，把在场的人都吓了一跳。

    阿宁生怕手下人不懂事惹怒姜洋，连忙拦住某些桀骜不驯、想要骂人的手下。

    “姜爷是我们的贵客，所有人都要以礼相待。”阿宁对她的手下警告道。

    “姜爷？”刚才准备说和的吴正，被姜洋出声抢了戏，现在听到阿宁说帐篷里的人是“姜爷”，激动得眉头一抖。

    “是姜洋。”哑巴张走到他身边，按住他的肩膀安抚道。

    “是他！他怎么会到这里来？”吴正顿时惊疑了起来。

    哑巴张摇了摇头。

    “管他来干嘛，他医术通神，让他看看小花。”说完，吴正就走向姜洋的帐篷。

    刚才与人分散了小半天，他和小花一起，因为脱水严重而昏倒在沙漠中。

    后来小哥找到了他俩，他有小哥背着走，倒也没事。可小花被倒拖于沙地上走，然后让沙地热气闷得发了烧，到现在还没清醒过来。

    “姜爷，我是吴正，能请你出来给小花诊治一下吗？”吴正的语气非常诚恳。

    姜洋没有回应，直接拉开布帘走出来。

    他知道吴正请他诊治的人是谁。

    能让吴正这么关心在乎的人，肯定是他的亲友。吴正的亲友里叫小花的不是女子，而是男子解小花，老九门解家的当代家主。

    说起来，他当年还欠解九一个人情，现在帮他照应孙子也理所应当。

    其他人都注意着姜洋这边，看到真人之后，都大惑不解。

    【如此年轻英俊的一个青年，阿宁小姐怎么对他那么恭敬啊？该不会是阿宁小姐的心上人吧？】

    想到这里，不少人都转头看向阿宁，想看阿宁的反应如何，结果只看到阿宁面无表情、漠不关心的神情。

    姜洋环视了一圈，丝毫不为周围人的目光影响。

    他找到解小花，正是躺在地上的白色冲锋衣青年。

    不待吴正指引，姜洋已经跨步走了过去。

    他给解小花号脉诊断了一下，发现他有发烧过的迹象，但现在并无大碍，应该是吃过退烧药了。

    只是因为空腹饥饿，恢复得慢一些而已。

    “用水给他喂下。”姜洋拿出一粒辟谷丹递给吴正。

    “好香！绝对是好东西！”边上的黑瞎子闻到辟谷丹的微香气味，眼睛死死地盯着吴正的手。

    吴正瞪了他一眼，然后用水把辟谷丹喂给了解小花。

    “谢谢姜爷！”吴正感激地向姜洋道谢。

    “不用谢，还解九的人情而已。”说完，姜洋便转回自己的帐篷里。

    旁人听不懂是什么意思，但吴正却听懂了。

    盗墓五行者姜洋与九门有渊源，他还是了解一点的。

    边上的黑瞎子站了起来，拍了拍吴正的肩膀，好奇地问道：“他到底是什么人啊？这么拽。”

    “你听说过盗墓五行者吗？”吴正对黑瞎子还算熟悉，没有回避黑瞎子的问题。

    “听说过啊，在解放前，那可是江湖中鼎鼎有名的人物，直到现在也还是很多行内人的偶像。特别是卸岭魁首陈总把头，我就非常敬仰他。”黑瞎子一脸崇拜地说道，讲得跟真的一样。

    “他叫姜洋！”吴正淡淡地回道。

    “姜洋？盗墓五行者姜洋？”黑瞎子吃惊了起来，然后一把抓住吴正追问道：“前段时间闹得沸沸扬扬的雮尘神珠事件，是不是因为他？”

    吴正点了点头。

    “我乐个乖乖。”黑瞎子彻底吃惊了。

    【九十多岁的人啊，现在看起来像二十出头的青年，不是那雮尘神珠的功劳又是什么？】

    想到这，他又看向边上闭目养神的哑巴张。

    【难怪连哑巴张都得客客气气的，毕竟同样是宗师武者啊。】

    忽然，他觉察到地上躺着的解小花动了动。

    “花儿爷，没死就起来吧！”黑瞎子调戏地编排道。

    “死也不会死在你前头。”解小花眼睛都没张开，就怼了回去。

    “小花，没事了？”吴正高兴地问道。

    “已经没事。刚才你们说的我都听到了，他真的是盗墓五行者姜洋？”解小花认真问地吴正，同时向姜洋的帐篷看了一眼。

    “真的是他，你刚才吃了他给的一粒丹药，感觉如何？”吴正点头回道，然后关心地询问道。

    解小花愣了一下，轻松地站了起来，活动一下手脚，才说道：“好得很，感觉精气神十足。”

    “呃，你都已经饿了一天，那丹药真的有那么神吗？”吴正瞪大了眼睛，不敢置信。

    “辟谷丹！”边上的张起棂淡淡地说道。

    “原来是它。辟谷丹内含丰富浓缩的能量精华，吞服一粒可以饱腹十天，精力不减。”解小花看到吴正和黑瞎子一脸懵懂，就解释道。

    这还是他师傅二乐鸿曾经对他说过的，得亏他还记得。

    “果然是好东西，那得值多少钱啊？”这时候，黑瞎子的眼里就只有钱了。

    他这话惹来吴正和解小花的一阵白眼。

    他们都不知道的是，谈话的内容被姜洋一字不漏地听在耳中。

    刚才内讧因为姜洋打断了，现在阿宁为了稳定军心，想要去寻找处于失踪的四人，就向定主卓玛和扎西这两个当地人向导询问周围的地形环境。

    “这里地处河道边缘，行走时一定要小心湿流沙。我们的路线没有错，只要我们顺着这河道再走二十多公里路，就能到达魔鬼城。”扎西对阿宁回道，言之灼灼，不像是骗人。

    “什么是魔鬼城？”阿宁好奇地问道。

    “那里是一大片山岩，据说以前是一座石雕城堡。”

    “那跟魔鬼有什么关系？”吴正这时候也好奇地走了过来，这些故事可都是他写笔记的素材，又怎么能放过呢。

    “传说在很久很久以前，那里是一座城市。人们勤劳勇敢，过着丰衣足食的无忧生活。然而，伴随着财富的聚积，邪恶逐渐占据了人们的心灵。他们开始变得沉湎于玩乐与酒色，为了争夺财富，城里到处充斥着尔虞我诈与流血打斗，每个人的面孔都变得狰狞恐怖。”

    “有位天神为了唤醒人们的良知，下凡化作一个衣衫褴褛的乞丐来到城里，想要赎救他们。”

    “但是，那里的人不仅没有善待乞丐，还羞辱了他。”

    “天神一怒之下，降下雷火烧掉了那座城，所有的人都被压在废墟之下。”

    “所以，每到夜晚，那座城里就会传出哀鸣。”

    “据说那是因为他们被烈火燃烧，而发出的惨叫。”

    扎西这么说让人感觉有些邪乎。

    “这就是魔鬼城的传说？”吴正也不是很相信，反正就当个故事听。

    “到了魔鬼城，下面的路就会有方向。”扎西点头确定地说道。

    知道该知道了，阿宁就让自己人看着营地，自己去想办法找人。

    手持无线电的功率不够，自然比不上车载电台的信号好，她想去找一辆车试试电台能不能联系到失踪的人员。

    圣母心的吴正，这时候不出意外地展现一下存在感，要陪同阿宁去找车子。

    姜洋一直有关注外面的动静，他们的交谈都被姜洋听在耳里。

    扎西说的或许是真的，但绝对没有把知道的都详细说出来。

    刚才他也注意到那个定主卓玛的儿媳妇，也就是陈文锦，扎西有一半说一半应该是受她的指示。

    不过都不重要，起码对他来说都不重要。

    夜幕到来之前，阿宁和吴正回来了，并没有找到人。

    次日天明，谁都不愿意在这里等待被太阳晒成咸鱼干，觉得出发前往魔鬼城。

    一伙人收拾营帐，一伙人去把埋在沙地里的车子挖出来。

    差不多午时，众人才上车出发魔鬼城。

    姜洋自然不会客气，直接坐上阿宁开的车后座。

    解小花也跟着上了车，然后感激地对姜洋道谢：“谢过姜爷昨天的救治。”

    姜洋点了点头，然后回道：“你比解九有出息。”

    解小花愣了一下，然后谦虚地回道：“我怎么比得上爷爷，您过赞了。”

    “我说的是武功，论筹谋算计，你当然比不上解九。”姜洋微笑地说道。

    在昨天，他给解小花搭脉诊断的时候，从超能兑换系统的评估数据中知道，解小花竟然有锻体九级的修为，而且他才二十七岁。

    “幸得二乐鸿师傅的大力栽培，也多亏了您留在张会长那里的丹药。”解小花谦虚地说道。

    姜洋思索了一下，便明白其中的关节。

    应该是他去年给张日杉炼制的强体丹，或送或卖，辗转解小花手里，才让解小花有现在这样的修为。

    “你和吴正都是因为好奇，来到这里？”姜洋和解小花闲聊了起来，老九门之中来了两门，传到在江湖上都算是大事情。

    解小花看了一眼前面开车的阿宁，想了一下才开口把鲁黄帛书的事情说给姜洋知道。

    姜洋听完之后，对开车的阿宁不屑地说道：“求得考就是因为快要老死，在最近两年里，不断让你带人到国内探墓，寻找关于长生不老的秘密。只可惜，像他那样的人，又怎么能配享有这样的殊荣。”

    阿宁不敢回头，也不敢往后视镜看，后背已经发寒得直冒冷汗。

    姜洋见阿宁不说话，也不在理会她。

    “姜爷，你手里真有传说中的雮尘神珠？”解小花非常好奇地问道。

    姜洋看了他一眼，眼睛一转，便回道：“我对你感观还不错，今天就让你开开眼。”

    说完，姜洋右手一番，雮尘神珠顿时出现于手掌上。

    解小花看到环绕着灵韵光芒的雮尘神珠，神情微微有点激动：“这就是能让人长生不老的神珠。”

    就连惊惧姜洋的阿宁都忍不住从后视镜中观看了一下。

    “雮尘神珠是一件法宝，只有身具真气的练气士才能够催动它，而且还需要很高的修为才行。”姜洋为解小花解释了一下。

    “也就是说，神珠若不幸落入外国人手中也只是观赏物，如此甚好。”解小花有点喜悦地说道。

    别说外国佬能不能成为练气士，就当今的华夏，也不见得有几个练气士。

    “没有这样的不幸，就算我死，这珠子也不会流落给外国人。”姜洋非常自信地保证道。

    “那是当然，您不仅是宗师武者，而且还是神秘的练气士，谁能对付得了您。我记得师傅说过，当年您便是以真气施针救了我师娘，这真气当真有那么玄妙吗？”解小花对姜洋恭维了一下，然后把话题转移到真气上来。

    “真气确实玄妙，但也不是万能的。没有医术做底，真气就比如无锅的米，成不了饭。”姜洋见解小花的见识认知有失偏颇，纠正了一下。

    车内安静了一下，解小花才忸怩地向姜洋问道：“姜爷，你看我能不能练气？”

    姜洋无语地看向解小花：【兜来兜去，原来是在这里等着我啊，有点得寸进尺了。】

    培养练气士有多困难，需要多少资源，他这个过来人可是一清二楚的。

    想要成为练气士，哪里有那么容易啊！

    “没有！”姜洋非常直接地断了解小花的念想。

    解小花也没有多失望，也就有一点失落而已。

    两人还真有不少共同语言，聊到老九门的一些前尘往事，也聊到各自身边的红颜，时间很快就过去。

    阿宁从头听到尾，她认为除了鲁黄帛书和雮尘神珠的内容对她的干爹有用之外，其它的都是废话。

    一个小时之后，他们来到了一群并不是很高的山岩前面，也就是魔鬼城边缘。

    下车之后，阿宁观察了一下地形，觉得这里适合安营扎寨，便让手下人动手扎营。

    黑瞎子知道解小花有钱，就百般讨好解小花，想要以劳力赚取钱财。

    解小花跟他讨价还价一番，让黑瞎子安装营帐，连同姜洋的一起。

    姜洋拒绝地说解释道：“不需要在这里扎营，可以直接进入魔鬼城，找到魔鬼城遗址，距离西王母宫也不会远了。”

    边上的人听了一愣，纷纷揣测这信息的准确性。

    “我们不找人了吗？”阿宁的手下邬老四询问道，他关注失踪人口。

    就在这时，吴正忽然喊道：“快来人，这里有个人。”

