    

    “暂时还没有找到那个东西，不过梅说已经掌握了线索，请主上放心。”倏尔，忽然想到了什么，脖子一扬，“哦对了，消失了半个多月的苍生门主昨日在杨林十三州现身了。”

    “君流风……”薄唇一勾，汇出一个寒意彻骨的弧度。

    握着狼嚎的手收紧，铁画银钩，“传出消息，就说预言签在天泽王宫。”最后一个字落下，狼嚎径直断裂，滚落在地。

    “可是主上，您不是也想要预言签吗，为何要将我们得之不易的消息公诸于众？”君家的预言签，早在君家被灭门的时候，就凭空消失了。

    这么多年，主上一直明察暗访，好不容易查到，当年丢失的预言签可能在王宫。

    这会儿，竟然要将这个消息公诸于众？这不是给他们找竞争对手吗！

    他们找寻的这个预言签，可是君家家主五十年阳寿求得的帝王签。传言，得到帝王签，就能统一这片大陆。

    所以这么多年，好好多势力都在寻找这个预言签的下落。所以可想而知，这个消息一旦公布，会让多少势力蠢蠢欲动。

    相对于竹的紧张，黑袍男子反而显得淡定多了。“没人会去的，放心吧。”

    “没人会去？怎么可能！那可是君家的帝王签啊。”多少人梦寐以求的东西！

    “因为在天泽王宫啊。”

    “天泽王宫？”

    “如今帝弑天虽然不在天泽王宫坐镇，可是太后在啊。以帝弑天的孝顺程度，定会在王宫布下精兵悍将把守，所以，没有帝弑天的天泽王宫，要远比帝弑天在的时候难对付。这一点儿，只要随便派个探子一查就知道。所以，没有人会去的。”伸手，动作优雅的端起了印花茶杯，捏着茶盖，拨弄着茶末。

    听了他的话，竹也觉得有道理。不过，另一个问题出现了。

    “既然没人会去，那么我们公布这条消息的目的是什么？”总不能觉得好玩吧……

    “用兵攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。本主不是说了吗，帝弑天这个人，很孝顺！”所以，就算他知道，王宫不会出问题，他也会心慌的。

    人啊，纵然再怎么聪明睿智，只要他还有感情，不论是亲情，爱情，还是友情，都足以成为他的软肋。

    “越是在乎，越是无法冷静的思考，这样的情况下，就很容易露出破绽。在这样步步为营的情况下，一个破绽，即可满盘皆输。”

    “更何况，还有一个对他虎视眈眈的君流风。本主能想到的，君门主自然也能想到。所以，帝弑天的归途，不用我们刻意去设置障碍，就已经布满荆棘。而且，也能为梅争取时间。本主坐山观虎斗，而后坐收渔翁之利，岂不美哉！”话落，重新拿起一只狼嚎，宣纸一扬，一个刚劲有力的“雀”字跃然纸上。

    螳螂捕蝉黄雀在后，以敌制敌，达到想要的目的，才是最好的用兵之道。

    帝弑天和君流风，是注定的死敌，这一点刚好能为他所用。

    收笔，勾唇，寒意凛凛。

    竹抱拳弯身，“主上好计谋，属下佩服。”

    灵儿沐浴过后回到寝宫时，帝弑天已经坐在那里。

    “天天，独孤丞相如何了？”径直走到帝弑天身边，被帝弑天抱到怀里。

    “没事，都是一些皮外伤。”大手轻柔的抚摸着她的发丝，语气温柔。“小东西，告诉孤，你是什么时候发现的。”

    他自小和独孤影城一块儿长大，熟悉独孤影城的习惯，所以能察觉异样很容易。可是，这个小东西又是如何发现的？

    她和独孤影城相处的时间，几乎为零。这点儿让他想不通。

    伸手，指了指桌上的葡萄。帝弑天示意，立刻拿过来剥开，喂到她嘴里。

    “独孤丞相有天下第一睿相之称对吧。”灵儿吃了一颗葡萄，不答反问。

    “恩，没错。”独孤影城可谓是天泽的传奇人物之一，如果说帝弑天是少年君王，那么独孤影城就是少年丞相。

    十七岁接任天泽丞相一职，跟随帝弑天走南闯北，打下如今的天泽江山。帮助帝弑天解决过不少的难题，亦是帝弑天最信任的大臣之一。

    “就是因为这个睿啊，你忘了吗，那天在马车上……”秀眉一挑，情景回放——

    【启禀王上，叛乱三国的财产已经尽数收回，土地也划到了天泽版图中，这战一就是两个字——痛快！】

    【而且据调查，魅国就是‘老鬼’的伪装，也是他们的大本营。‘老鬼’里面的人，大部分都是前朝余孽，他们之所以一直针对王上，是想着要复国。所以这次，我们不仅保住了杨林十三州，就连‘老鬼’的势力都一并铲除了。】

    凤眸一敛，随即闪过一抹释然。

    紧接着，灵儿轻灵的声音再度响起，“那么明显的漏洞，‘独孤影城’这个第一睿相竟然毫不知情。而且，他那个口气，分明就带着刻意性。刻意的想要误导，让我们相信‘老鬼’确实被灭了。那一刻我就知道，这个‘独孤影城’有问题。如果独孤影城真的那么容易就被误导，那么就不会有第一睿相这个美誉了。而且，如果我猜的没错，天天也是从那个时候开始怀疑他的吧。”

    紫水晶般的眸子上扬，笑成了一对月牙状。伸手，拿了一个苹果过来，咬了一口，然后一脸戏愚的望着帝弑天。

    以前她没有想明白，所以才会想着，在这个男人面前尽量的隐藏自己。不过现在不会了，因为她知道，他在乎她，超过了他心里的任何东西！

    “怎么，我猜对了吗，或者说，奴家的答案，可否让君满意呢！”

    捧着大苹果回头，小手带着几分轻佻，勾起了帝弑天光洁的下巴。白嫩的脸上，带着几分痞气。那样子，活脱脱的不良少女调戏良家妇男！

    敢对帝弑天这么做，这个世界上除了灵儿之外，恐怕没人敢了。

    墨眸紫眸相对，无声的交流。看着这个光芒四射的小人儿，帝弑天心情复杂。

