    网络动画？这是什么？

    很多从电视上看直播的人，并不清楚森夏这边说的是什么东西。

    但是有很多本来就是从互联网上看直播的人，已经了解到了森夏究竟是什么意思。

    ——这就是将新番放在网络上进行放送！

    实际上，在森夏公布消息之前，就已经有很多人发现了这个趋势。

    因为就在森夏说话之前，《最初的声音》的MV，就已经出现在了mikumiku的首页。

    和大家想象的一样，这个网站的首页，的确是跟着发布会的脚步，在进行更新。

    在MV出现之前，其实就已经有人对此产生了一些预感。

    “不过这个黑岩射手就很像是初音啊！”

    “其实不仅仅只是主场是初音，甚至就连主演也是初音吧？（笑）。”

    黑岩射手和初音未来很相似。

    在初音未来勾起了大家的兴趣之后，大家对这个黑岩射手也产生了兴趣。

    实际上黑岩射手和初音未来是有些区别的，但是对于观众们而言，这些区别本身，其实并不重要。

    介绍到了这里，发布会似乎也终于是要结束了。

    “感谢诸位花费了这九十分钟的时间在这里陪伴我们。初音未来所代表的，正是我们对于未来的美好希冀，所以在这里，请允许我为大家带来最后一个环节——不过我想，大家或许可以来听听我们最后一首歌曲。”

    众人为之绝倒。

    好吧，今天发布会的尿性就是这样。

    歌姬当然是要唱歌啦！

    而且说实话，初音未来的歌曲其实并不难听，甚至从某种意义上来说，也属于非常有特色的那种。

    特别是那首十分洗脑的《甩葱歌》。

    之后的两首歌曲，虽然和真人的声音有些区别，但也能够算得上是的水准之上的佳作。

    然而，在这首歌曲出现之后，所有人却都感觉到了一种耳目一新的感觉。

    而且……

    怎么说呢。

    出现在画面的CG，和之前相比，简直就不是一个级别的。

    这种曲调，这种感觉，都让人完全不一样。

    单单只是一个欠揍，那种扑面而来的冲击力，都让人欲罢不能！

    那种无限的冲击感，还有那种附带着近代风格和CG技术混用的MV，更是令人窒息。

    这种感觉、这种冲击，这种震撼，这已经是一种无法令人解释的震撼。

    甚至可以说，因为这首歌，整个发布会的档次，忽然就被拉升了一个等级。

    是的，这首歌就是这样拥有者无限的力量。

    “千本樱……”

    这是这首歌曲的名字。

    那充满着魔幻力量的歌曲，穿透了观众们的内心，冲击着他们的灵魂。

    “这就是虚拟歌姬的冲击力吗？”甚至就连山内溥在听完了这首歌曲之后，都意识到了那种非凡的魅力。

    在之前，他在看到所谓的“虚拟歌姬”的时候，其实是有些失望的。

    作为曾经的“高中生天才”的天海森夏，竟然推出了这么一种可有可无的东西，实在是令人摸不着头脑。

    那些内容，甚至从某种意义上来说，甚至是有些可笑而不登大雅之堂的。

    甚至在他看来，森夏那边发布的三个游戏，才是发布会的重点。

    特别是家用机的那一款，这种养成配合跳舞的模式，着实是非常特别。

    而且在这些游戏之中所使用的QTE系统，也是完全革新的，和之前的那些系统完全不同，虽然现在已经有了那些跳舞游戏和节奏游戏，但是森夏这款游戏，从理念上来说，都是吊打的。

    毕竟是领先了五六年的理念，这不吊打，还真没谁了。

    至于街机那个，和任天堂的关系不大，在山内溥看来，这是森夏为了给入交昭一郎撑场面和占场子所开发的，而那个网游版本——这玩意儿一看就知道，不是针对泥轰本地的市场，而是针对其他地区的。

    之后，森夏介绍的另外一个重点，可能就是动画了。

    至于初音未来本身，山内溥从一开始就是没有怎么能够看得上的。

    ——直到刚才。

    在最后这首歌曲上台之后，之前的一切，都成为了初音未来本身的衬托。

    “果然，初音未来才是发布会的主角……”

    这首《千本樱》，就仿佛是拨开了云雾的阳光，映入了大地和水面。

    抢回了所有风头的MV和歌曲，让山内溥也不由得在思考“虚拟偶像”这个概念。

    类似的明星，其实任天堂也是有的。

    最典型的就是马里奥，马里奥本身就具有号召力，可以说是游戏界的“虚拟偶像”了。

    只不过他们的这种运营方式，和森夏这边的，是全然不同的。

    “……初音未来本身并没有出动画，这是为什么？”

    而在另一边，岩田聪想到的却是另外一个问题。

    在刚刚的发布会上面，他已经注意到，初音未来主唱了黑岩射手的主题曲，但是初音未来本身却并没有所谓的动画。

    在网络上，有人在猜测黑岩射手究竟是谁，有人认为是初音未来“饰演”了黑岩射手，也有人觉得，黑岩射手其实就是“黑化初音”。

    但是岩田聪在意的不是这个。

    他想到的是另外一个问题：为什么不是初音未来本身？

    初音未来虽然有游戏，虽然有主题曲，但是，却并没有动画？

    岩田聪思索了一会儿，他脑内渐渐的有些清晰了。

    初音未来是初音未来，在每一个人心中，都有一个初音未来。

    但是，如果初音未来的本身，被动画局限了的话，那这个角色本身的形象，就会从某种程度上来说被固定了。

    想明白了这一点，此时此刻的岩田聪就理解了森夏的想法：并不是因为不重视初音而不去做动画，相反，正是因为太过于重视了，所以才不能做动画。

    初音未来的形象，不能被动画给限制住——哪怕动画的受众再广阔，这也不行。

    所以，动画是不能有的。

    所以，初音未来才能是“虚拟偶像”。

    实际上，森夏的考量就是如此。

    在未来，或许有什么偶像大师，有什么啦啦人，从某种意义上来说，在动画播放的时候，人气都达到了一个峰值。但是，在动画结束了之后，这些所谓的“偶像”，就开始缩水了。

    动画是一个作品的高峰，但动画也是一个角色的悬崖。

    或许在动画播放的时候，角色的人气可以被立起来，但是在动画之后，就不行了——这会一直持续到新动画的放送。

    如果本身就是动画作品的话，那倒没什么。因为作品本身都是有自己的特性的。

    可初音未来作为“虚拟偶像”，动画只会成为对方的拘束。

    ——除非初音未来的动画，能够和海螺小姐一样，成为永远不断更的全民动画，并且一直持续的播放下去。

    森夏也会这么去想，但是在此之前，森夏绝对不会轻易给初音未来制作动画——哪怕是OVA或者类似的作品，也必须要斟酌斟酌才能考虑，而且也仅仅只是“考虑”。

    岩田聪的真是因为理解了这一点，所以他想明白了森夏究竟要做什么了。

    “没想到，他竟然是真的想要去做这个虚拟偶像啊！”他不由得感叹了一声。

    “我们可以保持关注。”山内溥这么说着。

    “嗨。我会让人监视的。”岩田聪立刻回答。

    而此时此刻，森夏已经开始了最后一个产品。

    ——其实，这就是MikuMiku网站。

    “我相信已经有很多观众们，在看直播的时候都已经注意到了这一点——我们的产品，都会在线上进行贩售，而且也有网络播放，那么这个网站在什么地方呢？实际上，这个网站，就是我们最后要介绍的内容。”

    森夏开始介绍其了自家的这个网站。

    “首先，我们刚刚听过的所有音乐、所有MV，都将会在这个网站上发布。”

    森夏首先就将这个网站的主界面打到了屏幕上面。

    此时此刻，出现在屏幕上的，就是一个完整的首页界面。

    出现在首页上的最大幅的画面，赫然就是刚刚的《千本樱》。

    很显然，森夏也知道，这首歌曲本身才是远超其他作品的碾压品。

    “我们的MikuMiku不仅仅有这些内容，这个网站也将接受来自每一个人的投稿。换句话说，所有人都能够成为视频内容的制作者。”森夏如是说，“在这个视频网站上，你可以分享自己的爱好，可以介绍自己的家乡，可以制作游戏的攻略，可以科普许多知识，甚至，你也可以自己制作一些有趣的动画内容。这是一个非常有趣的网站。而就如我刚刚所说，我们都能够在这个网站上看到《黑岩射手》的播放。”

    听到这里，其实大家都已经猜出了森夏想要说什么。

    然而，重磅炸弹并不是这个。

    “并且，你也可以在网站上，看到电视上播放的新番，网站播放的第一周是免费观看的，在第二周将采用收费制度来进行。此外，我们也已经与许多会社达成合作，我们会将过去的动画，一起放上网络播放。虽然限于网络资源的要素，这些动画的清晰度会比电视上略低，但是你却可以得到最新最即时的更新。另外，《蓝宝石之谜》（海底两万里）、《飞跃巅峰》与《王立宇宙军》将作为第一批登陆的作品，这些作品将提供TV版本的在线放送服务。”

    这才是重磅炸弹。

    实际上，森夏本身是想要提供高清服务的。

    但是那句话怎么说的来着？

    “我泥轰自有国情在！”

    森夏这边本身是想要提供高清模式的。

    但是那种状况，森夏这边，一定会被电视台和其他动画公司施压。这一点还是千佳提醒森夏的。

    没办法，泥轰就是这样一个地方。

    如果森夏这边提供高清版本的话，毫无疑问会影响收视率。

    在互联网播放被认可之前，森夏的这种做法，就会让人有些不舒服。

    当然，电脑性能的问题，其实也算是一些小小的问题。

    所以，森夏的这个网站上，新番所支持的最高分辨率，是360P——而泥轰的电视，此时此刻则已经在朝着高清过渡了。

    但这个消息上本身，这就是重磅炸弹，这个炸弹甚至不亚于之前的那首“千本樱”。

    介绍完了网站之后，初音家族的COSer也全部都再度来到了台上，然后森夏朝着观众们致意，整个直播也就这样结束了。

    ——可在互联网上，因为这一次的直播而引发的风波，此时此刻却可以说是刚刚开始。

    在发布会结束之后，整个MM网站，都已经全面开放了。

    网站上此时此刻的首页，已经全然的变成了初音未来的专题。

    而在初音未来的下面，则是其他的一些视频爱好者所制作的视频，以及森夏之前所说的那些老番的连接。

    这些老番在网站公布的前两周是免费观看的，但是在这两周结束之后，能否继续观看，就要看自己想不想买就好了。

    森夏其实是想要照搬后世经验的，但是在付费这一块上面，例子真的是比较不适合，所以森夏也只只能暂时用这种比较符合这个时代的方法。

    不然可真是不好做了。

    “这个网站真的能够投稿视频吗？”

    “我已经登录（注册）了会员，我发现真的可以投稿！”

    “太棒了，是不是我也可以把自己的生活记录分享到网络上？”

    “我也来，我也来，这个设计好像很有趣的样子啊！”

    这个时代的网络用户，大部分还都是比较能够折腾的，在得知了这个网站之后，他们也都对此产生了强烈的兴趣。

    此时此刻，大家也都开始对这个网站进行了各种各样的研究。此时此刻，大家也都开始对这个网站进行了各种各样的研究。此时此刻，大家也都开始对这个网站进行了各种各样的研究。此时此刻，大家也都开始对这个网站进行了各种各样的研究。此时此刻，大家也都开始对这个网站进行了各种各样的研究。

    ……

    千本樱是初音酱最好的歌曲，不接受反驳.JPG

    作者君从六月就开始关注太吾绘卷了，亲身体验过之后发现，这游戏……真有毒。

    二合一的喵喵喵～