    89比110，尼克斯在主场大胜费城76人，尼克斯连胜的场次也来到了九场。

    不过这些却不是人们最关心的......或许是习惯时不时就会被林易搞波地震，联盟的防震工作是做得越来越好了，但是在林易又一次打出四双的这个夜晚......

    美国这边的舆论已经炸了。

    中国这边，微博、贴吧、虎扑......程序员们打心里恨死了林易，因为又特么的得加班了！这可啥时候是个头啊，要知道这群程序员们只能互相询问那种大一号的洋娃娃哪一款用起来更舒服了。

    十六岁的小灰灰在微博上说道：“我林威武！NBA第一位两次打出四双的球员！我要给我林生一堆猴子！”

    “@死神_林易，170公分的我只有在小学时这么帽过，因为我小学五年级就有170公分了！”网友知书如梦说道。

    “哈哈，心疼你@知书如梦，我就和你相反，我小学时150公分不到，现在有180公分！林易太牛了，恭喜他又一次打出四双！”dabing2012说道。

    “羡慕可以打篮球的小哥哥们，嘤嘤嘤，作为妹子的我只能为你们摇旗呐喊了！”竹中小径说道。

    “这是自NBA有完全数据统计以来史上第一次有人打出两次四双，而且还是赛季背靠背四双！那些黑我林是刷子的人呢？要是四双那么好刷，为什么别人不刷个出来？”网友宝贝书探说道。

    “别说了，我就想问问哪有护膝！我的膝盖遭遇了不能承受之重！”斯巴达布斯说道。

    “虽然我身高只有1米6，但是每当看我林比赛，我就会很激动！愿我林健健康康，战个20年，我的青春都献给你了！”不愿离开大树的叶子说道。

    对于中国球迷们而言，林易做到的这一切实在是太梦幻了，当计时器归零，当ESPN再次确认了林易的四双没有统计错误，中美两国刚刚兴起的社交网络就像是引爆了一枚氢弹那般......

    巴克利第一时间评价道：“很难过，因为全美直播没有选择这场比赛，我们遗憾地错过了一个伟大的夜晚。很多人可能都不理解四双这项数据有多么伟大，要知道，在NBA的历史长河中，能打出四双的无一例外不是那些屹立在顶点的人，可惜，威尔特-张伯伦的年代没有盖帽数据统计......”

    “我想赛季背靠背四双是难以被复制的！无论你喜欢林也好，不喜欢林也罢，这一刻都应该站起来为他鼓掌！我还是那个观点，这个赛季，我心目中只有一位MVP候选人，那就是——林！”

    20分、13个篮板、11次助攻、10次盖帽、3次抢断，这是林易在四双之夜交出来的答卷。

    其实巴克利还漏了一点。

    科比布莱恩特在接受采访时补充了这一点，“林可不仅打出了四双，难道没有人注意到他没有一次失误吗？”

    这是一次零失误四双！

    科比盛赞了林易最近的表现，还顺便点艹了一下他昔日的队友，“如果林没有这么优秀，我想沙克是不会去抱他大腿的。”

    科比的这句玩笑话也被媒体们转述给了奥尼尔，“林的确很优秀，60+三双，赛季背靠背四双都是前无古人，但是请帮我转告科比，是林在抱着鲨鱼的鳍啰！”

    一时间，整个NBA都开始讨论起了林易未来历史地位的话题，虽然对于二年级生林易来说，这一切都还为时尚早，但是谁让NBA喜欢像弄兵器谱那样搞排行榜？

    随着篮球的发展，NBA的数据越来越完善，ESPN每年都会弄一个球星实力排行榜。

    有了排行，有了对比，才有伤害。

    比如......这次没摔手机，但是内心受了一万点暴击的杜兰特。

    杜兰特真的很想当面对林易说一句话，如果翻译成中文的话便是：我俏丽吗？

    林易拿四双，占头条杜兰特就忍了。

    可是为什么他又被实名DISS了？

    而且又是ESPN那个叫斯比德的记者......那个混蛋刚刚发布了一篇《为什么凯文杜兰特没有林易全面》的文章。

    杜兰特的怨念+10000！

    ……

    赛后，打出了四双的林易在更衣室里被队友们熊抱、撞胸、拍后背，说真的，如果不是有治愈术护体，林易怀疑自己绝对会死在这帮借着给自己庆祝的理由蓄意殴打自己的队友手上。

    奥尼尔那熊抱是能随便抱的吗？

    泰森钱德勒撞胸时为什么要用大肘子顶过来？

    就连看上去老实的巴蒂尔都趁机给林易的腰子来了一拳！

    主要还是四双太骇人了......从某种意义上来说，赛季背靠背四双在人们眼里比十连三双还难。

    毕竟基础的五项数据里，盖帽和抢断是最难10+的数据。

    赛后记者们没有放过林易，“林，你达成了赛季背靠背四双成就，请分享一下你现在的心情！”

    “这很难，除了在游戏里做到过之外，我也没想过我能在今晚达到这一成就。”林易说道。

    “我们看到，今晚的比赛中费城76人的球员一次次固执的冲击篮下，你有什么想对他们说的吗？”记者们继续追问。

    “人生就是这样，有欢笑也有泪水。一部分人主要承担欢笑，而另一部分人主要承担泪水。”林易嘴角微微一扬，给了记者们一个笑容JPG.的特写。

    记者：“......”

    ……

    讲真，这次四双来得有些突然和意外。

    林易当然很高兴，因为这可是他付出了劳动与汗水得来的。

    只不过他同样不会被四双给蒙蔽了自己的双眼，去年的山猫，今年的76人，四双固然可喜，但是林易也发愁，因为未来那些耿直的人会越来越少，像哈登这种碰瓷怪会越来越多。

    这一切都特么赖本泽马！

    在被队友们“群殴”了一顿之后，林易刚一回到家，萨卡斯基和它头顶的那只皮皮鼠就飞快地跑出来迎接他了。

    这让林易的内心一暖，林易用大手抓起了那只肥肥鼠，“干脆买只猫来让它运动运动？”

    皮皮鼠发出了吼吼吼的抗议之声。

    屋里，尤娜和奥尔森一路小跑了出来，“林！你看新闻了没有？电视上都是你的新闻呢！”奥尔森很激动地说道。

    “林，我哥哥打电话让我转告你，四双很伟大，他会以你为榜样努力。”尤娜同样很兴奋。

    林易：“？？？”

    等等，这两妞是不是拿错了剧本......居然这么吹捧自己？

    “你们老实交代，是不是做错什么事了？”林易认真地问道。

    尤娜和奥尔森垂下了脑袋......

    林易总算是知道，为什么萨卡斯基那只二哈今晚会出来迎接自己了。

    MMP，自己的卧室都被它给拆了！

    “原来，兰斯预测的我要出大事，指的是这个......”林易果断拿出了手机，开始查起了二哈究竟要怎么炖才好吃。

    一夜无眠。

    随着林易赛季背靠背四双引发的连锁效应，10/11赛季注定要一炸到底了......

    ……

    PS：第三更！