    第3章把暴君踢到了恭桶里

    回到庑房还没顾上吃完饭，脑海里就浮现出了系统的声音。

    【恭喜宿主完成任务，‘删暴君一耳光’，积分奖励+20，目前积分40。宿主可选择继续做任务或暂时休息。】

    【免了吧，谁知道你又会出些什么刁钻的任务......】

    【好的宿主，那还请宿主好好休息，明天也要加油哦！】

    【你等等，我还不知道你叫什么名字。】

    【草泥马。】

    沈辞忧沉默了片刻：【你礼貌吗？】

    【或者宿主也可以叫我羊驼。】

    沈辞忧一脸黑线￣□￣｜｜

    【那个，小坨坨......你的任务都这么狗血吗？非要让我去招惹那个暴君？好好活着不好吗？】

    【不好意思呢宿主，任务都是随机生成的，我没有权利干涉。呀，六点了，我该下班了，宿主再见~~】

    沈辞忧满脸问号：【你住在我身体里，你下什么班？】

    【我们坚决实行八小时单休政策，拒绝加班。下班时间，宿主可以在便利店里随便逛一逛，看看有没有什么心仪的宝贝，可以用积分进行兑换哦~】

    后来沈辞忧喊了系统无数声，也再没得到回应。

    她闭上眼，脑海中当真浮现出了一家商品琳琅满目的便利店。

    这个便利店里面的商品应有尽有，有正常的商品，诸如现代的零食饮料之类的。也有不太正常的商品，什么琴棋书画速成卷轴，大力丸，智慧水之类的。看得沈辞忧眼睛都花了。

    商品多归多，但也是真的黑心。

    一瓶可乐要5积分？老娘在老虎嘴里拔牙太岁头上动土，用命做任务才不过给十几二十个积分，买你一瓶可乐就要5积分？这是拿命在喝饮料？

    一张琴棋书画速成卷轴要一百积分，一颗大力丸也要一百积分，一瓶智慧水又要一百积分......

    放眼望去，她如今能买得起的都是些吃的喝的，真正能派上用场的她是一个也买不起。

    直到她走到了便利店的最角落，看见了一台放在高架上的手机。

    Iphone18，50积分？？

    沈辞忧眼前一亮。

    卧槽，这狗系统通货膨胀这么厉害的吗？50积分就能买一台iphone18？

    她现在有40积分，所以只差10积分她就可以买手机了？

    这寂寞深宫漫漫长夜，哪怕没有网只给她一台只能玩消消乐的手机，那也是极好的。

    沈辞忧莫名激动起来，想将小坨坨叫起来告诉她自己要立马做任务，只可惜人家下班了，没搭理她。

    第二天一大早，沈辞忧就被内监带去了恭房开始她一天的工作，刷恭桶！

    内监脸上覆着面纱，指着一排排的恭桶吩咐道：“晨起的第一件事是先将各宫主子们昨日的夜香倒掉，倒完之后用清水洗刷三遍，再用皂角和薄荷粉仔细清洁一遍。做完这些，将恭桶放在通风处晾干，彻底晾干后铺上一层香粉，已备晚上主子接着使用。”

    “好麻烦......”沈辞忧小声嘀咕道：“今儿洗干净了明儿她不还得拉？用得着这么讲究吗？”

    “你这说的是什么话？”内监白了沈辞忧一眼，“你今儿吃了饭明儿还得吃，不如你今儿别吃饭了？手底下麻利点！耽误了时辰仔细挨板子！”

    打发走了内监，沈辞忧坐在恭房门口开始发愁。

    她刚才数了一下，恭房里头一共有十二个恭桶等着她刷，这都刷完了自己还不得被腌入味？

    正发愁着该怎么办，她盼望了一晚上的小坨坨终于上线了。

    【小坨坨！我要做任务！】

    【还真是个勤快的宿主呢。现在就为您匹配最新的任务：‘把暴君踢到恭桶里’。任务完成积分+20，任务失败积分-20，还请宿主加油~~~】

    听到这个任务，沈辞忧当如晴天霹雳！

    【喂喂喂！这都是什么跟什么呀？合着你就是非要看我作死，让那个狗皇帝把我脑袋砍了你才满意呗？我前天拔了他的腿毛，昨天给了他两耳光，今天又要把他踢到恭桶里？我看你的名字真是没叫错，真是个草泥马的坏东西！】

    【宿主不满意的话，可以更换任务哦？】

    【嗯？还可以换任务？那你快点给我换一个！！】

    【好的宿主。更换任务需要消耗40积分，请问您确定要更换吗？】

    ......

    最终，在与小坨坨的一番唇枪舌战中，沈辞忧还是硬着头皮接下了那个地狱级难度的任务。

    为了她的iphone18！为了她日后在宫中无数个寂寥的长夜里情感上能有所寄托！

    这条命，她豁出去了！

    可她要是当真把李墨白踢到了恭桶里面去，她还会有以后吗？

    那暴君怎可能还会饶她性命！

    而且这里是恭房，堂堂启朝的皇帝怎么会纡尊降贵来这鬼地方？

    绞尽脑汁后，沈辞忧又想出了妙招来！

    对啊，它只让我把狗皇帝踢倒恭桶里，又没说恭桶里必须有脏东西。我先忍辱负重的给它洗干净了，再一脚把他踹进去，这样一来恭桶起码是干净的，我总罪不至死吧？？

    说干就干！

    沈辞忧带好面纱，挽起袖管，开始了她漫长的刷恭桶之旅......

    另一头，下了早朝的李墨白独自一人坐在金銮宝殿的龙坐上，心中惴惴不安。

    今晨，刘怀又飞鸽传血书一封，告前线战事吃紧，请求他快速支援。

    那刘怀到底是他一手提拔上来的，李墨白想了一晚上，若因为自己无来由听见了沈辞忧的心声，就这样信了那个疯癫无状的宫女而让自己的忠臣曝尸沙场，自己岂非要后悔一世？

    可想起沈辞忧对他后世的描述，百姓唾弃，挫骨扬灰，墓穴被炸，遗臭万年，又令李墨白觉得不寒而栗。

    于是他决定再见一面沈辞忧。

    他想要再次确定一番，他昨日听见的那些所谓沈辞忧的心声，并不是自己因为过度劳累而产生的幻觉。

    因为去恭房是不体面的事，李墨白又急着要见她。

    吩咐人将她传来一来二去的还不知道得耽误多少时间，于是他决定亲自秘密前往。

    来到恭房外时，见沈辞忧已经刷好了恭桶将它们晾在通风处风干。

    他故意咳嗽一声引起沈辞忧的注意，沈辞忧回眸看向他，双眼闪烁出贪婪的光芒，“皇上万福金安！”

    嘴上是在请安，可他分明清清楚楚地听见了她心底的声音。

    【嘿嘿，天意！狗皇帝居然自己送上门来，那就怪不得老娘了！】

    嗯？她这是要做什么？

    容不得李墨白多想，沈辞忧就径直朝他走了过去。

    行至面前，假装一个踉跄在李墨白面前滑倒，实则是给了李墨白一记滑铲......

    于是乎，李墨白就这般失去重心，不偏不倚地扎根在了恭桶里。

    (本章完)

