    王瀚等人一番密谋，敲定了对付王安的计划，以及事后的赚钱方案。

    没人觉得有何不妥。

    在他们这些旧时代上层权贵眼里，老百姓就是牛羊，是被收割的韭菜，仅此而已。

    什么谁能载舟，亦能覆舟，什么民贵君轻社稷次之……都是空话，道理人人会说，但，从古至今视百姓为人民的却没有几个。

    山河表里潼关路，兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    不管是三年之前，还是三年后的现在，王瀚眼里，自始至终在乎的，只有金銮殿上那张至高的宝座。

    除此之外，一切都不被他放在心上。

    至于百姓的生计，对他来说就更加无足轻重。

    况且，就算真出了事，被朝廷上下谴责，前面不还有一个王安做背锅侠吗？

    这种风险低，利润高的事，只有傻子才不会去做。

    ……

    原本清朗的天气，开始有些阴沉，天上的云层缓缓堆积成乌黑的颜色，再缓缓压低。

    就像一只巨大的黑手垂落，笼罩在京城上空，几乎遮住了所有阳光。

    街上的行人纷纷加快脚步，空气沉闷，沿河的垂柳无精打采地耷拉着枝条。

    “走快点，别一会儿下雨了。”

    此时的王安，还不知道一口大锅已经从天而降，看了眼天色，催促队伍加快速度。

    一炷香之后，王安一行总算赶到永宁县衙。

    “殿下……”

    老典史领着几名小吏，在内堂行完礼后，有些好奇地问道：“都这个时候了，殿下还风尘仆仆赶过来，莫非有什么棘手的案子？”

    他皱起眉头努力回想，最近永宁县百姓喜获丰收，又赚了一笔卖高价粮的钱，正是丰衣足食的时候。

    这几日呈上的卷宗，多是一些鸡毛蒜皮的小事，似乎并没有什么大案啊。

    “本宫不是来查案的，是来找人的。”王安开门见山道，“本宫问你，前两日，有没有一个大汉带着一个少……少年，过来衙门求助？”

    老典史明朗了，道：“殿下说的，可是那位名叫作屠各勿术的壮士？”

    “没错，当时他身边的少年病了，本宫恰好没空，便叫他过来这边找你。”

    王安点点头，又问了一句：“他们现在怎么样了？”

    “回殿下，那少年感染了风寒，卑职已命人给他请了大夫，经过两日治疗，病疾已经消除大半。”

    老典史如实道：“卑职将他二人安排在衙门后院的厢房，殿下若是想见，卑职可以引路。”

    “还是你老办事妥帖，那就麻烦了。”

    老实说，王安虽然在永宁县衙坐镇这么久，但每晚都回宫里歇息，还真没去过后院。

    如今看来，衙门的后院还真挺大，若没有老典史带路，还真不容易找到屠各勿术他们。

    “唰唰唰……”

    还没等靠近厢房，王安一行便听到阵阵锐利的呼啸。

    转过花园的假山屏障，走到内院，一幕极富冲击力的画面展现在他们面前。

    只见内院中间，一条身材修长的魁梧汉子，正手持弯刀，演练一套刀法。

    他的浑身肌肉轮廓，充满了线条的美感，出刀如行云流水，圆转融洽。

    但见他时而如老熊腾跃，时而又如鱼龙游走，粗犷之中带着细腻，刀锋过处，满院都留下银色的辉光。

    便是王安这个不通武道的门外汉，看到这般惊艳的刀法，也不由鼓掌叫好。

    “好！几日不见，屠各兄弟越发精神了。”

    屠各勿术早就注意到这一行人，听到王安叫好，当即收刀，擦了擦汗水，恭敬地走了过来。

    “屠各勿术，见过太子殿下。”

    来人拜下，一股草原汉子特有的阳刚之气扑面而来。

    好一条汉子……放在前世当兵的时候，王安最喜欢和这种人当队友。

    王安心里赞了一句，含笑点头：“嗯，本宫难得看到草原人的武功，你刚才那套刀法很厉害。”

    “殿下过奖了，不过几招花拳绣腿，哪有资格入殿下的法眼。”屠各勿术很谦虚，时刻谨守着宾主之仪。

    只是，这话却遭到凌墨云的反对，呵呵笑道：“屠各兄弟这套刀法可了不得，就连本统领看了，也一时技痒，差点就想要下场切磋一番，你又何必妄自菲薄？”

    “呵呵，凌统领过誉了。”

    屠各勿术拱了拱手，似乎不想继续这个话题，话锋一转，对王安道：“不知殿下此刻到此，在下有失远迎，敢问殿下，来此是有什么事吗？”

    “也不是什么大事，本宫听说木恩小兄弟病了，左右没事，就过来探望一下。”

    堂堂大炎太子，亲自跑来，只为探望一名曾是敌国俘虏的病患，你敢信？！

    屠各勿术愣了好一会儿，这才回过神来表示感谢：“此次来到大炎，在下和木恩连番受到殿下大恩，真不知该如何回报……”

    “别说这些，木恩小兄弟现在在哪里？”

    王安毫不在意地摆摆手，双眼在两边厢房巡睃，忽见一处挂着换洗衣衫的屋子，迈开步子走过去：“应该就是这间了，待本宫看看他有无好转……”

    “殿下……且慢。”

    他还没走两步，便被屠各勿术抢先拦下来。

    这个草原汉子神情有些纠结，隐隐透着一缕焦急，似乎有什么隐情。

    “怎么，有什么不方便吗？”

    王安视线越过他，往厢房的房门口扫了一眼。

    “这……”

    屠各勿术黧黑的脸庞上，一双黑白分明的眼睛闪烁几下，吞吞吐吐地道：“实……实不相瞒，殿下，木恩生性不太喜欢见生人，为免……为免他失了礼数，冲撞了殿下，还是让在下先进去，提前通知他一声，也好让他有个心理准备。”

    “怎么，本宫对他来说也是生人吗？”

    王安总觉得屠各勿术有点口不对心，忽又想起，之前见过的那个有些瘦小，却带着一股野性和骄傲的“少年”。

    他坚信，这一对表面看起来相互扶持，实则更像是主仆关系的人，一定隐藏着一些不为人知的秘密。

    也更加肯定了他自己的一些猜测……

