    花之都，凯多与卡普的战斗震惊了所有人，大地在颤动，苍穹被撕碎，地表的建筑一片接一片被摧毁，宛如暴动的源泉一般，毁灭的风暴席卷着整个城郭。

    看着那宛如天灾般的战斗，一旁观战的路飞与海军们不由自主地长大了嘴巴，半龙人状态的凯多也就罢了，整个大海都知道四帝的厉害，可没想到的是卡普这个海军老将居然也能强到这种程度，后者浑身肌肉虬结，膨胀成一个金色小巨人，铁拳虎虎生风，正面与凯多的巨棒碰撞，居然也丝毫不落下风。

    “好、好厉害！爷爷好厉害！”路飞看着自家爷爷一拳击飞凯多的狼牙棒，然后顺势一拳将对方砸飞，让后者如同炮弹一般撞穿无数房屋，整张脸都拉长了，那种绝对力量上的差距让路飞整个人都战栗不已，双拳不自觉地握了起来。

    “那是当然，卡普大人可是我们海军的英雄！”一旁的海军点点头，一副与有荣焉的样子，老实说刚开始知道要讨伐凯多的时候，他们这些士兵可都做好了阵亡的准备，谁曾想卡普中将居然这么生猛，一个人就拦住了凯多，真不愧英雄的名号，让人敬仰无比。

    花之都的一角，身穿振袖和服的日和站在房间的阳台上，看着不远处的大战，神色却是格外复杂，有希冀也有忐忑。

    “卡普阁下能成功斩杀凯多吗？”头也不回，光月日和淡然地朝自己身后正动手动脚的男人问道。

    雷文停下了正在作怪的手，想了想后摇摇头，“估计是够呛，凯多实力不弱，卡普顶多能战而胜之，想杀了对方不太可能！”

    虽然经过神秘空间各种天材地宝的滋补，卡普的实力早就今非昔比，一身铜皮铁骨，实力与开启御兽环的凯多比起来也毫不逊色，但作为纯粹的人类，上限就在那里，短时间内能提升的实力终究有限，一对一的情况下却是根本没希望拿下凯多。

    听着雷文的回答，日和眼中闪过一丝失望，只是不知想到了什么，她忽然转过身来，轻轻整理了一下雷文的衣领，爬在对方胸口，低声道：“那加上雷蛇大将你呢，昨晚刚做了光月家的女婿，你难道不应该为已故的家主兼岳父做些什么吗？！”

    雷文失笑，捏了捏日和的翘臀，玩味道：“昨晚你可不是这么说的，什么‘就这一次’，‘以后再也不行’的，根本就没想过做我的女人呢！”

    日和恨得牙都痒痒，有心想弄死眼前这个占了便宜还卖乖的混蛋，可考虑到彼此间的实力差距只能忿忿作罢，同时心中暗骂自己不争气，昨晚绝对是昏了头才会被这家伙得手！

    不过眼前毕竟是难得的报仇良机，日和犹豫了一下，还是垫脚在雷文耳边说道：“大人，是日和错了，你就出手帮卡普中将一下吧，大不了人家以后什么都依你！”

    怎么说也在风月场所混迹了那么久，耳濡目染之下日和也掌握了不少‘小技巧’，此时声音酥酥麻麻，配上那娇媚的容颜，秋波流转的美眸，简直是勾人心魄。

    雷文见状笑得更加开心，不知想到了什么，他忽地俯身在日和耳边低语了几句。

    日和的脸一下子涨红了起来，对着雷文你你你了半天，这才长出了一口气，咬牙道：“好，只要你能杀了凯多，我就陪你玩那些那些……”

    话才说到一半，日和就俏脸微红，怎么也说不下去，显然雷文的那些要求对于她来说可是极为的羞耻。

    而雷文得到了答复则是开心地笑了起来，反正凯多在他的计划中已经可有可无，现在杀了也无所谓，只是——

    “日和，你想要亲手报仇吗？”脸色微正，雷文忽然开口问道。

    日和一愣，随即眼中就闪过刻骨铭心的仇恨，凯多杀了她父亲，二十年来又一直蹂躏她的家乡，日和又如何不想自己报仇？

    只是想想了自己的实力，日和又是一叹，看着雷文幽怨道：“雷蛇大将，你就不要拿日和寻开心了，以日和的实力就算凯多站在那里我也杀不死，又如何能报仇呢？”

    “那可不一定哦！”雷文摇摇头，也不待日和再问些什么，一把揽过日和的纤腰，化作一道闪电冲上天空。

    和之国的面积并不小，是个堪比阿拉巴斯坦的大国，但是在雷文的速度之下还是有些不够看，仅仅十几分钟之后，雷文就带着日和来到了和之国的海岸线，然后直接朝着一个方向继续冲去，沿着海面快速地飞行。

    疾速的奔行带来强风，混杂着海水特有的腥味，在那风驰电掣之中，日和微微眯起了眼睛，对着雷文大喊道：“我们这是去哪，你不是答应我要杀死凯多吗？！”

    雷文笑了笑，忽然停了下来，他朝下方伸出了手指，“我刚刚可不是在说笑的，能让你干掉凯多的东西就在下面！”

    日和这才发现他们已经来到了一座岛屿的上方，停在空中数百米的地方。

    那是一座极为独特的海岛，岛的主体由岩石构成，看上去就像一个巨大的骷髅头，骷髅左右两侧长着两座小山峰，就好像骷髅的尖角一样，而整座岛上光秃秃的，寸草不生，还缭绕着黑色的阴云，很像那些黑暗boss的老巢。

    只是此时这座老巢显然并不安全，硝烟从各处升起，伴随着各式各样的喊杀声，时不时还能看到彼此厮杀的海贼和海军、九蛇战士。

    “这里是凯多的鬼之岛？”日和并不是一个花瓶，虽然一开始没反应过来，但很快她就意识到了这里到底是哪，只是她不明白雷文为什么带她来这里。

    雷文也没多说话，抬手一挥，一道巨大的雷柱凭空劈下，狂暴的雷电直接贯穿了下方厚厚的岩层，在小岛的上方开出了一个深不见底的大洞。

    带着日和从洞口缓缓落下，不一会儿的功夫雷文就来到了鬼岛的深处。

    那里是一座漆黑的溶洞，里面有着一个面积颇大的水潭，一艘全身闪耀着金属光泽的巨大战舰正半靠在其中，少半的舰身浮在水面，更多的却隐藏于水潭后的岩壁之下。

    战舰的造型类似于潜艇，但上面却有着一排排的炮管，看上去就极为危险，尤其是最中心那足有近百米长的主炮，光是看着就有种让人不寒而栗的感觉。

    而此时在水潭边上两伙人正在大打出手，一方是翼龙带领的百兽海贼团，另一方则是两股势力的联合，其中一股清一色的都是女人，赫然是九蛇的战士，另一股领头的则是络腮胡子、长相狰狞的丑陋海贼。

    看着此时交战的双方，雷文却是一笑，忽然朝着那个海盗喊道：“好久不见了，黑胡子！”

