    不多时，乌尔奇奥垃就带着一名身着绿色衣裙的华贵女子来到了会客室。

    看到两人进来，罗塔和艾秋也是纷纷起立。罗塔率先伸出手向碧姬问好道：“你好，碧姬小姐，久仰大名!我是罗塔，认识一下。”

    碧姬也面带微笑地和罗塔握了手。接下来就轮到艾秋了，艾秋强行让自己冷静下来，伸出手恭敬地向碧姬问好。

    碧姬同样微笑着和艾秋握了手，与此同时艾秋心里也是松了一口气，还好没出糗。

    罗塔这边介绍完毕后，轮到乌尔奇奥拉这边介绍了。

    乌尔奇奥拉平稳地说道：“……自我介绍一下……我是虚夜村的主人……乌尔奇奥拉……很高兴你们来拜访虚夜村……”

    听到乌尔奇奥拉的自我介绍，艾秋尽管脸色一如往常，可心里已然掀起来万丈波澜，原来眼前的这位就是名震天下的乌尔奇奥拉。

    虽然刚刚罗塔已经和碧姬做了初步的认识，但那只是礼节性的，乌尔奇奥拉需要再介绍一遍。

    “……碧姬……这位就是我之前给你提过的通宝阁阁老……罗塔……同时也是一名修为达到99级的……极限斗罗……”

    碧姬看着罗塔，不由得发出了几声惊叹，在她看来，罗塔的年龄实在是太小了。作为精通治愈的魂兽，碧姬对生命得感知可是十分在行，罗塔这样的绝对不是伪装出来的年轻，而是真正意义上的年轻。

    “早就听乌尔奇奥拉提起你的大名了，今日一见果然不凡。”碧姬的声音优美悦耳听的人十分舒服。

    “哪里哪里，我之前就听闻碧姬小姐是个大美人，今日一见我才知道那些传言不能信。”

    碧姬有些疑惑，罗塔这样的说法不就是说她不漂亮吗？

    罗塔话锋一转接着说：“传出这话的人肯定没有认真观察碧姬小姐的美貌，何止是美人，简直美若天仙。”

    碧姬也被罗塔这样的夸赞弄得有些脸红，她没想到罗塔竟然这么有趣。

    当然罗塔可没有光顾着自己闲谈，把一边的艾秋拉了过来，对碧姬说道：“碧姬小姐，这次来呢，我们需要你的帮助。”

    “哦？是遇到什么麻烦了吗？”

    “是的，艾秋她受了点伤，我对此没什么办法。但从乌尔奇奥拉这听说了碧姬小姐的存在，于是便想带她来找你看看。”

    既然是治病，碧姬也来了兴趣，没有多问，直接代入了医生的角色，询问道：“是哪里受伤了？我需要先检查一番。”

    艾秋随即解开了自己的面罩，露出了那道骇人的伤疤。哪怕被罗塔压制了一部分，也还是不见好转的迹象。

    碧姬也从没见过这样奇特的伤口，眉宇间也是显露出困扰之意。

    “怎么样？碧姬小姐对这道伤口有什么处理方法吗？”

    碧姬不确定地说：“暂时还不能确定，需要进一步观察，不过我先尝试一下。”

    “艾秋，一会儿发生什么你都要保持镇定哦！”碧姬在艾秋的耳边轻生叮嘱道。

    艾秋点点头，对碧姬的安排，她会完全遵从。

    碧姬手上散发着青翠的光芒接着将手放在了艾秋的伤口处。

    碧姬初步可以诊断出艾秋的这道伤口中蕴含着一丝诅咒之力，自己的治愈光芒中有净化的效果，看看能不能奏效。

    过了一会儿，碧姬将手放下。经过碧姬的治疗，艾秋脸上疤痕淡了一些，虽然没有完全根除，但相较于之前来说可是好了一些。

    “这道伤口中蕴含着难以想象的诅咒之力，我的净化都不足以压制，只能尽力压制一段时间。”碧姬也是有些惋惜地说道。

    艾秋诚挚地向碧姬表达了感谢，“碧姬小姐，谢谢你为我治疗，如果未来有需要我帮忙的地方，我一定义不容辞。”

    碧姬有些无奈地说：“我还没见过如此难缠的伤势，你是被谁伤到的？”

    罗塔接话道：“这其中的故事可就说来话长了，具体是这样的……”

    罗塔就把自己在余晖城的见闻给碧姬和乌尔奇奥拉讲了一遍。

    “罪念神？如果真是这样的话，怪不得这个伤势我没有办法。很抱歉这次没有帮上你们什么忙!”

    艾秋连忙摆手道：“没有的事情，碧姬小姐能为我治疗已经让我很开心了。”

    “是啊是啊，碧姬小姐已经帮了我们一个大忙了，没必要太懊恼了!”罗塔也是安慰着碧姬。

    “这个罪神教不是什么好东西，必须尽早消灭，如果让罪念神复苏的话，就不好处理了。”碧姬眼神凝重地说道。

    罗塔嘴角一翘，“这点不用担心，我已经有计划了，等我把事情处理完，就可以动手处理罪神教了。”

    碧姬也想知道罗塔接下来会怎么做，艾秋的伤也不难拖太久，“那你打算怎么治疗艾秋的伤势？”

    “我们准备带她去一趟海神岛，想必在那里应该可以找到治疗伤势的方法。”

    碧姬转念一想，其实也没错，涉及到神的层面，海神岛的确是值得一去到地方。

    “希望你们可以在海神岛找到治疗伤势的办法!”

    “艾秋，我留在你伤口处的魂力可以压制这个伤口一段时间，如果没有找到方法的话，回来找我。”碧姬关系地叮嘱道。

    艾秋也很感动，她没想到碧姬会这么关心自己，于是轻轻应了一声，“知道啦，碧姬小姐!”

    “乌尔奇奥拉，那我们就先走了!至于余晖城那边的事情，不要轻举妄动，等我安排。”

    “……没问题……听你的安排……”

    “那我就先带艾秋离开了，打扰你们了!”

    在罗塔和艾秋离开后，碧姬看了看乌尔奇奥拉，眼神中带着浓浓的好奇。

    “……为什么……这么看着我……”

    “这可一不像你啊，平常的你可不是这样子的。那个罗塔应该和你的关系不是简单的朋友吧？”

    碧姬果真是个细致的女人，这份观察力简直强悍。

    既然碧姬都看出来了，乌尔奇奥拉也不隐瞒了，缓缓道：“……他的确不是简单的朋友……”

    就在碧姬期待乌尔奇奥拉会给出什么回答时，他的回答让碧姬也是无比汗颜。

    “……他我的好朋友……”

    的确这也很像乌尔奇奥拉的思维方式，碧姬也不在纠结这个问题。反正罗塔给她的印象不错，没必要追根求源地打听。

    况且每个人都有自己的小秘密，碧姬也不是什么执拗的人，她非常的善解人意，既然乌尔奇奥拉不想说，她也不会逼迫他讲。

    “罗塔吗？真是个有趣的家伙呢！”碧姬抿了一口茶，缓缓地说道。

