    “你，你，你为什么……”

    戴维斯压着脖子呼吸急促，胸口的破洞不断淌出鲜血，猩红的血液越来越多，他也感觉越发疲惫，很想闭上眼睛，但他不甘心，不明白朱竹云为什么要杀他。

    “我为什么要杀你吗？这要怎么说呢，大概是因为婚约吧。”

    朱竹云走到戴维斯的面前，低下头看着这个和自己有无数牵绊的男人，随手将那块带血的手帕丢到了他的头上，“朱家的女儿，从出生开始就要被许配给皇室，姐妹相残，婚姻、感情都由不得自己做主，感情更是如此。

    我曾经尝试着接受你，但你和那戴沐白又有什么不同，明明已经有了我这个未婚妻，却还是不断和一个个女人上床。你说是因为我不给你，但这个理由，我不接受。

    我原本其实也认命了，毕竟这也算是朱家的宿命了。但谁叫我遇上了别的男人呢，他要了我的身子，我也不讨厌他，那你就成了阻碍了。”

    “奸，奸夫……”

    戴维斯听到这些话的时候，一双紫瞳骤然收缩，他怎么都没想到，一直矜持着不愿意和他同房的未婚妻居然早就是别人的女人，还就是因为这个原因，才决定要他的小命。

    “大皇子，重新认识一下，说起来，我们也算是老朋友了呢。”

    戴维斯忽然听到了一个有几分熟悉的声音，他怒目圆睁的看着那一道身影逐渐靠近, 将自己的未婚妻拉入怀中玩弄那具他觊觎已久的娇躯, 这场面实在是让他想要吐血。

    “这家伙好歹也是个皇储, 怎么会这么不小心，就一个人跟着你来了这天斗城？这件事没什么问题吧。”

    这个让戴维斯气吐血家伙，自然便是武魂殿的某位圣子了, 此刻他拉着丰满傲人的大猫咪，手掌深切感受到了什么叫做一只手也握不下。

    大猫咪朱竹云对于某人的过分举止非但不制止, 反而是非常主动的带球撞人, 让焱圣子有理由去惩罚那一双犯规的球体, 大猫咪撒起娇来那是非常奈斯的，至少焱就有些抵挡不住。

    “他来天斗城截杀戴沐白是非常隐蔽的事情, 星罗帝国虽然鼓励争斗，但这种直接性的兄弟相残还是比较顾忌的，他为了方便行事不透露消息, 今夜只带了我一起行动。”

    朱竹云靠在焱的怀里轻声的道：“这个家伙这些年对我越发不满, 我以修炼为由躲着他很多次了, 这次也是实在被他缠的没办法, 人家才设计了这么一个局，不会坏了你的事吧。”

    “虽然说有些偏离计划, 但也不算什么麻烦事。”

    焱搂着朱竹云轻吻了一下红润的面颊，对于朱竹云设计杀了戴维斯的事情他并不在乎，虽然有些麻烦, 但既然这位大皇子胆敢一再骚扰自己的女人，那就有了取死之道。

    “这次跟随戴维斯一起来的还有他的几个心腹供奉, 虽然没有封号斗罗，但有一个魂斗罗和三个魂圣, 想要把他们全部留下只怕不容易，不过你应该还是有办法的吧。”

    朱竹云对着焱小声的介绍着戴维斯这一次计划压低箱的几个强者, 为了彻底解决掉戴沐白这个威胁，戴维斯不惜孤身犯险，还算是做了充足的准备。

    蓝霸学院的整体实力不算差，戴维斯计划要是埋伏不成功就强行掳人，外围还埋伏着几个七十级以上的强者，就算是强闯蓝霸也有把握将人带走，不过那样子闹出的动静就太大了。

    “你说的是那几个吗，刚才来之前我已经把他们解决掉了，不算太强。”

    焱随手丢出几具收进魂导器的尸体，看着死不瞑目的几个魂圣和魂斗罗，朱竹云心中大为震撼。

    焱之前说了他会安排人配合计划，她怎么也没想到这个配合会是这样的，这可是四个七十级以上的强者，其中还有个魂斗罗，居然死的这么无声无息，连半点动静都没有穿出来。

    “戴沐白也跑一段了，我安排了竹清处理他，我们去看看吧。”

    焱掐了把朱竹云那嫩的能出水的肌肤，戴大皇子的皇子妃，手感是真的很不错，这好不容易见上一面，不给大小猫咪安排一晚，焱觉得自己就实在有些过分了。

    “竹清也来了吗。”

    朱竹云听到朱竹清来了，眼神有些复杂，这么些年两姐妹的关系算是缓和了不少，但当初的对立还是彼此留下了疙瘩，不过都是姐妹, 不论是从血缘还是别的来论，姐妹齐心总是好事。

    ……

    谷勑

    “呼呼呼……”

    月夜的街道上, 戴沐白呼吸急促的亡命奔逃, 他甚至都不敢回头去看哪怕一眼, 只是不断加快速度, 朝着自己熟悉的方向奔跑过去，他内心焦急无比，迫切的想要赶回蓝霸学院。

    “戴维斯这家伙既然来了，多半是会有什么后手，不能坐以待毙，院长他们可能没法保下我，要想办法接触天斗城的权贵，那天斗太子雪清河就是个很好的人选。”

    戴沐白极速奔逃的时候还思索着自救之策，这些年他不是没设想过星罗皇室不愿意放过他，也思考过一些办法，只是之前并没有遭遇星罗方面的压力，所以并没有去做。

    他的身份还是有很大的价值的，星罗帝国的落魄皇子，要是投靠了天斗皇室，出于利益考量，天斗帝国皇室是有可能暗中收下保护他的，只不过那样子一来势必会卷入复杂的权力斗争，到时候也是生死不由人。

    这也是为什么之前戴沐白一直隐藏自己身份的原因，他的皇子身份要是暴露出去，天斗城这边的权贵势必会有针对性的动作，对他也非常危险。

    不过现在戴维斯都找上门来了，两相比较戴沐白更不愿意把性命托付给这位大哥，所以心中已经有了计较，要是这位大哥真要一直咄咄逼人，就不要怪他出卖星罗利益当叛徒了。

    戴沐白心中做了决定，正思索间下意识的觉察不对，突然停下脚步，脸色已经变得凝重起来。不对劲，这周边绝对有问题。

    戴沐白扭头并没有发现任何追兵，内心警惕提升到了顶点，发散自身感知，却并没有发现任何问题，他的焦急写在了脸上，一头的汗水顺着脸颊自下巴滴落到了地上。

    他的心思也算是缜密，逃跑的时候也不忘观察四周，方才他猛然惊觉不对劲，从他逃跑到停下有十来分钟，至少过了千步，按照正常的情况，现在自己早就冲入了蓝霸校区才是，怎么会还在街道上呢。

    虽然不知道为什么会出现这种情况，但本就遭遇戴维斯突袭的戴沐白怎么可能敢不警惕，意识到自己中了什么莫名手段之后，他不敢继续乱跑，连忙停下观察起了四周。

    月光如水洒落大地，四周的街道还是戴沐白熟悉的模样，然而从某个传出阴冷气息的方向，他觉察到了淡淡的杀机弥漫，那是足以威胁到生命的杀气。

    周围突然变得很静，之前在街道上应有的声音竟然在这同一时间悄然消失了，眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。

    一道淡淡的身影在戴沐白面前十米外渐渐变得清晰起来，当看清来人的那一刻，戴沐白的眼神无比凝重。

    “竹清，你怎么会在这儿？”

    戴沐白看着眼前这个自己日思夜想的人儿，心中却没了半点火热，童颜巨兔的冷艳美人，这是他的未婚妻，被他抛弃过一次又千里追寻，最终被另外一个男人给抢走的他此生之痛。

    戴沐白做梦都想把这个女孩再度揽入怀中，然而当朱竹清又一次出现的时候，他的内心只有冰冷和一丝丝的恐惧。

    朱竹清是被武魂殿圣子抢走的，那个家伙让戴沐白无比的痛恨，但他也必须承认，那是个自己惹不起，甚至整个星罗帝国都不一定惹得起的家伙，所以戴沐白内心其实早就放弃了这段孽缘。

    然而这一次朱竹清又突兀出现，联想到方才戴维斯的追杀，敏锐的戴沐白觉察到了阴谋的气息，他很可能被武魂殿圣子盯上了，这让他如何不恐惧。

    朱竹清看着面前的戴沐白，眼中掠过一丝复杂情绪，“戴沐白，我很讨厌你。让我送你上路，对你来说，也算是件好事吧，也能给我们之间，画上个句号。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈……我戴沐白，一个废物皇子，何德何能啊，让武魂殿圣子亲自算计。”

    戴沐白忽然笑了，大声且放肆的笑了，他环视四周试图找出那个让他又怕又恨的家伙，厉声道：“为什么，为什么，我明明什么都放弃了，为什么你们都不放过我……

    滚出来，说话呀，武魂殿圣子，你个王八蛋，狗屁一样……”

    “嘭！”

    戴沐白正破口大骂的时候，忽然间一道身影飞速来到了他的身后一脚，戴沐白一个踉跄之间翻了个狗啃泥，整个人跌倒在地浑身剧痛。

    “竹清，你这还是下不了手，对他余情未了吗。”

    一个让戴沐白熟悉的女性声音响起，当他意识到这是谁的时候，一双重瞳猛地紧缩。

