    唐若萱担心的拉着叶辰的手臂：“叶辰，不要赌。”

    “我们赔偿十亿算了，你和阴阳眼去赌石，没有任何胜算的。”

    叶辰微笑的看着唐若萱：“你这是在关心我吗？

    那这十亿怎么办？”

    他心中一暖，女人依旧有些担心他，没有彻底绝情。

    唐若萱苦笑一声：“龙腾山庄的一号别墅不是价值十个亿吗？我们把它卖了就行了。”

    “反正这别墅原本就不属于我们唐家，现在卖出去也好。”

    李凤纯听到女儿要卖龙腾山庄一号别墅，迅速接过话，连声反对：“不行，绝对不行！”

    “龙腾山庄的一号别墅是我们家的，凭什么要我们卖掉它？”

    “我在那里住的习惯了，才不要回唐家原本的破旧别墅。”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    见识过了龙腾山庄一号别墅的豪华，李凤纯早已深深爱上那里。

    手握一号别墅，周末和姐妹约个牌局，在楼顶看着海滩的风景和日落。

    家里的佣人再泡上一杯咖啡送过来，简直太惬意了。

    和龙腾山庄一号别墅相比，唐家原本的别墅简直就是老鼠窝。

    让李凤纯卖掉一号别墅，不如杀了她。

    唐若萱无奈：“妈，如果不卖掉一号别墅，我们怎么度过这次危机？”

    李凤纯眯起眼睛，笑呵呵的看着叶辰，一脸我相信你的样子：“当然是让叶辰去赌石了，叶辰的技术这么好，肯定没问题的。”

    唐若萱惊恐的看着母亲：“妈，要是叶辰输了，可就倾家荡产了。”

    李凤纯拍着胸脯保证：“就算倾家荡产，大不了让叶辰再回来唐家做女婿呗。”

    “反正我们可以养他！”

    “反正一号别墅不能卖。”

    唐琳点头：“三妹，你就别担心了，叶辰肯定没问题的。”

    唐韵谄媚的笑：“三妹，我们要相信叶辰，一号别墅还是别卖了。”

    两人也不想从舒适的一号别墅搬出去。

    这两个星期，因为坐拥一号别墅，多少姐妹眼红火热？羡慕的要死。

    万一她们搬出去，还不让人笑话死？

    所以无论如何，她们都不想卖掉一号别墅。

    唐若萱终于看清楚家人的嘴脸：“你们……你们难道不为叶辰考虑吗？”

    “他要是输了，就倾家荡产，彻底完了啊，你们却还惦记着一号别墅？”

    “一个人的前途和别墅，到底哪个重要？”

    唐若萱仿佛不认识自己的家人一样。

    以前她站在唐家人的角度，和母亲、大姐、二姐统一战线，不能明白叶辰的处境。

    如今和叶辰离婚，唐若萱站在叶辰的角度考虑问题，终于发现她们有多过分。

    李凤纯却一脸不在乎：“叶辰不是喜欢你吗？”

    “这点风险都不愿意承受？”

    “其实妈也不是在乎那一号别墅，而是考验叶辰呢。”

    “只要叶辰赢了，我保证让不反对叶辰和你重新开始。”

    唐若萱都快被气疯了。

    叶辰却无所谓的摇了摇头，李凤纯母女的嘴脸，他早就看清楚。

    习以为常。

    目光一转落在阴阳眼的身上：“我们怎么赌？”

    阴阳眼双眼一眯，眼中寒意暴涨：“小子，今天我们玩车轮战！”

    “车轮战？”叶辰一脸疑惑，对于赌石他一点都不了解。

    唐忠强听到‘车轮战’三个字，面色更加苍白：“车轮战是赌石一行中，最残酷，也最考验个人能力的一种对赌。”

    “所谓车轮战，就是双方交替切石！”

    “对赌的二人随便谁先开始切石，另外一方就等着，一直到对方切不出翡翠为止，另一方可以开始切石。”

    “如果另一边切不出翡翠，就再换成对方切石，犹如斯诺克桌球一样，只要没进球，就换对方上场。”

    “一直到切完对赌价值的原石为止，谁切出的翡翠价值谁最高，谁就是最后的赢家。”

    例如：叶辰先开始切石，第一块出了翡翠，他可以继续切第二块，第二块出翡翠，可以继续切第三块，阴阳眼只能在一旁等待。

    如果叶辰第四块切不出翡翠，就轮到阴阳眼切石。

    同样的，阴阳眼开始切石，一直到他失手，切不出翡翠。

    再换成叶辰。

    直到双方切完对赌的金额，衡量二人切出翡翠原石的价值。

    价值高的一方获胜。

    这一招非常狠。

    在赌石界都没几个人敢用！

    阴阳眼一上来就放杀招，这是没准备放过叶辰。

    他冷笑一声：“你知道的还挺多。”

    看向叶辰：“我们就切十个亿的原石！你敢吗？”

    以阴阳眼的水平，十个亿的原石全部切完，保守也能切出十亿的东西。

    万一叶辰切出的东西，价值低于十个亿，那就会输。

    在按照赵公子一开始指定的赔偿规矩，输的一方要赔偿胜出一方切出所有翡翠价值的十倍金额。

    叶辰最少也要赔偿赵公子一百亿，搞不好还要陪一百多亿！

    倾家荡产！

    他们一开始就在给叶辰设套。

    这一招简直太狠，要把叶辰往死里逼。

    赵公子玩味的看着叶辰：“小子，你要是不敢，就趁早赔偿十亿滚蛋。”

    “我有何不敢？”叶辰一脸自信。

    “呵呵，蠢货。”赵公子一脸激将法成功的表情。

    唐若萱想阻止叶辰，却被李凤纯一把死死拉住。

    “好，谁先开始？”阴阳眼脸色微沉。

    叶辰无所谓的耸耸肩：“你先开始吧！”

    阴阳眼一副不知死活的模样看着叶辰：“那老夫就不客气了。”

    “这一块，开！”

    阴阳眼一抬手，指着一块价值一千万的翡翠原石。

    一品轩的老师傅上前，一口气切开翡翠原石。

    “出绿了，冰种翡翠，价值起码五千万。”老师傅给出评价。

    众人惊呼一声。

    一千万换五千万，已经血赚。

    唐家众人眼皮子猛跳，这也太猛了，第一块翡翠就价值五千万？

    翻了足足五倍。

    叶辰能赢吗？

    赵公子坐在一旁，背后一个妙龄女郎给他剥着葡萄，慢悠悠的看着这一幕。

    阴阳眼没有停下来，指着另外一块翡翠原石：“这一块，开！”

    一品轩的师傅上前，切石。

    出绿，糯米冰种，价值三千万。

    “这一块，开！”

    “佛手绿，价值四千万！”

    “这块，开！”

    “玻璃水种，价值八百万。”

    “开……”

    “芙蓉种价值两千五百万。”

    “开……”

    阴阳眼犹如神助，一口气开了十几块原石，没有一块看走眼。

    唐家众人的脸色越来越难看，阴阳眼切出的翡翠价值，已经超过五个亿。

    而且还是一口气开出来的。

    赵公子满脸得意：“叶辰，你干脆直接认输得了？”

    叶辰从容不迫的一笑：“我为什么会输？”

    “呵呵。你继续嘴硬，等会你跪在我脚下的时候，希望你还能笑得出来。”赵公子皮笑肉不笑。

    “这一块，开！”

    阴阳眼指着一块原石。

    一品轩的师傅切出来后，空空如也，没有翡翠。

    “可惜了，阴阳眼竟然也看走眼了？”

    “这有什么奇怪的，一口气开出十几块翡翠，这种本领谁有？”

    周围的一群观众议论着。

    阴阳眼走到一旁，冷冷的看着叶辰：“轮到你了。”

    叶辰缓缓起身，走进石园之中，随手指着一块价值五十万的赌石：“开这块。”

    一品轩的老师傅切开赌石，出来翡翠，价值两百万。

    赵公子不屑的一笑：“小子，区区两百万？

    你得切出多少块才比得上阴阳眼大师切出的一块？”

    阴阳眼撇了撇嘴：“小家伙运气还挺好。”

    “你顶多再切三块，就要轮到老夫了。”

    “是吗？”

    叶辰笑着摇摇头，指着另外一块原石：“开。”

    原石切开，金丝种翡翠，价值五百万。

    “开！”

    油青种，价值七百万。

    “开！”

    叶辰选择的，都是价值三十万，五十万的原石。

    价值直接翻了十倍，二十倍。

    而阴阳眼开的原石，价值一千万，两千万，虽然切出的东西价值高，可实际上只翻了一两倍。

    众人一愣，心中有一种怪异的想法：“难道他准备四两拨千斤，靠数量取胜？”

    “这小子疯了吧？”

    “四两拨千斤虽然厉害，可是他总不能每次都切出翡翠吧？”

    “一旦失手，轮到阴阳眼大师切石，他就输定了。”

    一品轩内的顾客全都摇头。

    可叶辰依旧在切石。

    十块。

    二十块。

    三十块。

    五十块。

    整整五十块原始被切开，每一块都有翡翠出现。

    “怎么可能！”阴阳眼的脸色大变，终于坐不住。

    叶辰依旧犹如闲庭胜步一般：“开。”

    “开……”

    “继续给我开！”

    叶辰切石的数量，急剧暴涨，已经超过一百块。

    且没有一块失手，都是标价五十万一下的翡翠原石。

    每一块中都切出翡翠，价值数百万。

    玻璃种、水种、冰种、糯米冰种、芙蓉种、豆种全都被他切了个遍。

    赵公子脸色的笑容凝固。

    一品轩的主人黄采薇僵硬的站在原地。

    李凤纯她们眼珠子都要瞪出来。

    唐若萱像是不认识叶辰一样。

    杨家兄妹屏住呼吸。

    阴阳眼成了‘傻眼’。

    整个一品轩石园内，只有叶辰一个人表演。

    “切！”

    “开！”

    “这一块。”

    石园内一片死寂，鸦雀无声。

    只剩下叶辰一个人的声音，还有石皮剥落的声音。

    一直切了四个小时，叶辰没有一个失误。

    叶辰一口气切了五百多块原石，每一个原石都标价几十万左右，而切出的翡翠，却价值数百万，足足翻了十倍不止。

    当最后一块原石被切开，叶辰的十亿赌注金额，消耗完毕。

    一品轩的人一统计，忍不住倒吸一口凉气：“这些翡翠的价值，一共一百零五亿。”

    叶辰轻轻点头，看向赵公子：“一百零五亿，零头我给你抹了。

    按照规矩，你现在欠我一千个亿！”

    “什么？”

    赵公子手里的茶杯，哐当一下掉在地上。

