    人在抽搐的时候爆发的力量还是十分可观的。

    三四个人费了好大的力气，这才把老人控制住！

    没多久，安定的作用也开始发挥出来。

    患者这边安静了下来。

    不过，这并不意味着就安全了。

    这边，二组的一名大夫在一旁不断的交代着患者的病情。

    “患者，男，72岁，胃大部切除术术后恢复期，抽搐原因不详，既往高血压病史、糖尿病……口服……”

    听见患者的话，侯荣面色低沉。

    患者既往有高血压病史，可是此时血压只有不到80mmHg，这意味着这样的血压很难为患者提供需提供足够的血液供应。

    人体对于很多情况都有一种耐受功能。

    有些人血压高到了1700、180丝毫不觉得有什么不舒服，而有些人血糖超过33.3也看不出来异常。

    这就是人体已经耐受了这种不正常的环境。

    所以这个时候，患者收缩压只剩下80以后，已经带来了休克！

    这边，患者情况稳定之后，侯荣赶紧带着患者转运到手术室内，及时完成食管修补手术，毕竟此时食管破裂，肯定会有大量的出血流入胸腔之内。

    止血！

    修补食管和气管。

    清理胸腔内的血液，防止进一步的感染的发生。

    这是目前最应该做的。

    而这边，侯荣还在不断地思考一个问题，患者为什么会发生癫痫？

    到底原因在哪儿？

    可是现在情况紧急，时间有限，不能再耽搁了。

    患者原先有胃癌，难道是脑转移？

    想到这里，侯荣忍不住头疼起来。

    而陈沧这个时候说道：“侯主任，会不会是脑出血？”

    一句话，顿时把侯荣点醒。

    对啊！

    患者有既往高血压病史，会不会是脑出血呢？

    做CT肯定是来不及了，做CT的时间都可能直接命都没了，那样的话……肯定不合适。

    想到这里，侯荣进行脑膜刺激征检查，果然！

    阳性！

    当然，脑膜刺激征阳性并不意味着一定是脑出血，但是是有可能的。

    但是现在，患者必须要做手术了，要不然别说脑出血了，缺血就直接没了！

    这边，输血科已经完成了血液的配送，直接送了过来。

    一行人推着患者朝着手术室直接走去。

    陈沧也直接跟了上去。

    毕竟，事关自己的任务，不能不在意啊。

    而且，陈沧感觉这个患者似乎并不是想象中的那么简单。

    麻醉过后，手术开始。

    经过颈部开口之后，瞬间食管、气管、神经……等都暴露在众人视野之内。

    可是，正是因为如此，众人看着糟糕的颈部情况，实在是有些触目惊心！

    患者此时的食管多处破损，伤口不规则，整个食道的情况很差！

    一般来说，食管穿孔的治疗成败取决于穿孔的部位，裂口的大小，确诊的时间以及治疗措施是否得当。

    而像这名老人的情况很明显属于情况极差的！

    不仅裂口众多，而且破损还是不规则的，如果不是送来急救中心的时间比较及时，一旦超过12小时，基本就不用治疗了！

    侯荣同样也是忍不住有些惋惜。

    现在来说，患者能被治愈的可能性已经足够低了。

    患者发病以后的这段时间，伴随癫痫发作，口腔内分泌物肯定已经吞入肚子里，这样含有大量细菌的分泌物从破口进入纵膈或者胸腔，都会加重感染！

    “广谱抗生素！”

    “大剂量！”

    侯荣不断的下达医嘱，此时输血补液同时进行，电解质的紊乱也在纠正，患者的情况算是稳定了下来。

    此时此刻，需要的就是分离食管，进行修补。

    患者的手术切口是在左侧胸锁乳乳突肌前缘，而这样一来，甲状腺也被暴露出来了。

    侯荣小心翼翼的切断肩胛舌骨肌。

    然后游离甲状腺中静脉。

    将甲状腺和颈总动脉鞘向两侧牵开，从而游离食管！

    穿孔部位太明显了，基本不需要寻找就能看见。

    好在没有损伤气道，要不然，手术更加麻烦了。

    接下来就是修补食管。

    可是！

    就在这个时候，一个难题出现在了众人的面前。

    破溃口太多，且不规则，直接用可吸收线来缝合肯定是不可以的。

    该怎么修补？

    切除之后，断端吻合？

    这根本不现实，因为患者本身就有胃癌，已经做了胃大部切除术，消化道的长度根本不够了。

    想要切除之后再缝合，根本不现实。

    但是，不切除的话，强行吻合更加危险。

    强行吻合之后，大多数甚至会发生反流性食管炎，吻合口瘘等等。

    看着破溃口周围的炎性表现，侯荣有些犹豫了。

    怎么办？

    手术进行了到这个时候，已经没办法进行下去了。

    侯荣连忙对着一旁的护士说道：“打电话给余主任，还有三组组长常主任。”

    常主任是胸外科的大拿，侯荣此时只能寄希望在他们身上。

    食管破溃，而且没办法手术，缝合根本不可能，吻合也不具备可能性、

    这个时候，二组的几个大夫也有些焦躁不安。

    急诊经常会遇到这些情况，因为手术比较紧急，根本来不及做好充足的准备，遇到这些突发情况，就需要在台上讨论！

    余勇刚和常雄没多久就来到了手术室内。

    看着患者的情况，三人都陷入了一阵沉默。

    侯荣忍不住问道：“用自体结肠替代食管可行吗？”

    自体胃和结肠等腹腔器官代替食管依然是目前最常用的办法。

    常雄直接摇头：“不行！”

    “本身就有胃大部切除术，我看了一下片子，牺牲消化道为代价，对患者消化系统打击太大，手术并发症也很多，患者本身就是胃癌术后，这样的话，术后质量太差，甚至……基本的消化功能都不能保持。”

    这个时候，余勇刚拿着镊子小心分离颈部组织，忽然说道：“能不能用颈部颈阔肌皮瓣重建修补颈段食管？”

    这句话一出，顿时周围的人眼神也亮了起来！

    这是一个好办法！

    但是常雄仔细看了看颈阔肌的皮瓣，忽然皱眉说道：“可以是可以，但是……这样一来，血运是一个问题，长期下来以后，肯定会形成瘢痕组织，导致食管壁挛缩，下次手术基本上不存在成功的可能了！”

