    第881章冯丽丽说酸话

    沈瑶回了房间后，就进了空间去，外界的一切她都没有再去听，一心沉入了自己的实验和制作中去.

    而隔壁这边，有人看到顾二家办的酒席，顿时酸了。

    “小草这是苦尽甘来了，看看这排场可真不小，听说她这是带着一个嫁过来的，要我说啊，这顾二也是个傻的，花那么多的聘礼娶一个破鞋，有这么多钱，娶个黄花大闺女都是可以的。”冯丽丽双眼闪过嫉妒。

    当时她也是怀孕嫁给张秋生的，但是排场却没今天的一半好。

    凭什么都是一样的情况嫁人，自己的那么寒酸，别人的却那么丰盛？

    而且小草在家并不受宠，整就一个孤女，可是就是这么一个孤女却胜她一头。

    虽然她生了个儿子，但是自己的日子也没有多好。

    整天都是自己一人带着孩子，总是哭，又没什么吃的，奶水不够，而且一哭，家里的男人就说她没用，哄个孩子都哄不好。

    之前的温情小意早已没有了，而张母那里，一直在说她活不干，只带个孩子都带得瘦巴巴的，整天骂她。

    她内心委屈得不行，这都什么事哪，她之前在家虽然不是最受宠的那个，但是过的日子也不错的。

    虽然她顶了哥哥的名额下乡了，但是第个月都会给她寄一些生活补助来给她。

    要不是张秋生对她用强的，她又岂会嫁给那么个中看不中用的男人，一丁点担当都没有。

    而她所经历的一切都是沈瑶害的，她是真的恨不得杀了沈瑶的心都有。

    但也是那样的一个人却是强硬得不让人说什么，直接就把人送到局子去，她就是有那个心，现在也没有那个胆。

    那一次的经历她不想再来一次，所以，她现在就算是不满，也不会跟沈瑶对着干。

    本以为小草也是被人夺了清白，怀着野种嫁的人，还和娘家断了关系，肯定不会得到好的，她就想着来看笑话，哪成想今天来吃席前，她都是这么认为的，但是在看到村干部们帮着招呼客人时，她的心情真是酸到了极致。

    忍了又忍，实在是忍不下心口那口气，酸了出来。

    本来她是想着沈瑶怀着孩子，又是亲大嫂，不来会挨人说她不待见小草，看不得她好，两人怀着孕，互冲，要是沈瑶流产，出事最好，不然小草出事也行，那样顾家人还能对沈瑶好吗？

    想想都知道不可能的，她都要以为就是那样的了，哪知道来了半天，却没有看到沈瑶的人。

    后来等了好久，也没有看到她，她就知道她不会来了。

    但是她故意说起了这事，本以为大家伙会认可她的说法，责怪沈瑶不懂礼数来着。

    哪成想那些人听到她的话后，反而用一种看傻子的眼神看她，气得她差点没把后槽牙咬碎。

    可不管她怎么样不满都好，大家伙都没觉得她是对的，这就让她很挫败。

    “小丽，人小草以前过得不好，但是不代表以后不好哪，你看看顾家三兄弟这房子修得多气派。

    不说别的，在生活上肯定差不了，看今天的席面就看出了这事很好。

    再有，人家顾二都说小草肚子里的孩子是他的，小草嫁给他才是委屈了她，以后一定会对她好的。

    这样子的人家，小草又不傻，肯定会嫁啊，要不是之前媒婆帮着相看了不少人家了，我都想让我那侄女儿也来相一相了。”有明白人看出了其中的门道，没顺着冯丽丽的话说下去，反而说出了自己的见解来。

    (本章完)

