    <!--go-->    提示：死亡骑士的死亡凋零，命中苍庐狂怒者，造成838点伤害！

    提示：死亡骑士…

    提示：哈卡莱.维多的裂金斩，命中死亡骑士，造成2488点伤害！

    提示：苍庐暗影射手的暗毒射击，命中死亡骑士，造成1784点伤害！

    提示：苍庐暗影射手…

    提示：苍庐狂怒者的劈斩，命中死亡骑士，造成562点伤害！

    提示：…

    提示：死亡骑士死亡！

    看到敌人终于被杀死一人，巨魔首领哈卡莱提着双刀，终于放下了一丝忧虑：这些战技非常古怪的敌人，还是可以被杀死的。

    可下一刻，地上尸体化作一团黑雾，诡异地消失了…

    ……

    10分钟后，当一位提着真红之剑的黑袍敌人再次出现在萨尔多瓦大桥中间，破坏了两个火盆后，哈卡莱就有点崩溃——这时，他就是再笨，也知道死亡骑士只是某种召唤物。

    顶着暗处里两个敌人的箭雨，苍庐巨魔强行击杀了死亡骑士。只是，死亡骑士被格鲁派遣去当炮灰，目的就是破坏火盆，仅此而已。

    望着陷入漆黑的大桥，剩余的五百多名苍庐巨魔都露出了恐惧之色。他们在黑暗中，默默地望着圆刀狂战巨魔，内心焦虑不安。

    从第一次夜袭到这第五次，已经有一百多名苍庐巨魔，倒在了萨尔多瓦大桥上。

    在两个月前，暗中蓄积了几十年力量的苍庐巨魔，正面进攻风精灵把守的萨尔多瓦大桥，也不过死伤百余人。

    面对打不着，看不到的敌人，苍庐巨魔精神几乎崩溃。此时此刻，再也没有哪个巨魔，能安心回到碉塔中睡觉。

    一阵叽里咕噜的命令下达后，所有苍庐巨魔，都不允许出现在桥面上。他们躲进碉塔和储藏室，将弓箭和飞斧对着桥面。

    察觉到这个变化，格鲁目无表情；继续召唤死亡骑士，继续骚扰。

    缓缓地踏上桥面，将暗淡的身影显露在大桥上…咻！咻！咻！…在死亡骑士的庇护下，格鲁和影子，专门点杀塔顶的巨魔游猎者。接着，箭矢精准地穿过射击孔，收割着巨魔射手的生命。

    站立在二十宽阔的大桥上，望着碉塔底层大门，格鲁本体没动，控制着影子靠近。

    不等影子完全到位，控制了射击角度，死亡凋零立即被死亡骑士祭出；躲在门口两侧埋伏的巨魔狂怒者，开始密集的流逝血量。

    5秒时间，死亡凋零收割走了4000多血量。这些巨魔小罗罗，本身就是1万点生命值；见这种情况，哪敢继续蹲在埋伏的位置，互相招呼后撤替换。

    格鲁挽着玛雅神弓，依旧平静地等待着…30秒的技能CD时间结束，死亡骑士再次释放出死亡凋零。

    这一切，碉塔里面的巨魔按耐不住了，如果继续躲在拥挤的碉塔里面，再来一次死亡凋零，全部都完蛋！

    实际上，当血量掉落20%，不管是狂怒者还是游猎者，已经变得身体虚弱疲软。恐惧之下，这些巨魔纷纷挽着狂刃剑，冲出塔门。

    只是，迎接他们的是影子和格鲁本体的箭雨…

    大桥另一端的哈卡莱看到这一幕，才察觉的战术的弊病问题所在。对风精灵一族来说，每个碉塔都是一个坚固的据点，也就靠这个，他们才抵挡了巨魔三天的进攻。

    当时，要不是有食人魔大块头和强敌的驯兽在抵挡着箭雨，苍庐巨魔也无法攻下萨尔多瓦。

    哈卡莱思索之际，第二座碉塔也在死亡凋零面前，被清理干净。愤怒之下，他下令剩余的巨魔重新集结成战阵；手持狂刃剑的狂怒者在前方，游猎者聚集在后方。

    接着，四名暗影猎手再次腾空而去，接着飞行卷轴，飞向格鲁的后方。这样一来，他们就形成了前后包夹的攻势。

    见四个暗影猎手开始滑翔落地，哈卡莱正式下令进攻。

    就凭这个？格鲁带着影子后退，将死亡骑士拉到碉塔的墙根边等待。

    咻！咻！…

    格鲁施展疾风步，挽着玛雅神弓对控制暗影猎手射击。2秒后，树藤缠绕触发，可怜的二阶弓箭手，还在空中飞翔，被控制就尴尬地倒栽葱落地。

    几乎同时，影子也控制了另一名暗影射手。

    另外两名暗影射手见状，急忙继续升空，在高位空中射击。后方坐镇指挥的哈卡莱见状，按耐不住危机，直接激发跳跃技能，飞过死亡骑士的拦截。

    就在死亡骑士释放死亡凋零和旋风斩，将几百米巨魔堵在碉塔下的通道上，五名狩猎者和格鲁交上火了。

    提示：你的多重箭，命中苍庐暗影猎手，触发致命攻击，造成9264点伤害！…

    提示：…

    提示：苍庐暗影联手死亡！

    提示：…

    看到格鲁连杀两名暗影猎手，同时，身上的淡金色魔光消失掉，圆刀狂战哈卡莱正式出手。激发嗜血杀戮，一对绿色的传承战刀，划出一道金色斩击。

    提示：哈卡莱.维多的裂金斩，未命中你（豁免）。

    看到格鲁身上又飘起一个剑光环绕的影子，巨魔首领顿时感觉不妙。原本，他的战术是以裂金斩将格鲁控制；接着，顺劈斩和天地十字剑接连出手，一套技能将格鲁连死。

    看到格鲁还有一个保命技能，并把箭矢对着他，哈卡莱立即倒飞50米！一个跳斩，落在死亡骑士身上。

    只是，他刚落地，格鲁释放瞬移术也追了过来。当毒雾被释放，一切悬疑结束了！格鲁的嗜血杀戮时间，还有14秒，魔箭导能还有24秒。

    原本岌岌可危的死亡骑士，在格鲁的毒雾庇护下，配合天地十字剑，反过来控制了哈卡莱.维多。

    死亡骑士虽然无法哈卡莱造成多少了伤害，但延长了控制时间。

    提示：你的多重箭，命中哈卡莱.维多，造成4238点伤害！

    提示：哈卡莱.维多陷入毒雾限制，无法施法技能，移动速度降低…

    提示：…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭；攻击命中格鲁，造成4892点伤害！回复489点生命值…

    提示：…

    5秒时间，格鲁近距离怒射，将哈卡莱.维多的45万血量清空。没了这个首领指挥，其他苍庐巨魔彻底崩溃了。<!--over-->

