    拿起字条的凤飞羽匆匆离去后，又匆匆返回。

    从杰森、豆包、素娘所坐的桌子旁经过时，一脸幽怨地看着杰森。

    杰森？

    看都没看对方一眼。

    锅里的卤煮真香，尤其是那豆腐、白肉，吸足了汤汁后，更是烂而不糟，其中的火烧则是透而不黏。

    不过，最让杰森欣喜的还是汤汁。

    应该是老汤。

    咸香异常。

    调配着蒜泥、腐乳、辣椒油、韭花，实在是美味。

    凤飞羽看着杰森大快朵颐的模样，默默的收获了目光，然后，看向了素娘。

    这位紫衣总捕还想要挣扎一下。

    “去洗碗！”

    素娘冷冷地说道。

    “好。”

    凤飞羽苦笑了一声，走向了后院。

    素娘看着凤飞羽的背影，脸上的冷淡，瞬间消失。

    只剩下了一种羞涩。

    甚至，脸上还泛起了淡淡的红晕。

    这让豆包感到不解。

    她看得出，凤飞羽这位紫衣总捕很喜欢这位素娘，同样的，看似冷淡的素娘也十分喜欢凤飞羽。

    那……

    为什么不在一起？

    豆包忍不住地轻声问道。

    “在一起？谈何容易。”

    素娘轻声叹息，然后，抬起头用越发轻微的声音，问道：“妹妹你知道他是什么人吗？”

    “知道。”

    豆包一点头。

    “六扇门紫衣总捕头。

    凤家年轻第一人。

    他以为自己掩饰的很好，还以为我不知道，骗我说是自己做小买卖的。

    可哪个做小买卖的能够把那些‘苍蝇’吓得尿裤子，尤其是之前盘踞在这附近的‘净街虎’见了他直接跪下叫爷爷，我又不是真的傻。”

    素娘说着这样的话语，脸上浮现着一抹笑意。

    似乎是在回忆着当时的模样。

    当时的她，遭遇着可以说是人生中最大的灾难。

    是凤飞羽救了她。

    当那伙人一起跪下向凤飞羽叫爷爷时，她记得是上午，太阳光很刺眼，落在凤飞羽身上，就好像是为凤飞羽披上了一层金甲一样。

    很好看。

    她看得都入了心。

    可，

    也就只能是在心底罢了。

    说出来，是不可能的。

    有些事情，一旦说出来了，就会发生变化。

    还不如不说，宛如当初。

    想到这，素娘再次叹息。

    这让豆包越发的不解了。

    “这有什么？你喜欢他，他也喜欢你，不久足够了？”

    面对着豆包这种单纯的话语，素娘诧异了一下，随后看着大快朵颐的杰森，忍不住笑了起来。

    那是羡慕的笑容。

    更是发自内心的笑容。

    “真是羡慕妹妹你的勇敢。

    姐姐很胆小的。

    情愿原地不动，也不想变得无法挽回。

    而且……”

    说到这，素娘突然一顿。

    然后，在豆包期盼的目光下，素娘继续说着。

    “而且，你说他喜欢我，也许是喜欢，但也只是现在的我，再过十年、二十年，当我的容颜开始衰老，青春不在时，他还会喜欢我吗？”

    “为什么不会？

    既然喜欢了，那不论变成什么，都应该是喜欢。

    就算是一方死了，剩下的一方，喜欢依旧不变。”

    豆包十分肯定地说道。

    “不一样的。

    现在的他或许能够为了我放弃凤家。

    可到了那个时候，他又是否会因为我放弃凤家而后悔呢？

    谁能够保证？

    我不想冒险。”

    素娘说得坦然。

    豆包听出了这样的坦然。

    所以，她摇了摇头。

    “幸福是自己争取的，没有人能够帮助自己的时候，那就自己帮助自己。

    我妈妈就告诉过我，当时的她为了和我爸爸在一起，也是离开了家族。

    甚至，还遭到了追杀。

    我爸爸好像也是这样，不像妈妈的家族，我爸爸好像是来自什么隐秘势力之类的。

    但最终他们还是在一起了。

    还有了我。

    还十分恩爱。

    还老嫌弃我打扰他们的二人世界。”

    说着说着，豆包就心里不舒服起来，不由地撅起了嘴。

    看到这副模样的豆包，素娘忍不住地笑了起来。

    “他们面对追杀时也很危险吧？”

    “哪有。

    追杀妈妈的，好像是我舅舅，明明已经碰到我妈妈和我爸爸了，然后，突然说风大迷了眼，怎么看不清楚前面了，让手下搀扶着他去医馆。

    追杀爸爸的，好像是爸爸的师弟，已经走到我爸爸、妈妈跟前的时候，直接就翻身栽倒在地，浑身抽搐，一边抽搐一边大叫，我羊癫疯犯了，快带我回谷里医治。”

    豆包撇了撇嘴道。

    素娘笑得更开心了。

    然后，不由自主的，素娘看向了后院刷碗的凤飞羽。

    眼中满满的，都是向往。

    但是最终，还是变成了一声叹息。

    “有什么需要，告诉伙计。

    今天我请客了。

    如果妹妹在北都的日子感到无聊，就多来姐姐的店里坐坐，姐姐好久没有这么开心了。”

    素娘说着这样的话语，起身向着后院走去。

    片刻后，后院就传来了——

    “你怎么这么没用？”

    “碗是这么洗的吗？”

    “赶紧去烧热水。”

    ……

    类似的话语声不断地响起。

    周围的客人心知肚明地笑了起来。

    杰森也终于感觉吃了个一分饱。

    端坐在饭桌前，喝着豆包沏好的茶。

    “馆主，你说素娘姐姐是不是太胆小了？”

    豆包忍不住地问道。

    杰森端着茶杯，想了想后，这样回答着。

    “不胆小。

    这是人之常情。

    甚至可以说，她已经做得很不错了。”

    在杰森看来，素娘是很理智，也很克制的。

    她是喜欢凤飞羽的。

    这一点毋庸置疑。

    但是，在这喜欢上，却知道自己应该做什么，不应该做什么，真的是太难得了。

    一般人很难做到这一点。

    更难做到的是，还在用自己的方式，享受着那一点点温存。

    “这样的喜欢是不是不纯粹啊？

    而且，为什么我觉得还有一点卑微？

    喜欢就要大胆的说出来，然后，不顾一切的冲向彼此才对。”

    豆包说着自己的想法。

    杰森没有反对。

    只是沉默了一下。

    豆包的说法，很难说错。

    这是一种，很美好的，很让人向往的。

    素娘的做法，也很难说错。

    这是一种，很现实的，一部分人会选择的。

    至于另外一部分？

    夹杂着利益、勾心斗角。

    这在杰森看来，才是不够纯粹的。

    至于豆包的喜欢和素娘的喜欢？

    都是纯粹的。

    而卑微？

    不存在的。

    难道凤飞羽、素娘不管不顾地走到一起，然后，凤家鸡飞狗跳追回凤飞羽，拆散两人，甚至，还会引起死亡。

    就是不卑微了？

    不一定的。

    杰森摇了摇头，端起茶杯抿了一口。

    不是什么好茶叶。

    就是酒肆内的大碗茶。

    用的不是什么好茶，也不是什么好水。

    就是单纯的解渴。

    “也许喜欢有的时候就和这大碗茶一样。”

    杰森这样说道。

    “嗯？”

    豆包不解地看着杰森。

    “恰好遇到了。

    还……

    解渴。”

    杰森笑了起来。

    豆包有点理解前半句，可是后半句，让她越发的迷糊了。

    接着，两人再次闲聊起来。

    这一次没有什么明确的主题了。

    就是天南海北的闲聊。

    大部分的时候，都是豆包说，杰森听着。

    偶尔在豆包地追问下，杰森才会发表一下自己的观点。

    就这么坐了一个多小时。

    凤飞羽从后院回来了。

    一坐下，就端起一大碗茶咕咚咕咚地灌了起来。

    “我说，沐兄弟你这太不够意思了吧？

    真就眼睁睁地看着我去洗碗？”

    凤飞羽嘟囔着。

    “你好像乐在其中。”

    杰森缓缓地说道。

    “咳、咳。”

    凤飞羽被呛到了，这位紫衣总捕瞪大了双眼，用不可思议的语气说道：“我乐在其中？我有什么乐在其中的？我会喜欢洗碗？”

    “你肯定不喜欢洗碗。

    但如果是为了喜欢的人去洗碗。

    你也是心甘情愿的。”

    杰森语气不变，语速依旧缓慢。

    凤飞羽下意识地看了一眼柜台里的素娘。

    素娘则是瞪了一眼凤飞羽。

    凤飞羽尴尬地摸了摸鼻子。

    “不知道你在说什么。”

    凤飞羽嘴硬着。

    然后，下一刻，这位紫衣总捕就站了起来。

    “走吧，先去救治你的朋友。

    晚上我们还有事。

    素娘，我先走了，明天我再来刷碗。”

    前面的话是对杰森说的，说后面的话时，凤飞羽扭过头对着素娘一副嬉皮笑脸的模样。

    “记住了，明天、后天、大后天，连续一周你都要来。”

    素娘冷冷地说道。

    “记住了！记住了！”

    凤飞羽连连点头。

    杰森颔首，豆包挥手和素娘告别。

    素娘送出了门外。

    直到看不到凤飞羽的背影时，这才转回了柜台内，然后，不由自主的，双手合十低声祈祷着。

    每一次凤飞羽说自己‘出远门’‘有事办’的时候，素娘都会祈祷凤飞羽平安归来。

    当然，凤飞羽不知道。

    这个时候，凤飞羽的脑子里已经完全是晚上的计划了。

    万寿寺，就在北都城内。

    三更天，更是已经宵禁。

    埋伏人手，执行计划的话，真的是再好不过了。

    只是……

    “这会不会是陷阱？”

    站在济世堂的院中，凤飞羽轻声说道。

    “大概率是。”

    杰森如实说道。

    那么明显的局面，除去陷阱外，杰森想不到其它。

    “那个道士就是街上找来的，常年混迹在北都西市内，做着坑蒙拐骗的勾当，这次是被人用三个银元雇佣前去给你送消息的。

    他嘴里问不出任何有价值的消息。

    预料之中的事。”

    凤飞羽笑着说道。

    然后，这位紫衣总捕才喃喃自语起来。

    “就是不知道是‘噬心教’还是‘往生教’。”

    “为什么不可能是两者合二为一了？”

    杰森则是反问道。

    在‘噬心教’向徐大山等人出手的时候，杰森就有着这样的猜测。

    但是，他却无法肯定。

    因为，对于‘噬心教’，他了解的太少了。

    不像是‘往生教’这么熟悉。

    因此，他不敢判断自己的猜测是否正确。

    毕竟，两者虽然都是邪教，但是说不定还有教义上的不同，有着什么分歧也说不定。

    所以，这个时候，径直问道。

    “不可能的。

    两者从某种方面来说是仇敌。

    是不可能合作的。”

    凤飞羽十分肯定地说道。

    杰森则是等待着凤飞羽进一步的解释。

    凤飞羽则是面带犹豫。

    最终，叹了口气道。

    “这些话就是我们之间的密谈，出我嘴，入你耳而已。

    ‘往生教’曾尝试在北都传教，然后，被‘噬心教’的人发现后，虐杀了数个坛主。

    就连那位‘往生教’教主也在当年遭受了不轻的伤势。

    但是，也打死了当时‘噬心教’的数个重要人物，其中包括‘噬心教’教主的候选人。

    换句话说，‘噬心教’现在之所以群龙无首，就是因为‘往生教’教主。

    所以，双方积怨颇深，势同水火。”

    凤飞羽压低声音说道。

    “那这次？”

    杰森指了指房门方向。

    在那里，六扇门的另外一位紫衣捕头正在帮助被‘噬心秘术’所昏迷的徐大山等人。

    “所以，这也是我想不通的。

    和‘四海帮’有仇的是‘往生教’。

    可为什么出手的会是‘噬心教’。

    除非……”

    凤飞羽说着皱起了眉头，然后，目光不由自主地看向了杰森，说出了自己推测的答案：“除非，那位‘大龙头’不仅和‘往生教’开战了，而且，还和‘噬心教’开战了。

    但这，不太可能。”

    凤飞羽说完自己的推测，就摇了摇头。

    “这世上没有什么不可能的。”

    杰森说道。

    凤飞羽点了点头，没有反驳。

    “等徐大山醒了，我们得到那位‘大龙头’的下落，一切就水落石出了。”

    凤飞羽说完，就耐心等待起来。

    时间一分一秒的过去。

    很快的，日落西山。

    只是房间中却一片寂静。

    直到天色完全黑下来时，那位紫衣总捕才走了出来。

    这位紫衣总捕是一位女性。

    年纪大约三十左右。

    面容姣好，身材更好。

    一身紫色外衣，穿在对方身上紧绷绷的。

    走动间，更是……

    宛如熟透了的水蜜桃。

    “小凤，你欠我个大人请。”

    这位女紫衣总捕这样说道，衬托着对方惨白的脸色，显然有着无比的说服力。

    “写了，解玲儿姐姐。

    徐大山怎么样？”

    凤飞羽嘴上道谢，但是下一刻就追问道。

    “醒了。”

    名为解玲儿的紫衣总捕说道。

    凤飞羽一抱拳就向内走去。

    解玲儿一撇嘴，略显不满。

    但是，马上的，这位解玲儿就双眼放光地看着一侧的杰森。

    “这位就是‘天剑’沐先生吗？小女子解玲儿这厢有礼了，真高兴能见到您！”

    一副矫揉造作，甚至是花痴的感觉直接出现。

    虽然没有什么恶意，但也不会吸引杰森。

    所以，杰森很干脆的问道——

    “你高兴的太早了。”

