    “哎什么呀，我这么可爱，这么懂事，你让我好好上班，我就好好上班，我多么听话，是不是？”

    呱呱也不理会阮逸晨那无奈的表情，继续说道。

    阮逸晨竟然无言以对，他只能无奈的说道：“好吧！”

    “嘻嘻嘻，逸晨。”

    呱呱听到阮逸晨答应了，很是开心，她嘻嘻的笑了一下，柔声喊了一声阮逸晨的名字。

    阮逸晨无奈的应了一声：“嗯？”

    呱呱是个好女孩，现在车上没有人理会他们，说实话，他不想说话，但是呱呱一个人坐在这里，也舒适尴尬，她说的每一句话，他只能都做出回应。

    呱呱嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，等忙完了，我带你去个地方好不好？”

    “你整天忙工作，不累么？还跑来跑去？”

    阮逸晨再次显出那无奈的表情，问道。

    “累呀，跟你在一起就不累了。”

    说完这句话的时候，呱呱的脸颊已经开始灼热了，渐渐的红了起来。

    阮逸晨：“……”

    呱呱偷偷瞄了他一眼，看他没有反驳，她继续说道：“我也是好不容易抽出点时间，想放松一下，你要是真的没有时间的话，那就算了。”

    这几天范慧月一直给她强调，阮逸晨这个人从来不会主动，让她一定要学会主动。

    “行！陪你！”

    阮逸晨无奈，只好回应道。

    在阮逸晨这里是无奈的回应，但是在呱呱这里听的却是宠溺的答应。

    呱呱心里乐开了花，脸上也露出了开心的笑容，为了不让车内其他人发现她开心的笑容，她忙把头扭过去，看向车窗外。

    阮逸晨和呱呱距离最近，他正好就看到了她的笑容，右脸这边还有一个迷人的酒窝。

    他，今天才发现，原来呱呱笑起来这么美！

    几秒之后，阮逸晨猛的摇了摇头，他怎么会有这样的想法呢？

    他不能喜欢上她，她这么好，这么乖巧，不能毁在他这个放荡不羁的男人这里，她应该属于更好的男人。

    就在阮逸晨思绪乱飞的时候，只觉得膝盖处被人轻轻的拍了两下。

    “逸晨，你快看，那里，好美哦！”

    呱呱一手拍着阮逸晨的膝盖，一手指着窗外的天空，低声喊道。

    阮逸晨忙顺着她手指的方向看过去，只见无数个气球飞上了天，各种颜色的气球，被放飞在蔚蓝的天空中，那是真的美丽。

    刮骨兴奋的说道：“肯定是有人在求婚吧？”

    “也不一定！”

    “那就是有人在结婚，这么好的画面，肯定是喜事咯。”

    呱呱说话间，把头转过来，看向阮逸晨。

    她的后半句话，是阮逸晨无法反驳的，是啊，这样美的画面，肯定是喜事咯。

    两人无意间四目相对，呱呱的眼睛泛着光，满眼都是阮逸晨。

    阮逸晨的眼眸清澈，略带着一丝的冷意，但是和呱呱对视的那一瞬间，足矣让呱呱心跳加快，小鹿乱撞。

    也是这对视的两秒，阮逸晨只觉得内心那毫无波澜的湖面，好像被某人扔了一块小石子一样，溅起了水花，波光荡漾。

    他的心，瞬间悸动了。

    呱呱忙娇羞的底下了头，不好意思再去看他。

    阮逸晨也忙收回了视线。

    这一幕恰好被远道而来的阮思辰给收进眼底。

    他一开始还以为弟弟是故意诓骗他，才随便拉一个女孩子过来充数的。

    但是看着他们四目相对，各自娇羞的样子，他的脸上也情不由已的露出了姨母般的笑容。

    很快到了酒店，范思明夫妻二人把他们安置好之后，让他们兄弟二人先坐下来，好好的聊聊天。

    趁着这个时间，他也带着时听然在隔壁的套房里稍微休息一下。

    时听然也却是有点累了，但是在外面的时候，她是尽量不会表现出来她比较累的画面。

    这刚进套房之后，她就忙用一手撑住了腰，一手捂着肚子。

    此时的她，腰酸背疼，只觉得隆起的肚子每走一步就要掉下来一样。

    “老婆，你先上床，好好的休息一下。”

    “嗯，我实在是支撑不住了，先休息一下。”

    时听然说话间，就让卧室的方向走去。

    范思明忙大步流星走到了她的前面，他要帮她打开卧室的房门，然后娴熟的帮她把被子叠起来，等时听然躺下来之后，再把被子放在时听然的双脚下面。

    这一系列的动作很是娴熟，直到时听然躺在床上之后，范思明这才坐在了床沿上，稍微休息了一下。

    “老公，你也躺一下，休息一会儿吧。”

    时听然拍了拍身边的空位置，和他说道。

    范思明电脑里还有好多的工作要做，但是看着老婆这真心的邀请，他动心了。

    “好吧，盛情难却，我也躺一会儿。”

    范思明躺在时听然的身边，伸出手臂把时听然搂入怀中。

    很快时听然就进入了梦乡，看着她美丽的面孔，范思明在她的额头上轻轻的亲吻了一下，这才小心翼翼的把她放在床上，然后又拿了一床被子，给时听然盖上。

    范思明从外面把笔记本拿来，就坐在时听然的身边，他边处理公司里的事情，边陪着时听然。

    时不时的还用手去轻轻的摸着时听然的手，时听然的脸颊。

    在范思明的眼睛里，时听然是最美的老婆，最辛苦的老婆，也是他发誓一辈子都要保护的女人。

    “不，不要！”

    时听然猛然间开口说道，她的声音很急促。

    范思明忙看过来，只见时听然眼睛是紧闭着的，看起来是做梦了。

    他忙放下电脑，趴在时听然的身边，一手握着时听然的手，一手轻轻的搂住了时听然，凑近她的耳边，柔声说道：“老婆，不怕，不怕，我在呢，在呢。”

    “我老公是不会饶了你们的。”

    时听然再次眉头紧锁，紧张的说道。

    范思明知道，她还在做着噩梦，现在要是把她喊醒的话，或许会好一点，他就起身，轻轻的拍着时听然的手臂，柔声喊道：“老婆，老婆。老婆。”

    时听然被范思明给喊醒，她疲惫的脸上露出了一丝的微笑，声音有些嘶哑的说道：“老公。”

