    按照国家队里的“分工”，身在北京的老高任凭手机哇哇直响，就硬是不接，反正领导真要找他也完全可以打他媳妇的电话。他早就看出来了，凭他的口才要是和记者玩，除了气的半疯没别的结果。恰好麾下有一个非典型中国球星，那就省心了呗。

    他不吱声，阎世铎当然也不吱声，就任凭外界沸反盈天。至于足协其他领导，这会儿哪有心思扯这个？群龙无首不至于，但心不在焉是真的。他们没准还偷着乐呢，可算有件事儿挡一挡了。

    而开了这一炮的王艾，其实很清闲。媒体圈的记者们这些年早就摸透了，这位爷看着亲切，其实高冷的要命。人家整天就跟三家媒体玩：新华社、人民日报、中央电视台……你跟谁比得了？能把谁挤掉？

    其他媒体想采访他，要么通过以上三家牵线，要么通过中宣部、国新办安排，可这些衙门口只要新闻工作开展有序就行，具体业务凭什么帮你？

    除非把他堵在哪了，出动两个生涩的、或者娇滴滴的撒着娇、耍着赖、不说不让你走这种才能从他嘴里扣点东西出来。可即便这样，这位也经常笑嘻嘻的不着四六。

    以往这样也不是不行，哪怕以后做出更正也没关系，反正绝不退钱。可问题是眼下这事儿太大，别人不说就得找他。于是麻烦就都落到了那天采访王艾的记者头上，他不得不联络中央电视台，将剪辑后的采访视频在体育频道放了出去。

    这下算是举国轰动。

    全国球迷亲耳听到王艾在镜头下承认：“我们明年的目标是把大力神杯捧回家！”

    “王艾”、“大力神杯”、“世界杯”这些关键词的搜索量暴涨，相关论坛和贴吧里的发帖量猛增，各路足坛人士又有饭吃了，纷纷摩拳擦掌、各显其能。

    王艾的关注点在《队报》的回应上，结果过了两天回应来了，王艾看后不由得撇了撇嘴，和往年差不多，不过是略显诚恳了点而已。

    就在王艾放下报纸准备出去时，电话响，来电显示是去年认识的《队报》的一个副总编辑。

    电话中，对方当然没有道歉，只是对今年评选的事儿解释了一番。还开玩笑问是不是王艾买通的媒体，王艾当然不承认了，何况他真的也没去买通什么媒体，是人家根本看不下去好不好？《米兰体育报》列出的两份数据连普通人看了也觉得过分，梅西有天赋是不错，王艾的表演就不惊艳么？

    双方交谈的时间不长，气氛轻松，刀光剑影都隐藏在笑容之下。现在的王艾当然没有能力和《队报》掰手腕子，但已经有足够实力给它找麻烦。所以这次交谈中，副总编辑在得到王艾的不找媒体施加压力的承诺后，着重强调了明年与国际足联合办会更加公正。

    大概知道王艾不会被这种空口无凭的好话糊弄过去，于是副总编辑透露：12月底的《法国足球》杂志将以王艾作为封面，与月初的这期梅西做封面的互相对应。同时在年度最佳进球的评选中，将王艾的某个进球列为第一。

    “交易”由此达成，王艾放下电话后自我思量，这算是双方实力对比下较为公平的条件了。由此是封面这个，年终这一期历来是一年大盘点，他上封面有“年度人物”的意味，算是勉强和梅西扯平。

    料理过这件事，王艾对外界关于金球奖的评价就不在关心，按部就班的训练了几天之后，在国家德比的前一天晚上留在家中守着电视，等着南非那边的抽签结果。

    中国队目前的国际排名是19，所以被列在了第二档。在东道主南非与巴西、西班牙、荷兰、意大利、德国、阿根廷、英格兰这八家第一档之后，依次抽出第二档、第三档、第四档球队。等国际足联官员笑眯眯的抽出了一张“china”的纸条时，隔着电视机都能听到全场的一点骚动。

    因为中国队同组的是西班牙队，夺冠大热门之一。

    双方在本届联合会杯上大打出手，各有胜负，虽然是西班牙队棋高一着，可也挺惊险。国际足联把这两个队伍抽到一起，明显是看热闹不怕事儿大。

    中国队头疼，西班牙队也不轻松。

    同组的另外两个对手是洪都拉斯和智利这两个美洲球队。

    至于日本队，是与荷兰、丹麦、喀麦隆一起。韩国则是和阿根廷、尼日利亚、希腊一起。中日韩三强这次组团来世界杯，互相之间那点矛盾早就看不上眼了。

    对了，亚洲还有一支是澳大利亚，王艾才不关心，你是黄种人么就亚洲？玩你的袋鼠去吧。

    分组情况出来以后，紧接着就是要安排热身赛的事儿了，挑选相似的对手，展开针对性的分析和战术制定等等，不过这与王艾关系不大，都是老高的事儿。

    第二天，全队南下都灵找到了尤文图斯。黑白条纹衫和蓝黑条纹衫一年两次的重大比赛又即将开始。斑马军团本赛季开赛之前信心满满，结果开赛后频频打脸，发挥一改往年的稳定，偶有大比分击败对手的时候，也有被升班马放倒的时候。整体表现只能说差强人意，靠着老底子仍然维持了一个意甲强队的身份，但和狂飙突进、逮谁灭谁、冠军相明显的国米相比，还是差了一筹。

    尤其是买来的一些外援和国米的相比，最典型的就是斯内德。这个夏天随着卡卡和C罗的到来，斯内德、罗本甚至范德法特、亨特拉尔这四名荷兰中场统统失去了位置。除了范德法特岁数大了不爱折腾所以忍着一口气留了下来之外，其他三人都走了。

    而尤文图斯谁也没要，结果斯内德来了国米就成了助攻王、罗本去了拜仁就成了射手王。而尤文买来的也不能说实力不强，但相比就差了一筹。

    国米正是在这种内外一心的气氛中驾临都灵的，即便为周中的比赛国米有所保留。但更衣室冒火的尤文，还是提不起来多少信心。

