    就是可惜，西牛贺洲离东胜神洲这边，实在是太远了……某位姓张的城主暗自摇头。

    他瞅了瞅自己的守护历练点数。

    比较可惜的是，彭子凌、孔圣真、宋钧、怀永方丈、显空方丈、景戈方丈六大高手，全是第十四境，但有一个算一个，全都没能给张城主提供守护历练点数。

    因为长安中人先前都曾跟他们有过交锋，那时就生成过捍卫任务。

    当场没能完成任务，下次再碰上，便不再计数了。

    这叫张东云颇为遗憾，却也是没有办法的事情。

    毕竟当前的敌人，修为境界都越来越高了。

    他们不一头直接撞进无敌城覆盖范围内，在城外遇上了，想拿住他们，并非易事。

    即便苏破、敖空他们出手，对方即便不敌，也有希望逃跑。

    不过还好，先前那次临时扩张的时候，张城主自己亲自横扫中土、北莽、南荒三地，将众多高手一网打尽。

    因为那次临时扩张太过突然，以至于许多人都反应不过来，便已经被张东云装进城里。

    那一天之内的收获，叫张东云立马用临时扩张再续一天都够了。

    只不过能打扫的该打扫的，都打扫完了，没有那个必要。

    其后彭子凌他们又难有本事一路反推整个西域，多在西域西部打转。

    临时扩张只能够到西域东部区域，张东云自然便耐下心来，静静等候建设任务历练点数的积累。

    如今经过第九次升级扩张，每项一万九千点的消耗后，建设任务历练点数结余一千六百点。

    而守护历练点数，结余五万八千二百点。

    第十次升级扩张，所需点数为两万五千点。

    守护历练自然早已绰绰有余。

    不过临时扩张的话，计作第十次扩张所需守护历练的三倍，即七万五千点。

    当下，还有些差距。

    而且耗费实在巨大。

    如非万不得已，又或者像上次一样有机会捞回本，临时扩张这事还是要慎重再慎重才是。

    至于建设历练点数，那就差得有点多了，城主还需多多努力。

    张东云思索停当后，收拢思绪。

    他轻轻挥手，有杯子直接浮空飞来。

    张城主用自己造的吸管插进杯中，一边喝果汁，一边化身投影乌云先生，去了天工殿。

    他有新工作，要安排给陈玉、马坤等人。

    结果刚找到陈玉的时候，张城主险些一口水当场喷出来。

    你这……

    这什么啊？

    张东云上下打量半天，怎么看怎么觉得，像是瞅见了前世在蓝星时的自行车……

    这帮小子，怎么把这玩意给折腾出来了？

    “这铁马不好骑啊，我按你说的试了试，感觉轮子涩得很。”马坤从他所言的“铁马”上下来。

    这位天工殿副主管除了墨家修行外，自己起家的道门修行也没扔。

    平日里，他都一副仙风道骨的模样。

    但现在他哪里像得道高人？

    双手袍袖一起挽到肘部以上。

    道袍前襟后襟全撩起，系在腰间。

    两个裤腿也都缅了起来，几乎卷到膝盖。

    至于头上的道冠，就更是不知道上哪里去了。

    而另一边的陈玉就更不像样子了。

    堂堂墨家第一人，长安城天工殿主管，此刻满手都是油污，手掌向外翻，手背顶在腰上，神情专注：“看来还需要改良。”

    马坤摇头：“除了轴部，你先改改坐垫或者改改轮子吧，平路还好，要是路面稍微颠簸，那就实在硌得……”

    堂堂墨家矩子，实在不好意思说，如果他不运功抵御的话，怕是屁股早已经裂成八瓣了。

    陈玉说这东西是给普通世人准备的，但世俗老百姓可没有他马道长这般修为功夫。

    “都要改，都要改。”陈玉一边念叨，一边蹲下摆弄这匹“铁马”。

    张东云在一旁若有所思。

    你小子还真他酿的是个天才……

    如果是其他哪个工匠忽然灵光一闪，琢磨出这东西，张东云反而不会这么想。

    但陈玉涉猎实在是太杂了。

    大到横跨荒海的巨船，小到田间地头的农具，就没有他不折腾的。

    如果要给他算发明专利的话，就这么短短几年功夫，便已经上百了。

    并且他的作品，还不是那种大家开玩笑所言“除了有用什么都有”的东西，而是当真能改善民生，甚至于影响修行者的东西。

    之前这小子就在研究将道家法阵装入儒家书画中的办法，制造便携式的法阵。

    他要是当真只研究这类东西，张东云反而不会觉得画风这么奇怪。

    然而这位墨家历史上第一位神机，偏偏就是这么天马行空，不拘一格。

    跟仍然修行道家法门的马坤等人不同，陈玉当下已经完全放弃了武道修行，全身心沉浸在墨家道路上。

    只是从门类上来说，很难定义他最擅长哪个方向。

    作为一条全新修炼道路的开创者，或许正需要他做一个全才。

    又或者，他能时常有创见、灵感，也正源于如此不拘一格。

    看着专心致志捣鼓他那匹“铁马”的陈玉，张东云好气又好笑之余，却也赞许的点点头。

    赞许之后，他又微微摇头。

    在这个世界搞这么事，说不定他跟陈玉都是疯子。

    要说他张城主，如今也算是富有天下四海。

    但不管他怎么找，都找不到石油、煤炭、天然气一类的东西。

    明明林木并不少，也见有人烧炭……

    张东云摇摇头，将这心思排除出脑海外。

    他投影的乌云先生现身，除了陈玉慢半拍外，其他人都连忙行礼：“见过先生。”

    陈玉闻声抬头，回过神来，也连忙起身：“先生。”

    他双手险些下意识就在自己衣袍上擦擦，忽然醒悟手上全是油，连忙将双手背到身后。

    但这样一来负手而立，对着乌云先生又很不礼貌。

    青年满脸讪然，迟疑着又把背着的手放下到身体两边，手背向前，掌心向后。

    乌云先生视若无睹，只是淡然吩咐道：“陈玉、马坤你们二人准备一下，集合人手，出东海。”

    他视线环顾众人：“此一去，深入远洋十数万里之外。”

    陈玉等人闻言，都神情肃然。

    东疆以西，同中土之间，已经通船，来往方便。

    东疆向东汪洋，在这方面建设就少一些。

    尤其是深入十数万里之遥，已经超出东疆到中土的距离。

    如此遥远深入荒海，历史上也难寻记录。

    “会有人保护你们，与你们同行。”乌云先生继续说道：“远海之中，侦测有海煌玉，你们到了以后，实地考察，并琢磨个开采运送之法。”

    陈玉、马坤等人面面相觑。

    海煌玉乃远海汪洋才有之异宝，因为远海少有人踪，海煌玉开采保存又极为困难，所以世间少有，异常稀少。

    陈玉、马坤先前研究改良炼钢制铁之法，察觉海煌玉有大用，但可惜极为稀少，价格奇高，性价比差到无以复加，只能放弃原构想，另寻他法。

    “侦测到的结果，那里的海煌玉极为丰富。”乌云先生微微一笑。

    陈玉闻言，顿时心动：“先生，我们这就准备，马上过去。”

    乌云先生言道：“这趟过去，会有几个第十三境的人给你们做工，你们仔细规划，如果再有所需，通知老夫便是。”

    陈玉等人纷纷应诺。

    所谓做工，并非长安城出高手帮忙，而是充当苦力的囚徒。

    放在以往，陈玉、马坤等人哪里能想象到，第十三境的顶尖高手，居然给他们充当挖矿苦工？

    初时他们还担心会有意外，万一对方趁机逃了怎么办？

    万一对方袭击他们怎么办？

    结果之后发现，这些担心全是白费。

    苦力一个比一个听话。

    他们倒是不想听，但身不由己。

    了解情况之后，陈玉、马坤等人啧啧称奇，心中对长安城更加敬畏叹服。

    到得后来，就渐渐使顺手了。

    他们天工殿，甚至可以说是要调用这些苦力最多的地方。

    不过，能调动第十三境的情况，还是极为稀罕的。

    如此境界的高手，本就稀罕，长安城能囚禁驱赶一群做苦力，就更加稀罕了。

    这个境界的修行者，推山填海不过举手之劳而已。

    陈玉、马坤等人将天工殿手头事情安排妥当后，当即便集结人手，扬帆出海。

    随他们一起去的“苦力”，当然是新晋的韩飞羽。

    一剑下去，想必就斩开荒海，更洞穿海底了。

    对张东云来说，这些人充分诠释了修行是第一生产力的道理。

    那海煌玉矿脉如今位于无敌城覆盖范围内，他自然可以自己瞬间就将之全部开采提炼出来。

    但既然眼下又能干活的人，张城主自己当然就不考虑动手了。

    如此，也可以培养锻炼陈玉等人。

    他们考虑规划出来的开采办法，才是符合这个世界的法子。

    将来如果有无敌城范围外，但又能保证安全的矿脉需要开采，陈玉他们就可以直接上阵了。

    现在开采这海煌玉，有张东云看着，他们可以大方练手，不用担心矿难一类的事情。

    至于苦力造反，那就更不可能了。

    倒是天工殿有必要更进一步分门别类，才好适应当下的发展。

