    他站在原处，看着那两个人相偎相依，有说有笑离开，夕阳的余晖镀在两个人身周，和谐的刺他的眼——

    他垂眸看着近处的锅，锅中果然还有半碗鱼羹，他抿了抿唇，衣袖一挥，那锅平飞出去，跌入下面的大海之中。

    砰地一声响，惊醒了昏睡了三天的他。

    头疼欲裂，他睁开眼睛，眼前是白泽那张担忧的脸：“殿下，您总算醒了！”

    从白泽的口中，帝拂衣知道自己大睡了三天。

    世事如梦，此时方醒！

    他起身在镜前一照，头发是散乱的，眼睛是染了血丝的，衣衫是皱巴巴的，衣襟上甚至还有酒渍。整个人简直是前所未有的狼狈~

    白泽颇为担忧地看着他，它从未见过少主如此伤情过——

    帝拂衣自镜中抬头，正对上白泽担忧的眼，他一笑，笑容看上去是彻悟的明净：“白泽，预备洗浴之物，本宫要沐浴更衣！”

    白泽眼睛微微一亮：“好嘞。”

    他们家少主平时清洁基本都是一个清洁术的事，并不常沐浴，他一旦沐浴，就有与过去告别之意，洗去一切尘埃，重头开始。

    果然，小半个时辰过后，帝拂衣一身清爽地出来。

    一身淡青外袍，墨黑的长发半披半束，用一根同色的玉箍挽着。

    当他衣袂飘飘从屋内出来的时候，眉目清朗的已经看不到半丝颓废模样。

    唇角挂着惯常的笑，才走出来的时候，让门外那些等着侍候的小侍女们看直了眼。

    “白泽，有什么吃的吗？本宫饿了！”

    “有！有！殿下稍等，属下这就下去准备！”白泽一溜烟似的去了。

    白泽很快预备了一桌好饭，帝拂衣慢条斯理吃着，看上去懒散随意，和平时并无二致。

    白泽终于放心，少主看来对这位顾姑娘也是一时情迷心窍，现在明白了也就想开了，自然也能痛快放手。

    帝拂衣吃饱出来，正见白泽送四名侍女离开。

    那四名侍女也是修炼的花精，敏锐地感觉到在此修炼一天可以抵外面一个月，自然不想离开，正各种向白泽求肯。

    而白泽则不想让少主睹物思人，毕竟这四名侍女是专门为顾惜玖准备的，现在顾惜玖已经离开，自然要送她们出去。

    帝拂衣出来的时候，白泽正和她们扯皮，帝拂衣靠着门柱听了片刻，淡淡开口：“让她们留下罢。”

    四花精大喜，上前拜谢。

    帝拂衣神情懒洋洋的：“梵天宫不养闲人，你们负责各殿洒扫等杂事，凡是偷懒者，一概逐出去，永不录用！”

    “是！殿下！”四花精一起答应，转身去了。

    白泽目光复杂看向帝拂衣：“殿下……”

    帝拂衣挥了挥手：“整个宫里就你们八个侍从也不成话，你们毕竟是上古神兽，媲美上仙身份，总干些粗话未免辱没了你们，你出去再召一些仆从进来，以后粗活就交于他们去做。”

    白泽不敢违逆，答应了一声出去了。

    梵天宫召人，应聘之人自然是趋之如骛，