    接下来，路上再没出现什么意外。

    到了第三天晚上八点，陈守义终于顺利抵达河东火车站。

    走出车站，闻着空气中熟悉的雾霭，他深吸一口气，这是这个味道。

    本以为没人来接，没想一走出车站，就有人迎了上来，张妙妙知道陈守义不认识，连忙笑着介绍道：“这位是**秘书赵书平，赵大秘！”

    随即又给赵秘书介绍。

    “这位是总顾问陈守义。”

    “哈哈，张处长，陈总顾问就不用介绍了，早就久闻大名，如雷贯耳，陈总顾问，欢迎您从京城归来！”赵书平笑着当先伸出手道。

    陈守义和握了握手：“赵秘书，太客气了，还要劳烦你来接送！”

    “这是应该的，陈总顾是江南省走出的人才，我们江南省也是高度重视，省**特意派我向你转告，江南省虽然资源有限，但也不会小气，到时候省政府也会有一份重奖！”赵书平笑着说道

    本来有些漫不经心的陈守义，闻言精神一振，连忙道：“什么奖励？”

    赵书平被噎了一下，作为省大秘，和他说话的人要么客客气气，要么战战兢兢，哪碰到过这样的。

    不过对这一位也无法要求太多，普通的权势对他根本没什么影响，强大的个人力量，足以让任何人和他说话都要保持心平气和：

    “呃，省里现在还在研究，不知您个人有什么要求？”赵书平试探道。

    “钱就不用了？”陈守义认真的想了想道。他现在每个月津贴加任务奖金都有几百万，多了也没什么用，够花就行：

    “有真神以上的神血或者神髓吗？”

    “呃，没有。”赵书平说道，江南省确实杀死了一个真神级别的蛮神，可惜被核弹杀得太干净了，尸体都气化了。

    “半神的肯定有吧？”陈守义退而求其次，看着他说道。

    虽然他用不着，但可以给父母和妹妹啊，这东西吃多了又没坏处。

    “都分配给军方和重要的科研人员了！”赵书平一个普通人，被陈守义这种怪物级别的武师盯着，只感觉压力扑面而来，额头都渗出一丝细细的冷汗，他连忙继续：

    “不过实验室还留有一些，应该用不了那么多，可以调剂一部分过来。”

    “那真是有些不好意思！”陈守义闻言露出笑容说道。

    “呵呵，应该的，应该的。”赵书平干笑一声，一阵风吹来，只感觉背后都凉飕飕的。

    ……

    车一路送到家门口。

    和一众人告别后，陈守义敲开家门。

    已经早早入睡的父母，匆匆下来开门，妹妹陈星月也穿着一件睡衣下来了。

    “守义，总算回来了！”

    “哥！”

    “你特训结束了？”陈守义看着妹妹惊讶的问道。一个月不见，她显得更精神了，浑身都充满着昂然向上的气势。

    说实话，和妹妹天天见面时，他还感觉厌烦，但真当不在家时，又感觉家里冷冷清清，怪想念的。

    “当然结束了。”陈星月说道，道：“哥，你从京城带来的礼物呢？”

    礼物，什么礼物？

    陈守义尴尬了下，这个要带礼物的吗？

    内裤倒带了不少！

    分给她一些，他也不会小气。

    不过估计不会要。

    好在陈母很快解围道：“别烦你哥，都这么大人了，还要什么礼物，你哥都坐了几天的火车，已经很累了！”

    说着看向陈守义：“吃过饭了没？”

    “火车上吃过了！”陈守义松了口气说道。

    “京城那边怎么样？”陈大伟问道。

    “挺好的。”陈守义笑着说道：“不过事多，我也没怎么出去逛！”

    一旁冷落的陈星月嘟着嘴巴，暗暗生着闷气，只感觉以前自己在父母中的地位，都被她哥抢走了。

    她心中暗暗记下，随即问道：“哥，这两天报纸上说的是真的吗？”

    “什么真的假的？”陈守义问道。

    唉，该来的终究还是来了。

    “说你是大夏国最强的武者？”陈星月问道，她眼睛一眨不眨的看着陈守义，目光灼灼有神，眼睛仿佛在扫描一样。

    陈父和陈母顿时也看了过来，一副求证的样子。

    说实话，报纸上说的两老是一个字都不信，自己儿子是武师，他们知道。

    两老惊喜过后，每次聊起，都感觉里面肯定有水分，糊弄人的。

    退一步，就算是武师，那也绝对是最弱的一个。

    大夏国十七亿人，自己的儿子，怎么可能第一嘛？

    儿子在幼儿园时，都没拿过第一名，能取得一般往上的成绩，就已经是烧高香了。怎么，长大后反而这么优秀了，简直天方夜谭。

    要不是省里市里的领导纷纷上门，两老都怀疑同名同姓了。

    ……

    陈守义面色一怔，脸色不由一红。

    江南省的宣传都不要脸了吗？

    这实在是……太羞耻了。

    为什么就不能低调一点！

    虽然他觉得自己实力确实很强，但也没到最强的程度，顶多算第二。

    还有很大的进步空间！

    “乱说的，省里不了解情况，我只是恰巧完成了国家重要任务，才被树立典型的，不过这是国家机密不好讲。”陈守义汗然说道。

    不过即便如此，陈母也一脸欣喜道：“真的啊，有没有拿到奖状、证书的，快拿出来给我们看看。”

    “妈，国家现在这情况，还发什么奖状啊，也就开个表彰会什么的！”陈守义连忙道。

    屠神者勋章这种的，自然不能看。

    对父母来说，太惊吓了。

    “连奖状都没有啊！”陈大伟有些失望道，他还想收藏起来，以后当传家宝呢。

    旁边的陈星月忽然冷不丁的问道：“那哥，你现在至少也是武师喽？”

    陈守义察觉到陈星月面无表情的脸上，眼中隐有危险的火光冒出，他有些尴尬道：“这个……其实我也就不久前才刚刚成为武师的。”

    陈大伟咳嗽一声，打断道：“你们聊吧，我们先去睡了！”

    陈母偷笑道：“你们两个也不要闹太晚，也早点睡！”

    陈守义立刻预感到不妙，连忙趁机道：“恩，坐了两天火车，都坐的累死了，我先去洗澡了！”

    说着拎着公文包，就往楼上走。

    “哥，一个月没见了，我们再说会话嘛？”陈星月在后面，声音甜腻的说道。

    “我们两有什么好说的，都这么晚了，有什么事，明天早上再说吧！”陈守义闻言立刻加快脚步，三两步就走到自己卧室前，打开门。

    ……

    “砰！”

    听着楼上传来沉闷的关门声，陈星月暗暗咬牙切齿。

    哼，明明五月份就成了武师了，还一直骗我。

    还撺唆爸妈，一起把我瞒在鼓里。

    虽然知道哥这是为了自己好，不想自己成为武者冒险。

    可是想想，真的好气啊！

    ……

    第二天，陈星月早早起床。

    可是还是迟了一步，她哥竟天还没亮就已出门了。

    她顿时气的直跺脚！

    哪有这样当哥的，简直是无赖。

    她还想问问，自己实力的事情呢？

    太气人了。

    有本事，就天天不回来！

    ……

    陈守义当然不是为了躲避自己的妹妹。

    他现在一根小拇指都能镇压妹妹，有什么好怕的？

    只是外强中干的纸老虎而已！

    他单纯的只是不想浪费时间练箭。

    京城的武师考核，让他大受打击，丢尽颜面。

    他终于痛下决心，决定好好练箭，把自己最薄弱之处，弥补起来。

    ……

    异世界愈加寒冷了。

    真正的凛冬已经降临。

    这里的气温，已经降到零下四十摄氏度。

    如刀割似的寒风，在荒漠中肆意的吹拂，原本松软的沙土地面，如今也凝结成一片硬邦邦的冻土。

    把贝壳女放到温暖的小窝后，陈守义在寒风中练了十几遍横练三十六式，练的大汗淋漓，权当热身。

    练习前，他查看一下属性面板。

    剑术等级已经达到了“专家：3”

    而箭道等级却只有可怜的“精通：11”

    两者差距太大了。

    陈守义猜测，武师估计都是专家级别，甚至连大武者恐怕都有这种程度！

    究其原因，还是他练习的时间太短。

    从接触箭道，满打满算也就一年时间。

    剑术能达到专家级别，还是托福于已经达到练髓级别的入静炼己身，全身力量精微掌控。

    不过箭道就没这个捷径可走了。

    虽然力量的精微掌控，能让箭道在初期很快入门，但想要更进一步，只有日复一日，年复一年的苦练。

    ……

    陈守义从一颗屹立不倒的枯木走起，连续走了两百步停了下来。

    “应该应该有一百五十米了！”陈守义暗道。

    他把一个巨大的箭包，扔到地上，随即打开，里面装着满满的箭矢，数量足有三百。

    他抽出一根，搭弓拉弦，手指松开弓弦。

    “轰”的一声。

    箭矢瞬息擦过前面那颗直径足有五米的巨大枯木，飞的无影无踪。

    “应该手有点僵。”

    陈守义立刻搓了搓手，原地跳动了几下，再次抽出一支箭矢，搭弓拉弦。

    这次他认真起来了，仔细瞄了数秒，才松开弓弦。

    然而这次依然没有射中这巨大的目标。

    “该死，这里风太了。”

    陈守义感觉着这里三四级的寒风，心中暗道。

    他连续射了十箭。

    结果除了两箭误打误撞的射中，其余八箭都飞的无影无踪。

    “不应该啊。”陈守义看着可怜无几命中率，心中凌乱，有些无法接受：“还不如凭感觉乱射呢，考核时连小小的箭靶都能十射九中，这么大目标，绝对百发百中。”

    陈守义迟疑了下，就把浮躁的念头从脑海去除，摇了摇头：

    “不行，这种方法是邪道，不是正统，万丈高楼平地起，所有东西基础都是最重要。

    我现在不是武师，而是个初次接触箭道的初学者，必须耐心，不能浮躁，一步步练，现在是补课的时候，不能再被嘲笑了。”

    陈守义从一百五十米，走近到一百米。

    没过多久，又从一百米，走近到五十米，再到二十米。

    从满拉弓弦，变成半拉，最后只拉到四分一。

    这样箭矢不会损毁变形，每支箭都可以再次回收利用。

    “咄咄咄……”

    他终归不是初学者，智力也远超常人，再加上对身体力量精微掌控，很快就掌握了射箭的窍门，没过多久，二十米内，他已经完全百发百中，指哪打哪。

    他并没有立刻拉开距离，而是以这样的距离继续练习，经过数小时熟练和巩固，最后哪怕一个硬币大小的目标，也能百发百中。

    他才重新拉到五十米。

    准度登时陡降，原本的百发百中，也变成十中三四，他继续耐心的练习。

    陈守义不停的射箭，从异世界的中午到傍晚，又从傍晚到晚上，完全不知疲倦，除了吃饭时，休息了一会，又练习了半小时横练三十六式，其余时间都在蒙头练箭。

    到了离开前，五十米的距离，陈守义也已经变成十中七八了。

    ……

    傍晚的夕阳西斜，天边染成了一片红色。

    陈守义离开空间通道，骑着自行车，汇入自行车洪流。

    此时正是下班高峰期，路上到处都是下班的工人。

    他查看属性面板，发现箭道已经从精通：11，变成了精通：13。

    好快！

    才练习了一天而已。

    也许用不了多久，就能到“专家”级别了。

    陈守义关掉属性面板，心中振奋，猛地一蹬自行车踏板。

    就听“崩”的一声。

    “靠！”

    陈守义脚一踏空，从自行车下来，看着断成两截的链条，他一脸面无表情。

    唉，现在自行车的质量太差了。

    骑个车，都要小心翼翼。

    ……

    “你这不仅链条断了，踏板都坏了，齿轮也断几颗啊。”好不容易轮到陈守义，修车铺的师傅咬着一根烟，眯着眼睛检查了下，不敢置信说道。

    要不是主梁还是好的，他还以为出车祸了。

    “能修好吗？”

    “修倒是能修，要不你放在我这里，明天来拿吧。放心吧，我给你留个收据，我都是这里开店的。”老师傅说道，现在自行车都是贵重事物，普通人都需要好几个月工资才能买一辆呢。

    “现在不能修吗？”陈守义问道。

    “我这边齿轮没有，只能等明天去调货了。”老师傅道。

    “那就算了！”陈守义说道，等明天那不如买一辆呢。

    说着他就往外走。

    “唉，你这车不要了。”

    “送你了！”陈守义头也不回的说道。