    第469章劝回去

    “老江，老江，你快来，出事儿了。”

    院门忽然被推开。

    江建国心里咯噔一下，可别出事情了，最近家里出的乱子已经够多。

    要是再出事情，他都不知道这日子该怎么坚持下去。

    着急忙慌的脚根本穿不到鞋里，还是江小小帮他穿上鞋扶着他往外走。

    原来是街道主任大妈。

    戴着红袖章，这会儿一脸的汗珠子，脸色煞白。

    “冯大姐，怎么了？”

    “你家……你家老吴出事儿了。”

    看到江建国那颤颤巍巍的样子，冯主任有些懊恼，她怎么忘了江建国现在还半身不遂呢？

    这样子告诉江建国，只能雪上加霜，万一有个好歹，她这不成好心办坏事儿。

    还不如刚才悄悄地找江家的那些孩子。

    可是这会儿再想反悔，可没后悔的余地。

    “冯大姐，我叫老吴，到底怎么了？你快说。你放心，我撑得住。”

    江小小感觉到，江建国半个身体都依在她的肩膀上。

    父亲老了，而且能够感觉到，就因为刚才的那一番话，表现出的情急，那是情真意切。

    虽然说这个家她从小到大没有感觉过温暖，可是看到这一切的时候，终究还是觉得柔软。

    “好吧，那我干脆跟点儿跟你说吧。你家老吴已经送到医院。前两天吴淑华带着三个孩子，租了一个房子，就在水井街的巷口那里，那里房子便宜。

    谁知道今天她娘家妈带着娘家大哥，嫂子，那些人不知道怎么去了，也不知道两方面怎么说的。反正是听说后来吵起来，声音很大。

    后来就传来孩子们撕心裂肺的哭声。等邻居赶过去的时候，老吴就被人推倒在台阶上。

    当时就头破血流，问题是那娘家一家子也太不是东西把人推倒，他们走的飞快。根本一个人都没有留在原地，也不怕人出事儿。

    要不是那三个孩子哭的震天响，估计都没人知道。

    邻居只好带着人已经把老吴送去医院，你们还是赶紧去医院吧，还有那三个孩子，一会儿我让街道办的给你们送过来。总不能把孩子留在街道办事处。”

    冯大姐也是无奈，谁家摊上这么一个亲家母，也是够倒霉的。

    江建国腿一软，眼一翻，整个人晕了过去。

    江小小急忙一把把父亲扛在了肩膀上。

    “爸，怎么了？”

    江少君一脸焦急地冲进院子里。

    显然他是刚刚下班，手里还拿着网兜，里面放着两个饭盒。

    “你快来帮忙，送爸去医院，阿姨昏倒，现在也在医院。”

    江少军手里的饭盒咣当一下落地，急忙冲了过来。

    江小小把父亲放在江少军的背上，江少军背起人。

    “冯主任，谢谢您，三个孩子，能不能先在你那儿放一会儿？我们先把人送医院，然后我想办法给我二哥二嫂打电话，让他们过去接孩子。”

    没办法，到了这个时候，光凭他们两个人长十只手都忙不过来。

    “行，没问题，孩子先放在街道，你们赶紧先送人去医院。”

    冯主任也是后悔，没想到江建国撑不住事儿，一下子也因晕过去。

    万一江建国这里再出点事儿，那可就是他们的街道的责任。

    江小小在后面扶着江建国，两个人直奔医院。

    他们附近几个厂区只有一家医院。

    不用说他们都能知道，吴淑华肯定也是送到这里。

    好在江建国只是怒急攻心，给晕过去了，到了急救室不过一会儿功夫就已经醒了过来。

    而这个时候江少军早已经赶到吴淑华的急救室。

    江建国醒过来就闹着要去看吴淑华，江小小没办法。

    只好扶着他去了另外一边的急救室，主要他们这个子弟医院是附近最大的一家医院。

    名字虽然叫的不响亮，但是实际上是周边最大的医院。

    来到急救室门前，却看到江少军一个人蹲在角落里，正捂着脸痛哭。

    江建国看到这一幕，差一点没有，再晕过去，还好江小小赶紧扶他在椅子上坐下。

    “江少军，怎么了？到底怎么回事儿？”

    江小小有点儿恨铁不成钢，一个大男人家撑不住一点儿事情。

    就算出再大的事情，你也别在这里干哭啊。

    江少军擦了一把泪水，大概也是意识到江小小过来，恐怕江建国也过来了。

    “没事儿，没事儿，我就是有点儿担心妈。”

    江建国用力地让自己平稳呼吸，他不能再晕过去，如果他也晕过去。现在谁能做主？

    “老六，你别在那里骗我，你妈到底怎么样了？医生肯定跟你说了。我撑得住。”

    “爸，真的没事儿，我骗您干啥呀？医生说了，还正在抢救。”

    江少军挤出一个非常难看的笑容。

    “爸，您身体不好，刚才又晕倒了，要不然让江小小先送你回去吧？你回了家好好休息，把身体养好，我在这里守着。您放心，有我在这里肯定不会出事儿。”

    江小小已经意识到，恐怕真出事儿了。

    这个时候，江少平和江少杰带着妻子也都赶来了。

    主要是一接到电话，家里出了大事儿，他爸又送医院，不来也不行。

    气喘吁吁地赶到医院，看到老爷子坐在椅子上，似乎没有大碍，满脸的疑问。

    “三哥，四哥你们先把爸送回家吧，爸现在的身体需要好好的休息，这两天身边离不了人。”

    江小小叹了口气，心里也知道，肯定是吴淑华那边出了大事儿。

    江少军此地无银三百两。

    “我不回！你们肯定是糊弄我，老吴到底出什么事儿了？我今天要是不见到医生。我就不回。”

    江建国还来了脾气，显然他也觉得气氛不对，老爷子是半身不遂，又不是老年痴呆。

    江小小眼珠子转了转。

    老爷子在这里只会让事情变得更加糟糕。

    趁着没人注意，悄悄去了医生办公室，不大一会儿功夫一个身穿白大褂的医生赶了过来。

    “你们干什么？干什么？病人在里面抢救，你们在这里吵吵什么？赶紧散了，别再这么多人留在这里，留一个人就行了。”

    江建国急忙抓着医生的手问道。

    “医生，里面抢救的病人，没事儿吧？”

    “老爷子里面的病人正在抢救，你在外面只会让里面抢救的医生，护士心烦意乱，耽误了抢救的最好时机，您看您的身体也不好，先让儿女们送回家，好好休息，等好消息。

    您放心，我们会竭尽全力的抢救病人。”

    “医生，我的老婆子是不是没事儿？”

    “您放心，我们医生一定会尽力的。”

    在医生的连哄带吓之下，老爷子被江少杰和江少平直接送了回去。

    江小小叫住了两个嫂子，到了这会儿也只能让嫂子去把三个孩子接回去。

    郭彩霞和李香秀答应的很好。

    家里发生这么大的事情，他们身为江家的一份子，不能不帮忙。

    (本章完)

