    季大夫人冷不防这一嗓子，季樱还没怎么样，反而是郑嫂子给唬了一大跳，一颗心差点从腔子里蹦出来。

    “不是说把人带去正房院子吗，怎的却又跑了来？”

    她像是碰到油锅了似的，原地蹿起半尺高，一着急，辈份都乱了，冲着季樱低嚷：“我的姑奶奶，您可快着些吧，人都在门外啦！我先出去，好歹拦上一时半刻的，您赶紧拾掇拾掇——哎吔，嘴角擦一擦！”

    实是等不得，一甩手，蹬蹬蹬地跑了出去。

    季樱不紧不慢地起了身，果然将身上的衫子略理了理，头也不回，伸手管阿妙要帕子，然而却是一把被攥住了腕子。

    她这才扭过头，随即便是一愣。

    阿妙那张万年没表情的脸，这会子却是明明白白写满了担忧，眉头紧锁，嘴角用力抿着，弯出个向下的弧度，眼睛里还泛着水汽，瞧着仿佛要哭。

    “姑娘。”

    阿妙一开口，嗓子颤抖得厉害：“咱们这两日，一直在为了蔡广全和他媳妇的事奔波，虽说真的假不了，可您当真……有法子自证吗？”

    可见得急成什么样了，木头脸都开花了！

    季樱手腕子叫她捏得生疼，却愣是没挣脱，冲她安抚地笑笑，抬起另一只手来捏捏她的脸颊：“傻丫头，我何须自证？”

    只要让季老太太明白，季大夫人的话一个字都不值得信，这就够了，不是吗？

    “可是……”

    阿妙还想说什么，已然没了时间，外头郑嫂子拦不住人，一大家子人已是浩浩汤汤地径自进了院子，分作两拨，一拨直接往屋里来，另一拨却是走到门前就停下了，神色各异地往里瞧。

    进屋的自然是季老太太和季大夫人等一众女眷，季萝被她娘拘着，神色惊惶地挤在季老太太身后，进了屋，一眼瞧见季樱，也顾不得许多，头一个就叫出声来：“三妹妹，她们冤枉你！”

    院子里的便是季海为首的男人们，侄女儿到底大了，再随随便便往她屋里闯，多少有点不合适，唯有在廊下站定，也有个耐不住性子大声嚷嚷的：“妹妹别怕，哥哥在呢，今儿豁出命去也要护你周全！”

    却是季克之。

    然而这许多人当中，独独没见季渊的身影，也不知大晚上的又跑哪浪去了。

    季萝只叫了那么一句，便被他娘季三夫人捂住了嘴，照着后背上用力拍打了两下。这当口，季老太太已被季大夫人搀扶着行至桌边，轻抬起眼皮来，朝季樱脸上扫来。

    “您瞧，我就说嘛，来的时候三姑娘正用饭呢，一口汤还没吞下去就被我拽了起来，正预备往正房去呢，您倒来了！”

    郑嫂子在旁打圆场，笑呵呵地引着季老太太看桌上剩下大半的饭食。

    “郑嫂子是咱家的老人儿了。”

    季大夫人便柔柔婉婉地笑：“家里这些个小辈儿都是你眼皮子底下大起来的，想来你也当自个儿的孩子一般看待。”

    郑嫂子连呼“不敢”，却被她按住了手：“我也是做娘亲的，这疼爱孩子的一片心，我哪能不懂？只是啊，孩子们不能太宠惯——想我们在家当姑娘的时候，长辈一唤，哪怕是在沐浴，头发才洗了一半，也得火急火燎地穿戴齐全了赶过去，哪敢有丝毫怠慢？在家若不好生拘束着，等嫁了人被婆家挑理儿，日子可就难过了！”

    “……是，大夫人教训的是。”郑嫂子无故吃了排头，再不肯则声，往季樱这边看了一眼，缩到了后头。

    季老太太一向疼孙女，这要搁在平常，早出声替季樱说话了，然此刻却是一言不发，一瞬不瞬地盯着季樱看了一会儿，目光便挪了开去。

    “祖母快坐，阿妙，取我床上那只软枕来，那个最软和，给祖母垫在腰后能舒服些。”

    季樱忙过来扶季老太太，搀过她的另一只手，将她安顿在椅子里坐定，又吩咐阿妙给众人看座沏茶，捎带着将在头廊下的男人们也照应到了，由头到尾，没看季大夫人一眼。

    等到所有的人都被安排妥当，她这才把脸转向季大夫人。

    “大伯娘今儿这是怎么了？”

    她满面困惑：“长辈召唤得尽快赶到，这一层我如何能不知？可……先前祖母也吩咐过，我身子不大好，脾胃尤其弱，吃饭一定得按时按点，更要细嚼慢咽，纵是有天大的事情也要把饭吃完再说，趁着年轻，可得把身子骨调养好。祖母还说，咱们家的孩子，不是为着受委屈生下来的，女孩儿们即便将来嫁人，也不是奔着被拿捏去的，真要遇上这样不体恤的婆家，连顿饭都吃不利索，不嫁又何妨？”

    她说到这里略停了停，拧着眉犯愁：“大伯娘这番话可把我弄懵了，那……我究竟该听谁的？”

    季大夫人被她抽冷子一通抢白，嗓子一噎，继而一拍手：“哎哟！这三丫头……嘴皮子真真儿是厉害！娘，您瞧我说什么来着？搁在两年前，她哪里这样能说？您就真不觉得……不觉得奇怪吗？”

    一边说，一边好似被吓唬住了一般，狠狠地打了个寒颤。

    “扯这些闲篇儿有什么用？”

    季老太太脸上如同挂了一层寒霜，垂眼将茶碗盖儿在碗沿刮了两刮：“说正事儿吧，人如今就在跟前了，你那些话，正好一个字一个字地与她对质。”

    “什么话啊？”

    季樱莫名其妙地看向季大夫人：“大伯娘有话问我？”

    季大夫人在心中冷笑一声。

    还装什么呢？何氏分明就是被她带走的，今日一大家子人为何在此，她们彼此心知肚明，这会子又何必摆出个懵懂无知的脸来做戏？

    “咱们从山庄回家那天，蔡广全来找了我一趟，同我说了一件事。此事实在非同小可，当场便唬得我出了一身冷汗，为保周全，以免他出去胡乱嚷嚷，我便做主，把人留了下来。”

    她看向季樱：“这件事委实耸人听闻，这两日为了这个，我是吃不下也睡不着，满心盼着它是假的，可蔡广全说得有鼻子有眼，不由得我不信啊！三丫头，这会子我便问你一句，你，果真是姓季的吗？”

