    因为高俊言的原因，宋千酒对这人的兴趣浓了几分。

    如果不是她和高俊言之前已经太够了解，为了包子，高俊言也是个不错的结婚对象。

    可是就是因为高俊言是她的救命恩人，宋千酒不会选择高俊言。

    男人到场以后，说明了自己的身份，服务员把他的位置安排在靠窗的一桌。

    从宋千酒的方向刚好可以看清他一举一动。

    男人落座之前，先是用纸擦干净了桌子。

    这点倒和高俊言更相似了几分。

    宋千酒记得，在国外每次和高俊言一起出去吃饭时，他都会事先把桌子擦一遍。

    难道这个人和高俊言一样，也是一个外科医生？

    宋千酒看了一眼手机上顾绒绒发来的对方信息，这男人是一个公司销售经理，职位和行为似乎有些不符合。

    销售人员的洁癖太过严重，应该会引来客户的不满。

    宋千酒双眸继续盯着楼下的动向，有猫靠近之后，那男人立刻将猫抱起来，放在腿上轻轻地给猫按摩着。

    宋千酒挑了挑眉，起身走了下去。

    “袁先生来得好早，距离约定的时间还有半个多小时。”

    男人起身看到从楼上下来的女人，一双眸中闪过一丝惊艳。

    一闪而过的情绪，却被宋千酒很好地捕捉到了。

    “这位小姐就是黑客J的朋友吧，您贵姓？”

    “免贵姓顾。”

    宋千酒毫不客气地用了顾绒绒的名字。

    她一举一动都落落大方，加上她一身气质，男人严重隐藏不住的兴奋和欢喜。

    “我是AD公司的销售经理，不知道顾小姐的工作是……”

    两人坐下，那人很客气地给宋千酒斟了茶。

    “我啊，跑龙套的。”

    “啊？”

    宋千酒的话让男人愣了数秒，反应过来后眸中一闪而过的不屑。

    宋千酒本是因为这人的举动和高俊言有些相像所以才心生好感，可是刚才看到他眼中划过的不屑。

    宋千酒心里立刻将这人否定了。

    “我没结婚，但是已经有一个孩子了，不知道顾先生介意吗？”

    宋千酒又丢下一句雷话让男人愣了数秒，他脸上露出几分谦和的笑，“当然不介意，不知道顾小姐有没有意向晚上和我一起吃顿饭，a市晚上的四季酒厅可是很热闹的。”

    宋千酒闻言，面纱下的脸颊微僵。

    虽然她不是a市人，但是四季酒厅是什么地方她还是知道的。

    大多数网约的男女都会在那里见面。

    所以这男人是把她当成出来约的女人了？

    宋千酒冷嗤一声，刚回神，就看到一只手落在自己的手上。

    宋千酒心里一阵恶心，立刻抽出手用纸巾擦干净。

    “顾先生，我觉得我们不合适，你还是走吧！”

    宋千酒声音冷冷，已经下了逐客令。

    那人显然没有要走的意思，看到宋千酒竟然嫌弃他，一张脸上顿时怒意横生。

    “顾小姐是不是太不知趣了，袁某不过是约小姐吃个饭，小姐的反应是不是太过剧烈了！”

    “我从不和志谋不同的人吃饭！”

    宋千酒唇角带笑，笑意却不达眼底。

    男人明显就是个不知趣的，他几次被宋千酒拒绝，已经暴露出本性。

    脸上挂着阴测测的笑容，“顾小姐未婚先孕，不就是出来卖的！婊子还给自己立贞洁牌坊，顾小姐，我看你还是知趣点跟我走吧，没准儿我还能娶了你这个没人要的女人。”

    被他一番辱骂，宋千酒倒也不生气，唇角一直挂着似笑非笑的弧度。

    “袁先生这是不打算继续装下去了？”宋千酒冷嗤一声，“像你这种男人，妓女配你都绰绰有余了吧！”

    宋千话中满是毫不掩饰的嘲笑和讥讽。

    男人气急，一拍桌子站起身，单手朝着宋千酒的方向抓过去。

    想碰她？还嫩得很！

    宋千酒弯腰转身，直接躲开了男人伸过来的手，斜靠在酒柜上睨着他。

    虽然她穿着八九公分的高跟鞋，这一套动作却是行云流水熟练得很！

    男人一抓未成，再次对这宋千酒的方向抓过去。

    宋千酒的耐心一点点被磨没了，如果不是因为觉得相亲见血不太好，没准儿这男人的手已经被宋千酒折了。

    “顾小姐这是敬酒不吃吃罚酒了？”

    男人冷哼一声，宋千酒刚准备以同样的方式躲开，没想到他的手中多了一把美工刀。

    宋千酒吓了一跳，急忙躲闪的时候不小心后仰几分。

    眼见着自己就要后脑勺着地，宋千酒闭着眼，用自己的手腕去支撑摔下来的力量。

    预想中的疼痛没有到来，宋千酒只觉得自己落入一个温暖的怀中。

    “顾小姐以后出来，还是不要再穿这么高的鞋了。”

    男人的声音好听极了，可是宋千酒却没有欣赏的意思。

    她整个人都僵住了……

    这声音，还有这清淡的薄荷香味，宋千酒打死也不会忘记这个人是谁！

    容越擎！他怎么会在这里？容千屿不是说他去相亲了吗？

    等等！他是来相亲的！

    这下宋千酒彻底欲哭无泪！

    她怎么都不会想到，容越擎来相亲的对象竟然是她！

    宋千酒深呼吸几口气，努力让自己镇定下来。

    他此刻这一身穿着打扮加上墨镜和面纱，容越擎应该认不出她的吧？

    宋千酒稳住身型，不敢去看身后的男人，弱弱道了声谢。

    那边的袁先生一击未成，这会儿已经急急忙忙落荒而逃。

    就连他桌上的公文包都没来得及拿走！

    宋千酒走过去，打开公文包看了一眼里面的几个文件。

    看来这男人虽然是个阴险小人，但是身份还是上报属实。

    这就好办了……

    不就是某个公司的销售经理吗？

    她就让他变成人人喊打的过街老鼠好了！

    宋千酒心里扬着拳头想着，一时间忘了她身后还有一个男人。

    被无视的容越擎站在后面，他倒也不急，唇角一直挂着淡笑。

    本来他只是出于好奇想下来帮她一把，没想到刚好遇到这个女人摔倒的时候。

    肩上的那一颗小红痣落入他眸中的时候，有那么一瞬间，他还以为自己认错人了。

    可是这个小女人故意不去理他的方式，让他更加确定了心里的想法。

