    卓寒哼的一声，“他们什么时候回京都！”

    “不清楚。”

    “哼，等那个该死的女人回来，看我怎么收拾她。”

    莫景臣眉角隐约有些跳跃，“作为朋友，我好心奉劝你一句，别对她再心怀奢望。”

    “为什么？”

    “因为他们见了家长。”

    “……”

    原本暴走的卓寒，听到后顿时蔫儿了。

    委屈巴巴的沉着脸，“那么快吗？”

    “嗯！”

    卓寒没说话，表情冷厉了好半响，蓦地转身走了。

    “等一下！”

    莫景臣却又突然喊住他。

    卓寒虽然很不爽，但还是停了下来，回头看着他，“干什么？”

    “把安阳叫来吧，有事情需要她帮忙！”

    “你自己叫，关我什么事！”

    “真的有事，你也知道她的性格，她只会听你的不听我的。”

    莫景臣语气认真，“没跟你开玩笑。”

    的确不像是在开玩笑，卓寒怔了怔，傲娇的说道：“看我心情！”

    莫景臣：“……”

    晚上，蓝希在书房里查资料，为了寻找治疗食道癌，她翻开了一本又一本的病案。

    如同医生所说，治愈性不高。

    尤其是蓝新明这种已经到了晚期的情况，可能性更是几乎为零。

    突然有点泄气，她扔掉了手里的书，背靠在椅子上，有些绝望。

    额头被一双微凉的手轻轻按摩着，是莫景臣在帮她缓解紧绷的情绪。

    蓝希躺在椅子上没动，只是微微的睁开眼，看着头顶上方的男人。

    “闭眼，休息。”

    他的命令，蓝希乖乖的听从了。

    他的手指，从额头游离到太阳穴，力道不轻不重刚刚好，很舒适的感觉，让她整个人放松了下来。

    莫景臣一边给她按摩，一边低声说：“尽力即可。”

    蓝希睫毛微微一颤，“你相信吗？我居然希望他活着。”

    原本以为内心的恨，让她的心已经死了。

    可是临到关头，她还是不想他就这样从人间消失掉。

    “我信。”

    “呵呵！”蓝希狼狈的扯了扯嘴角，苦笑着说：“最终是我高估了自己。”

    莫景臣垂眸看着她眼角的湿润，说：“不用纠结，这是属于一个人最正常的本性，他生病又不是你的错，你想办法给他治疗，也是出于你的善意，不想给他治谁也没有理由怪你。”

    他的话在她这里，向来很有用。

    蓝希果然被安慰道了。

    突然朝他伸出两只胳膊，“抱我，困了。”

    莫景臣把她以公主抱的姿势抱她在怀里，送到了房间的床上，“睡吧。”

    蓝希的手顺势勾着莫景臣的脖子，“那你呢？要干什么去？”

    这个姿势，有点让人想入翩翩。

    莫景臣抓着她的手臂，表情看起来有点隐忍，“你这样，会让我认为你是在主动挑逗我，这样应该不算我触犯了你的规定吧？”

    蓝希：“……”

    她的规定，是没有她的允许不能碰她……

    猛地松开了胳膊，眨了眨眼假装什么都没发生过。

    “才，才不是什么主动挑逗，你可别瞎说。”

    莫景臣低低的笑了两声，捏捏她的脸蛋，语气温和，“好了，今天就放过你，先休息吧，我还有点事要处理。”

    “嗯。”

    其实，蓝希也不怎么睡不着。

    现在莫景臣不在她的身边，更是睡不着。

    拿出手机给米乔发微信，“帮我找最好的医生来。”

    “BOSS，你生病了？”

    米乔正常情况下回复微信的速度都很快，可以说是秒回，而且每一条都是这样。

    除了手机不在身边的时候他回复的慢，正常状态下都是秒回。

    “不是我，把你认识的技术最高的医生资料传给我。”

    “哪方面的？”

    “肿瘤科，消化内科，最顶尖的医生都帮我找来。”

    “好的。”

    发完了微信，她把手机息屏躺下睡觉。

    可能是太累，她很快便睡着，而且，很快就进入了梦乡。

    她做了一个梦，梦里面有三个人，一个是蓝新明，一个是苏倾。

    他们三个人在草原上放风筝，带着彩虹尾巴的蜻蜓风筝，被蓝新明放飞的很高。

    成为了整个草原上的焦点，很多小孩子都追逐着他们的风筝。

    风筝飞稳定了之后，蓝新明把蓝希架在脖子上，让她拿着风筝线，然后，她很自然的成了草原上孩子们羡慕的对象，因为她拥有最好的风筝。

    苏倾在旁边扶着她，“小心点，别摔跤了。”

    那时候的画面是多么的美好温馨，不知怎么了，场景突然转换。

    蓝新明面色凶狠，对着委屈的坐在地上的蓝希破口大骂。

    “你怎么这么讨人厌，早知道就应该让你跟你妈一起走掉。”

    八岁的蓝希哭的哇哇大叫。

    蓝新明拿起手边的鸡毛掸子往她身上打，“闭嘴，不准哭，吵死人了。”

    “爸，你不喜欢我了吗？”

    “滚！”

    身体瘦弱的蓝希，当时还真的在地上滚了一圈。

    脸上挂着泪痕，“这样可以吗？我滚了，你是不是可以不骂我，不打我？”

    蓝新明看到后更气了。

    他指着大门口，“我让你滚出去，不是在家里滚。”

    画面再一转，十五岁的蓝希亭亭玉立，落落大方。

    拿着凭自己努力得来的奖状捧在蓝新明面前，想要讨蓝新明的欢心，得到的却是蓝新明的不待见。

    “什么东西，就凭你也配？别拿来刺我的眼睛，恶心。”

    那一幕，蓝新明脸上的嫌弃是那么的明显，让蓝希的心一下子拔凉拔凉。

    那时候的蓝希好像已经不喜欢哭了。

    只是感觉心很冷。

    就是这一次，让蓝希感到最绝望，直接从家里离开了，从此对蓝新明产生了恨。

    蓝希突然间惊醒。

    她猛地坐起来，抹了一把额头上的汗。

    “怎么了？”

    刚回房间的莫景臣看到后，过来询问道：“做噩梦？”

    蓝希微微喘着气，胸口起伏。

    梦里的蓝新明很可怕，可是如今沧桑瘦弱的蓝新明，好像又让她感觉更难受。

    她猛地抓住莫景臣的手，“不行，她不能死，不能让他死。”

    莫景臣一愣，“不会，他不会死。”

