    先要确定这群狩猎的堕落木精灵去了什么方向，会从哪里回来，然后才能制定拦截的策略。

    五个前特战兵分头去搜寻线索，发现敌情之后就用一朵穿云箭来告知同伙，这种工作他们早就熟门熟路了。其实像他们这样的特战小队分工并不十分明确，任何人都可以客串一下其他人的职责。

    biu！

    一朵烟花窜上天空，在空中炸开形成了一个丘比特一箭穿两心的效果——感谢伟大的游戏工程学，这玩意售价才一个银币。

    “集合！”苏墨单手提着苏小玖，撒开脚丫子就往发出信号的地方跑。

    到了地方就看到一群规模大概三十多的堕落木精灵出现在了视野之中，双方互相看不顺眼，上来就爆发了大战。

    苏墨差点就把苏小玖当成砖头砸过去了，意识到这是自己的妹妹才轻拿轻放的丢在一边，然后抬手对着一个堕落木精灵就是一箭，顺便还召唤出了球球让它去抗怪。

    有了前面二十多只堕落木精灵的击杀经验，即便这一次的数量又有了新的突破，也难不倒苏墨这群人。

    “不好，又有堕落木精灵回来了。”

    云飞的主要输出在两个骷髅战将上面，所以他有时间去观察周边敌情，还真被他发现了一个回来的堕落木精灵小队。

    “多少只？”苏墨连连几箭射死一只堕落木精灵。

    “大概七八个，八个！”

    “四哥，跟我一起去拦截它们，其他人继续在这边打，速战速决啊。”苏墨看了一下这边的战斗，稍微估算了一下之后就觉得还能应付的来。

    尽可能的阻止外出的堕落木精灵回到营地，这样才有可能把这个营地彻底拔掉。

    堕落木精灵比海盗可厉害多了，而且沼泽地根本不适合放风筝，苏墨带着一个宠物和一个治疗对抗八个堕落木精灵，完全是咬着牙上。

    也幸好球球的坚韧已经升到了三级，青龙咆哮升到了二级。

    由此可见，一有机会就让球球挨揍，整天挨揍，很多怪一起揍，对于它的成长是非常有好处的。

    有罗夏帮忙加血，四五个堕落木精灵一起揍它，它连开青龙守护都不需要，八个堕落木精灵的时候，青龙守护就必须冷却好了就开，而苏墨也必须帮忙牵制一二。

    技能的提升，不仅提升技能效果，冷却时间也会缩减。

    二级的青龙守护由原本的三十秒冷却缩短到二十五秒，很多时候五秒钟足以干很多事情了。

    两拨怪全部都清掉，加上之前的，这样的话就七八十个堕落木精灵没了。

    橘红树心收获了十几个，远远超出了来福朋友绿皮蜥蜴的要求。

    “外面应该还有堕落木精灵，但是应该不多了，我们不可能一直等下去，休整一下，准备进入营地吧。”苏墨将自己带的罐子拿出来，给特品雕翎箭一根根的抹上毒药。

    还有子弹，由于火系伤害对木精灵更有效果，所以子弹都上了火焰涂层。

    堕落木精灵不知道为什么会从科尔斯山脉被逐出，他们顺着河流来到了帕沃沼泽，建造了这么一个简陋到寒酸的营地。

    同样的，也不知道这些不怕风吹雨淋的木头疙瘩为什么要建造房子——还是带顶的那种，他们个头比较高大，所以房子也建造的非常高，真难为他们在沼泽环境中也能找到这么多木头。

    也有可能是去人类世界拆家搬回来的。

    第一个房间里没有堕落木精灵，但是里面的东西却让人触目惊心。

    正常的人总会在自己的居所弄一些摆设，要么是个人爱好，要么是彰显个人品味，堕落木精灵似乎也不例外。

    但是他们用来装饰房间的东西，让苏墨这种见多了战争残酷的人都觉得无语。

    比如这一家，它们在墙上挂了一副琵琶骨，桌子上摆放了一截小腿骨，所谓的床上则铺了一层人皮褥子——一个人估计还不够，也不知道是从几个人身上扒下来的。

    苏墨进去之后就退出来了，顺便阻止了好奇的苏小玖。

    第二个房间里，苏墨终于看到了堕落木精灵，一个大的一个小的，他招呼几个男的进来战斗，很快就把这几个怪给杀掉了。

    本来就不存在手下留情，更何况那些摆设让身为人类的玩家更加的毫无顾忌。

    这是苏墨第一次见到小的堕落木精灵，他原本以为这种生物不存在繁殖能力呢，他们应该都是树木被魔血污染之后变化而来的吧。

    “你们看，这个堕落木精灵的手臂很短，像是砍掉了重新长出来的一样。”云飞用法杖戳了戳已经变成尸体的堕落木精灵，解说着自己的发现：“而这个小的，你们仔细观察一下，长得是不是很像堕落木精灵的胳膊。”

    “你该不会是想说，小的是从大的身上长出来的吧。”苏墨不怎么相信，这繁殖方式有点扯。

    “战斗的时候我发现，这个小的要更加聪明一些呢。”云飞也搞不清楚，这事并不重要，他们很快就前往下一个房子，趁着营地空虚，尽可能的把堕落木精灵全都杀掉才是正理。

    主要还是男士作战，女生就负责警戒就可以了。

    即便如此，营地的血腥和残忍也刺激的两个妹子小脸发白。

    清理了大约一半的房子，其实也就找到十多个大怪，还有二三十个幼年的堕落木精灵。

    云飞的猜测不断的得到证实，这些堕落木精灵确实是砍掉了自己的肢体，做成了幼年堕落木精灵，苏墨几个甚至看到了半成品。

    那是一个由大个堕落木精灵一条腿做成的小木精灵。

    在小木精灵还没有关闭的胸腔位置，放着一颗还在扑腾扑腾乱跳的人类心脏，而那个贡献出心脏的人类，才刚刚死去不到半小时的时间。

    至此，他们终于搞明白这些堕落木精灵为什么要抓人类了。

    新的堕落木精灵除了需要一截肢体，还需要一颗心脏，动物的，人类的都可以，用动物的心脏做出来的小木精灵智商不高，而用人类心脏做出来的堕落木精灵却非常的聪明。

    有些小木精灵，尽管还没有成长起来，却已经拥有了不属于成年体的战斗力。

    苏墨几个杀得毫无心理负担，一来这是游戏，二来这也算是种族战争了，不存在屠杀妇幼的问题。

    营地非常的空虚，只是这里的房子造型什么都差不多，所以一时半会也找不到BOSS在哪个房间里。

    “又有堕落木精灵回来了，大约三四十个。”负责警界的火陵溪舞爬在房顶，第一时间就发现了黑压压的一片堕落木精灵。

    “我这边也有情况，营地里的堕落木精灵从房子里出来了，可能想内外夹击咱们。”田大壮沉声说道。