    第199章 晋升圣皇境

    豪门佣兵团的摊子铺的太大，哪里都在花钱，而靠任务获得的收益，连最基本的成员工资都开不出来。。

    次次都是苏夜靠着系统的拨款，才勉强维持。。

    苏夜有的时候都很发愁，因为他根本没有额外的资金，来强化自己，提高自己的修为。。

    而得到你的1000万元币的注入, 在很长一段时间，苏夜都可以专心的发展势力，提高自己的实力了。。

    就这样，你与苏韵在虚拟至高宇宙的见证下，签订了契约, 你光荣的成为了豪门佣兵团的副团长。。

    你也终于知道了豪门佣兵团的所有势力, 不由感叹, 真是一个不弱的势力。。

    豪门佣兵团，在编成员一共有1200多人，其中，还有很多外围成员，没有算在内。。

    圣皇级强者一共有六位，最强的一位是圣皇境五层的修为，供奉这六位圣皇级强者的开销，就占据了整个豪门佣兵团活动资金的大半。。

    大圣王三十四位，其中包括了团长苏夜，还有你的小徒弟孔馨月。。剩下的则都是圣王境的修为。。

    在宇宙人族佣兵团中，豪门佣兵团的整体实力，都属于中上等的存在了。。

    一旦有了至尊境强者的庇护，到时候在招揽两个圣皇境九层的强者，豪门佣兵团完全可以成为一流顶尖的佣兵团。。

    在与众多高层见面后, 你便谢绝了苏夜的邀请，离开了豪门佣兵团。。

    来这里，主要就是为以后留下一个后手, 以及让苏夜这个天命之子, 为你修炼大道。。

    如今都以安排妥当，自然是要去进行下一步计划。。

    。。。

    “第一百七十五日，离开了豪门佣兵团，你并没有离开葬天星系，此时的你，将身上的九条大道都找到了合适的大道代理人，每时每刻，都能感受到自身实力的加强。”

    已经是大圣王九层修为的你，打算先突破进入圣皇境，而后在开始进行颠覆五大超一流种族的计划。。

    在你的计划之中，最应该颠覆的种族，自然是人族周围的四个种族，鬼族，魔族，虫族，还有机械族。。

    但是，在你的多方侦查下，你发现，这四个种族，也就鬼族好对付一些，因为鬼族的三大天尊本身就不对付，麾下势力也是错综复杂，很容易从内部突破。。

    至于其他的三个种族，无论是魔族，机械族，还是虫族，都有着严格的管理体系，服从最强者的号令，反而不好操作。。

    “与这三个种族相比，倒是兽人族，还有妖族，要好办的多。。”

    看着手中的资料，你不由自言自语的说道。。

    宇宙之中，超一流的种族虽然不多，但也绝对不少，明面上就有二十一个，最弱的有一位天尊，最强的，像人族，鬼族，兽人族都是有着三位天尊。。

    你对鬼族的了解相对的多一些，所以鬼族一直都在你的计划之中，兽人族，虽然有三位天尊，但是常年各自为战，相互之间谁也不搭理谁，倒是也可以各个击破。。

    随后，你又对比了下几个超一流种族的实力，从中挑选出了三个相对简单的种族，巨人族，五行族，以及龙族。。

    这三个种族，都有一个统一的特点，那就是只有一位天尊，且繁衍困难，成长周期漫长，种族人数稀少。。

    尤其是五行族，本身不具备繁衍能力，全靠天生地养，身为宇宙中超一流种族，所有成员，也不过几百万，连人族的一个星球都比不上。。

    数量越少，自然难度也就越小。。

    最后，在你的确定下，五个被你选中的的超一流种族，分别是，鬼族，兽人族，巨人族，五行族，龙族。。

    你开始闭关突破圣皇境，打算成就圣皇境后，前往其中一个种族，打探一下情报。。

    。。。

    “第一百八十三日，在九条大道代理人的加持之下，你成功的突破进入圣皇境一层。”

    你打开交易行，花重金买了一套圣皇器，在圣皇器的加持下，你的实力堪比寻常圣皇境五层强者。。

    随后，你便在虚拟至高宇宙的任务栏中，寻找需要前往其他种族的任务。。

    “A级佣兵任务，击杀贪欲鬼皇。”

    “发布人：崔崇简。”

    “召集要求：圣皇境一层以上，人数：不限。”

    “任务介绍：击杀地冥星贪欲鬼皇。。

    “任务奖励： 500000元币，任务失败：无惩罚。”

    “A级佣兵任务，收集五行晶核。。”

    “发布人：惠义东。”

    “召集要求：圣皇境一层以上，人数：不限。”

    “任务介绍：前往五行族星域，击杀一位圣皇境的五行族族人，取其内核。

    “任务奖励： 700000元币，任务失败：无惩罚。”

    “A级佣兵任务：寻找消失的炼丹师阿卡特。”

    “发布人：人族丹药协会。”

    “召集要求：圣皇境一层以上，人数：不限。”

    “任务介绍：炼丹师阿卡特，是一位圣皇九层的炼丹师，在不久之前，进入无尽黑洞区域采集炼丹材料，意外失踪。

    任务奖励：提供有用信息，奖励100万元币，将其成功带回，奖励1000万元币。

    。。。。关于前往其他种族的任务，倒是有很多，大部分都是收集一些特殊材料，就像那个五行晶核，在交易行上根本没有。

    只有击杀五行族圣皇境以上的强者，才有可能产出，而五行晶核，不仅可以用来炼丹炼器，更可以让修炼五行大道的人，修炼速度疯狂增加，所以根本供不应求。

    你在众多任务之中，寻找了很久，最后将目标盯上了那个寻找消失的炼丹师阿卡特上。

    炼丹师这个职业，从你模拟以来，都没有接触过，倒是丹药吃过不少，当那药灵星火，可以卖出800万元币的高价之时，你就知道，炼丹师绝对不是简单的存在。

    可惜在交易行上的炼丹心得，还有丹方都太过普通，根本不足以让你成为炼丹大师，价格还非常的昂贵，让你一直不得入门。

    现在出现了一个这样的任务，你觉得你还是应该去试一试，主要你现在对自身的战力极其自信。。。

    (本章完)

