    “贼汉子——”

    脆声出现，嘴里的雪茄差点没抓稳。

    向后转过头去，轻叹一声，这臭婆娘来的真不是时候。

    小爷马上就要上台了，哪有功夫跟你胡闹。

    月当家踢着小碎步盈盈走到身前。

    娇声道：“说，干嘛要躲着我们？”

    沈毅没有作声，伸手就把她揽入怀中。

    大手伸向雪山，直接来了个刺探敌情。

    “嘤——”

    经验欠缺的月当家，哪能经受的住，忍不住轻嗯一声。

    沈毅邪魅道：“臭婆娘，这就受不住了？”

    月当家狠低下头，哪还有往日的泼辣，幽幽道：“别说了...”

    而此时的台上。

    高冷的师尊凝望着那两人。

    素来缓和的眉梢，竟然在此刻微微皱起。

    心中有种极其强烈的酸痛感。

    师尊心中弱弱道：“这就是...吃醋的感觉么？”

    她摇了摇头，甩掉了心中不好的想法。

    自己和一个小丫头争什么劲儿？

    身后的叶凌辰，自然也注意到了台下两人亲昵的动作。

    双手紧握，指甲穿深陷手掌，鲜血缓缓流淌。

    “沈毅！今天必让你死！！！”叶凌辰心中嘶吼道。

    台下。

    人满为患，各种势力纷纷聚首。

    天极门重新挑选上位者，这对他们每个人来说，都极为重要。

    因为天极门是龙国所有势力之首。

    所有中小型家族势力，都要寻求庇护。

    所以，大家纷纷希望宁师尊，能挑选出一个德才兼备之人，来接管天极门。

    “你们说，宁师尊会选谁传位？”

    “那还用问么？当然是从叶凌辰、叶天极两人中挑选其一。”

    “说的没错，我觉得，叶凌辰上位几率会更大一些。”

    “真是自古英雄出少年，这么年轻就能掌管天极门，实在是...”

    台下的众人，都在窃窃私语着。

    一致认为这次的上位者，会是个年轻小辈。

    人人的眼中，都充斥着羡慕之色。

    叶凌辰笔直的站在原地。

    挺着胸膛，一脸骄傲的站在原地。

    又不自主地望向了师尊，她的身姿纤细，要是能抱着徜徉一番，何止是大快人心！

    “师尊~你早晚都会是我的女人！”叶凌辰心中沉吟道。

    ......黑色商务车内。

    林馨怡美目凝望着远处。

    心中忽然多了几分不安的感觉。

    忍不住问道：“岚儿，叶凌辰是不是和沈毅有仇怨？”

    岚儿轻点头，轻叹道：“如果宁师尊真的让叶凌辰上位，最危险的...就是沈毅了。”

    这时，晴岚明显感觉到母亲的身形一颤。

    心中一软，弱弱道：“娘，您放心吧，沈毅不会有事的。”

    “可是天极门的势力...太庞大了，我怕他...”林馨怡泪花在眼眶中酝酿。

    又发觉自己有些失态，连忙止住了嘴，并悄悄看向了女儿。

    上官晴岚的眼力极好，母亲眼睛里充斥着的，全都是担忧神色。

    “岚儿，陪我到台前去吧。”林馨怡满眼焦急道。

    “娘，您是不是喜...欢...”

    母亲见她有些不自然，忙问道：“岚儿，你刚才说什么？”

    晴岚根本不知该怎么说出口。

    这件事未免太过于惊世骇俗了。

    她轻叹了口气，终究没能把事情挑明。

    另一边，月当家依偎在沈毅的怀中。

    一向泼辣的月馨颖，竟然乖巧一句话都不敢说。

    月当家脸色红润地靠在肩膀上。

    这一刻，她感觉自己都快要被玩儿坏了。

    无论是精神上还是身体上，她都彻底臣服了。

    “贼汉子——”月当家轻呼一声，随后脸色一沉道：“那个狐媚子是不是要让你上位？”

    沈毅邪魅一笑，笑吟吟的望着她。

    没想到经过自己的一番摧残，这婆娘竟然还能说出话。

    这未免也太失败了吧！

    “嘘~要开始了。”沈毅捏住了她的琼鼻，笑嘻嘻道。

    高台上。

    宁怜影清冷的声音缓缓响起。

    不急不缓，娓娓道来：“传位开始！”

    这四字一出，台下的众人都是清一色跪在了地上。

    这几年来，龙国所有势力都是在看天极门的脸色行事。

    所以跪的也是心悦诚服。

    叶凌辰看着这副场面，心中那叫一个痛快！

    身体都忍不住地颤抖起来。

    宁怜影望向了远处，轻轻一叹。

    清冷的声音再次出现：“天极门，从此更名为...天极魔门。”

    此话一出，台下顿时热闹了起来。

    天极魔门？虽然只是一个代号而已。

    但加上一个魔字之后，怎么听怎么都不顺耳。

    而且，一个极其正派的组织，怎么可以叫这个名字？

    角落中。

    沈毅苦笑不已。

    让宁姐姐这么一个极正的人物，来说出这种话，真是难为她了。

    就连柳倾城几人都愣住了。

    显然不敢相信听到的是真的。

    “宁师尊，名字不重要，我们主要是想知道，您到底会让谁上位？”

    “对啊！师尊，这一次请您务必要深思熟虑！”

    台下人纷纷吆喝起来。

    叶凌辰与叶天极并肩站好，都在等待着光辉时刻的到来！

    凝望着台下众人，叶凌辰眼中散发出了万丈光芒。

    上位之后，他第一步要做的，就是召集所有的势力，来一齐围剿沈毅。

    这一次，他绝不会失手！

    “宁师尊，我们一致认为，凌辰兄弟适合担任这个位子！”

    “他的年纪虽小，但他的能力是非常值得肯定的！”

    “叶凌辰！叶凌辰！”

    “叶凌辰！”

    台下的叫喊声四起，叶凌辰也被推向了顶峰！

    这些人大部分都是和叶凌辰有私交的。

    如果叶老弟真的能接管天极门，那对他们来说，自然是天大的好事！

    叶凌辰眼眸一亮，放声大喊：“多谢各位支持！不过，一切还是由师尊来定夺！”

    他骄傲的挺着胸膛，双腿激动地直发抖。

    有了这些人的支持。

    再加上师尊对自己的爱慕之情。

    这个位子非自己莫属！

    台下，林馨怡母女脸色不安的张望着。

    “岚儿，我们快去找沈毅，让他赶紧离开这里！”林馨怡焦急道。

    可是没走两步，她的脑袋就有些昏沉起来。

    看来是担忧过度，从而造成了眩晕感。

    晴岚一把扶住她，极速道：“娘，沈毅...说不定已经走了，您放心吧。”

    “不...沈毅顽劣又喜热闹，他不会走的。”

    “岚儿，你快去找他，让他赶紧离开这里！”林馨怡扶着脑袋，焦急道。

