    张御在观台之上站了许久，心中一直在思量着此回全法之事。不论自己所遇到的具体情形如何，想要传承下去，那必定要先过去才可。

    道化玄机，无中取有，那映世之我，乃是成就最高之上我，这是最大之敌手。可既成一世，那此中也并非只有这些，有我之映照，亦有万化之世之映。

    那么问题来了，五位执摄，元都那一位祖师，还有寰阳、上宸天、神昭、幽城等按理说跳早是已是脱出世外的各脉祖师，在这其中，会否也是遇到呢？

    这个事机他隐隐感觉到自己不能深想下去，在真正过关之前，最好不要去求问明确的答案。他相信自身之感应，故是没有陷入执念之中，很是干脆弃去了这个念头。

    可是那比自己还要完满之我会是如何模样？而这般之我又该如何击败？还有那道化之世中到底会是何等情形？

    在不清楚具体之前这些他都不好凭空判断，唯有到时候临机解决了，但做好一些准备总是没错的。

    这些准备只能自我身心调和了，外物显是不能借用了。

    之前在听闻三法得时候，他脑海中也曾浮出能否将镇道之宝能借来一用的念头，不过这也是想想罢了，主动去寻外我，当是带不去不属于自身的任何法器的。

    但采取“下法”守持就不一样了，因为在己世之内，无需去往他处，占据了无可比拟的主场优势，就能借助各种外物帮衬自身。

    每杀却一次外我，力量是不会增加的，但是却可补全一些自身道法上的缺失，这比自身单纯修行强上许多，甚至因为是完全契合自身的，所以在多次之后，道法运持将会远远胜过同辈。

    可是因为外我也会随之变强，且频繁寻来，所以若不设法攀渡上去，那么很可能保证永不失机，并且一旦没了外物相助，那恐怕结局不会美妙。

    这么看，那个上我所占优势无比巨大。

    要是他能让我主动来寻，似乎是能占据主动，顺手还能做些准备。可这就是上法与下法的不同所在了。

    上我乃是成就最高之我，那么去往上境的可能比他大得多。

    所以他若不主动寻去，那么最有可能的，就是在他这个念头拿定，并准备付诸实施的时候，下一刻就是化散不见了。

    也即是说，在决定取用上法的那一刻，就已经没有退路了。

    到了此刻，他现在有些看明白关朝昇、陈廷执等人当初为何表露出那番态度了，此关的确不是那么好过的。

    他并没有退缩的意思，不过一些准备还是要做的。

    固然他对自己也有信心，可他并不知道此行会去得多久，身为廷执，还有不少职责在身，在求证道法之前，也需做一些安排。

    照理来说，由我踏入彼端斩我，道全之后再回，当只是一瞬之间，几是不存在时间流逝。

    可那是真法。

    而他乃是一个玄修，很多东西不好说了，是没有前例可循的，所以该交代的还该交代一下。

    他意念一转，化了一道分身去往下层，而后回到了殿中，拿过纸笔书写起来。

    待写罢之后，将其中几封镇入一道气机，并唤出明周道人，关照其收妥。这是他给目前几个守正留下的交代，若是自身久去不返，就会由明周道人送到几人手中。

    还有训天道章之事，不过他只是道章立造之人，主要还是利用道印引动道机，在早前他道行尚浅之时，道章尚是不稳，或许他一去，整个训天道章就崩塌了。

    不过现在随着他对道印道法理解的加深，便是短暂脱离了他，道章依旧可以存在，但是能存在多久，确然也说不准，且没有他，在没办法在原有根基上产生任何变化了。

    可他认为，以天夏的力量，若是不计代价的去想办法，也自是能够解决这个问题的，用不着他来操心。

    在把一些清玄道宫之中一些琐碎事情排布好后，他揉了揉凑过来的妙丹君，便离开了清玄道宫，乘坐飞车往清穹之舟深处而来。

    此间是唯一一处不能直接以意挪转之地，在下了飞车，他便落定在一个回环无尽，难见其终的台阶之前。

    里面有温和声音传出道：“张廷执既来，便请上来一叙。”

    张御踏上阶台，一如之前，先是跨过似若无尽的阶台，再是经过一个原本无路之门，最后才到了一处似存非存的门关之前。

    若是上次来他还有所怀疑，那么现在已是能够确定，前面两个所经过的地方正是对应神气寄虚和虚实相生两道关门。

    而在此之后，面前这一道说不清楚是何模样的关门，显然就是对应着求全道法这一关了。

    现在他对此无可察觉，可若下次再至，他相信自己必能看清。

    他继续往前迈步，前方忽然一亮，首座道人正在站在一处台阶之上相候，他抬袖一礼，道：“首执有礼了。”

    首座道人还得一礼，道：“张廷执已是见过五位执摄了？”

    张御道：“正是，御方才是五位执摄处归来，只是身为廷执，此去求全道法，却需向首执有所交代。”

    他将一封呈书递上，这里面记述的守正宫目前需要处理和所需关注的事机。

    首座道人点了点头，将书信拿了过来。

    其实这样的情形他不止见过一次了，他还记得以往有些同道也曾这样与他别过。

    修道人一旦求全道法失败，就会万化之世中退消，等若世上再无此人，可是身为修道人，留下痕迹不会在短时内磨灭的。

    有些人在离去之后，他仍能再次见到，可不久又是匆匆离去，而有些人则是在离开后再也不曾回来过。

    这还只是他还记得的，更有连他也无法记得的。

    他道：“按照玄廷过去惯例，若有廷执为求道法离开，廷执之位还有道宫仍是留在那里的，只我希望张廷执此去求道顺利，能安然归返。”

    张御点头道：“御必会小心。”他想了想，又道：“御想请教首执一言，元都派荀真人当初不曾现身，可也是为求全道法之事么？”

    首座道人是知道他与荀季曾过有师生之谊的，他缓缓道：“与攀道相关，但并非为此。”

    张御点了点头，心下已是有了一个判断，他再是一礼，道：“多谢首执告知，御告辞了。”

    首座道人还有一礼，待目送张御离去之后，他唤道：“明周。”

    光芒一闪，明周道人出现在了一旁，稽首道：“明周在此，首执请吩咐。”

    首座道人道：“你记下张廷执，若是张廷执久不归来，便把他名字和过往功载刻在清穹之舟上。”

    明周道人肃容道：“明周记下了。”

    首座道人看向远端，虽然有一些人他也不记得了，但是真正为天夏立下过功绩之人，他是会让明周道人刻上清穹之舟的，这些名讳当与会随这镇道之宝一同长存下去，不受那道化磨灭。

    张御在前往面见首执的时候，他那一道化出的分影分身落去下层，来到了玉京与幽原上洲一处灵关之内。

    这里看着是一处风景宜人的河畔丘陵，岸上杨柳，山上青梅，望去青葱一片，他沿着山岭小径往上走来，待到岭上之后，见到这里一个竹庐，一个十二三岁，看去胖乎乎的少年道童正在里面读书，声音清脆朗朗。

    蒯荆走了出来，对他执有一礼，道：“张守正。”

    张御看了看他，取出一封符信递给他，道：“蒯师兄，我近来有身要事，你和小师弟若是有什么为难之事，你可去持符去寻这两位。”

    蒯荆将符书接过，他抬起头来，推了下眼镜，道：“我会照拂小师弟的。”

    张御点了下头，他转身从此间离去，不过这个时候，他心有所感，停下了下来，霍衡从背后走了过来，与他并肩而立，道：“张道友，想来你已然准备求全道法了。”

    张御淡声道：“尊驾倒是消息灵通。”

    霍衡笑了一笑，道：“非我消息灵通，而是混沌应兆，自具前知，此是混沌道法之妙。”

    他转过头来，目光看向张御，道：“以道友之资才，想来必定择选最上之法，然则道友恐有一事不知，我天夏到此世之际，从未感得大混沌，如今既是见得，那么诸世映照，必有混沌侵入其中，增添无穷变数。

    道友若是愿意入我混沌之道，那么霍某当为道友指出一条渡关之法。”

    张御看向他，道：“渡关之法？”

    霍衡负袖言道：“道友当是不会以为渡关之法只有玄廷可得拿出来吧？”

    张御当然不这么认为，似上宸、寰阳等派，因为派中不止一位上层大能，那么每一派也必然是有传承已久的求全道法的法门的，不然没可能此后去往上境。

    不过由此也能得见，因为所有法门都是前人总结的，而后人又借前人之成果逐渐完善法门，所以上法未必就是真正的求得道全的终途，上面许还有别的道路。

    霍衡这时又言：“道友不必急着拒绝，混沌妙道足以胜过以往所有全道之法，你若是届时遇到阻障，只消借取大混沌之力，自能有所得见，到时该如何走，随道友如何选择。”在说完之后，他又如来时一般无影无踪了。

    张御神情平静，他一摆袖，一道璀璨星光一化，这一具分身便即归回了上层正身处。

    清玄道宫之中，张御正身方才自清穹云海深处归来，正往殿内深处走去，在察觉到了分身带来的消息后，但他脚步半分停顿都没有，一直来到了道宫枢元之所在，他盘膝坐了下来，便入定调和气机。

    一日定坐过去。

    他睁开眼眸，内中仿若有银河旋转，身上也是有一团磅礴浩荡的星光云雾飘荡出来。

    他将那一封金符自袖中取出，起双指一夹，往外一祭，便见此物倏尔飞腾向上，片刻之后，就像是燃烧起来一般，上无数细微金屑纷纷洒落，形若罩下一道宏大无比的璀璨金光。

    而随着他祭动此符，像是打开了什么阻障一般，无数外感纷扰传递而来，不过这些似是悠远余声一般，很快逐一消失而去，唯有一处依旧存在，其若大日高悬于顶，叫人难忽其光，又像是亘古以来便在那里，几疑与道同存。

    “当……”

    清穹云海之上传来一声悠悠磬响，道宫深处的那一只蒲团之上，已然无有了人踪。

    ……

    ……

