

    “天禄神元珠”化作金色液体，顺着林辰的神念，飞入他眉心之中。

    金色液体进入林辰体内后，一分为二，化作磅礴的灵气以及精纯的神魂之力，自动涌向林辰内世界的九十九颗星辰，以及灵魂本源。

    于此同时，他的脑海中，凭空多出了许多信息！

    “是天禄吞金兽所留下的多种功法武技，‘天禄噬魂咒’和‘天禄赦魂咒’都在其中！”

    林辰心中狂喜。

    这“天禄神元珠”，分明就是相当于天禄吞金兽所留下的一份传承，其中便包括各种功法武技，以及一些秘法秘术。

    其中好东西实在不少，但最让林辰重视的，无疑便是“天禄噬魂咒”和“天禄赦魂咒”！

    后者的作用，自不必说。

    眼下自己身中“天禄噬魂咒”，需要其来救命，论重要性，甚至还可以说是在前者之上。

    至于前者，林辰一瞬间，已经想到它的用处。

    从瑶天雪蛟一族的人那儿得知，即便是至尊，也无法为他人解开“天禄噬魂咒”。

    关于这一点，林辰持怀疑态度，他觉得或许至尊中的一些顶尖存在，是有办法为他人解开这诅咒的。

    但至少，大多数至尊应该办不到？

    如此一来，以后自己用“天禄噬魂咒”来控制他人，即便是对方找到至尊出手，也大概率无法解开诅咒！

    心情平静下来后，林辰开始观察那涌入自己体内的灵气和神魂之力。他发现这两股外来的力量，在自动和自己的体内星辰，以及灵魂本源融合，这让他心中狂喜，因为这样一来，再加上自己运转功法辅助，那么将这两股外来力量转化为自

    身力量，难度会无限降低！

    “可惜了！眼下我的修道境界，已经是不朽境大圆满，想要更上一层楼，便需要突破到至尊境。而灵魂境界，不提升到神境大圆满，根本没有突破到至尊境的可能。

    也就是说，眼下这股灵气，对我没什么作用！不过，它留在我体内，倒也不会浪费，以后若是突破到至尊境，便可以将其转化。

    眼下，要做的，便是试试看，能否借助这股神魂之力，将我的灵魂境界提升到神境大圆满！”

    林辰为了节约时间，进入到神狱塔的第四层，而后才开始借助《三千世界观想法》，吸收外来的神魂之力。

    顿时，林辰的灵魂本源，就像是一个黑洞，将外来的神魂之力不断吞入其中。

    融合与转化的过程，同时进行，当外来的神魂之力，和林辰的灵魂本源融合时，也就代表着已经彻底转化为林辰自身的一部分。

    过程很顺利，外来的神魂之力，主动要与林辰的灵魂本源融合，于是乎转化与融合的速度快到极点，但即便如此，也是在神狱塔第四层，耗费了三个月的时间。

    轰——

    当外来的神魂之力，尽数被吸收转化之后，林辰的灵魂本源仿佛受到一股巨力的挤压，突然变小，而后轰的一声，体积极速涨大。

    当灵魂本源的体积不再涨大时，已经要比原来大上很多！

    林辰更是能够感觉到，在这个压缩与涨大的过程中，自己的神魂之力，发生了某种质变。

    “灵魂神境大圆满！”

    端坐在巨石上的林辰，睁开眼睛，即便他心性过人，此刻也无法掩饰脸上的欣喜和激动：“终于走到了这一步！修道境界达到不朽境大圆满，代表半只脚踏入至尊境，而现在，便是一只脚已经踏入至尊境。只要跨出最后一步，就可以成就至尊，真正的亘古长存

    ，灵与肉皆不死不灭！”

    走到这一步之后，要如何踏出最后一步，《圣魔吞天造化功》之中，便有着明确的记载。

    一言概括，便是需要将体内神国，转变为完整的内世界。

    若是成功，便代表踏入至尊境，内世界外显，那便是至尊强者的标志性手段——“我为世界”！

    这一步，所要做的，是以灵魂本源，充当所要构建的内世界的世界本源，和体内神国合而为一。

    修道与修灵魂两条道路，至此合而为一，后面再无修灵魂的说法。

    林辰将《圣魔吞天造化功》中，关于这最后一步，所记载的细节全部在脑海中过了一遍，而后没有半点迟疑，迫不及待的尝试起来！

    “只要这最后一步，能够成功，便成至尊，亘古不灭！我修道这么多年，便都是为了踏出今天的这一步！

    到那时，同为至尊，我便无惧赤焱巨兽，也将更有底气去找雪痕，即便对上魔眼族，我也无惧！”

    心中这般想着，林辰按照《圣魔吞天造化功》中的记载，将意念想象成一条桥梁，尝试着把神国与灵魂本源连接起来。

    当神国与灵魂本源连接之后，灵魂本源出现在神国的中心位置，磅礴的神魂之力奔涌而出，像是河流，又像是锁链，连接到九十九颗星辰之上！

    “接下来，让世界之力与神魂之力相融，使之不相排斥，灵魂本源犹如化作第一百颗星辰，真正的成为神国的一部分——世界本源！如此，内世界初成，步入至尊！”

    这一刻，林辰心脏跳动的速度，都快了许多！

    兴奋！期待！忐忑等各种心情，充斥他的心间，就犹如一场漫长的旅行，终于快要抵达终点，心中万般滋味，一时难以说清。随着世界之力，从一颗颗星辰之中涌出，汇入神魂之力所形成的河流时，可怕的痛楚突然出现，林辰只觉得灵魂犹如被扔入火海之中焚烧，疼得他的脸庞瞬间扭曲，差点

    大叫出声。

    “怎么回事？这是怎么回事？不管！不管怎么回事！给我忍着！千万要给我忍住！只要踏出这最后一步，我便能成为至尊！”

    突如其来的疼痛，让林辰面庞扭曲，却是没有让他停下来。

    他在心中咆哮，疯狂催动体内的世界之力，顺着神魂之力所化的河流，涌向灵魂本源！当来自九十九颗星辰的神魂之力，涌至神魂本源，尝试着要融入其中时，灵魂本源剧烈震颤，一副即将崩溃的模样！

hf();
