    “没错，神城就是块肥肉。”南冥舞点了点头。

    “连你都这么认为？”林墨的脸色顿时沉了下来。

    “林执掌，神城如今的局势，你应该比任何人都清楚。神城帝尊八十余年来音讯全无，不知所踪，可能早已陨落在修罗域也说不定。修罗大帝等人进入古老战场，那一处地方你应该更清楚，哪怕是大帝进入也是九死一生。当然，他们或许能活着回来，可又能如何？”

    南冥舞说到这里，叹了一口气道：“我轩辕皇朝第十二剑帝即将出世，剑帝之能远超你想象。不仅是剑帝被封，明日我们还将开启两道封印，那是昔年二位皇朝左右执掌，这二位执掌皆都是大帝，而且是剑帝之下最强的大帝，昔年都曾斩过一些大帝。”

    “不仅如此，我轩辕皇朝还有七位大帝存世，如今早已齐聚内城。若不是因为明日第十二剑帝出世一事，无法外出的话，神城岂会如此轻易就收走萧帝二人。”

    南冥舞说到这里，望向林墨道：“林师弟，你的脾气我很清楚，但有些事是大局已定，根本无法扭转的。神城，终究注定要被分割。”

    “分割神城……这就是你们轩辕皇朝的意思？”林墨笑了。

    “原本是如此，但我已在极力劝阻。现在有一个缓冲的机会，不但能保住神城，而且还可以保住你。”南冥舞望向林墨说道。

    “什么机会？”林墨收敛笑容道。

    “你入赘我轩辕皇朝，与我成婚，神城暂时并入轩辕皇朝中。我知道林师弟你有诸多红颜，我也不勉强你，反正只是个形式而已。你在这之后，若想去找那些红颜，我也不会阻止。”南冥舞缓缓说道。

    入赘？

    暂时并入？

    林墨又不是傻子，岂能听不出来，这是轩辕皇朝不想和神城硬拼，打算以兵不刃血的方式吞并整个神城。如果神城只是林墨在修行道路上过往的驿站，那么神城被吞就被吞吧，他也无所谓。

    关键是，这是他的另一个家。

    在这个家内，有着呵护他成长，为他护道，为他而死的长辈。这些长辈以毕生一切为神城做出了莫大的奉献，就是为了守护神城。如果真交出神城的话，林墨如何对得起为他而死的博易人皇，生死不明的瀚海，以及为他护道而死的莫相如大人？

    “南冥师姐，轩辕皇朝是你的家么？”林墨望向南冥舞道。

    “算是吧。”南冥舞迟疑了一下，点了点头。

    “轩辕皇朝是你的家，若你的家被吞并，你会无动于衷，甚至会双手奉上么？”

    林墨深深吐出了一口浊气，“我林墨从踏入修行之路开始到现在，已经有近三年了。这三年来我从南域东部一步步走到现在，无论是圣地林族，还是西部，亦或是其他地方，那对我而言，都只是暂时休息的驿站而已。可神城却不同，虽然我只待了短短三个月，但那里却有着诸多可敬的长辈。”

    “不久之前的修罗杀场羽化城中，博易和瀚海二位人皇随我前往，最终被遗族洛尘灵设计所害，为了救我，博易人皇不惜自爆，瀚海人皇阻拦遗族强者，不知死活。”

    “我破入人皇境之际，古族叛徒出手阻止，黑尊和冰武缘二人拼死为我抵御强敌，三千血卫营强者，皆为我一人而战死！准帝莫相如大人为神城奉献一生，身上早已有诸多暗伤，本该颐养天年，却为我护道而死。兮择，亦师亦友，一路为我护道，最终也是惨死……”

    “我林墨虽不算是顶天立地，但至少也不能辜负这些长辈的期待。他们既然将神城交于我手上，那我就有责任护佑神城。”

    林墨面露凛然，说到这里，望向南冥舞道：“要吞并神城可以，但请先从我的尸体上踏过。”

    听到这一番话，南冥舞顿时动容了，没想到神城对林墨的意义如此之大，原本她以为能劝说得动林墨，现在看来是不可能的了。

    没人比南冥舞更清楚林墨的性格，一旦他认定了，根本就没人能够更改。

    “既然如此，那我也没什么好说的了。我不想和你为敌，可若是真没办法的情况下……”南冥舞面露涩然，毕竟林墨当年也帮过她很多。

    “南冥师姐无需愧疚，你我各为其主。若是有一天真要敌对，请你一定要全力出手。”林墨说道。

    “放心吧，我会的。”

    南冥舞点了点头，旋即深深的看了林墨一眼，迟疑了片刻后才开口说道：“林师弟，有些事我没办法告知给你。但我希望你能明白，你的路有很多种。有时候别人所说，别人所告知的未必是真的。天地将乱，很多人都在布局，有的是很早就已经在布局了，有的已经布局了不知多少万年。”

    “每个人都在布局，都希望大乱能受自身引导，谁都想要当执棋者，谁都不想当棋子。你来历不凡，命中注定会有大劫。明天，最好小心一些……”南冥舞说道。

    “多谢师姐告知。”林墨点了点头。

    “既然你不答应，那我就只能回去禀告了……”南冥舞深深的看了林墨一眼，她知道，过了明日之后，可能就再也见不到林墨了。

    神城这一块肥肉，轩辕皇朝不是一时兴起，而是早已谋划已久。

    一切都已经准备就绪了。

    别说林墨，纵使三位大帝还在神城，也一样无法阻止。

    如果她是皇主的话，倒是可以阻止，可惜她不是，她只是皇主继承人而已，必须得凑齐十二帝剑，才能突破成为皇主。

    轩辕皇朝是她的家，纵使对林墨有感情，她也没办法为了林墨，放弃整个轩辕皇朝，这是她的宿命，也是她未来要走的路。

    目送南冥舞离去，林墨深深的吸了一口气。

    南冥舞方才的那些话虽然隐晦，但林墨却是听明白了，局势比起他想象的还要严重。轩辕皇朝不是打算分割神城而已，而是要完全吞并，甚至是独吞。

    轩辕皇朝没有阻止南冥舞来告密，说白了就是根本不怕告密，因为轩辕皇朝已经做好了一切周全准备了，就等皇主出世。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

