
“祖母，初盈愿意……愿意为大姐作证，大姐所说的话，字字句句的都是真。是静香表姐率先诅咒祖母在先，大姐为了祖母，才出手惩戒于她的。却不想，她居然骂大姐是条狗，居然还将大姐推入了湖里。”

沈静香睁大了眼珠子瞪着月初盈，她呜呜乱叫着，一双腿狠狠的向月初盈踹去。

老夫人早已气得脑袋发昏了，如今人证物证皆在，况且她也算是亲眼看见是沈静香把她孙女打入湖里的。

所以，老夫人丝毫没有怀疑这件事情的真伪。

她指着沈静香，眸底含着怒火：“这个狼心狗肺的东西，我月家好吃好喝的伺候你，你不但辱骂月家嫡女，又将她打入了湖里，最可恨的是，你居然还诅咒我？难道，你真当我们月家没人了，任由你们沈家随意欺辱吗？

来人啊，将这个恶女立即遣送回沈家，并且修书一封，直接把今天所发生的事情，一五一十的告知沈家。他们沈家的富贵都是仰仗我们月家才得来的，如今家族崛起了，所以就不将我们月家放在眼里了。

好啊好啊，沈氏真是有了个好娘家……”

月倾华的脸色一沉，蹙眉看向老夫人：“祖母……”

老夫人顿时迁怒于月倾华：“你去告诉沈氏，如果沈家不给我和澜儿一个满意的交代，我绝不会罢休。”

沈静香的眸底闪着狂怒，愤恨不甘，她瞪大眼眸，恨恨的瞪着月千澜。

月千澜抬眸对上她的眼神，一改之前的恐慌怯弱的神色，唇角挂上一丝冷气，眸底划过一道杀气，汹涌的扑向沈静香。

沈静香被她这个眼神吓得身子一抖，呜呜叫着，身体忍不住的发冷发颤。

那一眼太可怕，好似是厉鬼，专门来向她讨命的。

这边厢，几个嬷嬷配合着护卫，押着沈静香上马车送回沈家。

月倾华看着自己的亲表姐被送出了府，她的脸色有些难看，老夫人更不让她搀扶，转而搭在了身旁的周妈妈手臂上。

“周妈妈，你待会派人将这里发生的事情，全部都叙述给老爷听，让他好好看看，他究竟扶持了一群怎样狼心狗肺的东西。我还没死呢，他们沈家就诅咒我，是想让沈氏对我取而代之吗？太可恶了，你快点派人去……”

“是是……老夫人，你千万要消气，别气坏了身子。”周妈妈立即应了，连忙嘱咐了身旁的小丫鬟，去前院找月晟丰。

月倾华看着忙忙碌碌的下人，又瞥了一眼亲自被周妈妈扶起来的月千澜和月初盈，她只觉得遍体发凉。

好像，她只是出门几天，再次回来，这月府变了一个天一样。

她更是不知道，月千澜怎么会和月初盈搅合在一起，这两人不是从没有过交集，纷纷都唯她母亲马首是瞻吗？

到底是哪个环节出了错，她们竟然不费吹飞之力，轻轻松松的收拾了沈静香，也令老夫人对沈家有了一丝不满。

月千澜起身后，还惦记着府门口的程大夫呢，她连忙向老夫人说道：“祖母，我为二娘请来的程大夫，估计早就到了，我这就去门口将他迎进来，你一路车马劳顿，一定也很累了，孙女晚一点等你休息好了，再去你那里向你请安。”

月千澜一番言语举止，进退有分寸，又字字句句透着对她的关切，老夫人心里慰藉的不得了，连连点头。

“澜丫头，没想到你母亲不在你身边教养你，你倒也孝顺有加，聪慧过人。你哥哥也是没让我失望，一声武功着实了得，你们兄妹两都挺争气的。从前是祖母有些忽略你们了，以后啊，祖母会对你和你哥哥和其他人一视同仁的。”

月千澜微微勾唇，一视同仁？她演了这么大一场戏，可不是仅仅得来一视同仁。

她还是略带感激的红了眼，向老夫人行了一礼，然后在翠湖的搀扶下，慢吞吞的向府门口走去。

老夫人细细打量她的衣着身形，又转头瞥了一眼月倾华。

如此一比较，她倒免不了一阵心酸，大孙女粗布衣衫着身，小脸瘦弱，身子瘦削的都快要皮包骨头了。

二孙女呢，一袭月白长袍，采用的都是京都最上等的布料，头上上的那只花簪子，更是价值不菲。

一个如尘埃卑微，另一个如同皓月般高高在上。

同样是月府千金，大孙子还是名正言顺的嫡女呢，结果生活的连一个庶女都不如。

一叶障目，老夫人觉得她这么多年，确实有些亏欠了这个大孙女，只顾着把她母亲做的糊涂事迁怒于她，却忘了这个孙女也流着月家人的血啊。

……

“小姐料事如神，四姨娘昨晚病情加重，我偷偷带给四小姐的消息，简直是如同雪中送炭。四小姐虽是胆子小，但她也不是蠢笨之人。今天，倒与我们配合默契，狠狠的惩治了表小姐。刚刚，真是痛快，小姐你现在真的太厉害了，我好佩服你啊。”翠湖扶着月千澜，激动的小脸通红，眼睛发亮的笑道。

月千澜扭头，看了眼一直在紧紧盯着她背影的月倾华。

她勾唇嘲弄一笑，这一世，她绝不允许月倾华踩到她的头上去。

她不是自诩美貌吗？那么以后，她便会给这个二妹机会，让她好好的发挥她貌美如花的绝色之容。

“程大夫应该先去给四姨娘诊治了吧？”月千澜谨慎的问。

翠湖胸有成竹的点点头：“小姐放心，自从那个黑衣人带着我引见了程大夫，程大夫就对我客气的不得了，对我有求必应。我让他早来一刻钟，偷偷去后院医治四姨娘，他想也没想就答应了。

小姐，我真的很好奇，那个黑衣人究竟是什么身份啊？他背后的主人又是谁啊？”

月千澜沉默了，眸光晦暗。

一旦思及那人，她这心总是隐隐作痛，所以，她能不想起他就不想起。

她已断绝了情爱，实在不想再与他有任何瓜葛，这一世，她只要他能平平安安，顺利的继承皇位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331269"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
