    “这个就是【神木·苍翠英雄】啊……哇，好大！”

    王静萱这么感叹着，她在【神木·苍翠英雄】的底下向上看，因为是近距离看的原因，所以的确看起来非常的大……看上去就不是一颗普通的树。

    树上有着数不胜数的萤火虫，将整棵树都变成了夜空中闪闪发光的明灯……

    肉眼可见的，许许多多的精灵都坐在【苍翠英雄】的树枝上，似乎在交谈着什么……而且不光是精灵，也有很多其他种族的人也有学有样的坐在上面。

    看上去就像是单纯的观光景点一样，真的能够从中感悟什么吗？

    “在与【兽人】的战争中，保护了精灵老家的树啊……我能够感受到一种力量呢，他保护了珍贵的家园，我可以保护父母和朋友吗？我也可以做得到这样的事情吗？”

    王静萱这么说着，她并没有选择树干上很多的绳梯爬上树，而是就这样坐在了地上，说着：“余烬大佬……我感觉得到，你可以做到的。”

    感觉好敏锐……

    但是为什么你现在在对我诉苦？我看上去是个很适合倾诉的人吗？为什么无论是聊天室的人也好，王静萱也好，都在对我诉说……

    不过不用在意，因为我会保护叶莹，如果叶莹说起……我也会保护你。

    【八云紫：啊，直播都没开……不知道余烬大佬和小叶莹他们在干啥，咱好好奇啊……】

    【……】

    【四宫辉夜：我也想知道。】

    【DIO：本屌倒是无所谓……】

    【……】

    【八云紫：现在群里这么冷清吗？难道时间同步了？现在都是晚上？】

    【DIO：我这里是白天。】

    【四宫辉夜：我在任务世界，本来时间就很混乱……】

    【八云紫：嗯，反正有细微的差距，之后很快就会变成你这里白天，我这里晚上，她那边晚上，咱这边白天的情况吧……】

    是啊，大家世界的时间总是会出现各种奇妙的偏差，有的时候总是怀疑是不是每个人世界，每一秒的定义是不同的……可能地球自转的速度有微妙的不同吧……

    “所以，我总是在想，如果我保护不了自己的话……啊，其实我没有味觉，所以我总是有些不合群，可是一旦不合群的话，就会遇到很多其他不合群的人。”

    似乎王静萱在一旁絮絮叨叨的说了很多呢……

    还是水群吧……

    “我就想……如果自己保护不了自己的话，我是不是可以去保护其他人呢？我是不是刻意保护因为满脸凶相而不受欢迎的小楚子呢？是不是可以保护总是会昏倒的小悦呢？”

    “是不是可以保护一直用坚硬外壳包裹着自己的叶莹呢？但是我觉得……我还是有点弱了，因为我什么都没有保护，我什么都做不到。”

    “……”

    余烬看着躺在草地上，闭着眼睛这么说着的王静萱，他放弃了水群的想法……不光是因为王静萱所说的话语，也不光是因为她说出的【力量密码】……

    而是因为这样的密码真的有用……

    余烬严肃的看着，不知何时已经汇聚到了王静萱身边的萤火虫……不，现在仔细看的话，那些并非是萤火虫，而是纯粹的光点。

    那些光亮以王静萱为中心，一圈一圈的包围着她……甚至延伸向了天空，将半个天空都映照出了点点的荧光。

    周围所有的人都看向了这边……聊天的声音也消失了。

    但是王静萱并没有察觉，她躺在自己的盾牌旁边，始终闭着眼睛，但是嘴里却说个不停，她说着：“第一次和路西菲尔德对上，我就准备作为叶莹的支援来取得胜利……但是却别击垮了。”

    “最后是依靠着叶莹的能力才取胜，之后一直一直也是，无论是秘境也是，其实都是依靠叶莹的力量完成的……虽然的确很少，但是我还是有些不甘心。”

    “我之后用妈妈给的圣物筑基了，好像是很棒的圣物，但是我却没有变强多少……我妈妈说，其实这并非是筑基，而是【神血诱发】，说是在守护他人的时候，就会展现真正的力量。”

    “然后……哈哈……”

    王静萱笑着，虽然有些萧瑟，但是姑且还是洒脱的笑出声来了，她说道：“结果在这里的比赛，还是依靠小露西和小叶呢……果然，我还是很像保护他们，想要保护大家。”

    “我真的好想要靠自己的力量保护大家，而不是一直被保护，如果我不能保护大家，那我宁愿所有能够伤害我珍视的人的东西，全都不存在……”

    “虽然这么说，显得我是个坏朋友，但是……”

    “果然……”

    “我还是……”

    “……”

    “小小的有些嫉妒啊……”

    这么说着的王静萱，流着泪睁开了眼睛，然后她立刻看见了充斥着天空的白色光点，她几乎是立刻拿起了手中的盾牌，挡在了余烬的面前。

    没有什么理由……甚至她也知道余烬比她强……

    但是她还是挡在了余烬前面，因为她不由自主的就这么做了……身体不由自主的动了起来。

    那么……

    余烬觉得，如果是作为【保护他人】来说，所谓的【会展现真正的力量】的【在守护他人的时候】，那个时候或许……

    就是现在了。

    ……

    充斥着的白点化作了神圣的光，在一瞬间化作了一根光柱连接了天空与王静萱……随后光柱又逐渐的变细，随后消失在了空中。

    王静萱的身上……仿佛笼罩上了一层薄薄的圣光，但是却随着她的不知所措而逐渐消失，她手中的盾牌上，也出现了四对翅膀的图案。

    盾牌上原本就只有一对羽毛翅膀的图案，两片翅膀分别分散在盾牌的两侧，现在在那对翅膀下方多出了四对……五对翅膀了。

    按照分布排列和翅膀的间隔来看……盾牌的两侧，应该是要分别布满三十片左右的羽毛吧，所以大概是28片？因为在第四星域获得了四对翅膀嘛……

    至此……

    余烬也明白了……为什么叶莹曾说过【楚中天不算啥，要是没有我的话，肯定是王静萱来当主角~她满身都是主角旗子】了……

    七个星域收集力量嘛……

