    第112章 天上天下唯他独尊的绝世强者——玄天帝   

    天水城的动乱，最终在陈玄后人的强势镇压下，总算是平定下来。

    

    这次超大型规模的兽潮所带来的损伤几乎没有，但却让每一位天水城的人类都铭记在内心深处。

    

    原本都以为超大型规模兽潮会让整座天水城灭绝，可是随着陈玄的仆人翁白玉出手灭杀深渊九头蛇，强势镇压妖兽一族，留下那道堪称神迹的赤红色光芒后，天水城的人类才反应过来救世主的来临。

    

    而后来，随着翁白玉指出天水城城主公孙邪的身份，并在公众面前泯灭那只道皇境的螟魈本体，天水城人类才明白天水城所面临的危机有多恐怖！   

    不过好在，陈玄老祖的出现，让整座天水城存活了下来，陈玄老祖救世主一般的身份，也彻底地深入天水城人类心中。

    

    甚至，   

    在危机解除的那一刻，   

    天水城的人类已经自发地为陈玄老祖建立了四座巨大的雕像，挺立在四座城门之外，而在天水城中心区域更是建立了一道记载陈玄老祖的救世主丰碑。

    

    而且，   

    有不少原本侍奉各种神灵的人类，已经将信仰转为信奉陈玄老祖，建立专门信奉陈玄老祖的宗教。

    

    天水城中心区域，原本的公孙家族祠堂中。

    

    祠堂内部的螟魈一族强者的虫卵已经被陈玄尽数毁灭，只留下一些灰烬。

    

    此刻，陈玄负手而立，看着眼前已经返回的翁白玉等人，听着他们的汇报。

    

    “也就是说，螟魈公孙邪那家伙手中有一把魔骨笛，竟然封印着一个道则境九品的魔族强者？”

    

    虽然，一名区区道则境九品的魔族强者对于陈玄而言，只不过是蝼蚁中的蝼蚁，但最近魔族强者出现地实在是过于频繁了一些。

    

    当时，陈玄的后代洛倾城就曾经面对过一位半步道皇境的魔族强者，最后在陈玄的一击下将那位魔族强者化为了灰烬。

    

    如今……公孙子言又遇到了一位魔族强者。

    

    根据传说，远古魔族曾经统治着众多大陆，远古魔族之中强者林立，就算是道皇境魔族强者也很常见。

    

    为首的八大魔王更是地至尊级别强者，而那位最高统治者深渊魔皇，更是一位半步天至尊的强者。

    

    而如今的陈玄也不过仅仅只是一位道皇境九品修炼者，虽然已经达到当世巅峰，但对上远古魔族也没有丝毫胜算。

    

    不过，远古魔族遭到了天地规则封印，短时间内应该不会破封而出，就是最近魔族强者出现地太过频繁让陈玄有些许担心。

    

    “希望是我的错觉。”

    

    “不过……这道皇境九品的实力明显还是不够啊，必须抓紧时间开启接下来的计划了。”

    

    陈玄慵懒地躺在躺椅之上，右手拿着一杯玉泉神酿，早已经将公孙家族祠堂上方打破一个大洞，让温暖的阳光射进祠堂之中，晒着阳光极为舒坦。

    

    虽然陈玄闭着双眼，但整座天水城的景象都在他的脑海中清清楚楚，只要心念一动，他的精神力就能达到天水城的任何一个角落。

    

    这时，翁白玉听到公孙家族外部传来一阵嘈杂声，立刻来到公孙家族外，看到天水城各大势力之主提着价格不菲的礼物到来。

    

    这时，翁白玉听到公孙家族外部传来一阵嘈杂声，立刻来到公孙家族外，看到天水城各大势力之主提着价格不菲的礼物到来。

    

    这些礼物纵然是翁白玉看见也心动不已，不过他也知道这些东西在陈玄老祖那里就宛如破烂一般，于是他上前拦了下来。

    

    为首者看见翁白玉的到来，立刻恭敬地抬手道：“前辈，我等非常感谢您的主人出手相救我天水城，特地从家族宝库中挑选了一些礼物报答救命之恩。”

    

    “好的，给我吧。”

    

    翁白玉将这些礼物收进储物戒指之中，打算等一会回祠堂中交还给陈玄老祖，不过他知道这种级别的礼物对于自家主人而言，宛如垃圾一般。

    

    见翁白玉收了礼物，那名为首者继续说道：“敢问……我们能否见前辈的主人一面？”

    

    “对不起，我家主人喜欢清静，不见客！”

    翁白玉了解陈玄老祖的脾气，毫不犹豫地拒绝了他们的请求。

    

    “那……敢问前辈的主人到底是何方神圣？”

    

    在场所有人都看见了陈玄老祖最后关头，那一击灭杀螟魈一族强者的霸气场景，内心充满了恭敬之意。

    

    “我家主人就是那位独断万古，天上天下唯他独尊的绝世强者——玄天帝！！！”

    

    翁白玉面露恭敬之色，留下一群震惊的修炼者，转身回到了祠堂。

    

    很久后，才有人低声呢喃道：“原来是那位三千世界最强者玄天帝，难怪如此。”

    

    祠堂中，   

    翁白玉向陈玄汇报了礼物的情况。

    

    “回九死一生境后，随便在仓库找个旮旯安置就行了。”

    

    陈玄满不在乎地挥挥手，对于他这种道皇境九品的绝世强者，这种礼物他压根就看不上眼。

    

    这时，   

    一道强大的灵力波动从陈玄体内爆发而出，席卷了翁白玉和两只宠物，涌入他们的体内。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    三者体内接连发出突破境界的响声，仅仅只是刹那间，紫幽冥雀二者就已经突破至道皇境一品，正式进入道皇境的行列，翁白玉更是来到了道皇境四品！   

    “这……这，感谢老祖，我等此生无以为报！”

    三者一起向着陈玄老祖单膝跪下，以此表达誓死效忠之意。

    

    陈玄打了个哈欠，慵懒地道：“随手而为罢了，念你们保护公孙子言这小子有功，特意奖赏给你们的。”

    

    这种手段对于如今道皇境九品的陈玄而言，简单地简直不像话，完全就是随手而为。

    

    公孙子言不顾形象，热泪盈眶地道：“老祖……子言也要嘛！”

    

    啧！   

    这咋还撒上娇了呢。

    

    陈玄无语地摇了摇头，开口道：“你随老翁一起去处理重整天水城的事务吧，以后——你就是天水城的新任城主了！”

    

    听到此话，公孙子言双眸中闪过一抹震惊加欣喜之色，开口道：“感谢老祖栽培，公孙子言此生无以为报……所以，那啥要不老祖再赐个仆人保护我一下。”

    

    如果让公孙子言单独管理天水城，那么即使有陈玄老祖的威严在，下面很多人也会生出异心，最后甚至会架空自己这个城主。

    

    陈玄：“……”   

    你瞧瞧，这孩子还会得寸进尺了。

    

    不过，陈玄也明白公孙子言的想法，必须派一位道皇境以上的修炼者来保护尚且弱小的公孙子言。

    

    于是，   

    陈玄轻轻挥挥手，刹那间从九死一生境中传送过来一位系统奖励的道皇境一品的傀儡，用来保护公孙子言。

    

    “这……”   

    翁白玉等人看到陈玄轻轻松松地就拿出一尊道皇境一品的傀儡，瞬间感觉自身的道皇境一品不香了。

    

    这就是人比人气死人吗？

    

    翁白玉感觉自己这么多年修炼都逐渐到狗身上了！   

    公孙子言面露喜悦之色，迅速地抱住这尊道皇境一品傀儡，对陈玄开口道：“感谢老祖，嘿嘿嘿！”

    

    一抹傻笑都浮现在公孙子言脸庞之上。

    

    就这样，仅仅只是化神境的公孙子言在自己翁白玉的帮助下，开始应付外面的各大势力之主。

    

    在公孙子言展示过自身的道皇境一品傀儡后，各大势力之主立刻对他就任新任天水城城主没再有任何意见。

    

    而且，翁白玉还在旁边隐晦地暗示各大势力之主，公孙子言是陈玄老祖的后代，这就让各大势力之主更加生出了恭敬之心，不敢对公孙子言抱有任何异心。

    

    于是，   

    新任天水城城主就此产生——   

    化神境修炼者，   

    【公孙子言】！   

    

    

