    第2372章 神兽精血

    因为韩非的到来，凤星流的场子顿时就歇了。

    吴不凡等人其实早就在这儿等着韩非了，一看见韩非到来，他们也没掩饰。

    顿时，只听吴不凡道：“非哥，我有收获，你瞧，我弄到了什么，洪荒凶兽天海螺的精血。”

    当吴不凡掏出一物，此间顿时凶光闪烁。韩非脚下一踩，直接将凤星流的院子给遮蔽了起来。

    韩非：“低调，低调点，都干什么呢？生怕人家不知道我们在这炫宝呢？”

    吴不凡连忙嘿嘿一笑：“收着点，我收着点。”

    韩非微微点头，但是刚才吴不凡掏出那玩意，都已经被封印住了，竟然还凶相横生，一看就很是不凡。

    跟着，曹猛德献宝一样道：“非哥，我这个没那么凶，我这是神兽精血，神潮鲸血，神兽榜里排名进万的强大神兽。”

    韩非顿时眼睛一亮：“拿出来瞧瞧。”

    完了，韩非看向吴不凡：“你的也拿出来瞧瞧啊！”

    凤星流在旁边看得一脸懵逼，也不知道韩非为了啥，竟然开始收集起神兽和洪荒凶兽的精血。

    等曹猛德将神潮鲸血掏出来，有蓝光闪耀，韩非感受到院内的湿度都上升了一个等级。

    “我滴个乖乖。”

    韩非：“还有什么血？”

    却见罗大飞那边连忙道：“非哥，我这里有神兽碧水麒麟血。”

    韩非一听，微微皱眉，那玩意自己早有了。只见韩非摇头：“那个不行。”

    李尘当即嗤笑：“早就跟你说了，碧水麒麟血算什么？他就是混了个神兽的名堂而已。非哥，我这里有厚土龙龟血……”

    周润：“非哥，我这里有洪荒凶兽海蜇仙的精血……”

    “……”

    当人人都掏出了自己弄来的神兽精血和凶兽精血，他不禁看向炼妖壶信息。

    沧海万族：29621356

    主人：200016

    就近血脉：双生阴阳吞灵鱼、帝雀、天海螺、神潮鲸、海蜇仙、厚土龙龟，血龙鲨，击天玉贝、星辰蝎……

    推荐血脉：神潮鲸、厚土龙龟、海蜇仙、血龙鲨、击天玉贝、星辰蝎

    “呃~”

    首先，曾经出现过的碧水麒麟血，并未在就近血脉中出现。

    但是，让韩非诧异的是，吴不凡他们弄来的神兽精血和凶兽精血，竟然都差不多档次。难道是他们只能弄到这个级别的么？

    “咦！等下……”

    韩非不禁讶异了一下，好像有个天海螺，并未出现在推荐血脉里面，这意味着，天海螺档次，要比其他的档次都高。

    韩非不禁道：“吴不凡，其他的我虽然也不怎么了解，但多少还有些耳熟。但是天海螺，是什么品种？”

    吴不凡顿时咧嘴笑道：“非哥，我这也不清楚啊！不过我翻过家中宝谱，说这天海螺，是远古时期帮助神灵传达神谕的灵兽，被称为神谕者。但是这分明是凶兽，曾经吴家有不少人想提取天海螺血脉，强化自身。但最后都癫狂，无一人能扛下天海螺的凶性。”

    韩非眉头一挑，反正不管怎么说，这是个好东西。

    韩非当即道：“吴不凡，你这精血，在我这价值堪比百万资源。后面，若是在试炼中，遇到你吴家有人欲对你出手，我可以帮你出手干掉他，即便此人是吴家主脉。或许，你有什么想法，可以跟我提。”

    顿时，吴不凡精神一振，顿时吸了口气：“非哥，真，真的？”

    韩非咧嘴笑道：“当然，拿人钱财，与人消灾。”

    众人不禁羡慕地看向吴不凡，这么多神兽精血和凶兽精血里面，韩非独独就看上了吴不凡的那天海螺？

    下一刻，韩非又道：“其他神兽精血，除了碧水麒麟血那种大路货，我都要。但是，价值肯定不能和天海螺比，我可以为你们后续的比赛提供保护，可以帮你们抵挡来自同族其他强者的暗算。如果顺手的话，条件适合的话，我也可以帮你们干掉非主家的对你们心怀歹心的家族其他人。并且，从现在开始到万年大比结束，我不会在要你们的资源了。”

    毕竟拿了人家的手短，这都是神兽精血和凶兽精血，拿出去都是价值连城的。而且，说是从今儿往后的保护，其实就是第四轮预选赛的保护。

    因为根据猜测，只有这一轮会出现陨落的情况。而且，即便是这一轮会出现陨落，陨落的比例也不会很高。

    毕竟，选拔越到最后，剩下的就越是强者。而参加选拔的，也大多都是东海神州这边的强者。因为一次参赛导致大批开天境强者的陨落，这是不合理的，也是没意义的。

    所以，韩非觉得不管第四轮预选赛怎么个规则，陨落概率都不会太高的。

    韩非接受了他们所有的精血后，也补充了一句：“当然了，如果你们有人的觉得我给出的报酬不足，也可以将这些精血拿回去，这一点我不强求。”

    曹猛德当即道：“那怎能够呢？弄都已经弄来了，在拿回去那像什么话？非哥你这不是磕碜我们呢么？”

    李尘：“不错，区区神兽精血，算得了什么？拿回去是不可能拿回去的。”

    “不错！非哥您就拿着玩。”

    最尴尬的，莫过于罗大飞了，他的碧水麒麟血被认定为大路货，实际上他拿来的时候也没底。现在看来，果然还是垃圾血脉，不值钱啊！

    但是，韩非心说这么多人都帮了，这罗大飞之前也是慷慨，现在完全不认人也似乎不太好。

    于是韩非道：“大飞啊！罢了，你那碧水麒麟血也给我吧！我可以护你周全。但是，帮你击杀本族强者什么的，就算了吧？”

    罗大飞顿时眼睛一亮：“好，好，谢谢非哥，我肯定不添乱。”

    片刻后，打发走了众人，凤星流疑惑道：“不是，你要这么多神兽精血干嘛？难道你有提升血脉的办法？”

    韩非不禁错愕地看向凤星流：“你怎么知道？”

    凤星流淡淡道：“这有什么难猜的。你要神兽精血，除了提升血脉，还能有啥用？画阵刻符么？其实他们心里也清楚，估计你只会选一种或者两种，谁知道你全都要啊！”

    韩非心道，天知道这些精血什么事会后就有用了。当初创造章大千身外化身的时候，就用到了。

    凤星流：“走啊！人都让你赶走了，去找凤倾城吃火锅啊！”

    韩非：“不了，我先回去闭关。”

    凤星流直接就懵了：“不是，你不是刚闭关结束么？怎么又闭关了，明天就第四轮了预选赛了。”

    韩非：“你也知道我处于化星后，需要稳固本命星辰，而且最近各种领悟都不少。你自己去吃，等过段时间，我应该就空闲了。”

    别了凤星流，韩非回到院中，迫不及待地观察起那些神兽和凶兽精血来。

    最终，他选择了厚土龙龟精血。

    厚土龙龟，并非神兽，而是实打实的洪荒凶兽。此生灵，是一种拥有龙头和龙尾的乌龟，防御力极强，能够爆发天赋能力绝对防御，在一定时间内防御住一个大境界以内的全部伤害。

    厚土龙龟比较罕见，属于极为稀有的凶兽生灵，性格暴躁，主要是找事的人太多，因为厚土龙龟浑身是宝，所以一旦被发现将会引起一场腥风血雨。

    “吞噬~”

    本命星辰中，韩非修行片刻，眼中信息浮现：

    主人：韩非

    等级：105级（开天·化星）

    沧海万族谱：200016（进化中：0/13064年）

    仙灵之气：42万

    神魂：7.15元（7157564点）

    感知：715万里

    力量：7.19星辰之力（7199293浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【99级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【101级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    看到新的模板后，韩非并没有多大的意外。力量增加了十万浪，首度超过神魂。这应该是突然多了那100滴金玉之髓导致的。

    韩非看着神魂之力看了半天，心头微微一动，从现在开始，自己要想办法修炼神魂了。因为一旦星核诞生，自己的体魄定会变强。虽然理论上神魂应该也会变强，但是肯定不会有那么多。

    如果只是体魄的不断变强，那么神魂和力量的差距，就会再次被拉开。

    目前，两者相差，41729点。按照此两者可相互转换的特性，倒是用不了几天，就可以达到极限平衡。

    但韩非寻思着，反正差的也不多，而且现在自己的根基非常扎实。为了应对第四轮预选赛，还是先用能量晶石先补上来吧！

    ?  ?第二更……求票……明天第四轮……

    ?  

    ????  

    (本章完)

