    这个影子咋看起来就像条大鱼在水里游动，但是仔细去看的话就能看出这道影子的模样和人差不多，有手有脚还有脑袋，而且从他在水里游动的状态来看，那并不是在游，而是在飘！

    所以那是一具尸体！

    我看到这里的时候惊呆了，甚至都不知道接下来该做什么反应！

    我就这样子看着水面，看着那道影子再一点一点的晃荡着，从这边到那边，从那边又随着水流转到另一边……

    而此时黄小和珊珊他们却向他靠近，并且用手去捞，用网去网，看到这里我尖叫一声，不要！

    我的声音很大，而且很急切，这让黄小他们纷纷停下手，看向我。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他问怎么啦？这条大鱼再不围好它就要跑掉了。

    珊珊和关之琳也开口了说赶紧来帮忙啊，别再犹豫了，那么大条鱼抓住它感觉肯定很棒。

    我哭丧着脸道，那不是鱼，是尸体呀！！

    起初他们3个人并不相信我，姗姗开口说，王风你不要开玩笑了。

    关之琳也说道，这个时候不是开玩笑的时候，赶紧把鱼抓住吧，再不下手的话它就要跑掉喽。

    黄小这个时候也开口了，不过他刚开口，话还没说完突然就闭嘴，然后看着水面，双目瞪大，呼吸加重。

    这一幕让珊珊和关之琳显得很疑惑，他们看向黄小，然后顺着他的眼睛看着那道黑影，最后吓得纷纷脸色大变，惊叫起来。

    她们喊完转身就跑，向着岸边这边跑来，跑的时候是边跑边惊叫，掉魂一般，一副恨不得立马能飞到岸边的模样。

    看到这里我苦笑起来，怎么也没有想到原本好好的一天居然会遇到这样的事！

    黄小也已经上岸，他们来到我身边。

    珊珊和关之琳的状态并不好，身子簌簌抖，眼瞳放大，看着水里的情况。

    白云还在狂吠，身子急躁的走来走去，有好几次它都想跳到水里面去，最后还是被我制止。

    里面的水很深，白云下去天知道会出现什么意外？而且眼前看来，那只是一具尸体，有什么大惊小怪的？

    这里是河水地方，所以有人淹死、溺水也是正常不过的事情。

    这种情况尤其在山村等地方最为常见，经常看新闻报道也会报道这样的事情，说夏天到了，某某的小孩到河边游玩溺水……

    所以这种事情生也就生了，如今我们4人看着水面下的黑影，接下来该怎么办？是把它打捞起来吗？

    事实上我们也是这样子做，我们3个人联手将水下面的黑影拉了上来，当黑影浮出水面的时候我们已经确定那是一具尸体了，是个小孩，大约9岁的样子。

    看尸体的浮肿程度应该溺水有一段时间了，所以根本没办法施救。他已经死了，与此同时，另一边的姗姗跑了过来，在她身后跟着村里大部分人。他们奔跑着，脸上满是焦急和难以置信，奔跑的人群里面有两个大人边跑边哭，在他们脸上看到的伤心和痛苦比其他人要浓郁很多，而且哭声更是禁不住的。

    似乎……孩子就是他们的。

    事实确实如此，孩子是他们的，据说是上午的时候小孩就失踪了，当时他们以为小孩子调皮到其他地方玩，所以也就没有多去想，可是谁知道一眨眼的功夫，他们就阴阳相隔。

    他们两人哭得很伤心，跪倒在地，正在拍打小孩的身子，一边拍一边骂，说他短命鬼，让他在家里玩就不玩非要闹着出去，现在好了，玩玩玩，玩到连命都没有了，这下满意了吧……

    说到这里那两人又嗷嗷大哭，小孩的母亲骂得更凶，还在骂，让你出去玩，这下一辈子有的玩了，没人管你了……

    村里人全部围在四周交头接耳说的什么，也有不少人露出伤心的表情低下头，还有一起跟过来的小孩被大人用手捂住眼睛不让他们看。

    我和黄小他们往外面走，免得我们也忍不住落泪。

    小孩死的太可怜了，那两个大人也可怜，就这样失去了自己的孩子，眼睁睁看着尸体嗷嗷大哭。

    可是人死不能复生，眼前这一切都改变不了事实。

    我们叹息，坐在一起低着头也没有说话，许久之后还是珊珊先开口，说小孩太可怜了，他的父母该怎么办啊！

    我们3人抬头各自看了一眼，最后又低着头。

    这种事情还能怎么办？事情都生了又改变不了，如今他们也只能承受这种悲痛，我们也帮不上忙，毕竟这种事情也算是天灾**，生在任何一个人身上都不是什么好事。

    珊珊这个时候又叹息，但是没有其他想法，和我们一起沉默。

    就这样子我们4个人一起坐着，直到围观的人群越来越少，小孩的尸体也被带回村子里去了。

    之前全都是人的草地现在空空荡荡，我们4个人还坐在原先的位置，白云趴在地上，都显得有些无精打采。

    现在的我们哪里有那个心情去捕鱼，光坐着呆，各自想各自的事情。

    不知道黄小和珊珊她们在想什么？不过想来应该也是在想小孩的事，替他感到悲伤，也想到了人生的一些其他感悟吧！

    其实我最想的应该和他们也差不多，同样觉得人生事不如意十有**，像这种天灾**如果真的生了，真的天真得令人惋惜，可是这又是有什么办法呢？有些东西天注定的，生在你身边的时候你根本就没办法去改变去躲避，只能顺来逆受，等待命运的安排。

    如今小孩的身体被带走，这已经是事实，我们伤心也没用，最后我们4人起身往村里走。

    就在这个时候，陈林跑了过来，说正要找你们呢！

    我们4人对望一眼然后看向他，很好奇他要找我们干嘛？

    陈林说你知道我们村刚刚有个小孩溺水死了吗？

    我们点头，这件事不光我们知道，而且还是我们现的，亲手将小孩的尸体从水里捞出来。

    陈林说你们知道就好，其实我想跟你们讲这里有水鬼！

    听到他这样说我们4人微微一愣，说真的，我们压根就没想过这个东西，而且也没有想到刚刚我们捕鱼的水里面居然有水鬼。

    姗姗开口了，问陈林你说的话是真的吗？有什么依据呢？

    看得出来，珊珊很关心这件事情，并且已经有些生气。

    也许小孩的是让她内心感受到了别的东西，所以如今她听到陈林说这里有水鬼，这让她有些愤怒

    陈林说这件事情从很久很久以前就有了，那个时候我才七、八岁，经常和小伙伴们到这里游泳，然后有一次我游着游着的时候突然有只手拉住我的脚，那只手很大力，死命的拽着我往水里面拉，我差点就被拉到水下面去了，后来是小伙伴们齐心合力才把我从那只不知道是谁的手里抢了过来。

    起初我还以为是有人恶作剧，以为是某个小伙伴故意来吓我的。当我被救上岸之后现小伙伴们都在身边，所以没有人在水里，可是那只手又是谁的？

    当时我们就被吓傻了，连忙跑回村里告诉了爸妈，那个时候我才知道原来这里淹死过很多人，据说有水鬼。

    所以在村子里面大人们都有在劝告小孩不要到这里来游泳，会有水鬼之类的，只是那个时候的我们哪里会相信这样的话，只当大人是吓唬我们，让我们不要游泳而已。

    陈林说自此以后他逢人就说这里的水有水鬼，然后劝告大家不要去，但是有的人会听他的话，有的人却不听，也认为他在撒谎开玩笑。

    时间久了陈林也累了，后来对于这样的事情也不怎么讲，而且他也要学习不经常在村里。

    他却没有想到这次却出事了，又有小孩溺水死了……

    我们4人听完，当时问他，这话是真的吗？

    陈林苦着脸道，当然是真的，那一次我差点连命都丢了，怎么可能骗你们！

    还说其他人没有经历过，但是我是亲自经历的，所以我可以肯定里面有水鬼。

    我和黄小对望一眼，随即转身看的之前我们捕鱼的水面，水清澈见底，也很清爽，这样的美景和水鬼压根就拉不上关系。

    不过我们也相信，陈林并没有欺骗我们，所以在水里面肯定有什么东西，只是藏的比较深，或者说藏着一些我们看不到的地方。

    毕竟这里的水面面积非常的宽广，是一条河，河有多大？不用说大家也知道，所以现在我们光凭肉眼去看肯定是什么都看不到的，对方要藏起来还不容易吗？

    可如果水里面有水鬼，那么这件事我们就不能不管了。

    我看向黄小问他怎么样？

    黄小说伤人性命的鬼都应该受到惩罚，没有什么怎么样，今天晚上我们把他引出来杀了吧。

    他说完看着我，我自然点头说好，这种事情我义不容辞，而且，刚刚亲眼看到小孩的尸体，也是自己亲手将水里的尸体捞到岸边。

    那种感觉，真的，十分难过……

    珊珊和关之琳虽然是女孩子，但是这一次，她们还是很勇敢的点头！