
而他当上村长后，却可以用另外一种方式完成梦想，并且不会违背当初的誓言，一举两得！

霍振腾继续道：“你们顾家菜传承上百年，但顶盛集团是做房地产钢材服装，哦，他们还弄保健品，教育……这么多行业忙活起来，日理万机，还有时间管这么一个小小的度假村？”

“但是我就不一样了，我也是厨子出身，和你一样对做菜是爱好，赚钱是次要的。”

“我主要是想把菜品发挥到极致，多办几次美食节，年年办下去，一定会把度假村发展成最伟大的度假村。”

“今年的美食节你也看到了，引起的反响特别大，如果度假村到我手里，我会让它比在你经营的时候更好，但在顶盛集团手里就不一样了，他们会把美食放在第一位吗？你妹夫也没有时间管那些事情，他手下的人会听你的吗？”

“商人的目的还是以利益为主，不像你我都是厨子出身……”

霍振堂口舌如簧，非常会说话，三两句就把黑的说成白的。

他将趁火打劫说成雪中送炭。

想占大便宜说成志同道合。

而盛翰钰真心的想要帮陈家村却被他颠倒黑白，说成就是随便玩玩！

顾子豪耳根本来就软，这么显而易见的事情，被霍振腾这样一说，他又开始犹豫不决了。

“让我想想……”

“顾兄弟你别想了，这要平时你想三天三夜都没问题，但现在马上就要投票了呀，村民跟你一样，都被表面的好处蒙蔽了双眼，一会儿投票开始，就没有回旋的余地了。”

他表面上是为顾志豪，为陈家村“着想”，其实他心里比谁都急。

顾志豪考虑三分钟，终于一拍大腿：“霍主席你说的对，哎呀，我怎么没想到。”

“你现在想也来得及，村民都得听你的，竞标现在结束，趁着还没有开始没有投票的环节，你直接宣布让我承包就行了。”

顾志豪虽然被他说服了，但还没有到失去理智那一步。

他没有立刻答应而是说：“这么做不行，我不能一言堂，我得和大家伙商量商量，就算我是村长也要大家都同意才行。”

商量？

这种事情如果商量，那就是没戏。

霍震霆是什么人？

他把人心都看的十分透彻，他反对：“老弟呀，你说的对，这种事情是应该商量的，但是呢，家有千口主事一人，陈家村现在一千多号人，那就有一千多个脑袋，会有一千多个主意。”

“每个人一个想法，这要商量到什么时候去？”

而且鼎盛集团那么大的公司，他们董事长能到这来参加竞标是看你老弟的面子，但是人家日理万机，下次还能来吗？”

“买卖不成还有仁义在，但要是在这么多人面前撕破脸，亲戚之间的面子就没有了呀，以后你们怎么相处？”

“不如你直接谢绝他们的好意，人家也正好做个顺水人情回去了，这样大家面子上都好看，别犹豫了，就这样决定了吧……”

他这一番“善解人意”的说辞，把顾志豪感动的稀里哗啦。

顾志豪下定决心：“对，大哥你说的对，那我就去宣布。”

“去吧，宣布吧。”

霍振腾勉强压抑住心中的喜悦，对顾志豪道：“你放心，我要是真的赚了钱，走出低谷后，我就不会亏待相亲们的。”

“嗯，我相信你！”

他谁都相信。

顾志豪快要进会场的时候被拽了一下，是老婆时雨柯。

“他刚才找你说啥呢？”

他对妻子是没有隐瞒的，于是就把刚才俩人的对话说了一遍。

时雨柯立刻急了：“哎呀，你是不是傻？你咋这么傻，我怎么嫁了你这么个榆木脑袋……”时雨柯气的不行，手指点到他的脑门上。

“我咋啦？人家说的有道理嘛。”他还觉得很委屈。

“有个屁道理，我问你，他给你画的那些大饼，敢有一样具体的吗？”

“有没有合同？敢不敢白底黑字写上去？”

顾志豪摇摇头：“没有。”

“你看这就是了，他说的那些都是让你看得见，但是摸不着，合同里不写就什么都不是，只有你这个傻子才会被他牵着鼻子走。”顾子豪被妻子骂了一顿，醒悟了。

“哎呀，多亏你提醒我，那我怎么办呢？”

时雨柯在丈夫耳边叮嘱了一番，顾志豪才喜笑颜开，他抱着妻子在她脸上亲一口：“我的好老婆，我上辈子这是积了多少德才能娶到你？你可真是我的贤内助。”

“哎呀有人看着呢，老夫老妻了你干什么？时雨柯羞红了脸。”

顾志豪重新回到会场，已经进入了投票环节。

村民人手一票都准备投了，这时候他突然站起来，打断大家：“等下先别投票，我觉得霍振腾主席更适合我们度假村，干脆大家把票都投给他吧。”

霍振腾：……

这是什么情况？

和他开始说的不一样啊。

他让顾志豪直接宣布他是承包人，这样实惠他得了，大家不满的情绪都会往顾志豪身上撒。

但这家伙却当众拉选票？

他是猪吗？

这样做的结果，权利还在村民手里啊，而当众拉票是**果的违规，说不定他会被当成同谋直接取消竞选资格。

虽然被取消竞选资格，他也不冤枉，本来这一切都是他挑唆的。

村民一片哗然，大家不理解村长为什么要这么做？

但是不会有人觉得他是为了自己，因为顶盛集团的董事长是他的妹夫，于公于私她都应该更向着自己的妹夫才对。

大家让村长说理由。

于是顾志豪把霍震腾在办公室单独说的那些话，当着所有人的面学了一遍，村民的讨论声更大了。

有人觉得他说的有道理，也有人觉得是在画大饼，没有实际意义，一切都像霍振腾说的那样，确实讨论不明白。

大家静一静，静一静。

顾志豪让大家安静，他对霍振腾道：“霍主席您看您当时说的，让我们陪你一起共同走过低谷，当赚钱的时候就要给大家不菲的分红，不菲是多少？总要有个比例吧，这一条是不是要写到合同里？”

呃！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70586380"  chaptername="老狐狸差点被气死3">加入书签</a>
</div>
