    刚大木种子……

    好吧，是高达SEED，这部作品本身的剧情，复刻感严重，但是就第一部的剧情来说，剧情什么的，其实都还是可以的。

    比较微妙的是第二部的剧情。

    其实第二部作品，一开始发展还是可以看的，但是后续的部分，就开始情节暴走了起来。后续官方有把剧情进行剪辑制作，并重新梳理了剧情，观感上好了不少。

    很多人认为，这是因为第一部的剧情把角色塑造得太好，而第二部的的真飞鸟这个角色又没有塑造好，所以导致很多角色对于真飞鸟的厌恶感，从而导致官方在后续不得不临时修正剧本，让基拉和拉克丝出场再次充当主角，结果导致了情节和故事的断裂，让整个故事变得有些支离破碎。

    当然，官方一直说，这是剧情设定，设定什么的，其实都是一开始就已经确定的。

    “吃书是不存在的啦！换主角也是无稽之谈啦！”

    ——这话听听就好了。

    “这真没问题么？”

    源内看着这些改版之后的角色，正在陷入思索中。

    倒不是说不好。

    单纯就源内自己来看，他表示修改过后的人设，相对于之前而言，气质要提升了不少。

    而且也更符合源内的审美，特别是那些妹纸。

    但是自己喜欢，那叫做一厢情愿。

    要符合大众审美，这才是一个正常的公司、会社会去做的事情。

    源内需要考虑的是这个方面。

    不过这方面如果自己拒绝的话，也不是什么重要的事情，因为请武藏野这边来协力，主要不是为了这方面。

    技法和技术，还有后期摄影等等，这才是他们过来的原因。

    吸收了上美影的武藏野，在泥轰一众厂商看来，就是一个香饽饽，而武藏野本身的技术也不容小觑，而这方面才是最有价值的。

    不过森夏对此倒是挺开放的。

    因为他知道……这些厂商，永远打不过自己。

    泥轰这边的动画会社，体量都太小了，看起来像是那么回事，但实际上却基本上都是打工仔。

    而森夏立足某东方大国，能够用十倍甚至百倍的人力来堆——而且价格还更便宜。

    相反，这种方式还能够帮助森夏扩展影响力。

    ——试着想想看，在森夏影响力扩展之后，所有的妹纸角色都穿上了半透明的黑丝，这该是多么美妙的事情！

    扯远了。

    森夏和源内这边讨论的问题主要其实在扯，而法务的事情，则是佐藤在和那边财团B在谈，技术授权的事情，森夏则叫了堀川和真下两个人过来。

    森夏和源内这边，其实是最不专业的……但也是话语权最重的。

    所以两个人这边的聊天，其实才是决定下面走向的关键——天大地大老板最大，森夏是老板，源内是高管，下面都给听这边的。

    “就请放心好啦。”森夏拍了拍源内的肩膀，“现在也差不多该吃饭了，我们一起去吃饭吧。这边的话，我们可以给福田监督那边先看看嘛。”

    “说的也是。”

    两人这边说完之后，就让人去叫另外一边正在开会的制作组了。

    那边的气氛挺不错的，似乎将技术授权的事情谈妥了。

    制作组这边过来的有五个人。

    福田已津央监督，两泽千晶编剧，平井久司人设，大河原邦男和山根公利机械设计。

    这些都是名人。

    不过两泽千晶……

    这位编剧……

    森夏看了一眼这个中年女性。

    对方其实挺有才华的，高智能方程就是她做的编剧，SEED能做出来，她功劳也不小。

    但是SEED-D的失败，她这边其实也有责任。

    算了，反正做刚大木的也是日升来着……

    森夏这边其实是协力，这一点给搞清楚。

    至于平井久司的话……这位传说中的“平井脸”的缔造者，对方就是森夏涉足这边的契机。

    至于最后两位，也都是知名的机械设计师，他们这个时候还在小声的讨论自己之前见识到的3D的技术。

    至于这边的话，森夏这里也来了五个人，千佳和丽华，真下和堀川，还有正在摸鱼，被森夏叫过来见识见识的新海诚。

    虽说是工作餐，但森夏也并没有含糊，而是带着大家坐车走了一段路，去了六味斋吃中餐，也顺便给两边一些沟通的时间。

    大家坐定之后，这边就开始上菜了——森夏这边已经提前预约过了，所以人一到，饭菜就开始上了。

    “这是夏森老师自己亲自做的设计。”

    趁着这个时候，那边的源内也将森夏这边的设计给了福田监督等人来看。

    在保留了平井久司的角色设计的辨识度上面，森夏这边大胆的对角色的服装进行了调整，让人设看起来，要更加具有一种奇妙的吸引力。

    “夏森老师亲自做的？”福田监督很惊讶。

    “嗨。”森夏微笑着，“只是偶尔试试看而已，比不得你们专业人士。”

    ——这个逼，我老早就想装了！

    森夏这边挺愉悦的。

    “这风格不错啊。特别是拉克丝身上的这套礼服。”福田也是眼前一亮。

    “不愧是武藏野的设计，贵方的技术，我们也正在学习。”说话的是平井久司，他也很感叹的样子。

    而且看起来还是一脸为公的模样。

    ——如果不是昨天晚上，我和姬叶深入交流的时候得知你们认识，我说不定就真相信了。

    是的，平井久司和椎名姬叶认识。

    而且平井还很欣赏姬叶的技术。

    在做刚大木的新设定的时候，平井这边就想要借鉴对方的技术，改善自己这边的设计。

    正巧，福田监督这个时候正在为作品头痛，整个作品在还没有上市的时候，好像就已经落伍了，这就比较尴尬了。

    所以平井干脆提出，请武藏野过来帮忙的打算，并且暗地里联络了姬叶。

    ——这也是姬叶昨天晚上过来给森夏通气，然后被森夏深入交流的原因。

    不过森夏本人倒是和对方没啥交集，而姬叶那边也没有过来，所以大家就只是这样普通的交流而已。

    “没什么没什么。这只是我个人的涂鸦而已，贵方已经有了平井先生您这样的专业人选在这里，我只是班门弄斧罢了。另外，我方在协力的时候，也会拿出我们最好的阵容，这一点请不要担心。”

    老板亲自涂鸦可以，但是让老板去做原画、搞人设，那还是算了吧。

    当然，派遣有力量的团队还是需要的。

    但至于究竟团队怎么样的话，那就看森夏究竟高不高兴了。

    如果这边做的设计，让森夏这边舒服了，他肯定是派遣最佳的团队了。

    “不过我觉得这套黑色的紧身衣去掉的话，应该会更好吧。”福田监督嘀咕着。

    “那样不好吧？”源内思索着。

    “而且那样的话，和拉克丝的气质就不太符合了啊。嘛，外面这套衣服，我考虑到连有一套衣服，所以设计的比较大胆，但如果去掉内衬只有外面的话，那拉克丝给人的感觉就有些放荡了。”森夏如是说。

    “也是呢。”福田也点了点头，“但是穿着这么一身衣服，在太空漂浮的感觉……很不错。”

    啊，差点忘了。

    福田最喜欢的场景之一，就是让角色啥也不穿的果飘。

    在和他有关的很多作品的OP或者类似的场景中，都有男女主角在空中啥也不管的果飘。

    “咳——我觉得刚大木系列，应该是面向更加广泛的人群。”森夏不得不自己站了出来。

    不过他这句话，倒是让对面消停了不少。

    刚大木系列本身的录像带能不能卖钱，万代并不关系。

    刚大木的模型能不能卖钱，这才是关键。

    只有能卖钱的模型，才能够有充足的利益。

    所以，一部刚大木作品，就算是销量和口碑基本没有，但是相关模型却能卖爆，那这样的作品，未来肯定也能够出续作。

    所以森夏的说法，正中这边的要害。

    福田监督点了点头：“当然，有紧身衣的设计也不错，但为什么这样设计呢？”

    “一部分是因为我个人的爱好。”

    森夏毫不避讳。

    当然，如果是真正的合作，森夏这么说，肯定是要被打的。

    ——但是森夏是谁啊！

    业界大佬！

    业界大佬说，“这是我个人的爱好”，还有什么人能反驳？！

    所以森夏这边说，不仅不是扣分点，反而在某种程度上还能加分。

    但也不仅仅只是如此：“另外，我觉得整部作品之中，拉克丝这个女主角是很有意思的。”

    “哦？”

    不只是福田监督，就连旁边的两泽编剧也将注意力放了过来。

    “虽然我只是看过了剧本大纲，但是在我的感觉中，女主角拉克丝的成长也挺有意思的。这条路线，我觉得甚至可以作为作品的暗线来进行。”

    森夏提出了自己看法。

    “是这样么……”两泽编剧思索着。

    “哦哦哦，这个不错哦！女性主角很好……唔，拉克丝能不能开刚大木呢？”

    倒是另外一边福田监督，忽然脑洞大开。

    “呃……这是贵方的事情了。我只是阐述一下我自己的想法而已。”森夏这样说，“拉克丝这个角色，刚刚出场的时候，是一个天真的歌姬，但是在后期却遭逢大变，这样一个角色，我觉得非常有意思。主角基拉的设计是身体上的超凡，而拉克丝这个女主角，我觉得应该是精神上的超凡，她可以经历苦难、经历痛苦，最后逐渐的变化。”

    在另外一条世界线，拉克丝这个角色，经常被人吐槽是“心机婊”。

    但是森夏觉得，这一点比较像是官方在设计上的一些失误。

    所以在森夏的理解中，他赋予了拉克丝一些成长性。

    “有意思。”福田监督点点头，“不过这样的话，好像又需要强化拉克丝的剧情了呢……”

    “女性角色的成长，在刚大木这样的作品系列之中，会不会是比较多余的内容？”这边的两泽编剧提出了自己的看法，“而且我们这里，她的戏份本来就已经很重了。”

    对方不仅仅只是编剧，更是系列构成，她需要考虑到整个作品的节奏。

    “也对。不过故事的结构可以再调。”福田按捺住了自己的想法。但是……他真的觉得这部分挺有意思的。

    开刚大木的妹纸什么的……想想就觉得挺带感啊！

    这边说完之后，森夏才继续：“正是考虑到这一点，我觉得拉克丝应该有这样的服装设计。黑色的紧身衣，是象征着对拉克丝的保护，她的身躯完全被包裹了起来，让她与外界进行隔绝，这就像是那种公主的感觉。而外面这层华丽的衣服，则象征着偶像和她光鲜的外表，是拉克丝的外在。这是拉克丝刚出现时候的状态。”

    “原来如此。”

    福田点点头。

    森夏说的好有道理。

    “不瞒您说，我一直觉得这种遭逢大变的公主型的女主角很有意思，她的意志和精神都在不断的进化和蜕变，这种改变……非常美妙。”福田监督很是欣赏。

    “嗨嗨嗨，这种感觉也是很棒的啊！”森夏也很高兴，“拉克丝作为一名国民歌姬，她在精神上的成长，才是更有意思的变化，所以我才觉得这样一个角色，并不一定要成为男主角的陪衬。甚至于，她自己也是主角本身，她的经历，也能支撑起一个史诗般的故事……”

    “就是这样！”

    “没错没错！”

    等等……

    听着这边两人的讨论，源内感觉有些不对劲了。

    福田监督这边说的内容，我好像有些耳熟啊，总觉得似乎在什么地方听过来着……

    啊，对了！

    源内想到了之前。

    森夏当时还提出了要做什么机战动画，就好像顺嘴说了一句开机器人的妹纸什么的。

    他这个时候的既视感，分明就是因为之前曾经听森夏说过来着……

    但是，开刚大木的公主什么的……

    卧槽，仔细想想看，还真挺有意思的啊！

    不不不，就算不是开刚大木的公主，而是刚大木公主之类的机娘，似乎也不错来着……

    源内的想法，忽然飘了。

    但是他真的觉得，机娘什么的，似乎真的挺有趣的。

    ……

    阿比的池子要开了，钱包警告……

    二合一的喵。