
　　仓库门被打开了，雅各布示意手下的三个猎魔人点起火把，观察着整个仓库，仓库的内部看起来平淡无奇，只是储存着大量的蜡烛和一些衣物，除此之外整个仓库就剩下一个天使的雕像和巨大的画，画上的内容是一个盛大的舞会。
　　“看起来没有什么特别。”
　　“但是却有人在这里埋伏我们。”
　　“这里一定有问题。”
　　几个猎魔人讨论道。
　　“这里当然有问题。”经验最丰富的雅各布不屑地伸出手，他将天使雕像的翅膀拧了过来。
　　天使雕像在三个年轻猎魔人的眼中逐渐变成一个狰狞的恶魔形象，它仍然有着一双羽毛翅膀，但是翅膀的形状和色泽都已经变成了扭曲的紫色，牛头，牛角，额外增生的四肢，复杂污秽的花纹，组成了这个全新的雕像，随着雕像的改变，巨大的画跟着后面的墙壁转向，露出黑暗的入口。
　　“乔克，你守在门口，我们进去看看。”雅各布示意剩下的两个猎魔人进去看看。
　　“明白！”年轻的猎魔人表示自己知道了，他取出自己的单手剑和短铳，守在外面。
　　穿过墙壁，出现在猎魔人们眼前的，是一副令人作呕的画面。
　　鲜血和碎尸以及各种美味的食物铺满了地面，仓库内到处都摆放着各种艺术品，画像和雕塑位于仓库内的任何一个角落，内部的装饰都是最精美细致的艺术，随处可见的丝绸靠垫旁布满了各种各样的零食和饮料，但是只要仔细看看，猎魔人们就会发现雕像是诡异而扭曲的，画像上的人从样貌再到所做的事无比猥亵下流恶心，他们割开脉搏饮用鲜血并大声地赞美享乐之主，尽情享乐的脸上却装满了可怕的恐惧感。
　　食物早已腐烂过期发出恶臭，酒水全是鲜血组成，地上涂满了各种排泄物，在交配中被撕咬和吞噬的血肉残渣出现在整个大厅的任何地方。
　　两个年轻的猎魔人都出现极度不适的症状，但是这种极度变态和疯狂的场景又让他们产生了不如加入其中的想法，在这种矛盾的心理下，两个年轻猎魔人发现自己的身体正在脱离自己的控制，他们的精神受到痛苦的折磨。
　　“额啊啊啊！”一个年轻的猎魔人捂着脑袋，发出痛苦的嚎叫。
　　一根手杖猛地敲击他的脑袋：“醒过来！不要被混沌战胜！”
　　疼痛和怒喝声让这个年轻猎魔人缓过劲来：“雅各布大师？”
　　雅各布复又使用手杖敲击另一个年轻猎魔人的脑袋，两个猎魔人终于从这种疯狂中脱离出来，不过他们都已经汗出如浆，精神萎靡。
　　“这就是色孽教派的集会，这是他们的嘉年华。”雅各布的声音中充满着厌恶和慎重，他回头看到两个年轻猎魔人痛苦的样子，连连摇头：“我们差点落入陷阱，如果我们没有谨慎地等待这么长时间，我们在进入这个地方时候就会遭到伏击。”
　　两个年轻猎魔人想了一下都有些后怕，他们咽了一下口水：“副会长，现在要怎么办？”
　　“奇怪，这里是色孽教派的聚会地，贝尔特那个信仰恐虐的畜生怎么会来这个地方？难道贝尔特和色孽教派有勾结？照理来说这两个邪神之间势不两立，他们怎么可能搅和到一起？”雅各布越想越奇怪，猎魔大师仔细回想了一下事情的经过。
　　“看来贝尔特还和色孽教派确实有勾结……”雅各布忍受着恶臭和污秽，他检查着屋内的情况，发现除了堕落的宴会场所，屋内还有一个手术台，手术台旁边的柜子十几个玻璃罐子陈列其中，排成三行，雅各布仔细看了一下，发现其中全部都是人体器官。
　　这是色孽教派中独有的污秽技术，色孽信徒通过挖出旧的、腐朽老化的器官，移植新的器官用以延寿，除此之外沐浴年轻女子的鲜血和通过堕落的献祭也能让色孽信徒延寿。
　　果然，雅各布马上就找到了大桶的鲜血，还有以及被献祭成功，死不瞑目的变异幼童，这些幼童或是长出了触须、壳质钳爪、另一个脑袋，有的以及完全看不出和人有关系了，它们满地乱爬，雅各布只能抽出长剑，一个接一个地结束这些畸形生物的生命。
　　另外两个猎魔人已经在使用火把焚毁这个罪恶的现场，面对混沌腐化，火焰是最好的武器，只有火焰可以将这些腐化净化。
　　雅各布也点燃火种，掷入这里面的角落：“烧掉这里，我们快点撤退，贝尔特不在这里。”
　　“好！”随着仓库里面燃烧起熊熊大火，猎魔人们准备撤退了。
　　“乔克？我们准备走了！你收拾一下，看看有什么值钱的东西带走！”其中一个猎魔人搜索着落在地上的钱币，小心地收好带走，猎魔人们本来就不是收入很高的群体，他们和莱恩这种骑士不一样，他们没有稳定收入，甚至没有职位收入，他们的收入主要就是来自缴获和任务，所以猎魔人们经常借任务之名大肆搜刮，想办法拿走所有值钱东西。
　　“速度快点！”雅各布小声地催促着剩下两个年轻猎魔人，见外面没有回复，他又大声地说道：“乔克？”
　　外面还是没有回应。
　　雅各布等人的脸色渐渐变了。
　　“乔克沉默，小伙子们，拿出你们的武器，准备战斗。”雅各布取出自己背后的大斧，朝着剩下的两个猎魔人说道。
　　剩下两个猎魔人点点头，他们一手持剑，一手持枪，都做好了战斗准备。
　　仓库里只剩下了火焰燃烧的声音和风声。
　　然后，才是仓库外面的哈哈大笑声：“哈哈哈哈！雅各布导师，现在新的猎魔人都这么不堪一击么？我还没出力，他就倒下了，这种廉价的贡品，血神可看不上。”
　　剩下的三个猎魔人从里面的宴会厅中走出，他们发现乔克的头颅已经被扔在了地上，死前脸上还残存着不可思议和恐惧，他连警告都来不及做出，就死于眼前人之手。
　　来人身材高大，身高大约一米八五左右，他的脸上和身上都产生了可怕的变异，长出了犄角和指爪，不过依稀还是能看出他身为人类时的样子，和雅各布一样，他同样手持战斧和火铳，血红色的皮甲上满是各种血神的纹饰和各种铁环、铁刺。
　　雅各布沉默不语，只有他凶狠和痛恨的眼神说明了一切。
　　“雅各布导师，你肯定没有想到这一遭吧？你肯定认为等了好几个小时，躲过了一波埋伏，这里就不会再有人欢迎你了。”
　　“我太了解你了，我的导师，你的行事方式就是如此，在调查某个地方的时候，除非事情很急，不然你肯定会躲藏在暗处，仔细地摸索情况和守卫行动的规律，然后再找最好的机会。”
　　“当你深入探索某个区域内部的时候，你总是会让一个伙伴在外面望风。”
　　“这些，都是你教我的。”
　　雅各布终于忍不出愤怒，猎魔大师的声音中充满着悲痛：“贝尔特！！！”
　　“没错，贝尔特，这就是我的名字。”来人轻轻取下了斗篷的兜帽，露出了一张可怖的脸。
　　贝尔特原本算个帅气的男人，雅各布也始终以自己的学生为豪，可是当他看见贝尔特的样子时，一种彻骨的悲凉感让猎魔人公会的副会长声音都哽咽了：“所以你变成现在这样了是么？”
　　眼前之人的脸上已经长满了肉瘤和骨刺，脑袋后面的头发疯狂增生和脱落，剩下的头发粗如锁链地刺入他的后脑，眼睛中燃烧着黄铜色的火焰，无论如何人看到他，都知道他已经不是人类了。
　　“正是，这才是我，完美的我，我的主人赐予了我新生，让我明白生命存在的意义为何。”贝尔特充满着享受地比了一个手势，向他的主人献上敬意。
　　“那么我唯有彻底消灭你。”雅各布在不动声色中已经将自己的手铳装满了水银子弹，他取出手斧：“多说无用，贝尔特，让我看看黑暗之神教会了你什么吧！”
　　“本应如此。”贝尔特了解自己的导师，他知道自己的导师有多么痛恨混沌，所以他不曾存有任何的怜悯和抱有劝说导师一起投向混沌的可能。
　　而今见面，唯有死战。
　　贝尔特并不是独自一人前来。
　　跟着他一起出现的还有许多可怖的生物，这些生物身前都曾经是人类，但是现在他们有一个统一的名字——遗弃者。
　　他们都是堕入混沌的邪教徒，他们因为各种各样的原因选择堕入混沌，但是他们有一个共同点，就是黑暗之神已经快对他们失去兴趣了，他们只会狂呼乱叫毫无纪律地冲向敌军的阵线，用变异的肢体抽打，用鼓胀的双颚撕咬，如同那些饥饿的野兽一般，大量的变异在他们的身上出现，他们的手臂已经完全蜕化成触须或者钳子，他们的身上长出了更多的肿瘤，有的被遗弃者还长出了别的脑袋和更多的附肢。
　　他们是如此疯狂地渴望战斗，因为这是他们唯一博得黑暗之神再次眷顾的机会，他们的神智已经几近消失，剩下的唯有嗜血和饥饿感，还有被恐惧笼罩，因为如果他们再让黑暗之神们失望，他们的结局就是变成一坨会自爆的毫无神智的肉块，这些肉块一般叫做混沌卵，这些混沌卵会冲入人群中自爆，为混沌献上最后的利用价值。
　　“血祭血神！为了鲜血和荣耀！”贝尔特大手一挥，本身躁动不安的遗弃者们在疯狂地嚎叫中朝着剩下的三个猎魔人冲去。
　　于是在燃烧的仓库中，剩下的三个猎魔人和这群遗弃者们交上了火。
　　雅各布冲在最前面，猎魔大师的步伐轻动，第一个冲上来的遗弃者朝着雅各布伸出了自己的钳子。
　　但是雅各布很快，真的很快，这个遗弃者的钳子才抬起一半，一到银色的光芒就划过他的身体，沿着肩膀到腹部，遗弃者还在试图夹紧钳子，他就已经被雅各布一斧两断。
　　冲入人群中的猎魔人纷纷出剑，对付混沌生物，他们最有经验，面对冲来的遗弃者们，猎魔人举起手铳，致命的水银子弹将敌人纷纷爆头，面临近身战的时候，猎魔人们也丝毫不逊色，银制长剑对混沌生物有着强化的杀伤力，在黑暗的洞穴中，依靠着火光，猎魔人和遗弃者们厮杀在一起。
　　雅各布手中大斧前后翻转，猎魔大师先是斩下了一个遗弃者的头颅，然后朝身后砍去，两个伸来的触须被猎魔大师瞬间斩断，雅各布立即转身，手中火铳连射，又有两个遗弃者被瞬间爆头。
　　接着雅各布复而使用大斧猛地向前突袭，一口气连斩三个遗弃者，他的每一击都是抢攻，他的每一击都是险之又险地在敌人攻击之前将敌人斩杀，可是一串战斗下来，没有任何一个遗弃者碰到雅各布的衣角。
　　他勇猛的表现马上就引起了所有遗弃者的注意，为了能够得到黑暗之神的眷顾，几乎所有的遗弃者都被雅各布吸引了目光，雅各布丝毫没有畏惧，他抬起火铳，本应该弹药用尽的火铳却仍然可以射击，又有三个遗弃者被连续爆头。
　　这就是猎魔大师的可怕技术，在他使用大斧向前突袭的时候，他的另一只手正在以飞快地速度给手铳换弹，这是数十年以来日积月累的超级技术，雅各布在战斗中枪声从来不停。
　　“呃啊！！”就在这时，一声惨叫声吸引了雅各布的注意，等到他注意到时，年老的猎魔大师目眦欲裂。
　　一个年轻的猎魔人被贝尔特使用斧头的尖处刺穿了心窝，被钉在墙上，仓库的内部正在着火，这位年轻的猎魔人的衣服上也被烈火灼烧着，他惨叫不已：“堕落者！你的灵魂将遭受审判！”
　　“哦？整天用火焰净化敌人的猎魔人被火焰烧烤的感觉怎么样？”贝尔特无比夸张地大笑着，不过他很快就伸手将这个猎魔人鲜红色的心脏从他的胸膛里面掏了出来：“算了，这种廉价的祭品并不会勾起吾主的兴趣。”
　　“导师，借你的头颅一用可好？”
