    满街上全都是官兵来来往往各家各户的搜人，并且他们搜查的方式非常的暴躁。

    “你！”就有官兵直接拉住过往的人的衣领，把手中的画像往他面前一放，质问到，“有没有看到画上的这个女子？这可是摄政王府要的人，若是敢私藏的话你们小命就不想要了！”

    “没没没……没有，没见过！”他们可都是见过寒王妃的，自然能够看出画上的是谁。

    但老百姓们也确实没有看到韩若青的踪迹，可能在他们心中，即便看到了也不会告诉他们吧。

    有不少百姓们流言纷纷。

    “寒王妃竟然跑了？不过跑了也是好事，不然还不一定变成什么样子呢。”

    “这摄政王府如此大动干戈，看来势必要将寒王妃给捉拿回来了，寒王妃处境不太好啊。”

    “说句掏心窝子的话，我倒反而希望寒王妃多好了，千万不要让这一些黑心的人给抓住，就看不惯他们那些狗仗人势的样子。”

    ……

    百姓们早已对小皇帝和摄政王意见颇多，这就更显得出寒王有多么的好，话语间都向着韩若青。

    不过这种话他们不可能当着那些官兵的面去说，否则被抓起来一顿毒打这条命也就废了。

    可这件事情终究是闹得太大了，整个京城全都是官兵在各家搜索，并且许多商铺已经被翻的底儿朝天没有办法继续叫卖了。

    仅仅要抓一个人，就弄的百姓们人心惶惶的，日子都过得不消停。

    更有几个胆大的凑在一起叫苦连天。

    “这都叫什么事儿啊，什么换了个皇帝天儿都变了，还让不让我们这些老百姓们活下去了，这下可怎么做生意呀。”

    “谁说不是了，咱以前都过得好好的，从前那个皇帝虽然也不是什么好东西，但也没有牵连到咱们不是，可现在呢？哎呀……”

    “要我说呀，如果寒王殿下还在世的话，绝对不会让这种事情发生的，他可是最向着咱们这些老百姓的。”

    “说这些有什么用，说这些都已经晚了，寒王殿下人都没了，还当着咱们的面儿被砍头的，谁也指望不上了，咱们的日子也不知道水深火热到什么时候呢。”

    ……

    之前他们经常依附着这寒王府也不觉得什么，可是眼下寒王不在，京城大局动乱，可算是显出寒王府的好处来了。

    不过比他们更着急的还属摄政王府。

    “摄政王，还是没有找到寒王妃，我们已经加大人手去搜索了，但是还是没有消息。”

    听着手下来报，摄政王找不到韩若青心中越来越焦急，在原地来回踱来踱去，焦急难耐。

    “怎么能找不到呢，不过就是一个女子，逃跑也没有多久的时间，这诺大的京城难道找一个人都找不到吗，是不是你们太废物了！”

    “王爷恕罪，属下已经很努力了，可是寒王妃好像突然消失了一样，我们实在是没有办法找到，求王爷降罪！”

    摄政王没有得到安慰反而更烦躁了，看着面前跪着请罪的侍卫，他愤怒的一脚踹了过去，“没用的废物，还不快去找！”

    就在侍卫准备离开继续搜索的时候，“文慧”从外头走了进来，“等一下。”

    “你有什么事儿？你这一整天都跑去哪里了？”摄政王见到她也没有给好脸。

    “文慧”且淡然的表示，“我已经得到了寒王妃的一个消息，有人说看到她出了城，所以特地来请命，应该让大家都去城外进行大规模的搜索，千万不能让她别跑了！”

    没错，这个文慧就是厉墨寒的人假扮的。

    而她自然不会把自家王妃娘娘的真正行踪给说出来，所以她所说的这个消息是假的，只是为了要迷惑摄政王。

    更重要的是，王爷和王妃娘娘现如今已经秘密进城，可是城内的官兵搜索的幅度太大，满大街上都能看到，导致王爷和王妃娘娘举步艰难。

    所以她这才想出这个办法，把所有人都支出城外去，这样城内就稍微安全一点了。

    “去了城外？她动作竟这么快？”

    摄政王一听到这个消息第一时间是有些疑惑，韩若青是怎么躲过层层严查之下出城了的？

    虽然说这个想不通，但既然整个京城都找不到韩若青的下落，有可能她还真的是出场了。

    所以他还是为了防患于未然，答应了，“好，你立刻吩咐下去，只留下一队人马继续在城内搜索，剩下的所有人全都出城去找，务必要把人给我找回来！”

    “明白，我这就去安排。”文慧得到了命令，放心大胆的出去安排去了。

    城内的官兵瞬间就只剩下一队人马了，这一对人马也不足为惧。

    百姓们看到所有官兵都出城了，还以为发生了什么大事，不过他们这些最底层的人也改变不了什么，只能心中期盼王妃娘娘一定不要被抓住。

    而这些官兵们出了城之后，便从城外开始一家一户的去搜查，同样举动非常的暴力。

    “挨家挨户的都给我出来，别让老子们把你们给揪出来！”

    城外的百姓们也遭遇了城内同样的噩梦，但也只能乖乖配合。

    而一家农户门口，官兵们正也搜查到了这里，一对老夫妻正抱着孩子在屋里喝粥，官兵们就冲进去抄家。

    “官爷们您……您们这是做什么！”

    “少废话，得皇上的口令搜查犯人，都给我一边呆着去！”

    这一对老夫妻吓坏了，只能抱着孩子缩在角落里。

    可是这些官兵们打着找通缉犯的幌子，却四处敲诈勒索早已经引起了民愤，但那又如何，民大不过天。

    这些官兵们就仗着老百姓们的无作为，对他们大肆搜刮。

    这不。

    其中一个官兵竟盯上了他们怀中孩子身上的一块玉佩，“哎哟，这块玉佩质地倒不错，拿来孝敬孝敬我吧。”

    这对老夫妻可吓坏了，这孩子还有这块玉佩都是他们在门口捡的，怎么能舍得给这一些官兵。

    他们还想要解释，“官爷，这块玉佩对这个孩子来说相当的重要，您看您不行要点别的行吗？”

