    这是一个极为悲惨的事实，一个自古以来都无法改变的悲剧。

    只因为做错了一个决定，便葬送了峨嵋的命运，这不值得，却总被后人以歌颂。

    除了这些事情之外，于于枫有关的，其实并没有多少

    被关进局子里，这一夜注定不会休息得很好，事实上在被关进来，做了笔录之后，于枫便意识到自己想要出去，应该不会太简单，尤其是在他回想起刘海自己将脑袋向墙壁撞去的动作时。

    这一点他特地仔仔细细向相关的工作人解释过，可惜对方直接拿出刘海让人找出来的监控视频作为证据，让他哑口无言。

    的确，站在监控摄像头的角度上来看，刘海之所以脑袋受到撞击，完全是被自己的拳头打的，根本没有任何可以反驳的地方，那动作的衔接，简直完美，而监控摄像头没有录下声音的缺点，仿佛是个绝配。

    所以……他被关在了这里，等待刘海下一步的决定。

    绝对的证据面前，任何解释都是那样的无力。

    好在，他早已有了准备。

    站在狭小的牢房里，望着窗外的夜空，星光点点，寂寥且黯淡，于枫仰起头。

    “这个时间，应该找到了吧！”

    “希望我的判断不会出现错误。”他轻声呢喃一句，就在这时，牢房外传来一道脚步声。

    这不是局子里的工作人员该发出的脚步声。

    于枫猛地皱紧眉头，缓缓回身，只见下一秒，出现在视线中的是一名蒙面面罩的中年男人，他身材笔挺，覆手而立，一双炯炯有神的眼睛满是光，就像一位对后辈关爱有加的长辈。

    而在对方的衣服袖口处，则是绣着大大的两个字——国派！

    看到那两个字，于枫脸色疑惑：“国派？”

    中年男人从腰间掏出一把钥匙，丢进牢房里，冷声道：“身为百年难见的武界天才，却因为区区世俗小事难以脱身，这无疑是在给我们武者丢脸。”

    “你是武圣的弟子，将来也是我国派的重点培养对象，凭你的天赋，封王也不是问题，何必留恋于世俗之中？”

    “拿起钥匙，打开门，跟我走。”

    中年男人的语气极为霸道，似乎容不得半点拒绝。

    那把钥匙就这么落在地上，表面刻下的编号毫无疑问，就是于枫所在的牢房钥匙。

    只是……

    于枫没有着急拿起来，而是直视中年男人，问道：“是师傅让你来的？”

    中年男人摇摇头：“并不是，是国派有位老人不愿你这般大好年华被世俗之事缠身，所以让我来带你走，离开这里，接下来的事情国派会替你解决，你的姓名和身世，以及你在世俗的狼王身份，将被列入绝对机密。”

    “这是一个可遇不可求的机会，那位老人这辈子都没收过一个徒弟，不论是地位还是实力，远远比你那位师傅武圣还要强大许多，跟着他，是你三生有幸。”

    “是吗？”

    于枫叹了口气：“那可真是不幸，我并不想离开这里，请代替我向那位老人道个歉，我于枫，已经有两个师傅了，再拜师，两位师傅会生气。”

    “另外，我不需要国派来帮我处理任何事情，世俗不世俗的，在我看来没必要划那么清楚的线，我自己的事情，我会自己解决，谢谢。”

    礼貌地道一声谢，这就够了。

    至于离开？

    不！

    这时候离开，才叫真正地打乱了全盘计划，在赶赴与刘海约定的天海会所前，他已经将所有手段布下，只需要等到收网时，便好。

    听到于枫的回答后，中年男人表情短暂地露出不解，很快，恢复了平静：“为了你那位小姑？”

    “是。”于枫点点头。

    “这不值得。”

    于枫回答道：“值不值得，不在于你，而在于我，我觉得值得，那就是值得，别人觉得值不值得，那是别人的事，关我毛事。”

    中年男人笑了笑：“有意思，很好，我会记住你说的话，也会记住你这个人，好了，来说正事吧！”

    “本来这个消息在白天就能告诉你的，不过除了这种事情，只能等到夜深人静的时候来找你，真是有些麻烦。”

    “正事？”

    接下来的，才是正事？

    于枫顿时心头一紧。

    “什么事？”

    中年男人说道：“几个消息，第一，寒山寺打伤你墨白师傅的老和尚自自杀了，就在刚刚，留下的遗书中有一段话是关于你的，他说，木秀于林，风必摧之。”

    “言外之意就是，你自从出狱到现在做的事情都太过招摇，容易被针对，这一点国派的上层开会特地讨论过，嫌疑目标目前暂定为江湖传承的人，具体的你不用知道，就是来提醒你一句，如果你从这里出去之后，最好小心一点。”

    “谢谢。”于枫道谢道，虽然他自己也有警觉，但国派派人特地来提醒他，这也就证明了，事情的严重性。

    中年男人继续说道：“第二个小时，是莫晚风让我带来，那天你在江城抓到的人验明了身份，确实是杀手界的人，是国内二级追捕对象，目前通过特殊手段，已经掌握了全部的，圣堂一族潜伏在华下的杀手名单，五百名杀手，全部抓捕完毕。”

    “你的担忧可以基本消除，一组已经围绕着你的亲友展开罗网在暗中观察后续的入境人员。”

    抓到了！

    听到这个消息，于枫心中算是松了一口气。

    对他而言，他不太担心自己，担心地反而是自己那些心有牵挂，却手无缚鸡之力的亲友。

    大哥于山。

    侄女若若。

    还有杨黎如一家子。

    等等。

    如果因为自己让这些人当中任何一位受到生命威胁，一旦出了意外，这辈子于枫都无法原谅自己。

    好在，危机解除了。

    于枫点点头：“替我向莫叔叔说声谢谢。”

    “不用，这都是一组该做的事情，你的，不过是顺便而已，但不得不讲的是，你能把圣堂一族的鲁非雅带回来，这对国派来说亦是一件好事，圣堂一族可不是单单的杀手组织，从某种意义上，他算是国派武界的家族传承一脉，她的存在，能让国派对国外的情况的更为了解。”

    “好了，还有最后一个消息，你师傅让我给你带句话，说你爷爷是条老狐狸，希望你别活得跟你爷爷一样，整天想东想西。”

    “……”于枫。

    “老狐狸……”

    脑海中，不自觉地浮现起爷爷的影子，于枫忍不住扬起笑容：“真形象啊。”

    ……

    笔：铺垫完毕，过渡结束，下一步，进入重点！

