    “覆海印！”

    罗晨一出手，又是一门古老的绝学。

    手拨天地，翻江倒海！

    轰隆隆！

    双方拳印碰撞，如江河对流，可怕的毁灭性力量肆虐，若万千惊雷在海啸之中狂劈。

    天昏地暗，万物失色。

    所有人都感觉笼罩在一片死亡阴云之下，久不能呼吸。

    但在那阴云之上，却有一轮明月和一轮黑色骄阳剧烈碰撞，产生出无数波纹，让虚空一次又一次的湮灭开来。

    咔嚓！

    虚空幻灭之间，一道金色的残影掠过长空。

    轰隆！

    苏尘脚踩玄步，身如游龙，猛冲过来，抬腿横扫如猛龙摆尾。

    “嗯？”

    罗晨神情一变，顿时法诀变换，怀抱乾坤，反身冲撞过去：“抱山印！”

    砰！

    虚空又一次炸开，罗晨仓促出手根本无法抵挡势大力沉的鞭腿，瞬间被劈飞出去。

    但他气势不减，在虚空中翻了个跟头，瞬间又冲了回来，继续和苏尘交战。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    天空中顿时传来生生巨响，如同晴天霹雳，不断刮起一阵阵毁灭风暴。

    罗晨御空，身法飘逸，而苏尘却仿佛暴龙一般，直接跑上虚空与之争锋。

    “这苏尘竟然如此厉害，我还没听说有谁能和罗晨对上几个回合。”

    “眼下已经交锋数十合，但苏尘的气息不仅没有减弱，好似还变得更强了。”

    此刻连那些大罗王朝的天才们，都变得谦逊而紧张起来。

    苏鸣等人更是嫉妒的牙痒痒。

    砰！

    两道身影倒飞回来，战意依旧强烈。

    只是罗晨的眼神颇有些凝重，交战到现在，他竟然无法找到苏尘的一丝破绽将其击败。

    他仿佛遇到了一个无论如何，也无法战胜的对手。

    这还是头一次。

    “我还有一招，你若能接住，我便认输！”

    骨子里的骄傲，让罗晨的眼神突然变得疯狂了起来。

    他手捏法印，在虚空中画了一个巨大的圆，刹那间无匹的真气波动爆发，瞬间扭曲天地，逆乱乾坤。

    “这一招我也无法驾驭，生死由命！”

    罗晨大喝一声，一掌印来，仿佛推动天地而行：“翻天印！”

    呼哧哧！

    一股神秘的力量从罗晨的身上散发出来，让所有人都感觉头重脚轻，乾坤颠覆。

    苏尘眼神锃亮，也感受到扭曲的天地像是有无数只大手，要把他的真气、肉身乃至精神意识都扯碎。

    若是等到罗晨的翻天印落下，只怕他所在的空间都会被扯碎。

    轰！

    强大的葬天真气爆发，苏尘也是大手一探：“剑来！”

    嗡嗡嗡……

    千万道真气匹练，若万千细流归大海一般，在他的身前凝聚出一道巨大而又厚重的黑暗神剑。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    大喝一声，苏尘双手合力将那黑暗神剑推动了出去。

    铮！

    强烈的剑吟，响彻天地。

    无匹的锋芒，照耀乾坤。

    一往无前，摧枯拉朽的剑势散发，恍若蔑视劫光一般，爆发出一股要打破九天十地，贯穿诸天混沌的锋芒！

    “啊！”

    双反几乎同时大吼了一声，翻天手印拍落而下，灭世剑光洞虚而出。

    轰隆隆！

    咔嚓嚓！

    这一刻，仿佛天穹都被打穿了，道道可怕的光束洞穿大地，虚空狂雷怒劈，风暴弥漫乾坤。

    所有人都骇然的瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    却听不到任何的声响，看不到任何的动静，只有强烈的极光铺天盖地。

    噗嗤！

    也不知是过了一整天，还是一瞬间，黑暗剑光穿天而过，卷起一片血花。

    砰的一声，一道身影从虚空中坠落下来，满身鲜血，真气溃散，赫然是罗晨。

    而反观对面的苏尘，周身剑气缭绕，气势升腾，却不动如山。

    高下立判！

    “好！”

    “大师兄无敌啊！”

    霎时间，对面传来了无数激动的呐喊声。

    每一个东院弟子都激动的面红耳赤，仿佛看到了天神下凡一般。

    甚至连那些西院弟子，都压抑不住内心的震撼，而下意识的跟着欢呼苏尘的大名。

    他们想到过苏尘很强。

    但却没想到能够强大到如此地步。

    一拳败血冰，一拳压苏鸣。

    就连名满黄龙域，被誉为绝世天骄的罗晨，最终都败于苏尘之手。

    要知道，这些大罗王朝的顶尖天才，可没有一个易与之辈，最差的也能和各大王国的顶尖天才相当。

    最强的罗晨，更是堪称打遍当代无敌手。

    “这个家伙……”

    此时此刻，包括大罗王朝在内的各国天才，都用饱含敬畏的目光看着苏尘。

    眼神中完全没有了之前的轻蔑和傲慢，因为现在他们只能仰望。

    “经历修为被废，血脉剥离，又耽误了那么长时间重修，他最终竟然还是战胜了罗晨！”

    一想到这些，各国天才的心中都仿佛压上了一座大山，骇然的喘不过气来。

    从刚才两人表现出的强大实力来看，大罗双子星名不虚传。

    他们每一个人，都有秒杀各国天才的实力。

    和他们一比，他们这些在国中自诩天才的人，简直都要羞臊的钻入地缝。

    不过这一战，也算是让曾经的大罗双子星，有了一个结局。

    “苏尘，苏尘……”

    苏鸣等人此刻都恶狠狠的盯着苏尘，咬牙切齿。

    嫉妒、愤恨……但心中更多的还是恐惧。

    “我……输了！”

    罗晨缓缓起身，看了一眼横贯胸膛的剑痕，神情陡然变得低落无比。

    每一个绝世天才，都很难接受自己的失败。

    但罗晨抬头看了看苏尘之后，眸子中又渐渐死灰复燃。

    曾几何时，苏尘的境遇比他现在凄惨百倍，但苏尘依旧能够直追猛赶，又一次逆天崛起。

    或许，失败对于武者而言，并不是绝对的坏事。

    “他能破蛹化蝶，我也未尝不可！”

    想到这里，罗晨的眼神中再一次有了光。

    他对着苏尘遥遥抱拳。

    之后什么话也没说，转身便走。

    “罗晨兄，你去哪里？”

    “罗晨兄，宝藏就在眼前，苏尘再强也只有一人，何必惧他？”

    大罗王朝的人，连忙上前劝说道。

    “我已经输了，无颜留在此地，其他事你们自己看着办吧。”

    罗晨脚步不停的留下一句话之后，头也不回的凌空而起，消失在远方。

    看到这一幕，众人都懵了。

    他们没想到罗晨走的如此干净利落，宝藏不取也就算了，竟然连一剑之仇也不报了。

    苏尘淡淡看了一眼罗晨的背影，倒也没有去追。

    他们之间倒是无冤无仇，罗晨主动挑战，也只是将他当做对手而已，并非敌人。

    “罗晨，心志坚定，不是一般人啊。”

    苏尘心中感叹一声。

    他很清楚，越是被冠以天才之称的人，就越是难以接受失败。

    轻则抑郁发疯，重则走火入魔。

    这种人，苏尘见的多了。

    连他自己当初被废时，都有一种发疯入魔的征兆。

    而像罗晨这般，能够如此迅速调整心态，甚至激发出更强斗志的人。

    苏尘还是头一次见到。

    说不定未来，他们还有一战。

    “有个对手，也不错！”

    心中淡笑一声，苏尘转眼盯上了苏鸣等人。

    杀气，又一次肆虐天地。

    “呃……”

    被苏尘那深邃幽冷的眸子盯上，苏鸣三人顿时感到遍体生寒。

    连罗晨都被击败，他们又怎么可能是苏尘的对手？

    “诸位，助我一臂之力，斩杀此子，我苏家必有重礼相谢啊！”

    危急时刻，苏鸣连忙看向了身边的血冰等人。

    “还有你们，只要能助我苏家清理门户，要什么就给什么。”

    苏洋也连忙冲着其他三国的天才，寻求帮助。

    重赏之下，必有勇夫。

    而且，苏尘现在代表的是大楚王国，很多同门师弟，都被他们害死，这个仇早就结下了。

    “如果不解决掉他，大家谁也别想要里面的宝藏。”

    苏灿也意识到，现在只有联合众人之力，才能解决苏尘。

    果不其然，在宝藏的诱惑下，各国天才们都开始联合了起来。

    “苏尘，我等无冤无仇，只要你现在离去，我们可以当一切都没有发生过。”

    “苏尘，你可要把握住机会啊！”

    阮铖和宋渊等人，纷纷开口说道。

    他们人多势众，自然不惧苏尘。

    不过一旦开战，必然死伤不少。

    如果能不战而屈人之兵，那自然是最好不过的了。

    “大师兄，他们人多势众，不如先避其锋芒吧？”

    “是啊大师兄，留得青山在不愁没柴烧，只要有您在，这个仇早晚能报！”

    看到四国天才已经联合在一起，东院弟子们自然很为苏尘担心。

    纵使他们心里恨不能将那些畜生千刀万剐，但也不愿连累苏尘。

    “你们先走，剩下的事，我自会处理！”

    苏尘神情冷冽的说道。

    就这么算了？

    那死去的武苍等人，能复活吗？

    血债，就要用血来偿！

    “我也可以给你们一个机会！”

    苏尘突然杀气腾腾的剑指苏鸣三人，喝道：“把他们还有沾过东院弟子血的人，都交出来，剩下的立刻滚蛋，我可饶你们不死！”

    闻言，现场顿时死寂一片。

    不仅四国天才们一片愕然，连东西两院的弟子也十分吃惊。

    苏尘虽强，但想要一个人和四国天才叫板，也未免太自负了吧？

