    姚晁本就是担心妹妹情况才抽空来布庄的，如今见她安然无恙，自己也放下心来，便起身要走，“阿殊，巡捕府上还有事，我就先走了。”

    姚殊浅笑点了点头，“二哥你去吧。”

    待姚晁离去后，姚殊看了看天色，快到午时了，也不知道林桡东西买完没有。

    姚殊这边的事情已经办完了，自己留在布庄也没什么事情，便想着去集上也逛逛，给孩子们带回去些小玩意儿。

    刘掌柜见她起身，便上前问道：“小姐午时不在布庄用饭？”

    姚殊摇头，看了眼外面，没有看到林桡的身影，“饭我就不吃了，去集上看看。”

    待她走了之后，店里原本无所事事的客人也都结账结账，走人的走人，很快便空了下来。

    随即，刘掌柜看伙计不仅无知无觉，反而因为客人都走光了而松了一口气，上半身无力地趴在柜台上。

    他气得嘟囔道：“臭小子，要你有什么用！”

    最近的伙计听到骂声，觉得没骂有些冤枉：“掌柜的，我怎么了？”

    刘掌柜没好气道：“没怎么！看你的店！”

    方才伙计在库房里整理春天上新的布料，正好错过了姚殊带林桡进门，此时闲了下来，伙计不由得有些好奇。

    “掌柜的，你刚才让我取热水，怎么端出来还有血？”

    刘掌柜斜了他一眼：“有人在咱们店里杀了人，要用热水洗地。”

    伙计“嘿嘿”笑了笑：“掌柜的就会说笑……就那么点血色，杀只鸡都不止的，还杀人？”

    “知道血不多，还问什么问！管好自己的事！”

    伙计家里穷，从小便被父母送去各种地方给人家做学徒，打骂是常有的。

    吃不饱穿不暖不说，还常常被指使做一天的活也拿不到工钱。

    自从来了姚记布庄以后，掌柜的虽然嘴上总是数落人，却从来没有真的苛待过自己。

    有时候掌柜的骂他，他反而高兴——就这毛毛雨一样的骂法，与其说是训斥，还不如说是亲近。

    “知道了知道了，”伙计忙不迭答应着，“不多嘴不问！”

    ……

    姚殊从布庄出来以后，便直奔集市。

    青桐镇每个月都会有一次大集，集上不仅有镇里的商贩、乡下的农人，又因着镇上交通便利，许多从南方来的小商贩也都聚集在集上。

    上午正是人多的时候，姚殊到了集上，看见的便是乌泱泱一大群人。

    有吆喝着叫卖的、有与商贩讨价还价的、还有因为一些矛盾，跟人家吵起来的。

    若是在这一大群人里寻一个人，恐怕是在稻草堆里找针，一上午都未必寻的到。

    不过林桡特征明显，见过他的人应该都有印象……

    这样想着，姚殊便停在一个卖鱼的大婶摊前，笑着问：“劳烦婶子，向您打听一个人，方才可有瞧见一个高高大大，穿着深色衣裳，手上缠着白布的男人？”

    卖鱼的大婶面容和善，笑容朗爽地说：“瞧见了！那小伙子太俊了，就是瞧着气势有点吓人……丫头，他是你夫君？”

    姚殊点了点头：“正是。我们从姚家村来，上午分开了，我正在寻他一起逛逛呢。”

    一旁卖草筐的少年听见两人的对话，也热心肠道：“大哥哥往那边去了，刚走没多久。”

    他指着东边，是集市上人相对较少的地方。

    姚殊心里暗笑，林桡性子冷淡，恐怕不喜欢集市上人挤人热闹的样子，故意寻一个人少的地方。

    不过倒也好，省了她在人群里费劲去找。

    又听卖鱼的大婶咂着嘴夸赞：“丫头模样生得好，也合该找个那样又俊又高的夫君！”

    姚殊笑着向两人道谢，往东市去了。

    她原以为市集大，人又多，得多转悠一会儿才能看着林桡，没想到才不过向三四个商贩打听了，她便瞧见了走在前面的男人高大的身影。

    熙熙攘攘的集市上，明明他的穿着打扮与旁人没有多少区别，可是偏偏能让人一眼瞧出他的不同。

    姚殊快走两步近前去，还没等她出声，男人便回过了头。

    “阿殊。”

    他轻声叫她，眼神微亮。

    明明她只是靠近了男人身后，还没有到他跟前，他便已经发现了。

    姚殊讶然：“你后背上长了眼睛不成？怎么知道是我的？”

    闻言，林桡牵了牵嘴角：“我听出了你的脚步声。”

    姚殊笑了，心里想到了一种动物的形象：“耳朵那么灵？”

    东市上往来的行人并不多，商贩们便三五成群坐在一起，磕着瓜子聊闲天。众人早就看见了慢悠悠闲逛过来的林桡，只是他气势逼人，脸上生人勿近的表情硬生生止住了商贩们招呼他的心思。

    可穿着浅色衣裳的女子来到他面前以后，男人的神色一下子柔和下来，俊美的脸上再没有方才冷冰冰的样子。

    两人站在一处，当真算得上一对璧人。

    商贩里男人都看向姚殊，女子则把目光集中在林桡身上，还有未婚配的女孩小声对身边的女伴道：“我也想找一个这样的夫君！看看他，高大健壮，生得又好看，最重要的是，明明性子冷淡，却只对着一个人温柔……”

    女伴心里也是一样的想法，却理智很多：“别想了，你得长成那姑娘的模样，恐怕他才会这么对你。”

    两人对视一眼，又看了看笑靥如花的浅裙女子，一时间都沉默了。

    姚殊走在林桡身边，脚步轻快，心情也不错的样子，想来她的事情办的还算顺利。

    他主动问道：“事情办完了？”

    姚殊点了点头，问他：“衣裳买好了么？”

    只见林桡手上提着一个小小的篮子，里面放这些乱七八糟的小东西，一看就是给孩子们买的玩具，却没看见他给自己买的衣服。

    林桡果然摇了摇头，解释道：“卖衣服的地方人太多了。”

    姚殊停了下来，低头去看男人篮子里的东西。

    她鬓角垂下来一些碎发，随着风微微晃动，一下又一下触碰着她光洁的脸颊。

    “我看看都买了些什么？拨浪鼓，铜人，小镜子……嗯？怎么还有小石子和贝壳？这是做什么的？”

