    刘景并没有因为甘宁的到来而改变原定行程，次日，他以王彊为长沙北部都尉，并将巴丘设置为县，拜王彊守巴丘县长。王彊凭借着此前冠于诸将的战功，成为刘景麾下第一个百里侯。

    刘景又以刘祝为凌江校尉。与王彊共守巴丘，扼控长江、湘水、洞庭，西御江陵刘琦，东备江夏黄祖。刘景自己则率领包括甘宁在内的大部人马返回临湘。

    除此之外，刘瑍也留在了巴丘，他准备这两日便北上许都。当然了，名义上是中原士子避居江南，见天下初定，北上归乡。

    刘景舰队一路南返，刚刚到达罗县，就接到了张津的书信。

    这封信洋洋洒洒数千字，各种博引旁征，文采斐然，实则都是没有意义的废话，总结成一句话，就是向刘景讨要零陵、桂阳二郡。张津在信的最后威胁道，他写完这封信，即日便会率军北上泉陵，静候刘景的佳音。

    这张津怕是得了失心疯吧？刘景脸上露出讥讽之色，刘表花费十年时间才聚拢起的数万精锐，和他作对亦不免落得全军覆没的下场，他张津凭什么？凭他从交州带出的那群乌合之众吗？

    刘景满心不屑，直接将信丢到一边。

    零陵、桂阳二郡乃是他的禁脔，他断然不会拱手让给张津。而张津信上一副盛气凌人的架势，想必也不会甘心无功而返，如此一来，双方必有一战。

    不过如今刘景初定长沙，张津则是劳师远征，显然时间拖得越久，对刘景越有利，所以他准备先晾张津一阵再说。

    又过数日，刘景顺利回到临湘，有桓阶和族兄刘修坐镇，临湘颇为平稳，并无波折。

    让刘景惊喜的是，桓彝派人将他全家送回来了。

    刘景甚至没有踏入郡府，便匆匆返回龙丘刘氏坞。这次不但他的家人，龙丘刘氏族人归来者，亦不在少数，冷清了两年多的刘氏坞，重新变得热闹起来。

    “母亲大人……”刘景回到家中，入堂拜见继母张氏。

    “仲达辛苦了，不必多礼。”张氏笑得合不拢嘴，她做梦也没想到，继子刘景有一天竟然能够成为荆南之主，一方诸侯。

    刘和在一旁出言问道：“阿兄，我听说你率军北上进攻蔡瑁，收复巴丘，一切可还顺利？”

    刘景微笑颔首道：“我已夺回巴丘，尽复长沙之地。”

    刘和明显松了一口气，道：“这就好，北方一定，阿兄就可以腾出手来全力对付张津。”

    刘饶一脸娇憨地拍刘景马屁道：“阿兄用兵如神，百战百胜，张津哪里是阿兄敌手。”

    刘景听得哑然失笑，接着目光转向妻子邓瑗和儿子刘旂。

    邓瑗已经除孝，其本就姿容姝丽，换上明艳之衣，戴上精美之饰，立时变得光彩照人。

    刘景来到妻子身边，一把将儿子刘旂抱起，不想此次分别数月，小家伙已经不和他亲近了，不停挣扎，口中连喊“阿母”，欲挣脱刘景怀抱。

    刘景哄了好半天，才勉强让小家伙安静下来，不再挣扎，不由对邓瑗“抱怨”道：“北军十万之众，未尝让我感到棘手，不意制一小儿，却如此之难。”

    邓瑗才思敏捷，心念一转，含笑回道：“虎父怎么能有彘子呢？刘郎心怀仁义，为保护荆南百姓，不畏强暴，以弱抗强，力挫大敌，阿央颇有刘郎之风。”

    刘景闻言哈哈大笑，说道：“少君说的没错，‘龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。’我刘景的儿子，必然也是蛟龙。”

    刘景留在家中和家人吃过晚饭，便准备带着妻儿返回临湘。

    让他意外的是，邓瑗从寝室出来，赫然换了一身朴素衣袍，坠马髻上也是空空荡荡，当真称得上“衣无文绣，饰无珠玉。”

    邓瑗出身天下一等一的豪门望族——南阳邓氏，从小锦衣玉食，喜好绮奢，除了孝期，刘景何曾见过这样简朴的妻子，不解地问道：“少君这是何故？”

    邓瑗回答道：“刘郎初定荆南，长沙此前连遭兵祸，又遇水患，百姓大多生活艰难，我作为刘郎的妻子，若以盛饰丽服示人，百姓心里该如何想？”

    刘景恍然大悟，继而感慨道：“少君真是我的贤内助啊。”

    邓瑗道：“这只是我分内之事，并不值得特别赞许。”

    刘景摇头道：“不然。少君衣饰乃是自己的物品，穿戴并无不妥，只是为了我，才不得不收入箧匣，这怎么能不赞许呢？”

    刘饶在一旁腆着脸道：“二嫂，你那些玉饰宝珠若是不戴了，可以送我。”

    邓瑗美目瞥了刘饶一眼，点头道：“好。”随即便让婢女阿姝取来几盒首饰，送给刘饶。

    刘饶喜滋滋抱在怀中，看得刘景、刘和嘿然无语。

    站在自家门外的大槐树下，眼见刘景即将离去，刘和终是忍不住道出憋在心里已久的事：“阿兄，当初我要留在酃县和你并肩作战，被你拒绝，你说战后对我有所安排……”

    刘景笑了笑，亏得刘和能忍到现在，说道：“此事我自然没忘。阿若，你自从去年拜在桓公长门下，又入耒阳县寺为吏，一年多来成长极大。既然你无心专研学问，而有入仕之心，我自然会给你一个机会。临湘东部的浏阳乡，依山傍水，土地肥沃，人口稠密，我欲在此设县，你可暂代县长之任。”

    刘和今年十六岁，虽然孙权十五岁就举孝廉、担任阳羡县长，但刘景到底不是孙策那样单纯靠武力夺取基业的人，他更看重名声，换言之，他更要脸。如果直接让年仅十六岁，且名声不显的弟弟刘和担任百里之宰，不免落人话柄。而新置一县，作为刘和仕途起步，压力就要小得多。

    说实话刘和心里略感意外，出任一县之长本就在他的预料之中，只不过没想到刘景会让他去新置之县，所幸浏阳离家更近，不至于远走他乡，因此欣然接受。

    