    第181章 安全带系好，我要开车了（求收藏求订阅）

    “嗯！我在公司，九州公司。”

    秦雅卿的信息又是发了过来。

    秦雅卿居然是在九州公司，显然已经入职了山水集团成为九州公司的总经理了。

    李浩心中一动，没有丝毫犹豫，直接开上布加迪威龙，向着九州公司而去。

    九州公司，作为山水集团的一个子公司，就在江北，也是有着一整栋的办公楼。

    而最近几天，秦雅卿一直都在弄雅筑集团被山水集团收购的事情，好在有山水集团的董事长私人助理琳达在帮着秦雅卿接洽这些事情，所以过程倒是非常的顺利。

    眼下，雅筑集团已经被山水集团顺利的收购了过去，然后和山水集团旗下这个九州公司合并，而原本雅筑公司其中的许多员工，自然而然的成为了九州公司的人了。

    而秦雅卿的办公点，则是从原本雅筑的大楼换到了九州的办公大楼。

    “等我，男朋友马上到。”

    李浩直接给秦雅卿回了一个信息。

    此刻，九州办公大楼的顶层，总经理办公室里，秦雅卿看着手机上的消息，脸上也是浮现出一抹笑意。

    最近这几天，都没怎么见到李浩，首先她很忙，其次这李浩居然也没有主动的来找她，倒是让秦雅卿心中微微有些不舒服。

    哼~还男朋友？

    这家伙，都不关心关心她？

    虽然秦雅卿也是知道，李浩就是这么一说，虽然名义上两人是男女朋友，但两人却是从来都没有确认过关系。

    而且这家伙身边总是有其他漂亮的女人存在，让秦雅卿的心中生出了一抹淡淡的危机感。

    别墅里有一个，小助理是另外一个......

    秦雅卿站了起来，从办公桌的抽屉里拿出了一个小镜子，然后对自己的俏脸照了一下，看了看自己脸上的妆有没有花，头发有没有乱。

    然后秦雅卿有整理了一下衬衣，摸了摸小腹，身材保持的不错，看着自己傲人的身材，秦雅卿脸上微微生出一抹笑意。

    下一刻，秦雅卿竟然又将衣服领口的纽扣打开了一颗。

    李浩开着布加迪威龙，一路疾驰在大道之上，很快便是来到了九州公司的办公大楼下面。

    当这辆布加迪威龙出现的时候，顿时引起了许多人的惊呼。

    “好帅的车啊！竟然是布加迪威龙！”

    “这车得上千万吧？”

    “这是谁的车啊？”

    “是哪个富二代吗？”

    “............”

    一道道惊呼之声顿时从许多人的口中发出，基本上都是九州公司的人。

    “我到楼下了！”

    车上的李浩，直接给秦雅卿发了一个短信。

    下一刻，穿着职业装的秦雅卿提前下班，走出了办公室。

    “哇！秦总，您这是要去约会吗？”

    门口的总经理助理罗莎莎看到这一幕，顿时惊疑不定的对着秦雅卿说道。

    这罗莎莎跟着秦雅卿好几年了，在雅筑就是秦雅卿的助理，来到九州这边任职，秦雅卿也自然的将罗莎莎给调了过来，罗莎莎一眼便是看出今天的秦总好像精心打扮过的一样，而且秦总的眼中有着光，走起路来更是英姿飒爽，看上去心情也很不错的样子。

    “约你个头！别胡说，我就是回家吃个饭而已。”

    秦雅卿直接瞪了罗莎莎一眼，说道。

    罗莎莎则是又对着秦雅卿调皮的伸了伸舌头。

    几分钟后。

    秦雅卿走出了九州公司的楼下。

    嗯？

    没看到李浩的车啊，倒是有一辆跑车，比较显眼。

    就在秦雅卿皱眉的时候，一个帅气的身影却是从那辆跑车上面走了下来。

    这身影，很熟悉，不是李浩是谁？

    秦雅卿顿时瞪大了眼睛，心中又是被震惊了一下。

    “你.....你又换车了？”

    秦雅卿对着李浩惊异的问道。

    “呃，随便买了一辆换着开！”

    李浩淡淡的说道，仿佛在说一件微不足道的事情一般，眼睛看向秦雅卿，骤然又是一亮，这几天不见，秦雅卿居然又漂亮了啊，更让人惊艳了。

    而且更有几分霸道美女总裁的气质了，嫣然就是一个冰山女王啊。

    听到李浩的话，秦雅卿整个人却是无语了。

    随便换了一辆？就换了一辆布加迪威龙？这也太凡尔赛了吧。这家伙......秦雅卿不知道该说什么了。

    下一刻，李浩直接来到了秦雅卿的面前，然后居然直接拉住了秦雅卿的手，对着秦雅卿温柔的说道。

    “雅卿！上车吧。”

    秦雅卿的手被李浩个抓住，秦雅卿的俏脸上顿时涌现出了一抹绯红。

    这可是公司的门口啊，而且还有这么公司的人啊，居然被李浩牵手，饶是再怎么脸皮厚，也会不好意思啊。

    秦雅卿想要挣脱，却是被李浩给紧紧的抓住，然后带着往车旁走去。

    “我的天呐！这是秦总的男朋友吗？”

    “秦总居然有男朋友了啊.”

    “这家伙到底是谁啊？这是开着布加迪威龙来接秦总啊。”

    “我还以为秦总是单身呢？”

    “..............”

    当周围那些九州公司的人看到这一幕的时候，眼珠地掉了一地，纷纷发出哗然之声。

    李浩脸上却是浮现出一抹灿烂的笑容，丝毫没有在意这些人的眼光。

    很快，秦雅卿便是被李浩放在了副驾上。

    李浩直接发动了引擎，准备直接开动，然而看了看秦雅卿的身上，忽的整个人对着秦雅卿压了过去。

    “啊！李浩你干嘛？”

    秦雅卿顿时尖叫一声，以为李浩要对她做什么，整个人也瞪大了眼睛。

    但是下一瞬，李浩却是伸手将副驾的安全带拉了过来，给秦雅卿的身上系好。

    “安全带拴好，我要开车了！”

    李浩淡淡的说道，看到秦雅卿的模样心中却是忍不住又是一动。

    秦雅卿听到李浩的话，秦雅卿顿时松了口气。

    原来是帮她系安全带啊，她还以为李浩是要亲她呢。

    但是下一刻。

    一个嘴唇直接印在了她的红唇之上，让她根本还没有来得及反应。

    唔~

    秦雅卿整个人闹袋一片空白，整个人一阵发懵。

    不是要开车了吗？

    怎么还动嘴了呢？

    虽然不是第一次了，但这一次感觉却是和上一次完全不一样。

    很快，李浩便是又松了嘴。

    爽！

    “李浩你.....”

    秦雅卿羞红着脸，瞪着李浩。

    (本章完)

