

　　    老子倒要跟你斗斗法试试，看看海川公安局这边是听你的还是听我的。
　　
　　    于是孟森就去盯梢逼着麦局长跟他见了面，当面警告了麦局长，不要找到孙守义那边去对付他。他是了解麦局长的个性的，这是一个个性软弱、做事滑头的官僚，这家伙是没有胆量站出来跟他孟森叫板的。
　　
　　    麦局长果然没出孟森所料，这家伙为了避免夹在他跟孙守义这争斗的双方之间为难，竟然装病躲进了医院，想要借此回避这件事情，在知道麦局长生病住院的时候，孟森心中暗自好笑，心说麦局长这个老滑头，竟然使出这么一招来。不过这对他倒也是无可无不可的，麦局长生病住院，公安局一时群龙无首，肯定没有人再来理会孙守义让公安局查处他孟森这件事情了。这下子你孙守义应该知道我孟森的厉害了吧？现在没有人来管这件事情，我倒要看看你孙守义怎么办？你他妈的不是觉得副市长了不起吗？行啊，现在公安这边你明显是指使不动了，你还能拿我孟森怎么样？你总不能自己动手来抓我吧？呵呵，你还是拿我没办法啊。
　　
　　    但是孙守义马上就让孟森知道他想怎么办了，这家伙竟然想借麦局长装病之机拿掉麦局长，大有逢山开山，遇水搭桥之势，反正他是下了决心要对付自己了，只要是阻碍对付自己的任何事物，他都想要搬开。孟森到这个时候才真正开始觉得害怕了，他知道这下子自己算是遇到了真正的对头了。
　　
　　    现在孟森觉得需要重新审视孙守义了，原本因为没拿孙守义当回事情，他并没有为了孙守义而去惊动他在东海省里面的关系，当时他想不需要为了孙守义小题大作的。可现在小题大作的是孙守义，是孙守义想要把一件仅仅有点意气之争的小事，上升到了一个非要斗得你死我活的高度，现在孟森就是想不应战都不太可能了。
　　
　　    孟森觉得有必要进省去见见孟副省长了，跟官员斗，还是借助官员的力量比较好，省力，所谓的官大一级压死人，现在孟副省长比孙守义大着两级呢，压扁了孙守义都是可能的。
　　
　　    孟森就打了电话给孟副省长，说了自己想要齐州见他，孟副省长倒没说别的，只是说来吧。
　　
　　    其实孟森也知道孟副省长说不出别的什么来的，这些年他帮孟副省长解决了多少难题啊，这些年他送给了孟副省长多少钱财礼物啊，如果连见面都不肯，那孟副省长也太不够意思了。
　　
　　    孟森赶到了齐州城的时候，已经是晚上七点了，孟副省长没让他去家里，而是让他去了孟副省长在齐州大酒店的专用套房。
　　
　　    进了孟副省长的房间，孟副省长穿着睡衣。坐在沙发那里喝茶，见到孟森并没有站起来跟他握手，而是冲着身旁的沙发一努嘴，笑了笑说：“坐吧。”
　　
　　    孟森并没有觉得孟副省长这种行为不礼貌，而是感觉这种随意透着两人关系的亲密，就去孟副省长身旁的沙发那里坐了下来。坐下来之后，孟森笑笑说：“省长晚上没什么应酬啊？”
　　
　　    孟副省长又喝了一口茶，这才笑笑说：“民政部的一个副部长来东海了，中午我负责接待他，这家伙贼能喝，喝了两瓶茅台都没事，我要陪他，喝的酒有点多，下午就躲在这里休息了，正好你说要来，我就让秘书把晚上的活动推掉了。要喝茶自己泡啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“省长这里的茶肯定是好茶，当然要喝了。”
　　
　　    孟森就给自己泡上了茶，茶是红茶，泡上去之后，马上就闻到了一股香气，孟森笑笑说：“省长怎么改口味了，以前都是喝龙井的，怎么现在改喝红茶了。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“他们说红茶养胃，这是武夷大红袍，你尝尝，很不错的。”
　　
　　    孟森尝了一口，笑笑说：“果然不错，香气醇厚，果然是好茶啊。”
　　
　　    孟副省长笑笑，说：“小孟啊，这次上来找我有什么事情啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“是有点事情要来麻烦您，最近我有点势头不顺，有人故意找我麻烦，所以就想找您诉诉苦。”
　　
　　    孟副省长笑了起来，说：“小孟啊，还有人敢找你麻烦吗？这可是新鲜事，我们认识时间也不算短了，可还第一次听你说有人找你的麻烦的，我在省里这边都是常听你们海川那边的人说你欺负人家的。”
　　
　　    孟森笑了笑说：“这可是他们瞎说，您常教育我说为人做事要低调，多做好事善事，不要仗势欺人，这我可没忘，我又怎么回去欺负别人呢？”
　　
　　    孟副省长看了看孟森，笑了笑说：“小孟啊，你能记住我的话，我很高兴，我跟你讲东海这湾水深着呢，你搞不清楚什么时候就会遇到解决不掉的麻烦。我这边呢，只是一个副省长而已，你不要觉得有我的支持就可以为所欲为了，天外有天，人外有人，你还是低调一些好啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“您的这些话我都是记在心里的，但这一次真的是人家找上门来要欺负我的，而且我觉得这人似乎也没把您放在眼中的，这一次似乎也是针对您来的。”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“你这就夸张了吧，我又没招谁惹谁，他针对我干什么？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我一点都没夸张的，这一次这人的行动完全是针对我们兴孟集团的，他随便找了几份诬告信就敢要海川市公安局查处我们兴孟集团，您对兴孟集团的扶持在东海省政坛基本上是无人不知的，兴孟集团可是您在海川树立的民营经济的标杆，这人要抹黑兴孟集团，不就等于是要抹黑您吗？”
　　
　　    孟副省长看了孟森一眼，笑了笑说：“小孟啊，这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，是不是你在什么地方惹到了这个人啦？”
　　
　　    孟森一脸的委屈，说：“没有啊，如果我真的惹到了他，我就不会这么郁闷了，这家伙是新从北京下到我们海川的，估计想要在海川找家公司开刀立威，就莫名其妙的找上了兴孟集团了。”
　　
　　    孟副省长愣了一下，说：“你是说这人是刚从农业部下来的那个常务副市长孙守义？”
　　
　　    孟森说：“对啊，你看我跟这家伙本来是没什么交集的，也没什么地方会惹到他，谁知道他上来就对我下死手，一下子就要整掉我最赚钱的夜总会，除了他是想杀鸡儆猴之外，我想不出还有别的原因。”
　　
　　    孟副省长看了孟森一眼，说：“小孟啊，你跟我说句实话，你真的没惹过他？”
　　
　　    孟森说：“真的没有啊，省长，我现在怀疑这家伙根本就是冲着您来的，他把兴孟集团整臭了的话，不就是在说您扶持我们兴孟集团是一个错误吗？”
　　
　　    孟森知道光说孙守义要整的是兴孟集团，还是无法激起孟副省长对孙守义的敌意，孟森对这些官员们真是太了解啦，他们通常都是会事不关己高高挂起，能少一事绝不多一事的。只有把事情往孟副省长身上引，让他觉得麻烦是他的，他才会觉得必须出手。
　　
　　    但这一次孟森的如意算盘打空了，孟副省长并没有上他的当，他笑了笑，说：“小孟啊，你也应该知道新官上任三把火的，孙守义刚接任常务副市长，正是需要在海川树立威信的时候，在这个时候你就应该检点一点，不要给他机会让他把火烧到你身上才对啊。”
　　
　　    孟森愣住了，他没想到孟副省长竟然是这个态度，不但不去怪罪孙守义，反过来还认为是他做得不对，怪他行为不检给了孙守义在他身上烧三把火的机会。这太令人诧异了，自己被欺负了，孟副省长竟然不帮自己说话，还帮对手说话，这家伙搞什么飞机啊？自己这些年用那么多的财力物力养这家伙，就是想要这家伙在关键时刻能帮到自己，现在这家伙这个样子，不就等于白养他了吗？
　　
　　    孟森看了孟副省长一眼，说：“省长，我不明白您的意思，您就是不帮我，也犯不着帮他说话啊？”
　　
　　    孟副省长看了看孟森，摇了摇头，说：“小孟啊，你怎么还不明白啊？你一来我就跟你说，东海省这湾水深着呢，藏龙卧虎，有些人可不是你能惹的，就是我也有不敢惹的人，我这么说你听明白了吗？”
　　
　　    孟森有点傻眼了，孟副省长这句话已经说得再明白不过了，他是在说孙守义来头很大，就连孟副省长自己都不敢惹他。难怪这家伙出手就不留余地，原来人家的背景更强大，根本就没在怕他背后的这个孟副省长啊。
　　
　　    孟森勉强的咧嘴笑了一下，说：“这家伙到底什么来头啊？难道说连您也不敢动他？”
　　
　　    孟副省长笑了起来，说：“？就连郭奎都不太敢招惹他身后的人的，你大概事先没打听过孙守义吧？你知道吗，人家的任职谈话都是郭奎亲自出马跟他谈的，你可要知道，市长任职郭奎都不一定亲自出马谈话的，更别说一个副市长了。这下子你应该知道孙守义的背景有多硬了吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

