    “你……你想干什么？”

    林仙儿一惊，立刻戒备，惊慌的说道。

    现在整个天下，谁不知道这位新晋的天下第一，拥有着奇特的武功，能够直接发出剑气，威力可怕。

    前任的天下第一，只是两道剑气，就被直接击败了。

    这种武力值真的是强大到可怕。

    林仙儿虽然学过武功，伪装成了第二代梅花盗的时候，也在江湖中犯下了数十起大案，但她的武功也就一般。

    别说跟上一代梅花盗相比，就算是现在兵器谱上那些人，也是个个都比她更强。

    说到底，她用来对付别人的东西，从来都不是武功，自然也不会在这一方面尽心尽力。

    如此低微的武功，面对天下第一，尤其这位天下第一还显露出要攻击的意思，她自然害怕。

    不过，相比较恐惧，林仙儿心中更大的还是自信。

    自信自己的容貌，自信任何一个男人，都逃不过自己的诱惑！

    周明若是知道林仙儿的心思，怕是会当场笑出声来。

    可惜，他现在还没有读心的能力，只是凭借林仙儿脸上的表情，确定了她现在并不害怕。

    “我想干什么？当然是证明我没有抢走金丝甲了。”

    “嗯？什么意思？”林仙儿一愣。

    抢不抢金丝甲，跟对我动手有什么关系？

    周明道：“天下人都抢金丝甲，但抢金丝甲是为了打败梅花盗，打败梅花盗是为了娶你。那么，只要我杀了你，就证明金丝甲，梅花盗对我而言，都不值一提，自然可以证明，我没有抢走金丝甲。”

    林仙儿又是一愣。

    你这是什么奇葩脑回路？

    不过看他说的实在认真，林仙儿也感觉到不对劲。

    这好像……不是在开玩笑的……

    “厉……厉大侠，您不会真的……”

    “当然是真的！”

    一道剑气，直接发出。

    林仙儿立刻闪身后撤，同时扬手在面前一挡。

    她那一只如同白玉一般的素手，不知道什么时候已经穿上了一件青色的钢铁手套。

    青魔手！

    采金铁之精，萃取百毒，锻造七年才制造出来的一件毒兵。

    这这件兵器在原剧情之中，被百晓生排在第九名，而这个世界，兵器谱排名和原著不一样，但青魔手也被排在第十七位。

    这件武器，完全可以说是江湖顶尖神兵。

    其主人青魔手伊哭也是一位用毒宗师，配合青魔手的威力，一般前十五的强者，都不太愿意与他为敌。

    倒不是怕，只是毒这玩意，若没有专门针对的手段，实在是有些麻烦。

    至于林仙儿是怎么得到青魔手的……

    青魔手伊哭有一个徒弟，名为丘独。

    说是徒弟，实际上丘独却是伊哭的私生子，因此伊哭十分宠爱，甚至可以说溺爱这个名义上的弟子。

    这青魔手实际上是一双，伊哭便将其中一只给了丘独。

    然而，丘独却迷恋上了林仙儿，从此变成了一只卑微的舔狗。

    为了获得林仙儿的赞赏，他甚至直接把这个一只青魔手交给了林仙儿。

    只可惜，对于自己已经征服的人，林仙儿是半点兴趣都没有。

    至于那青魔手，对于林仙儿而言，也并不是什么特殊的兵器，像这种江湖顶尖神兵，她在她那些舔狗的手中，可得到了不少。

    林仙儿还是有一些功底的，再加上周明的手实际上已经瞄准了好几秒钟，只要不是个瞎子，肯定都能确定他接下来的那一道剑气，可以射向哪个方向。

    如此情况之下，林仙儿突然亮出青魔手，挡住周明的这一道剑气，倒也正常。

    林仙儿在容貌方面过度自信，自认为天下男人没有哪一个不会臣服于她的容貌之下，但在武功方面，她还是很有自知之明的。

    一个两道剑气打败前任的天下第一，肯定不是她能够对付的。

    甚至就连逃，都逃不掉。

    因为像这样的顶尖高手，肯定不会存在着短板，天下第一的冥王厉飞羽，其轻功就算排不到天下第一，也肯定是前十。

    她想跑，怕是刚刚转身，下一瞬间就会看到对方站在自己面前。

    如今之计，唯有依仗自己最强的武器了……

    林仙儿眼神一动，那一双魅惑众生的眼眸之中荡起烟波：“你这是干什么？真的要杀了我，我信你还不行吗？”

    一声撒娇，简直能让人骨头都酥软下去。

    只可惜，她面对的是一个全面加点的轮回者。

    意志这个属性是用来干什么的？

    就是用来抵抗诱惑，坚定心灵的。

    以周明的意志属性，便是有人使用魅惑法术，都不一定能够动摇他的心灵，更不用说林仙儿这单纯的容貌和几句撒娇了。

    “这就是你最后的遗言吗？”

    周明丝毫不为所动，指间再一次浮现出剑气的波动。

    林仙儿彻底慌了。

    眼前这个人，怎么油盐不进呢？

    似乎从一开始，他就无视了自己的魅力。

    难道我今天就要死在这里？

    不！不！绝不可能！

    我要活下去！

    林仙儿步步后退，道：“别……别杀我，放了我，我什么都愿意做……我是天下第一美人……”

    她诉说着自己的价值，周明却依旧是不为所动。

    林仙儿彻底崩溃了。

    就像是末日之中，最后的堡垒也被摧毁的人们，完全的绝望了。

    她那美貌，便是她最后的堡垒，但是这一堡垒，对于周明而言就是完全没用。

    噗通一声，林仙儿倒在地上，道：“你……你不能杀我，我是天下第一美人，天底下喜欢我的人多的是，你要是杀了我，他们绝对不会放过你的！他们就在兴云庄外面，就算你是天下第一，你也绝对打不过那么多人！”

    周明动作一顿。

    “嗯……好像的确是这样……”

    他当然不是怕那些家伙，而是感觉林仙儿说的有道理。

    当然，只是其中半句有道理。

    外面那么多人里面，起码有三分之一，是冲着金丝甲，更准确的说，是为了林仙儿而来。

    这么多人里面，万一有谁运气好，能够触发周明的bug，让他获得一个十分不错的技能呢？

    如果自己今天就把她给杀了，那外面那些家伙跑了怎么办？

    就算不跑，有这样的深仇大恨在，他们也不可能乖乖的听从命令，配合周明。

    这样一想，让林仙儿活着的话，似乎比直接杀死她更好。

    如果将她控制在手中，就完全不用担心外面那一群舔狗不配合了。

    林仙儿见状，还以为是自己的威胁起作用了。

    若是脑残，或许就会在此刻凭借这一威胁，放肆起来。但林仙儿很聪明，她知道就算自己的威胁起作用了，周明也只会忌惮，绝不会害怕。

    这是两种不同的概念。

    若在此刻惹怒了对方，一怒之下直接杀了她，那不管是什么样的危险，对方有什么样的后果，都和已经死去的她无关了。

    林仙儿立刻伏在周明脚下，道：“放过我，外面那些人，他们想要抢金丝甲，但都是为我而来，他们都听我的话，就像一条狗。只要你放了我，我愿意当你的一条狗，你就可以通过我，控制他们所有人。”

    她丝毫不知道，周明之所以放过她，就是因为她口中就是一条狗的那些家伙。

    如果说，那些人与周明的对战之中，能让周明得到一个好技能，林仙儿就有活路。

    但如果没有……林仙儿必死无疑！

    周明自然不会跟她解释这些，低头道：“我看你武功不错，又有青魔手这种武器，不如动手试试，说不定，就能偷袭到我呢？”

    林仙儿连忙低头：“不敢，不敢。”

    周明摇摇头：“你真是让我失望。”

    说罢，便转身离去了。

    他是真的失望，这林仙儿武功虽然弱，但手上有不少从她那些舔狗那里得来的神兵利器。

    如果林仙儿对周明出手，说不定还会让周明得到一两件兵器。

    但是林仙儿从一开始出现，报着的念头就是利用自己的美色来诱惑。

    哪怕周明真正的出手了，她也只敢防守。

    当真是让人失望。

    白费周明刚才磨蹭浪费得功夫。

    要不是想看看林仙儿动手之后，会让他获得什么技能，周明绝不可能废话这么多，早在一开始，他就会直接杀了林仙儿。

    看到那一道身影消失，林仙儿心神一松，立刻转身离开，却在这一瞬间，突然感觉到神器一麻。

    她没有多想，快速离开了兴云庄。

    丝毫没有注意到，她用青魔手挡下的那一道剑气，早已经消失不见了。

    而周明释放出来的能量，基本是不可能被天地分解，回归天地的。

    转眼到了第二天。

    孙小红习惯性的到点起床，去找爷爷，才发现爷爷不在，赶去演武场，却也没看到爷爷的身影，就连基本上全天都待在演武场的那个冥王厉飞羽，今天也没有看到。

    她心中一愣，随即便想到了那些围在兴云庄外面的江湖高手们，立刻赶往兴云庄大门口。

    来到这里看到的情景，却又让孙小红一愣。

    只见这门口通往庄内的道上，被人拉起了一个小棚。

    棚子里面，周明躺在一张微微摇晃的躺椅上面，手中端着半杯茶水。

    水雾升腾。

    而她的爷爷孙白发，也躺在一张一模一样的椅子上面，双目紧闭，似乎是在……酣睡？

    如果仅仅是这样也就罢了，除了位置不对外，没有其他的问题。

    但关键是，此时此刻在大门外，甚至还不到五米远的地方，就有大片大片的武林人士聚集在一起。

    兴云庄门口，街道是极为宽广，可以四驾马车同走，但是今日却被堵的水泄不通。

    赵正义站在门口的石狮子上，大声诉说着冥王的罪责，好像今天不把他给杀了，那在场的武林人士，个个都不应该来到这世上一般。

    虽然很多言论仔细思考下来，都是漏洞百出，但乍一听，还真的是挺有道理的。

    众多武林人士听他说的，忍不住热血上涌，恨不得立刻冲进兴云庄，将那狗贼厉飞羽击杀。

    在这群人里面，也不乏高手。

    比如说诸葛刚。

    这位高手在原剧情之中，排在兵器谱第八位，而在这个世界，则排在第十五位。

    擅长铁拐功夫，人送外号‘横扫千军’。

    他在这人群之中，倒不是被赵正义给蛊惑了，而是说他本来就和赵正义是朋友，有些许交情，是赵正义专门请过来帮忙的。

    除了他之外，其他的兵器谱高手，都不在这人群之内，而是隐藏在另一边，静静的看着。

    排名第三的‘龙凤环’上官金虹。

    排名第四的‘小李飞刀’李寻欢。

    排名第五的‘嵩阳铁剑’郭嵩阳。

    排名第六的‘温候银戟’吕凤先。

    …………

    整个兵器谱排列一百位高手，这一次足足来了六十七位。

    其中，还包括那几位刚刚进入兵器谱的轮回者们。

    他们单独找了一个房间，聚在一起交谈。

    “你们觉得，今天冥王会输吗？”一位id为空心琉璃的女性轮回者问道。

    “不会！”

    “开玩笑，那可是冥王！”

    “不可能的！”

    立刻便有三位轮回者表示，哪怕这些江湖高手聚在一起，人多势众，但冥王也绝不会输。

    虽然说现在的主神空间之中，叫冥王这个名字的人已经有千万之数，但他们一看到兵器谱冥王这个名字，就知道他们遇到的，乃是那一位！

    除了他，还有谁能够在第十二层这个层数，就能够这么打败这个世界的天下第一呢？

    要知道，他们挑战那些兵器谱排在八九十名的高手，都要小心翼翼的呢！

    在场五位轮回者，除了提问的空心琉璃之外，便只有另一位4583没有开口了。

    完全以数字作为ID的轮回者，很是少见。

    不过，在主神空间之中，却有那么一个势力，全员都用数字作为ID，而他们所使用的数字还不是随便写的。

    用的是哪一个数字，就代表着这位轮回者是那个势力之中的第多少人。

    这个势力，名为‘九章’。

    而4583，就是‘九章’之中的第4583位成员。

    他戴着一副眼镜，闻言没有说话，只是推了推眼睛。

    虽然穿着古装，但一股现代精英的气质，却怎么也掩饰不住。

    空心琉璃问道：“4583，你呢？什么意思？”

    4583本不想说话，但既然问道他头上来了，他也不能不说。

    “理性分析，冥王的确是很厉害，但这里也的确是人多，近千位江湖高手，更不用说，四周还隐藏着诸多兵器谱强者，想要打赢他们，绝不简单。哪怕是那个冥王，我也不觉得他能够做到。”

    “哦？你的意思是……冥王会输？”

    “不，他会赢的。”

    4583道：“这群人，不过是临时聚集起来的乌合之众罢了，每一个人都有着不同的目的。只要冥王够聪明，完全可以全力攻杀赵正义这样的带头人，一下子将所有人震慑住，此战，便完全胜了。

    冥王能够拿下那么多的S级评价，除了实力之外，智力也一定不低。这个办法，他肯定能够想得到。所以，最终一定是冥王获胜。”

