    祁丹寒努努嘴，“是，那我再派人打探打探。”

    “算了，来不及了！”

    “明天就是拍卖时间了，先把那只野山参给爷爷到手，事后你单独跟他说，就说爷爷邀他来祁家做客。”

    祁丹寒为他续上茶水，道:“爷爷，那万一他不来呢？”

    “放心，提爷爷名字，他不会拒绝！”

    见他这么自信，祁丹寒嗯了声不再开口。

    “爷爷！”

    就在她陪祁老太爷的时候，祁丹阳拖着残偻身躯走了过来，祁丹寒有些反感，“大哥，你有事吗？”

    祁丹阳看了她一眼，随之望着太师椅上的老太爷说道:“我过来找爷爷说点事。”

    “切，什么事啊还非得你亲自跑过来？”

    “要不重要就别说了，爷爷没工夫陪你浪费时间。”

    对于祁丹阳，虽说祁丹寒跟他一母同胞，可就是看不上眼，甚至言行举止间透着反感。

    她从不因为他是自己亲哥哥而有所尊重，反而还存有强烈的厌恶。

    因为他，让她觉得整个祁家就是个笑话；因为他，让她觉着自己无时无刻不遭受外人蒙羞。哪怕他是自己亲大哥，在她眼里与他没有丝毫感情。

    她对自己的态度，祁丹阳不在意，他明白她的想法，更明白她对自己的鄙视，心中无奈，却又没辙。

    他从不因她的鄙视而生气，在他眼里，妹妹永远是妹妹，即使万般不对，自己这个做大哥的要始终秉着宽容大度之心。

    他越这样，在祁丹寒看来他越是无能可耻，有时候她时常在想，自己怎么会有他这么一个哥哥，不为家族争光也就罢了，还让家族蒙羞，就他这幅病殃殃的模样，还不如早点去死。

    “丹寒，既然你大哥有事跟我说，你先离开吧！”

    祁丹寒虽不情愿，但还是朝外边走了过去。

    待她走出，祁老太爷端过旁边的茶杯不咸不淡的说道:“她走了，说吧，什么事？”

    见他对自己的语气，祁丹阳虽不是滋味可又不敢有所不满，随之恭敬而道:“爷爷，我……我想跟您商量一下我与宁家的婚事。”

    “还商量什么？不是都说好了吗？一个月后你们完婚！”

    “可我……”

    祁丹阳话还没说完，祁老太爷神情不悦，“可是什么？丹阳，你是我祁家大孙子，你要为你妹妹兄弟做出表率。”

    “况且你现在的情况根本没有挑选反驳的余地，爷爷是为你好，趁你还年轻有点精力给你传个后。”

    “宁家那丫头不错，人长得漂亮，要不是她宁家项目资金上出点问题，你以为他宁昆山会将他女儿嫁给你？”

    ……

    祁老太爷的话，句句戳骨字字诛心，祁丹阳痛心疾首，却也不敢在他面前说一个不字。

    原本还想着跟他商量商量这婚约能不能算了的事，只是嘴边前的话硬是说不出来。

    “行了，没其他事你下去吧！你记着，你最大的任务就是为你自个传个后，不枉这辈子来人间一趟。”

    祁丹阳脸色苍白，低头应声道:“是，那爷爷我先离开了。”

    祁老太爷挥挥手，不带多看他一眼的。

    走出来的祁丹阳停下脚步，紧揣着拳头的指甲恨不得伸进手指肉里，这些年虽说早已习惯了家族里的轻蔑嘲讽，可这心终究还是痛的让人窒息。

    为什么？

    为什么他们一个个这么对自己？

    难道就因为自己的肺痨吗？

    可这也不是自己所愿看到的……

    此时此刻，祁丹阳痛心不已。

    就因为这个病，自己人不人鬼不鬼就算了，还要时刻忍受他们对自己的冷漠、无视甚至于嘲讽，祁丹阳不甘。

    可不甘又有何用？

    这些年寻求无数名医，用过无数药方，结果不仅没医好甚至还加重了身体负担，导致现在器官机能越来越弱。

    有时候他真想以死结束自己的命，可每当执行的时候又下不了那个手。

    不是他没勇气，而是他不甘，不甘自己带着小丑的笑话离开这个人世间。

    别人越看不上他，别人越轻蔑他，他越要顽强拼搏的活下去。不为别的，只为自己心中那口气。

    “哟，身子骨这么抖，是不是被爷爷赶出来而生气？”

    就在他咬牙忍受一切的时候，一道声音传了过来，抬头望去，正是自己妹妹祁丹寒。

    此刻的她，看自己的目光就像看卑微丑陋的小丑，神情轻蔑而又不屑。

    祁丹阳硬挤出一丝笑容询问道:“丹寒，你怎么在这？”

    “呵，当然是在等你了！”

    等我？

    祁丹阳不解，“等我做什么？”

    “你说呢？”祁丹寒一步步来到跟前，一副高高在上的姿态询问道:“你找爷爷什么事？”

    这口气如同审问犯人，祁丹阳脸色难看。

    “丹寒，大哥能有什么事？就是找爷爷随便聊聊天。”

    聊天？

    就你？

    祁丹寒鄙夷，“就你这样的不好好享受接下来的时光乱跑什么？还有，有一点我跟你提个醒，别动不动自称大哥大哥的，你不就比我早出生两年吗？至于把大哥这个称呼挂嘴边？”

    “别说你现在这幅模样，就算你好好的，我祁丹寒也不会认你这样的大哥，这辈子永远都不会。以后，少在我面前卖什么兄妹之情。”

    撂下这话，祁丹寒哼了声转身走开。

    祁丹阳紧握着拳头站在那微微颤抖，别人看不上自己就算了，连她也经常如此。

    她可是自己亲妹妹啊，她怎么能……

    祁丹阳强忍着复杂滋味深吸口气，最终松开拳头拖着身躯蹒跚而去。

    晚上！

    皎白的月光照在窗户前，祁丹阳坐在那神情呆滞，这些年，他太苦了，心里的苦楚除了自己，无一人体会。

    他真不知这种日子要进行到何时，更不知以后的人生又是怎样？

    他只知道，活着的时候不受尊重，死了也会被鬼给欺凌。还有她，她嫁过来，肯定不会好过到哪去。

    想到这，祁丹阳心神感伤。

    不行！

    我不能就这么认输！

    我不能……

    此时的祁丹阳只觉得一股热血体内沸腾，哪怕他死，他也要给她铺一条路，铺一条让她有尊严而又无后顾之忧的路。

