    几个富二代平常嚣张跋扈，但是在天灵儿面前却正襟危坐，一个个温顺得如同小白兔一般，连大气都不敢喘。

    “看样子，我知道的事情，你们早就知道了？”天灵儿冷声说道。

    这句话吓得几个富二代脸色一变，他们知道天灵儿口中的事情是指什么，而且几人也私底下讨论过了，甚至对这件事情还信以为真，当然，在天灵儿面前，他们可不敢表现出真的相信这件事情。

    “灵儿，你说的，是关于有人污蔑苏迎夏的事情吗？”某人很聪明的对天灵儿问道。

    听到这样的话，天灵儿的怒火稍微控制了一些，起码这些家伙还知道苏迎夏是被污蔑的。

    “为什么没有告诉我。”天灵儿质问道。

    “灵儿，这种荒诞的谣言，我们根本就不相信。”

    “是啊，也不知道是哪个蠢货竟然敢说出这种话，其实我们已经在查背后造谣的人了。”

    “对对对，我们原本是打算把造谣的人找出来再告诉你。”

    天灵儿一脸质疑的看着对面几人，以他们的性格，怎么可能自发去管这种事情呢，整天泡在会所夜店几乎掏空了他们的所有时间，哪还有心思在这件事情上帮忙。

    “是吗？既然在查，查出什么了？”天灵儿问道。

    “目前还没有消息，谣言传播速度太快，现在很多人都在议论，所以想要找到源头有些困难，不过你放心，我们肯定会查清楚。”

    “不错，只要造谣的人是云城的，就一定能够揪出来，只是需要一些时间而已。”

    “灵儿，相信我们，这事关系到三千哥，我们绝不会怠慢。”

    几个富二代一副信誓旦旦的样子，天灵儿却并没有对他们抱太大的希望，毕竟这几人除了家里有钱之外，根本就没什么真本事，而且他们的人脉，仅仅是在于女人方面的资源。

    “我既然叫你们出来，自然是希望你们能够在这件事情上帮忙，在事情没有调查清楚之前，你们谁要是敢不上心，我天灵儿绝对让你们吃不了兜着走。”

    说完这话，天灵儿顿了顿继续说道：“要是让我知道你们还把时间浪费在会所夜店，别怪我不客气。”

    “是是是，你放心，我们一定会全力调查这件事情。”

    “事情没有水落石出之前，绝不做任何娱乐。”

    “这件事情从一些底层的人员查起，真正有身份的人，应该不敢制造这种言论。”天灵儿说道。

    现在云城稍有身份的人应该都很清楚得罪韩三千的严重后果，想要在云城混下去，绝不敢做出这种污蔑苏迎夏的事情，所以在天灵儿看来，做这件事情的人，很有可能只是一些小角色。

    几人连连点头，并且对天灵儿保证会用最短的时间查出造谣者。

    天灵儿离开咖啡馆之后，几个富二代一脸哭丧之色。

    他们早就约好了今晚一起也夜店猎艳，但是现在这情况，谁还敢去？

    “哎，今晚的好戏泡汤了，没想到天灵儿竟然要求我们去查这件事情。”

    “谁说不是呢，她倒是能去山腰别墅讨些好处，我们能得到什么。”

    “赶紧闭嘴吧，我们几家要不是跟天家有合作，能这么有钱，天灵儿吩咐我们做点事情也是理所应当的，没什么值得抱怨，想要去玩，就赶紧把这件事情完成吧，发动发动身边的人脉，尽快查清楚这件事情。”

    天灵儿离开之后，又来到了魔都，这件事情还得让墨阳知道，目前云城最大的灰色地带力量掌握在墨阳手里，他来调查这件事情，必然会事半功倍。

    至于那几个富二代，天灵儿并没有对他们抱着太大的希望，只当时多找了几个帮手，多一分机会而已。

    “墨老大，天灵儿来了。”杨勇对墨阳通报道。

    “让她进来。”天灵儿这个人在山腰别墅的地位不用多想，墨阳平常也把她当作妹妹来对待。

    “阳哥，外界关于我姐的谣言，你应该知道了吧？”天灵儿走到墨阳的办公室之后问道。

    “知道了，我已经派人出去查了，相信很快就会有结果。”墨阳说道，当他刚开始听到这件事情的时候，也是气得原地爆炸，这一顶绿帽子扣在韩三千头上，造谣者简直是在玩火。

    “有怀疑的对象了吗？”天灵儿问道。

    要说怀疑对象，墨阳还真有人选，因为现在云城敢得罪韩三千的人不多，谁也不会自找死路。

    “灵儿，你猜这件事情和苏海超苏亦涵有没有关系？”墨阳说道。

    这两兄妹有多可恶天灵儿心知肚明，而且他们在彻底破产之后，现在已经沦为最底层的人。

    “我听说苏海超现在为了维持生计，不得不在工地干活，至于苏亦涵还一直有一颗嫁入豪门的心，看到有钱人就恨不得贴到别人怀里，这两人现在过得这么惨，虽然是咎由自取，但是跟我哥也有很大的关系，说不定这事，还真是他们干的。”天灵儿冷声说道。

    墨阳点了点头，他也是这么想的，不过现在还没有证据，无法得知他们两人究竟是不是源头。

    “我会派人重点查他们，如果这件事情真是他们干的，我会让他们后悔的。”墨阳说道。

    天灵儿心生一计，苏亦涵不是一直想要加入豪门吗？满足她这个愿望，应该能够从她嘴里套出一些东西来。

    “阳哥，我有个计划，你暂时先别查这两人，不要引起他们的警觉。”说完，天灵儿掏出了电话。

    电话拨通之后，天灵儿说道：“陈逸，给你个任务，把苏亦涵泡到手。”

    陈逸便是刚才那几位富二代的其中一个，他也知道苏亦涵是什么人，这个女人在富二代圈子里名声已经臭了，因为她为了认识有钱人不折手段，经常把自己打扮得花枝招展，已经不知道被多少男人玩过了。

    “灵儿，苏亦涵这种贱货，我去泡她干什么？”陈逸不解的问道。

    “先泡到手再说，接下来我还有任务给你。”天灵儿说道。

