    “那个小女孩呢？”细嗓男立刻沉声问道。

    粗犷男回头看了一眼，又用力踹了叶兴一脚，“说，人呢！”

    叶兴感觉胸口一阵憋闷，想吐又吐不出来。

    他眼神倔强的看着粗犷男，摇头。

    粗犷男上了火气，还要踹，被细嗓男拦住。

    “小女孩！你快来看一看，你哥哥好像不行了！”细嗓男忽然高喊了一声。

    嘎吱！

    从房子后面传来了干柴被踩断的声音。

    声音响起，两个男人立刻朝着房子后面飞冲了过去。

    但是，等他们到了房子后面的时候，能看见的却只有一片干柴！

    除此之外，什么都没有！

    言儿已经紧张的从房子后面跑了回来，口中高喊着哥哥，声音急切。

    叶兴见状，干脆绝望的躺在了地上。

    恩人还是被他们害了！

    他不怪妹妹，只怪坏人太狡猾！

    “哥哥，你没事吧，你说句话啊！等娘醒来，如果知道你出事了，娘一定会伤心死的！”言儿看见哥哥睁着眼睛，却不说话，彻底慌了，吓的要去试探鼻息。

    “我没事。”叶兴坐起来，抱紧了妹妹，“你快跑吧，去镇上找大伯，快去！”

    坏人找到了恩人，一定不会放过他们的。

    言儿一愣，没等说话，那两个男人也回来了。

    “两个小兔崽子，你们究竟在玩什么花样？赶紧说出来，不然我现在就杀了你们！”粗犷男直接将刀横在了叶兴的脖子上。

    叶兴一怔，看了一眼妹妹，茫然道：“你都做了什么？为什么让他们那么生气？”

    “我什么都没做啊，就只是玩了一会儿树杈，娘都准我玩了。”言儿委屈巴巴的说道。

    “就只是玩了树杈？”

    “嗯。”

    叶兴朝着两个男人无辜的摊了摊手，“我们真的什么都没做，而且你的画像我们也没见过。”

    “真特么晦气！”粗犷男骂了一句，跟细嗓男对视了一眼，二人离开。

    等人走远了，叶兴才低声问道：“咱们的恩人呢？”

    言儿机灵一笑，“我让她躲地窖里了。”

    谢瑶躲在地窖里，忽然头顶的地窖被打开，露出两个男孩的脑袋。

    “仙女姐姐，他们走了，你快上来吧！”言儿喊道。

    谢瑶点头，爬了上来看向远处，眸子中一片凝深。

    她已经失踪了两日，也不知京城的情况变得如何。

    平西王府大火，黑衣人闯入，她被人打晕绑走，都在说明这件事情绝对没有表面上看着那么简单。

    她必须尽快赶回京城。

    上到地面，她看向腿部的伤口。

    不算严重，但恢复需要时间，而她现在最需要的就是时间！

    她要用最短的时间，让自己恢复正常行走的能力才行！

    ……

    京城，将军府。

    一封前线的加急信件送抵，莫离拿到手后，连看都没看，直接赶了回去，送到老将军的手中。

    老将军飞快打开，紧张的手都有些颤抖。

    很快，当他看见了信里面的内容，顿时一口血就喷了出来，场面血腥的骇人！

    莫离吓了一跳，连忙过来扶住，“老将军，你别动怒，无论发生了什么事情，身体要紧啊！”

    此时此刻的他，神色呆滞，眼中满是悲痛和心酸，那种仿佛瞬间失去了全世界的感觉，让人不忍直视。

    他也要白发人送黑发人了吗？

    莫离发现的时候，心中顿时一酸，余光又刚好瞥见老将军手中信件上的四个字，‘全军覆没’，整个人顿时就傻了！

    老爷和少爷都……这怎么可能！

    “老将军，这消息未必准确吧。”

    老将军了无生机的看了莫离一眼，“我的人，消息从未错过。”

    莫离无言。不知道该说什么，也不知道能说什么。

    忽然，他想到了一个人。

    “老将军，我去叫王妃回来吧。”莫离说着，就要转身。

    “站住！”老将军一声怒喝，整个人都因为听到‘王妃’二字而有了精神，“不准去！谁要是敢把这个消息告诉她一个字，别怪我下手无情！”

    莫离苦着脸请求，“老将军，这次您就听我一次吧！这个消息很快就会在京城传开，所有人都在看将军府的热闹，您一个人撑不下来的！王妃回来帮一帮您也是好的啊！”

    “万一您硬撑，一个没撑下来，倒了的话，将军府可就彻底倒了，再无希望了！”

    “我说了，不准去！你要违抗命令吗？”老将军沉声厉喝。

    莫离站在原地，没有继续离开，但也没说放弃。

    老将军一瞪眼，刚要再呵斥几句，但当他意识到这是莫离几十年来极罕见的倔强之后，便软了语气，“我也是为了她好。若将军府一定会倒，我不希望把她牵扯进来。”

    “我知道，不论如何都一定会有人针对她。但如果她跟将军府撇清了关系，即便皇上出手也会考虑三分的。更何况，她现在跟寒王的关系还不错，未必寒王就不会护着她。”

    “我们已经做到了这一步，一旦把瑶儿扯进来，之前的努力就全都白费了。”

    莫离身上的坚决在减弱，抬眸看了老将军一眼，眼眶也红了，“老将军恕罪，我刚刚并非是故意跟你作对，我只是……”

    老将军摆手，“不必多说。你跟了我几十年，我知道你的为人。”

    “不过你也要打起精神来！我刚刚说了最坏的打算，却不是要放弃抵抗！”

    “将军府，能担得起‘将军’二字，就不是任人欺负的！虽然我老了，但瘦死的骆驼比马大。有我在一日，将军府就不会倒下！”

    “就算是为了瑶儿，我也会把将军府坚持下去！”老将军嗓音低沉，每一句都说的铿锵有力，势如破竹。

    莫离也被鼓舞了士气，“任凭老将军差遣！”

    “当……噗！”老将军老眸深邃，话还没等说完，忽然面色一变，又一口鲜血吐了出来，眼前一黑，直接晕了过去。

    晕倒之前，他还在叮嘱莫离，“千万不可告诉瑶儿！”

    莫离大惊失色，连忙上前，“老将军！快，快去叫大夫！”

