    四大半步万化之境，在外界足以是名震一洲之地，凌驾于高高在上的洞真法域这般仙神修士之上的绝对强者，

    在真正的万化大能不出，可以说是无敌于云洲的半步巨擘大能，

    此时此刻，

    却是要爆发出自身压箱底的最强绝杀之招，只为能够在这一击之下，活得性命！

    轰隆隆！！！

    前所未有的大碰撞，

    开始了！

    这一刻，

    整个天地仿佛都是失去了声音和色彩，世界像是化作了黑白二色，爆发出来的恐怖力量，湮灭了世间一切的生机，连声音和光线都是被抹去！

    空间大片大片裂开，横贯数千丈的混沌裂缝显现！

    整个秘境空间，

    在这一刻竟是撕裂了开来，秘境世界都是如同玻璃珠子一般出现了裂痕，在动荡的能量冲击之下，仿佛就要破碎毁灭！

    而此时，

    在这毁天灭地的冲击当中，

    右天尊激射出来的血神瞳光柱崩碎，血煞尊子的魔器血钵被重创，灵性逸散，黑色长棺棺盖迅速合拢，诅咒不详之气也消散了极多，驾驭星光的斗篷修士，更是道法破碎，星空陨灭！

    一击之下，

    四大半步万化的强者的绝地反杀之招再度被击溃！

    但四人面上不仅没有惊恐，反而是流露出了欣喜之色。

    “挡下了！”

    惊天动地的大爆炸之下，碰撞产生的巅峰道法之力相互湮灭，相互冲击，终究是动摇了那翻覆天地的五指山！

    张清元终究不是真正的万化境界，

    这只是他模仿万化之境的力量，融汇自身一身修为的所发挥出来的巅峰一击！

    或许有着万化层次的几分威势，

    但却并非真正的万化层次的力量。

    咔嚓咔嚓......

    空气之中，

    似乎出现了接连的碎裂清脆响声，那一只遮天蔽日，气势融入虚天，覆压天穹而来五指山，在可怕的湮灭冲击之下，终究是支撑不住，出现了一道道裂痕，

    最终轰然溃散！

    爆发的力量，席卷天地，令得虚空电蛇绽裂，仿佛整个天地都要寂灭的瑰丽景象！

    不过面对这般震撼的一幕，

    原本四人可没有多少心思去观看了。

    几乎在五指山破灭，张清元的身影被震退数步的瞬间，这四个在外界可以说是足以呼风唤雨，改变一方修真界平衡的半步万化的强者，几乎没有丝毫的犹豫，嗖的一声化作一道遁光，朝着四面八方各自逃散开去！

    能够修行到这个地步的修士，多少都是有着数百上千年的行走修真界的经验。

    对于他们来说，

    遇到难以对付的大敌，

    逃跑并不是难以接受的事、

    或许四人当中，还有人心怀不忿，也同样带着觊觎，为何大家都是半步万化，你的实力如此强大？

    但不管是什么心思，

    此时此刻，

    保留性命当之为要！

    半步万化的大能逃命，几乎是瞬息千里，速度极快，眨眼之间便已是消失在肉眼所能够及至的天际，脱离秘境空间，就要窜入外界的浩瀚幽冥阴风风暴当中。

    “想走？问过我没有！”

    风暴之中，

    张清元站稳身形，

    眼见瞬间四散逃窜的众人，眼中闪过一抹寒芒。

    自己刚到来之际，直接不分青红皂白出手要将自己击杀，在自己显现出足够强横的力量之后，又转身逃窜离开。

    做了错事，

    想什么代价也不付出，

    开什么玩笑？！

    尤其是对自己下杀手的存在，

    如果不是自己在这之前晋升了半步万化，实力得到了大幅度加强，说不得当真有可能被他们所围杀！

    “你们二人，都给我留下！”

    四人各自朝着不同的方向逃窜，张清元一时间也无法分身三头六臂，只能将目光先放在最为重要的两个目标之上！

    右天尊司空振，以及血魔宗血河老祖的亲传弟子血煞尊子！

    这两人，

    一开始便是搜刮了禁地大殿之中，那血河老祖的密藏收藏！

    其中很大几率包含着晋升万化境的法门，

    也是张清元此行最为主要的目的！

    轰！

    张清元一拳破空，身影瞬息之间跨越数千上万丈空间，手中光芒爆发，就听得一阵高昂的龙吟之声响彻，道法之力在此刻融汇一体，化作一条遍体金光璀璨的金龙，呼吸之间冲破云霄，撕裂苍穹，金灿灿的爪子骤然降临，一把将正在急速逃窜的右天尊司空振擒拿在手中！

    先前绝招血神瞳被破，右天尊的气息本就不稳，此刻被金龙擒拿，更是吐出一大口鲜血，一重重金色的符文化作锁链封印，气息迅速萎靡下去！

    张清元手中提着右天尊，

    没有丝毫停顿，

    转身朝着血煞尊子逃窜的方向追了过去！

    虽然擒拿右天尊花费了一些时间，让对方逃窜到较远的一段距离，不过凭借着神识的强大，张清元依旧是死死锁定了对方。

    没有花费多少的功夫，张清元就追上了血煞尊子。

    血煞尊子也不是坐以待毙之辈，奋力反抗，各种手段施展开来，轰击长空。

    然而在张清元面前，

    本就受创的他，哪里还能挣扎多久？

    几个呼吸，便是被镇压了下去。

    而此时，

    余下的两人，已然是彻底消失在了视线范围之外。

    对此，

    张清元也无奈。

    四人分散逃窜，

    再加上是同为半步万化之境的层次。

    就算自己实力远超他们，想要一网打尽，却也是妄想。

    只能将目光放在优先级最高的两个身上。

    “还好，这算是赌对了！”

    将右天尊和血煞尊子镇杀，张清元收拾战利品之际，神识直接闯入两人的储物空间之中，找到了那堆在重要角落上的一堆玉简。

    在这些玉简当中，

    张清元找到了自己想要的东西，

    晋升万化的法门！

    而且，

    两人先前洗劫禁地大殿的诸多收获，也都是一并落入了张清元手中！

    “赚大了！”

    这一刻，

    眼望着两人储物空间当中的满满收获，即便是张清元，也不由得露出了一抹笑意。

    最终最大的赢家，终究还是他！

    不过张清元并没与得意忘形，

    他知道如今的状况不是很妙，

    将战利品收好，

    目光望向顶上高空，双目瞳孔之中眸光闪烁。

    “晋升的法门已经有了，接下来该回去好好参悟，晋升万化境再说，不过在此之前，得要考虑先从五行圣宗的那万化老祖眼下安全退走才是！”

