    接下来一个月，二福和四福可以说生活在水深火热当中，全家人都来监督他们读书，在学堂还有星星盯着，读书读的脑子都嗡嗡作响。

    像现在，二福和四福刚拿起笔正要抄书，星星就赶紧跑了过来，两兄弟有气无力的哀嚎一声。

    “二哥你别这么用力，看你又把纸给戳烂了，四哥你也是，少沾点墨，你看墨水又滴到纸上，写的字全糊了。”星星拧着眉，唉，这两个哥哥太难带了，握笔写字已经练了一个来月，还是经常写不好几个像样的字。

    唯一值得欣慰的是，二人已经能把夫子讲过的内容背下来了，现在只要再把字写出来，就能开始抄书了。

    其实夫子每天都有布置抄书的作业，但是二哥和四哥每次交上去的都是一张张黑呼呼看不清原貌的纸张，把顾夫子气得每天都打二人的手心。

    星星提出灵魂质问，“二哥四哥你们为啥这么笨呢，如如比你们小五岁，我比你们小四岁，夫子教了一遍我和如如就会写了，为啥你们一直学不会？”

    周四福涨红了脸，低着头一言不发，忿忿的和纸笔作抗争，不行，他一定要把字写清楚了，不能再把纸糊了。

    反观周二福激将法对他毫无作用，他不但身体厚实经得起夫子的戒尺攻击，心里素质也强大，被星星鄙视了一番，仍然面不改色。

    “星星啊，你也知道二哥比你大，二哥年纪大启蒙晚，这脑子就钝了，跟不上夫子的进度很正常，若是二哥早个几年读书肯定和你一样聪明。”

    星星才不会被他忽悠，“你胡说，大哥三哥五哥他们和你一样大，他们三个都能学的很快，下个有就要开始学四书五经了，你和四哥才把三字经背完，

    字还写不清楚，明明就是你们不用心，没把心思放在读书上，回去我要告诉娘。”

    “别，你饶了二哥吧，二哥已经大半月没吃肉了，下个月再没肉吃，二哥就，就哭给你看。”周二福很想放狠话吓唬一下她，但最终还是没敢这么干，他怕一会儿星星被气哭了，被他娘知道那他可能到过年都没肉吃了。

    “你是大男人怎么能像个女娃似的，动不动就要哭鼻子，不认真写字就没有肉吃。”星星很严格，其他事可以商量，唯有读书这件事不能敷衍。

    “我在认真呢，你也看见了二哥在认真练字，就是二哥手笨，得多点时间才能练好，”周二福倒是没说假话，他真心想把字写好，但他力度控制不好，沾墨又沾的多，不是把纸戳烂就是纸被墨水晕糊了。

    星星抬起下巴，很是心累的模样，“唉，一样的爹娘生的，同一天生的，为啥差距就这么大呢？”

    周二福和周四福同时抽了抽嘴角，臭妹妹又学顾夫子的姿态来嘲笑他们。

    不知想到什么，周二福突然笑了，随后勾勾手指让星星附耳过来，“妹妹来，二哥告诉你一件好玩的事。”

    星星歪了歪头，一脸不相信的表情，二哥肯定是想逃避练字，又想忽悠她。

    周二福一看她表情就知道她在想啥，啧了声，“这次二哥是认真的，你看天气越发暖和了，再过半月咱回家去，稻田里就有许多呱呱呱哦。”

    “真哒，又可以抓田鸡啦，太好了，二哥四哥回去你们可要多抓点哦。”星星高兴的拍拍肉窝窝的小手。

    这个‘呱呱呱’还是去年星星第一次听到稻田里有田鸡的叫声，她不知道是什么，又好奇又有点害怕，晚上都不敢一个人睡，非要赵贵花和她一起睡。

    赵贵花问她为啥害怕，她说：“娘你听‘呱呱呱呱’好多妖怪，晚上叫的好大声，好可怕，星星不敢一个人睡，呱呱呱会把星星抓走的。”

    “星星乖啊，那呱呱呱叫的不是什么妖怪，是田里吃虫的小青蛙，把虫子吃了，咱的稻子才能长得更好，四条腿一蹦一跳的那个黑黑的小东西就是青蛙，白天你不是见过么？”赵贵花温声细语的解释。

    星星想了想又说：“可是还有咕咕咕，卧卧卧的叫声，夜里好吵人的。”

    “咕咕叫的就是田鸡，田鸡肉可以吃的，明天让你二哥和四哥去抓几只来给你尝尝。”

    “卧卧卧叫的是什么？”星星打破吵锅问到底。

    “那也是田鸡啊，就是叫声混厚一点，其实就在咕咕咕叫，你听成卧卧卧了。”

    后来周二福和周四福抓了不少田鸡回来，煮了给星星吃过后，星星就不怕啦，她很喜欢吃田鸡肉，所以周二福这会一说，她又惦记上了。

    星星盼啊盼啊，终于又盼到休假那天，爹和娘赶着牛车来接她和哥哥们回家啦，哦，这次如如也吵着和她一起回村，上次如如一个人留在镇上，见不到星星她很不开心，所以这次吵着闹着要一起回去。

    村长的儿子冬生在姜秀才的私塾，和他们的休假时间对不上，所以这次没有来坐周老大的牛车回村。

    星星一回到家就去看她的鸭子回来没有，自从那天鸭子开始下鸭蛋后，星星就每天都能吃到鸭蛋，十只母鸭天天都下蛋，每次去镇上，周老大都会送不少蛋过去。

    “鸭子还在溪里玩水觅食，得天黑前才会回来。”赵贵花轻笑道。

    “汪汪，汪。”小灰和小黑摇着尾巴跟在星星身后，星星走到哪，两只小狗就跟到哪。

    哦不，现在两只小狗已经长大许多，快成大狗了。

    “还是小灰和小黑好，我一回来它们就跟我玩。”星星嘟了嘟嘴，小狗长大了也可爱。

    如如站在一旁，睁大眼睛看着小灰和小黑，她已经两个月没见到它们了，原来它们长这么大了呀。

    “小灰和小黑长得好快啊，为啥咱们还是这么小呀？”如如不解的看着星星。

    星星也看着她，想了一会儿才说：“娘说牲口和人是不一样的，人会活很久，所以要很久才能长大，牲口长得快寿命也短，家禽也长得很快，它们长大了我们就有肉吃了。”

    赵贵花心想：“我有这么和星星说过吗？”

    她哪知道后面那些是星星自己领悟的，她吃蛋的时候会想到这个问题，吃鸡鸭肉的时候也会想到这个问题，家里养了鸡鸭，过了一阵鸡鸭长大了，就可以杀来吃肉，星星喜欢吃肉。

    “四福快走，咱去打泥鳅。”周二福拎着个竹笼子，袖子和裤腿都卷的高高的。

    周四福和他一样的打扮，手里也拿着一个竹笼子，“黄鳝也有了，都弄点回来。”

    星星看他们要出门，立马跟上来，“二哥四哥你们不去捉田鸡吗？”

    “　田鸡得晚上抓，别急，现在二哥和四哥去捉些泥鳅和黄鳝回来，晚上炸泥鳅和黄鳝。”周二福挑了挑眉疯狂暗示。

    只有妹妹想吃炸的，娘才舍得炸一点，不然家里猪油可是得省着用的。

    “好啊好啊，二哥你和四哥多捞点回来，拿一半来炸，另一半拿来炖，”星星高兴坏了，牵着如如的手一起往门外走，“我和如如也要去。”

    赵贵花见闺女要出门，原想喊大福几个一起去，好看着点两小女娃，一回头去见大福和三福在屋里啃书，只有五福在后院不知折腾啥。

    “五福啊，你别玩了，去跟着星星和如如，看着点，别让她们玩水。”

    周五福很快从后院跑出来。“好，我这就去。”

