    萧羽停下了脚步。

    “刘小姐，你可是个大明星，而我只是你嘴里的一个骗子，何必来求我呢？而且你自己也说了，白痴才会来。”

    “萧大师，我错了，我才是那个白痴，我都给您跪好久了，您就再给我一次机会吧！您大人不记小人过，不至于跟我这么个头发长见识短的女孩子一般见识吧？”

    “哼，进来吧。”

    “谢谢萧大师！”

    刘云峰本想跟上，但却被萧羽一个眼神直接制止了。

    “我去，刘颖就这么眼睁睁的消失了？”

    “拿手机拍才能看到，这里太邪门了！”

    “我刚还以为是个鬼店呢，结果竟然不是！”

    “太牛逼了！”

    店内。

    “刘小姐，你想算什么？”

    当萧羽再次问出这句话的时候，刘颖心里五味陈杂。

    本来刚才就可以算完了，非要嘴欠，结果在大街上跪了几个小时，以最丢人的方式让自己更出名了一把，才又再次面对这个相同的问题。

    心里对萧羽有气，但这回她学聪明了，至少表面上是恭恭敬敬的。

    也打定主意不再说任何讨人厌的话以及任何废话。

    早点算完，早点结束。

    能解决麻烦最好，如果解决不了，大不了就被骗一回，花点钱应付老头子。

    “萧大师，我想算算我的事业。”

    萧羽扫了她一眼，随口道：“你马上就要进入人生事业的最低谷，你的大明星生涯即将终结，并且在未来很长一段时间内，你都无法接受这个现实。”

    连她自己在今天之前，都不会相信事业要完。

    他是怎么知道的？

    是猜出来的？还是算出来的？

    或者说，这男人从爷爷那里听过录音？

    刘颖心里充满了疑惑。

    也是在这时候，她才终于正视起了面前看起来比她年龄还要小的男生。

    “萧大师，那我该如何改变这个情况？”

    “想要改变，难度极大。”

    “您说，只要有任何机会，我就不会放弃。”

    萧羽微微沉吟。

    “你需要改变自己的为人处世方针，无论你自己是否意识到，你现在的言行举止很难让任何人喜欢你。”

    “你现在所有的心思都放在了挣钱，或者说是坑人钱财上。只要有钱，你会接任何形式的广告，然后以敷衍的态度应付，甚至故意逼迫对方提出解约，赔偿大量金钱，这种不义之财，你不应该继续赚了，你得把全部的心思都放在磨炼自身才艺上。”

    连这都能猜到吗？

    不，他真的是猜的吗？

    刘颖：“这样就可以改变我的未来吗？”

    萧羽却还是摇头。

    “哪有这么简单，你即将被公司解约，这个过程已经无法扭转……公司给了你两个选择，但按照你原本的未来，你会选择留在公司，虽然会被雪藏，但每年却还是有不菲的最低工资。”

    “但你不该这么做，你应该主动辞职，另谋出路。”

    两个选择……这都算出来了？

    这个男人，也太可怕了吧。

    “为什么？”

    “哪有这么多为什么？爱信不信，爱听不听。”

    明明被怼，可刘颖现在已经不敢生气了。

    乖巧的就跟个上课的小学生似的。

    “对不起，您继续。”

    “继续什么？我已经说完了啊，你可以请回了。”

    “说完了？我不明白，这样我不还是没了工作？”

    萧羽没再理她了。

    “萧大师，你说清楚点啊？”

    夏沫冷冷说道：“刘小姐，萧大师已经说得很清楚了，你被公司解约已经无法避免，你如今最好的未来就是‘辞职回家，另谋出路’，并且按照萧大师的建议，改变你的为人处世，磨炼你的歌喉舞技，懂了吗？”

    “可是……我听说你可以直接扭转我的未来吗？？我想要的不是这些，我不想让公司解雇我！”

    “我是可以直接扭转未来。”萧羽轻蔑笑道：“但是，我凭什么要这么做？”

    “你……!”

    萧羽：“直白的说，我很讨厌你这个人，相当厌恶，而且该说的我都说清楚了，你可以请回了。”

    夏沫：“刘小姐，请。”

    “请等一下！”

    刘颖万般不情愿的从口袋里摸出了玉佩。

    虽然在进店前，爷爷把玉佩塞给了她，但她本来并不想送出去的。

    即使萧羽一口道破了她最大的困境，让她心态发生了改变。

    可事到如今，萧羽的确说出了本不该知道的事情，已经足够证明实力了。

    所以，这玉佩不送不行了。

    她必须求得萧大师出手，帮忙改变命运。

    “萧大师，我希望您能收下这枚玉佩，帮帮我，好吗？”

    玉佩出现的一刹那。

    萧羽的瞳孔悄然收缩。

    在她摸出来之前，萧羽竟然没能提前感知到这女人身上居然还携带着一枚玉佩型法器。

    萧羽一眼就能看出来。

    这法器居然还刚好是他最需要的辅助修炼型法器！

    这是一枚可以辅助凝练灵气的宝贝！

    可以帮助提升修炼速度，以及最关键的功能：提升筑基成功率！

    对于修仙者来说，什么样的法宝都比不上辅助修炼型法宝更重要。

    强忍着惊喜，萧羽接过了玉佩：“行吧，看在你还算有诚意的份上，我愿意帮你改写命运，请跟我来吧，让我为你施法。”

    刘颖被告知如此肯定的答复后，大喜过望！

    虽然还是不能完全的确定是真是假，但她已经信了八成了。

    所以在听到萧羽的话后，连忙屁颠屁颠的跟着萧羽进入了内间。

    十分钟后。

    她怀揣着忐忑的心情，满脸震撼的出来了。

    “萧大师，谢谢您，也感谢您给我第二次算命机会，那我现在是不是回家等结果就行了？”

    “是的。”

    “谢谢萧大师。”

    最开始时，她骂骂咧咧，如今，她惊喜交加。

    前倨后恭凸显无疑。

    店外，车上。

    刘颖一上车，刘云峰立马心急如焚的追问着。

    “萧大师怎么说啊？”

    “我一直以为萧大师是骗子，可没想到居然是真的……他不光说出了我遇到的麻烦，而且我还亲眼看到他施法了，那么多的雾从他手指头上冒出来……如果不是亲眼看到他手上什么都没有，我肯定得以为是特效或者魔术了。”

    “玉佩呢？送了吗？萧大师收了吗？”

    “送了，也收了，他还告诉我说，我已经不会被解约了，老总会收回成命，会给我一个改变的机会，让我回家等电话就行了……爷爷，咱们回家了。”

    听到收了玉佩，老人家这才彻底放下心。

    果不其然，刘颖回到家没多久，林老板再次打来了电话，说是刚才一时气愤，现在想再给她一个机会，公司会给她举办一场演唱会，如果这回她的表现和态度都足够好，公司就会继续给与她支持。

    刘颖狂喜，在家里对着萧羽就是一阵千恩万谢。

    同时打定主意，一定要去看看萧羽的直播。

    心里也记住了萧羽的建议：以后再也不接任何广告了，现在接到的广告也要认真对待，同时把心思全部放在提升自己的专业素质上。

