
　　“他们是银虹门的人，是一个强大的宗门，出了几个厉害的天才，曾经在过去的时候与我们洪门有些恩怨，他们是在故意挑衅，不要理会！”

　　洪胜以传音安抚诸多弟子，让他们不要冲动，切忌与对方发生冲突，因为他很清楚的知道，这些洪门弟子，绝对不是银虹门那些人的对手。23sk.Com

　　罗修并没有选择出手，虽然以他的实力镇压对方轻而易举，但他却不可能一直都和洪门的人呆在一起，若真的出手，反而不是帮助洪门的这些人，而是害了他们。

　　“一群废物。”

　　“窝囊废而已，连出手都不敢，也舔着个脸好意思来参加天才选拔？”

　　“哈哈哈，滚回去喝奶吧！”

　　洪门的人越是隐忍，银虹门的人就越是嚣张的挑衅，非常的过分。

　　“长老！”

　　洪门的诸多年轻弟子被气的胸膛都要炸了，一个个全都握紧了拳头，恨不得冲上去跟这些羞辱自己的银虹门弟子拼命。

　　“不要冲动，你们不是对手，银虹门的实力比我们洪门强大，一旦动手就会招惹上麻烦的。”洪胜也很无奈的说道。

　　“轰！”

　　突然间，整个紫月城的上空迸发出一股强大的气息，虚空像是被一只无形的大手撕开，一个朦胧的身影浮现在空中，周身流转着神辉，如一尊天神降临，让人有种顶礼膜拜的冲动。

　　城中的所有人都抬眼望去，但却看不到此人的真身，因为其周身都被神辉笼罩，凝结成了符文，如隔着大道，神秘且强大。

　　不过罗修却能感应到岁月的痕迹，意味着出现在这里降临的人，绝对是一个修炼不超过十万年的年轻修士。

　　一个天骄？

　　罗修有些惊讶，据他所知，紫月城在飞天道内不算什么大地方，竟然会有一个天骄亲自降临此地？

　　蓦然间，罗修的眸光一缩，因为他在弥漫朦胧的神辉中看到了一双眼睛，这双眸子漆黑如墨，像是两个黑色的星辰。

　　双眸中映射出诸天开辟，大道湮灭的场景异象。

　　森罗魔眼！

　　这一瞬间，罗修似乎大概猜测到了来者的身份。

　　摩罗天！

　　“嗖！”

　　一道道遁光从紫月城中飞起，无疑是紫月城中的大人物。

　　虚空中，双方交流，皆以神识传音，没有人可以知道他们之间说了一些什么。

　　“我今日来此，是为了追捕一个人。”神辉中的男子缓缓说道。

　　“我等愿意相助！”紫月城的城主如此说道。

　　“如此甚好。”

　　神辉中的男子点了点头，旋即漆黑的双眸，扫过城中的所有人。

　　顷刻间，身处于城中的修士皆是心中凛然，当目光落在身上的时候，就会心神震荡，感觉到了恐怖的威压，双腿都在发颤，想要跪在地上。

　　这就是天骄级强者的威势，只是目光所及，就让人无法承受。

　　罗修平静的站在原地，和洪门的人站在一起，他的气息内敛，看起来就和普通的修士没有什么区别，如今他刚刚来到道界，情况未明，不适合与之发生冲突。

　　同时罗修也没想到，他刚来到道界，就遇到了摩罗天。

　　此人与他可谓宿敌，因为他曾经抢来的森罗魔眼，曾经属于摩罗天的弟弟。

　　从目前来看，摩罗天自从来到道界后就快速的崛起，其身后有一方强大的传承支持。

　　“我要追捕的便是此人。”

　　说话间，摩罗天抬手一挥，一幅画像就浮现在空中，上面描绘着一个紫发少女，空灵出尘。

　　没过多久，摩罗天撕裂虚空而去，有紫月城派遣的修士和他一起离开，在这片区域中寻找那个紫发少女的踪迹。

　　罗修也看到了画像，不知道那个紫发少女到底是什么人，但能让摩罗天一路追捕过来，可见也不是简单的人物。

　　随着摩罗天离开，浩瀚恐怖的威压也随之消失，让云集各方而来的诸多天才，松了一口气。

　　很多人都有一种挫败感，因为他们都能感觉到那个神辉中的男子也很年轻，但彼此间的实力与境界，却天差地别。

　　“那是一位真正的天骄，来到道界没有多少年就快速崛起，身怀至强瞳术，已经具备了无敌风姿。”有紫月城的老修士感慨着说道。

　　随后，罗修一行人就在城中安顿下来，等待着天才选拔的开始。

　　不过从摩罗天降临之后，整个紫月城就不再平静，陆陆续续有很多来历不明的强者出现，在城中四处的搜寻。

　　“十二重境的祖尊？”

　　罗修走在城中，看到了一些人，这般境界的强者在道界中不算什么，但问题是，罗修发现这些十二重境的祖尊级强者所扮演的身份，都是一些仆从，四处打探消息。

　　这让罗修意识到似乎出了一些常人所不知道的事情，能够以十二重境祖尊强者为仆人的势力，绝对是有着强大的后台。

　　按照罗修的估计，来到紫月城的势力起码有七八个以上，所有人都在寻找那个紫发少女的踪迹，并非只有摩罗天一个人在寻找。

　　“那个女子的身上一定有秘密，不然的话不会引来这么多大势力的搜寻。”罗修心中暗暗想到。

　　不过这一切，罗修都静观其变，并没有选择插手其中。

　　他依旧和洪门的人走在一起，直至过去了数日之后，天才选拔要开始了。

　　在紫月城的中心广场上，紫月城主出现，是一个威严的中年男子。

　　按照紫月城主的说法，此次的天才选拔并不复杂，也不需要进行生死搏杀，能否过关，主要是为了测试诸多天才的潜力如何。

　　与此同时，还有许多道界中的传承出现在这里，如果有年轻一代的天才表现出色，会被这些强大的传承选走，算是一次不错的机缘和造化。

　　“天才选拔的第一项，肉身！”

　　中心广场的演武场上，一座如小山般大小的石头陈放在这里，这块石头上面有大道符文闪烁，加持了特殊的秘术，极其的沉重。

　　与无尽中的修士不同，道界中的修士便注重于肉身的淬炼。

　　无论是出身强大传承的修士亦或是散修，都会注重肉身的修行，也都修有炼体功法，只是有强弱的区分。

　　因此，道界中的修士也要普遍比无尽中的修士强大，潜力也更强。

　　毕竟肉身是根本，肉身越强大，根基越强大，将来获得的成就也有可能更强更高。

　　一位位天才纷纷上场，洪门的这些年轻人也都摩拳擦掌，等待着好好的表现一番。

　　罗修也参与其中，凭借他的肉身，通过这样的测试实在是太简单不过了，但让人惊讶的是，道界中的很多修士都能做到，肉身基本上都能淬炼的和自身的修为相差不多的境界。

　　“轰！”

　　突然间，就在天才选拔正在进行的时候，一股强大的气息横空，有遁光化作长虹，从紫月城的上空飞掠而过。

　　那是一个周身都笼罩在金光中的男子，身材魁梧高大，身后背着双剑，眉心生长有一只竖眼，气焰滔天，铺天盖地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十八章 各方云集免费阅读。https://xs.23sk.com 