    第342章江湖：魔教妖女（30）

    “这几年里，杀人最多是那易扶苓，地字号护法，最为凶名远扬的也是她，所到之处必然寸草不生。

    她将所有见过她脸的人全都杀了，所以即使她作风张扬，却至今也没人知道她具体是何模样。但江湖中人可能不认得她那张脸，却不可能不认得她的夺命化枯手。

    而传闻中最强，甚至可与元明期比肩的深不可测的那个男人，是身为天字号护法的百夜流凤。据说，那百夜流凤心高气傲，之所以一直待在元明期身边甘愿为他效力，是为了曾经与一个故人的约定。”

    提到百夜流凤，楚连诀忍不住往皇甫炎脸上看去，却见少年低着脑袋，脸上只余平静。

    “那最早前加入的百夜流凤与苏芙两大护法，江湖上早已将这二人的脸印入脑海。最为神秘的那个却不是易扶苓，而是黄字号护法。毕竟江湖中人就连他的名字也无从知晓，武功招式更是一概不知。

    但是传闻他于江湖无处不在、无孔不入，这天底下就没有能瞒过他的消息。而且他会易容之术，擅伪装，可能存在任何一个地方，也可能...正是我们身边的任何一人...”

    寒风凛凛，皇甫炎忍不住打了个哆嗦，摸着双臂，眼睛瞪大：“要不要这么渗人...”

    陆恪忍不住失笑：“我只是想告诉你们，身边之人，哪怕是再熟悉的，有时候也不能随便把重要的事情说出去。在外面多加提防，总不会错。至于苏芙——”

    他低头，看着那鞭子，狐狸眼里闪过沉思。

    “既然她已经死了，相当于断了条元明期的左膀右臂，是件好事。”

    “可是这样一来，就说不通了...”皇甫炎皱了皱眉头，“既然依陆叔叔所言，魔教内部其实并没有表面上看起来那么团结，而是元明期一手促成的各自为营，那百夜流凤的七星九芒散，为什么会出现在那个坏女人手里？”

    “可能是赌约、合作、利益交换...”陆恪失笑，“哪怕他们之间关系并不好，也不可能全无交集。虽然百夜流凤不喜别人乱动他的毒，就像我不喜欢别人乱碰我的剑，但同为魔教之人，不可能没有牵扯。”

    “好吧...”

    皇甫炎撇了撇嘴，本来还想利用各自的弱点将他们逐个击破来着，这样看来，一切好像没那么好说了。

    “他们都必须死。”

    楚连诀眉眼染上殷红，“元明期也好，易扶苓也好，还有那个百夜流凤...只要是魔教的人，都得死。”

    陆恪瞥他一眼：“如果不是迫不得已才造成那么多杀戮的人，罪恶滔天，当然得死。”

    突然，林叶传来一阵响声。

    “什么人？”陆恪瞬间起身，剑在同一时间落入他手上，然后飞出去几丈远，只听黑暗中一道利器扎进血肉里的声音，然后周围瞬间安静了。

    他蹙着眉心，踱步过去，并未因此放松警惕。

    皇甫炎笑嘻嘻地将手搭在已经看傻了的楚连诀肩上：“厉害吧，这就是天下第一剑客的实力。”

    (本章完)

