    “你说什么，你来负责这次的合作？”听到宋昭的话，狄孑反应十分强烈。

    宋昭什么都不懂，凭什么来负责这么重要的事情？

    用脚指头想，也知道是宋昭知道暗杀不了主子，便把主意打到了他们内部。

    用美人计诱惑了主子，将这么重要的事情交给了她，真是厚颜无耻，心思叵测！

    狄孑把他的抗拒写在了脸上，可是斯聿视而不见。

    他甚至言语警告道，“注意你对阿昭的态度！”

    狄孑顾不上态度不态度了，他焦急的说道，“主子，您三思啊，不是都说要云袖姐负责吗？

    您怎么能交给宋姑娘，她根本就不懂啊！这么重要的合作，我们绝对不能有一点失误啊！”

    只差没明说，宋昭会妨碍他们的合作。

    宋昭凉凉的瞥一眼狄孑，故意望着斯聿道，“哥哥，你家暗卫好像很嫌弃我，我要不就不去了吧？”

    斯聿冷漠的盯了狄孑一眼，看向宋昭时，温柔的仿佛掐出水来，“他说了不算，你说了才算。”

    狄孑气急败坏，“宋姑娘，您别任性了行不行，我们大家都等着这次的新型兵器找场子，您就别帮倒忙了。”

    斯聿声音彻底冷了下去，“再多嘴，你就别去了。”

    一句话掐住了狄孑的命门，心里对宋昭的不满几乎满溢，他用力的咬咬牙，不情不愿的说，“那主子您也一起吧。”

    起码能看着宋昭，不让宋昭胡来。

    谁知。

    宋昭轻哼一声，“哥哥手都受伤了你还要他奔波，你安的什么心？有你这么做人暗卫的吗？”

    说着，又命令斯聿道，“哥哥，你就在这里乖乖等我好不好呀？”

    狄孑又是一憋。

    心想主子怎么可能会真的把事情交给你。

    下一秒，斯聿却顺从的点头，声音低沉，“好。”

    狄孑，“……”

    主子，你清醒一点好不好！

    斯聿如此上道为自己立威，宋昭心里挺美，见狄孑吃瘪，更是痛快，得意的昂起下巴笑。

    狄孑对她的敌意她是知道的，既然狄孑这么不喜欢她，那她就让他更不喜欢了，反正自己开心就好。

    狄孑被宋昭挑衅的眼神一激，整个人都快要气爆炸了。

    出发前，斯聿又安排了几个军士，抬了一顶软轿专门伺候宋昭。

    毕竟让宋昭一个大家闺秀与这么多军士骑马同行，也不合适。

    斯聿考虑的周到，却令众人狄孑等精卫不太舒服。

    好端端的去谈个合作，怎么非要夹带一个娇滴滴的姑娘呢，搞得这么麻烦，耽误时间吗不是？

    云袖一个人就能解决的事情，为何要多此一举？！

    狄孑面色阴鹜，看着云袖失神的面庞，替云袖生气，“云袖姐，宋昭那女人是越来越过分了，你辛辛苦苦做了这么久的研究，她说搞破坏就搞破坏了。要不你去劝劝主子，让主子回心转意吧！”

    云袖心想她要是能劝，至于满嘴苦涩不说话吗？

    她深吸一口气，做出一副无可奈何的表情，“没事的，她要去就去吧，反正我这次准备工作做的差不多了，她去了也就是盖个章，不会影响。”

    此话一出，倒是也提醒了大家。

    本来谈兵器的事情，就是属于云袖个人的任务，在军队里完成任务是可以升级的，如今云袖的义务却被宋昭夺了去。

    宋昭这很明显就是想吃现成的便宜，捡云袖的功劳啊？

