    小镇的日子到底还是过得太过安逸，青芜差点忘记自己活在暗流涌动的星际，

    彼时她正专心在小镇郊外的河边堆雪人，君临穿深蓝色防寒服，一只手插在裤兜里，另一只手握着鱼竿，从凿开的冰层中钓起一条肥美的科莫红鱼，动作潇洒，神态悠然。

    钱多多作为发现这块宝藏地的大功臣，君临每钓上一条鱼，他都觉得自己脸上有无限荣光，

    “小芜师娘，其他人根本不知道这鱼能吃，为什么我们不直接撒网捞？”

    钱多多很费解，科莫红鱼又叫魔鬼鱼，之前镇子上有人嘴馋捉来吃过，很多人都中了毒，

    严重的甚至丢掉了命，加上这种东西并不存在于星网百科的记载，这之后一传十，十传百，当真没人敢吃，这冰冻的河底，应该有不少才对，一次性解决多好，

    青芜腾出一只手，指着远处的君临，“看见那人了吗？那是个男人，男人都不喜欢太容易得到的猎物。”

    钱多多不服气，“可我也是男人！”

    “十九岁，在黑水也是未成年人吧？”

    钱多多忿忿不平，又觉得她说得没毛病。

    青芜摇了摇头，继续团着地上的雪球，以前在洛桑手下，用过不少红鱼做实验，

    红鱼不是不能直接食用，而是只有一小部分腹部鱼肉能食用，其余都有毒素，

    但能食用的这小小一部分，可以称得上人间美味，用黄油煎烤，剁碎了包混沌，甚至用作刺身，也是极品，

    至于她怎么会知道？因为她有最挑食的狐狸崽子。

    也不知道小九，还有利亚和时清怎么样了……

    青芜想着事情，忽然感觉到有一股奇怪的气流从头顶斜上方出现，紧接着，原本就阴沉的天空另一头，似乎有什么东西煽动翅膀，飞速穿破云层前来，

    青芜转身，惊愕地发现，竟然有漫天的虫族从黑色的虫洞中而来，

    而领头的，赫然是如山一般的浮空飞船！

    与人类的飞船不同，这艘飞船长满了触须，连接到不规则的飞船船身，

    触须触及到的生命，全部转化成飞船的能源核，能源核通过管道，不仅保证了飞船的进攻，还供养了悬浮在飞船四周的虫卵，

    很快，船身打开，无数如水母一般的异形虫子从天空中砸在地面，炸毁所及之处，

    “小…小芜师娘…这是虫族？”

    青芜砍掉冲向两人身边的虫族，表情凝重了几分，“是，小心些！砍它脑袋！把所有的本事都拿出来，一点也别放松！”

    钱多多生平第一次见到真正的虫族，而且是密密麻麻遮天蔽日的数量，包围了整个小镇，还无限向外延伸，

    这恐怖的虫海，简直是全方位无差别攻击，想逃都没地方逃！

    而整颗黑水星球，恐怕已经被虫族包围，同样的场景，已经在黑水星各个地方上演，

    谁也没想到，域外虫族经过百年的休养生息后，第一次主动入侵，不仅来势汹汹，还选择黑水星作为第一起点，

    这颗虽然属于三不管，却处在帝国与联邦势力包围圈夹缝中的星球，

    无论对于联邦还是帝国，这都是一种挑衅。

    青芜凝望一眼远处的君临，他依旧站在原地，身边已有一圈高阶虫族的尸体，此刻正有几只虫王从天而降，准确捕捉到了强者的信息，第一时间将攻击瞄向了君临，

    这并不奇怪，听说域外虫族聚集的星域，生存环境相当恶劣，这让虫族体内演化出的掠夺基因，世世代代继承延续下来，战斗时，他们更习惯于集中力量灭掉敌人中最强大的一方。

    但很多时候，人类都忘记了一件事，就是虫族对于强者的虐杀，不仅仅是为了单纯的杀戮，而是为了虫族的进化，

    本就是一个整体的虫族，一旦有一方吸收了新的基因，整个群体都会集体进化，

    太空旅行就是虫族数万年前，从虐杀其它种族获得的最强大技能，不用呼吸，直接越过域外，入侵域内八大星系！

    根据最近几年的研究，有证据表明，他们拥有极高的生物进化技能，甚至有专门的基因调整师！

    钱多多枪法极准，是青芜绝佳的掩护，青芜干掉一只中阶虫族，还没来得及感叹这些东西到底和二军区实验室里那些被驯养过的货色不一样，便又有好几只中阶虫族逼近，

    而不远处，正有一只巨大的多足虫从地底冲出来，快速扭动身躯偷袭背对他的君临。

    青芜的呼吸都紧了两分，她惊呼的同时，辰西的手持重力剑的身影进入战场，

    重力剑逼退多足虫的瞬间，他旋动手上的戒指托盘，一艘银色轻型机甲冲上半空，重力剑中心的红色能源核光芒大盛，二三十米高的宽头多足虫从中间被劈开，重重砸在冰冻的河岸两边，

    随即，他不做停顿，又驾驶机甲旋身向上，和君临形成完美的配合，

    青芜第一次看见辰西作战，与他本人清冷矜贵的气质完全不同，动作狠辣又爽利，绝不浪费一丝多余的力气，一招一式一角度都像是经过计算，分分秒秒都把握得恰到好处。

    辰西，就像是战场上足智多谋又武艺高强的军师，

    君临，是最可怕的人间大杀器，拥有绝对的破坏力和速度，更可怕的是，这武器，还有强大的思维能力！

    两人都在同一时间，火力全开，以自身强大的实力，尽可能吸引所有异虫的注意力。

    青芜清楚地知道，自己留下来也只是累赘，她和钱多多相互配合，往外撤离，在临芜小店的地下室，应该能躲过一时攻击，

    水母型的虫子散落在地，与任何物体接触的瞬间，都会爆发类似炸弹的威力，

    一时之间，就将小镇夷为了平地，目之所及，满目疮痍。

    偶有没来得及孵化爆炸的，有人不小心踩踏上，也是末路，

    两个人不仅要抵抗异虫的攻击，还要防备脚下尚未孵化的幼虫，每一步都万分艰难，

    但最糟糕的，却不是这些，而是挡住他们去路的虫王！

