    烈洪山看了一眼梦白，这个女孩与整个基地里的其他人并不相同，可以说，只有她与自己是不同色的瞳孔。

    普通的基地成员，瞳孔之中都是寻常的黑色，梦白则是通透的血色，这便足以证明她的不同。

    他伸出手轻轻搭在梦白的手腕之上，再仔细感知了一下之后，又松开手疑惑道：

    “我感知不到这个小女孩体内的粒子，根本就不能够确定她到底是什么级别的。”

    “感知不到？”

    宋严愣了一下，紧接着自己也伸手握住梦白的手腕，一抹清凉的触感在此刻传递到了他的手心。

    没有脉搏，没有心跳！

    这也难怪烈洪山感知不到，梦白的身体构造可能与正常的人类并不相同。

    “小友，莫要慌张，至少她还是能够很长久的存在于这个世界上的。”

    烈洪山笑了笑，他见多识广，即便是这种人形的生物，他也有所了解。

    “什么意思，你是说，她不是人？”

    宋严的语气之中透露着一丝将信将疑，按照现在来说，可以很肯定的证明，梦白并不是一个完完整整的人类。

    “是的，依照老朽的猜测，她应该属于某种灵体，具体是什么暂时还猜不到。”

    烈洪山拄着钢筋拐棍，慢悠悠地朝着基地外面走去，一边走还一边回头看向宋严：

    “快点来，老朽感觉一个人的实力，想要取出那件宝物有点困难。”

    宋严点了点头，也没有犹豫，拉着梦白跟了上去。

    即便不是为了吸引丧尸，后者的实力依旧不能够小觑，说不定在今后的战斗之中，立一手大功。

    ......

    梧桐基地，通讯部。

    一阵激烈的键盘敲击声停了下来，梁弘博摸着自己长出足足半厘米的胡茬，露出了满意的笑容：

    “这下可算是完工了，累死我了。”

    他站起身，伸了个懒腰，脸上满是疲惫。

    屏幕上，露出一个看起来比较粗糙的界面，上面是一个服务器。

    一个可以连接所有副系统的服务器，可以说，只要用这台电脑，便可以操纵所有已经连接的信号源。

    也就是说，这一个服务器，便可以操纵所有的基地信号装置。

    梁弘博躺在床上，没过多久便打起了鼾声。

    梁小渔轻轻推开门，将早饭放到桌上，看了看床头，不仅摇了摇头走了出去。

    她每天都会来送饭，这几天，梁弘博一直都在忙这项工作。

    只因为是宋严交代给他的任务，他便会好好处理，认真解决。

    梁小渔走出门，骑着自行车跟上了清剿的队伍，他们一同朝着包曲镇附近的山村走去。

    此时的宋严则是跟着烈洪山，来到了西山城的一处河边。

    “烈老，您要找的东西到底在哪里？难不成在这河里？”

    “按照老朽的意识能量链接，应该就在这附近，如果位置接近一点，老朽可以直接将其召唤出来。”

    烈洪山对于自己的宝物有着充足的信心，但是此时并不是有信心就能够解决的事情，还要有足够的耐心。

    宋严站在一旁，手中的嗜魔刃早就已经抓在手中，眼神则是谨慎的看着周围的河岸边。

    末世以后，不光是陆地上的生物变得危险可怕，就连水中的鱼儿也变得残虐暴戾。

    只要是更大的河流区域，里面蕴含的恐怖食人鱼便会是成千上万！

    每一只食人鱼的实力并不是很强大，但是只要汇聚成足够多的数量，那就完全可以将强大的进化者吞食！

    宋严从储物空间之中取出一个罗盘，他仔细地观看了一下周围的环境，发现周围有着一堆密集的红色光点。

    想都不用想便知道，那些光点所代表的，绝对是极度危险！

    此时的烈洪山正不停的朝着岸边走去，他距离那些红点的位置相对来说还算得上是比较接近。

    一时间，红色光点似乎感受到了烈洪山的气味，开始朝着岸边汇集。

    “烈老，小心一点，这河岸边有着不少的食人鱼，他们可能会把你拖下水的。”

    烈洪山则是不屑的撇撇嘴吧，手中的拐棍轻轻点地：

    “不用怕，小小食人鱼罢了，老朽的气势便足矣镇杀！”

    说罢，他来到河岸边，伸出脚在水中不断的拨弄。

    很快，一道道波纹在水面之上泛起，与其近乎同时产生的还有这从水底散发出来的气泡。

    平静的河面在此时，像是开始沸腾一般，不断的涌出气泡。

    嗡！

    一股强大的气息释放出来，宋严甚至能够感受到，面前的这个年迈老者，宛如一个战神一般。

    他手中的拐棍轻轻伸入长河之中，河面开始出现了另一种有规律的波纹。

    就连刚开始的气泡也消失不见，河面之上，大量的食人鱼被镇的晕厥，像是被电翻一样浮在水面之上。

    然而，即便是如此，烈洪山也没有停下，他的气势还在不断的朝着河面涌入。

    终于，宋严在翻滚的河面之上看到了一个深邃的漩涡，这个漩涡就像是突然出现一样，根本没有任何的征兆。

    “老鲶鱼，想不到吧，老朽还没死！”

    烈洪山见到漩涡，手中的拐棍也重新伸回到岸边，脸上露出一丝张狂地笑意。

    “洪山爷爷？真的是你吗？”

    从旋涡之中，传出一道声音，紧随其后的便是一个穿着铠甲的战士。

    他长相算不上帅，但是却格外的周正，光是一眼看上去，宋严都能够将其认成一个好人。

    “小念？怎么是你？你爷爷呢？”

    烈洪山的语气之中露出一丝疑惑，这按照道理来说，不应该是老鲶鱼出面吗？

    叫做小念的青年很快乘着漩涡来到岸边，脸上的神情也是十分哀伤：

    “爷爷不久之前去世了，被这河里的新生物种给打成了重伤，再加上河水本来就并不算干净，这才变成了如今这样。”

    “老鲶鱼居然先老朽一步，真是可惜，还想跟他吹吹牛呢。”

    烈洪山一脸唏嘘，曾经一起的几个玩伴，现如今已经不剩几人，自己的心中也升起一丝落寞的气息。

    “这两位是？”

    男青年眼神一瞥，注意到烈洪山身后的宋严与梦白，连忙小心翼翼的问道。

    现在这种时局，任何一个可疑的人，都有可能至他于死地。

    “哈哈哈哈，不用担心，这是老朽的朋友，老朽能有今天还是多亏了这两位。”

    烈洪山简短的寒暄两句之后，便说道：

    “对了，老朽留存在老鲶鱼这里的东西，你可知道在哪里保存？”

    小念青年没有多想，连忙点了点头说道：

    “这个爷爷说过，您现在这里稍稍等我一下，我这就去给您取回来。”

