    自辽东之战后，塞北三卫都知道，自己赌对了。

    大明虽然自万历十五年开始衰落，可毕竟瘦死的骆驼比马大，只要出一代明君，就有挽回的可能。

    所幸，现在的天启皇帝在他人眼里，已经是一位文治武功的明君。

    有这样的明君坐镇，大明不仅可以中兴，甚至会比从前更加强盛。

    这不仅从此次出关明军的声威、军势上体现，连每个明军的精气神也能看得出来，他们和从前不再一样了。

    在场的毕竟都是归顺大明一阵子的“良民”了，自然都有去问过督师到底是个什么官儿。

    既然先前有过了解，在辽东之战的时候，督师是朱燮元，这次怎么换成了另外一个人，众人也就能想得通了。

    督师这个位子在他们看来，那不是一般人能干的。

    能干督师的，必须得是文武全才，可以上马砍人，可以下马统御的能人。

    虽然没见过孙传庭，单从他能令这么多勇悍的边军大帅恭恭敬敬上，就足以令各部领主畏惧。

    此回出关的这些边军，大多是各部熟悉的对手。

    有一战成名的大同总兵张万邦，也有久经沙场的宣府总兵姜弼，这些人，都是令各部领主们闻风丧胆的大将。

    统御这些大将的督师，岂能是庸才？

    孙传庭站在上面，向下望了望，见各部领主分列两侧，开门见山地道：

    “根据塘报，林丹巴图尔于半月前在察汉浩特聚集重兵，攻打左翼诸部，尔等以为应当如何？”

    这些蛮子的意见，还是要象征性问问。

    毕竟，他们都是本地人，熟悉地形和气候变化，万一有什么了不得的策略这也说不定。

    宰塞当仁不让，站出来说道:

    “鄂尔多斯诸部有三万户众，要是被林丹巴图尔降服，后果不堪设想，我以为，应当明天出兵救援鄂尔多斯！”

    鄂尔多斯，蒙古人对左翼诸部的称呼。

    至于左翼诸部或西虏左翼，则是明朝官方对鄂尔多斯诸部的称呼。

    以儿邓没吭声，永谢布第二个说道：“我觉得也应该是这样，眼下天气温和，正是用兵征伐的好时机！”

    各部领主闻听，沉默了一小会儿，小声议论起来。

    有的点头，有的摇头，也有人紧皱眉头，沉思不语，至于以儿邓，一直在垂头想着什么。

    又过了一会儿，孙传庭正要说话，以儿邓终于站出来，上前有模有样的拱手施礼，说道：

    “我以为，直接救援鄂尔多斯此举不妥。”

    孙传庭看了看此人，笑道：

    “左翼三万户虽是强部，却与察哈尔部相差甚远，乌齐叶特能挡住科尔沁，可不代表左翼能挡得住察哈尔。”

    “你是怎么想的？”

    以儿邓规规矩矩道：“回督师，即将进入九月，天气很快就要不冷不热，左翼在历年的九月，一向是阴雨连绵。”

    “这种天气不适宜大军作战，尤其是…以步卒为主的朝廷大军！”

    “到了那个时候，朝廷大军很大可能会陷入鄂尔多斯地界，察哈尔部骑兵却可以迅速抽身！”

    “林丹巴图尔不是麻瓜，他知道兵贵神速的道理，一定会直接放弃鄂尔多斯，转身来赤儿山，攻打我等的立足之地！”

    “要是赤儿山和归化城陷落，辽东之战可就白打了！”

    这话，提醒了孙传庭。

    对关外气候，不只是他，就连这些镇关多年的大帅们也是一无所知，这是不可以提前准备的。

    大军前行，沿途需要设置驿站，以联络关内，输送粮草，这是朝廷出关远征必须会有的弊端。

    战线不能拉得过长，察哈尔部骑兵朝发夕至，很可能从中剪端！

    如果鄂尔多斯的气候同以儿邓说的一样，会在九月间发生变化，甚至不需要几场雨，一两场倾盆大雨，就足以改写战局。

    草原的泥土松软，如果下雨，对将士的士气，行军速度，还有辎重、火器运送的难度，都有显著提升。

    孙传庭是督师，不可能不考虑到这些。

    以儿邓话音落地，周围陷入了一片的寂静，孙传庭不得不冷静下来，思考接下来的战略部署。

    “照你所说，林丹巴图尔选择在八月开战，攻打鄂尔多斯，这是他早就想好的了？”

    以儿邓略微沉吟：“这倒也不无可能…”

    “林丹巴图尔必定也知道九月鄂尔多斯天气的变化，他去攻打，也就猜得到我们会去援救，这可能是个圈套……”

    孙传庭摸着下巴，这样一来，之前是把这个蒙古的所谓大汗给想简单了，如果就这么直接上去，真的可能会被牵着鼻子走。

    张万邦的作战经验丰富，指挥这种大战的经验也不少，自然听得出来这番对话的重要性。

    他神色凝重，向上说道：

    “督师，不去左翼，我们又不能一直呆在归化城，如此规模的大军，耽搁一日，军粮的消耗都很巨量！”

    “如果朝中有奸佞小人这个时候进献谗言，我等可就要陷入进退维度的境地。”

    是啊，两难。

    不去左翼，就只有一条路，围攻察汉浩特以解围。

    可是察汉浩特太远了，那里的一切都是未知的，自成祖以来，还从没有任何一支明军打到过那么远。

    沿途经过之处会不会下雨，会有多少忠于察哈尔的蒙古部落，这更加是预料不到之事。

    劳师远征，同样是兵家大忌！

    ......

    明军抵达归化城，却陷入了两难抉择。

    孙传庭毕竟这种大战的指挥经验还不够丰富，担忧这为难那，一时间，竟三日不得存进。

    与此同时，鄂尔多斯地区。

    左翼诸部在八月初即遭到臣服于察哈尔部黄金家族的漠南蒙古势力大规模入侵，战线纵深达一千多里。

    林丹巴图尔亲率察哈尔铁骑八万，诈称十三万之众，择一处平地，浩浩荡荡直抵鄂尔多斯。

    一路之上，马不停蹄，昼夜兼程，于八月十六日来到归属于左翼三大部之一阿巴噶部的领地。

    林丹巴图尔命令大军稍作休整，即分散为六路出击，并且下达了三日内灭亡阿巴噶部的命令。

    一时间，鄂尔多斯地区尽都是察哈尔骑兵的往来呼喝声音。

    阿巴噶部虽然号称左翼三大部之一，但全部族人尚且没有林丹巴图尔带来的骑兵多，根本难以抵挡。

    很快，阿巴噶部全面崩溃，各驻牧地都是血流成河，部众四处逃散，喊杀声此起彼伏，不绝于耳。

