    君明烨也不由得倒吸一口气。

    　　他捕猎那么久，还从来没见过这样的猛兽。

    　　不由得闭上眼睛。

    　　胜负已定。

    　　就在这时，一道声音又响了起来：“慢着！”

    　　西夏跟中原齐齐望去。

    　　“澜王妃可是临时反悔了？”格巴图那粗犷的脸上，出现一丝轻蔑的神色。

    　　西夏人喝着酒，胸有成竹。

    　　苏瓷摇头：“我们来打赌如何？”

    　　她眼睛微亮的看着人，像是看见了很多十万亮黄金。

    　　少女软绵的声音传入每一位的耳中，不光是中原，就连西夏都露出了错愕的神情。

    　　这澜王妃，原来不是心生怯场的？

    　　格巴图也露出诧异的神色：“不知澜王妃，要赌什么？”

    　　只是心中觉得好笑。

    　　呵，这中原人，未免也太自负了一点！

    　　都是一群自视甚高的蠢货，不知天外有人，人外有天！

    　　苏瓷软声道：“就赌，如果我们中原赢了，你们西夏给我们进贡一百万两黄金跟一万匹丝绸，还有五千只牛羊，怎么样？”

    　　好大的口气！

    　　在场的人都倒吸了一口气！

    　　格巴图脸上的笑意都消失了，他那略微阴鸷的目光落在少女倾城的小脸上：“澜王妃可真是信心十足啊，不过我们西夏，凭什么答应这样的打赌？”

    　　苏瓷思索着，露出明了的神情：“既然西夏拿不出那么多，那我们把赌约再弄小一些。”

    　　她有点失望，原来西夏，没有这么多钱啊。

    　　她歪着脸，看着夫君。

    　　原来夫君说的都是真的。

    　　格巴图脸色阴沉了下来，他将这视作是一种挑衅！刚要拍桌子起来，便被一只手给拉住了：“哥哥。”

    　　格努尔的目光至始至终都落在少女的身上，他心中十分的火热。

    　　如果说，之前他只是觉得这中原女子的皮囊是最好看不过的，那么现在，格努尔对人产生了无比大的兴趣。

    　　格巴图冷哼：“中原的皇上都不敢这么对西夏，她一个王妃，竟然如此羞辱我们！”他神色阴鸷。

    　　格努尔却是道：“哥哥，不如我们答应了她。”

    　　格巴图恼怒：“我看你就是被美色冲昏了头脑！”

    　　一百万两黄金，一万匹丝绸，五千只牛羊。他们西夏是拿的出，但就相当于，被人刮走了一大块肉！

    　　“难道哥哥觉得，我们西夏会输？”格努尔唇边露出一丝笑容。

    　　他生的英俊，但五官深邃，鹰钩般的鼻子。看上去，让人有些不舒服。

    　　格巴图冷静下来。

    　　他哈哈大笑，眸色却是冰冷的：“是啊弟弟，你不说，我还没反应过来！这澜王妃，不知道是哪里来的自信！觉得我们西夏会输。她那只老虎，在家里逗弄逗弄也就可以，遇上我们的哈曼，她那爱宠，还不被撕碎！”

    　　哈曼是西夏的战宠！

    　　凶猛无比，曾经斩杀数千只猎物！其中不乏一些豹子，野狼，还有狮子。

    　　在他们西夏是赫赫有名了的！

    　　“弟弟，我这就应了她的要求！”格巴图冷笑道：“不过，我们也要提出相应的要求才是！”

    　　“我看中原那些土地，就很不错！”

    　　格努尔却是道：“不，哥哥！我要她！”

