    “走吧！”三天时间已过，夜笑淡淡的说道。至于另外两个队伍，夜笑已经不指望了。

    现如今，这里汇聚的力量有夜笑、雪千天、紫夜、夜冥，摘星尊者六人，包括随同夜笑而来的十尊虚王境强者，除此之外，还有足足五十万破天境强者，以及数百万被收服的异兽。

    至于其他的强者，则是尽皆汇聚在惊天阁，等待夜笑的命令。

    可以说，现在夜笑已经汇聚了在凡域中所有能动员的力量。

    得到夜笑的命令，一众人整理队伍，不过，就在夜笑等人准备出发的时候，遥远的苍穹之上，却是有一只千人左右的队伍极速而来。为首的十二尊身影，身上的气息尽皆达到了虚王境层次。

    站在夜笑一侧的摘星尊者眸子一眯，“呵呵，这些人来的倒是巧！”

    能够在这个时候到来的人，除了隐族一脉的两个队伍之外，还能是谁？

    夜笑眸子微动，神色却是没有任何变化，他淡淡的注视着这极速而来的众人，猜测着他们的想法与目的。

    不多时，这千余人的队伍便是到了夜笑等人的面前。

    这是两个队伍联合的力量，实力与之前摘星尊者他们的队伍基本相同。

    “哈哈哈……摘星，之前我们遇到了异兽，所以，耽搁了一些时间，你不会怪罪我们来的晚了吧。”

    为首的一尊巨人，身上缠绕着粗大的黑色链条，一股股骇人的煞气从那粗大的链条之上逸散出来，彰显着这尊巨人的恐怖与强大。

    “圣主，这些人之中，那一尊头戴高冠的男子以及那名身着彩衣的女子，分别名为蓝振国与边初雪。他们两个，尽皆来自神域小族，实力倒是不弱。”

    “剩下的十尊虚王境，便尽皆是来自隐族一脉了。其中，这开口说话之人乃是九鼎一脉洛梁苍，其余的，分别是来自血族的血函、姜氏一族的姜昌、姜泰、姬氏族的姬邢、太昌一族的太昌野、有巣一族的有巣汤、申公氏的申公霸以及来自符族一脉的裘元基。”

    摘星尊者将这一众人，尽皆对夜笑讲述了一番，而夜笑的视线，也在这众人的身上扫过，最后，则是在那裘元基的身上停滞了片刻。

    这些人中，恐怕也只有符族的裘元基，才会心甘情愿的归附到夜笑的麾下。

    “听说你们已经知道了所有异兽的动静，不知道你们从何得知，那些异兽现在何处？如今我们汇聚在这里，难道就放任那些异兽不管了吗？”那九鼎一脉的洛梁苍淡淡的说道。

    夜笑等人神色未动，他们都知道，这洛梁苍的话漏洞百出，如果是其他借口，也许还能作数。不过，如今夜笑等人对于异兽的动向了如指掌，现在所有的异兽已经尽皆汇聚在一起，他们去哪里遇到异兽？

    “洛兄说来此之前，遇到了异兽？”那魂族傲承济，带着几分古怪的笑意，朝着那洛梁苍问道。

    洛梁苍一愣，随后毫不犹豫的说道：“当然，我们遇到的异兽实力极为强横，数日鏖战，方才分出胜负。怎么，难道傲兄怀疑本座的话么？”

    傲承济哈哈一笑，没有回应，而是猛地一挥手。下一刻，不远处一股无边无际的迷雾逐渐荡开，数百万异兽的身形逐渐显露出来。

    这一刻，洛梁苍一众人尽皆愣住。他们怎么也想不到，在这里竟然有如此海量的异兽。而且，这些异兽竟然对他们没有发起攻击。

    不待他们反映过来，那傲承济便是淡淡的说道：“如今，这些异兽已经尽皆被我们所控制，而且，他们也成为了我们麾下的力量。至于我们的消息，当然是从这些异兽的口中得到的。”

    说到这里，傲承济可以停顿了一下，随后幽幽说道：“我们已经得到确切的消息，从数日之前，所有的异兽已经尽皆汇聚在黑山域……”

    他没有继续说下去，不过话语中的意思已经极为明了。而那洛梁苍的脸色也是霎时间涨红，他没有想到，自己的谎言竟然如此轻易的便被拆穿了。

    其他随之而来的众多强者，也感到尴尬无比，那姬氏族的姬邢赶忙说道：“哦？不知道那异兽到底有何目的？你们竟然能够操控异兽，不知道是哪一位竟然有如此手段。”

    “因为那人的身份太过敏感，所以，暂时还不宜宣之于口。现在，最重要的便是凡域的决战。不管如何，现在所有异兽已经汇聚在一起，这是我们彻底铲除他们的机会。”那摘星尊者接口说道。

    对于这个问题，姬邢等人倒是并没有疑议。他们的存在，本就是为了镇压这些异兽，或者说，这已经成为了他们的使命。不管其他事情如何，这件事情却是无可动摇。

    “与异兽决战自然没有任何问题，不过，如今我们所有的力量汇聚，来自各方。那么，在这大战中，我们该以谁为首？若是群龙无首，只是一盘散沙的对异兽开战，恐怕结果不妙。”

    那姜氏一族的姜泰开口说道。

    任何一个人都知道，如今大劫开始，整个三界都会产生极大的变动。而且，所有的族群都被涉及到其中。在这种情况下，若是谁能够主导这一场战局，对于自身而言，自然是一件好事。

    尤其是隐族一脉与顶尖族群，之前一向是两不相干。可是，这个时候自然想争夺这个主导的身份。

    摘星尊者挑了挑眉，随后直言说道：“这一位，乃是神域夜笑，虽是小辈，可是却是已经得到了一众顶尖族群的认可，被称之为众族之主，因此，现在我们这里所有人已经遵从夜笑尊主之位。你们隐族一脉虽然与我顶尖族群并不相干，可是，同样也是为了大劫而战。所以，本座认为，我们应该合为一处，将力量凝聚起来。”

    对此，摘星尊者自然不会客气。

    他的一席话，让姬邢一众人神色一变，他们没有想到，竟然出现了夜笑这样一个存在。不过，他们实在弄不清楚，夜笑凭什么让一众顶尖族群尽皆归附到他的麾下。

