    任狂，脸色微微有些不自然。

    他对苏洛现在的身体情况，了若指掌。

    “咳咳，那个，不要胡思乱想，收敛心神，按照我刚才教你的心法，试着引导体内的能量，运行九个周天即可。”

    他一本正经的提醒。

    苏洛咬咬牙，低声道：“你不会是故意的吧？”

    任狂道：“这你就冤枉我了，我是真的想帮你疏通经脉。”

    “在医生眼中，没有男女，只有病人。”

    苏洛嘀咕了一声，姑且相信。

    实在是任狂为了帮她疏通经脉，给她来了个全身按摩。

    很多穴位，对人来说，太过隐私。

    任狂额头冒汗，看起来很累。

    毕竟，正常情况下，要反哺至少需要九叶齐放。

    现在他才五叶，实在有些勉强。

    这中间白白消耗的能量就更多了。

    要是在战场，任狂绝对不会这么干。

    在都市中，他的实力足以自保，牺牲一些，也没关系。

    让苏洛早早强化自身，说不定能彻底将结晶炼化，成就真正的木系灵体。

    感受着体内浩瀚的生命力，苏洛震撼无比，激动无比。

    她屏除掉所有的杂念，开始全力配合。

    酒店外，已经乱成一团。

    王家众人，气得脸都变色了。

    他们，居然真的被酒店方面给驱逐出去。

    一些自诩为实力不弱的弟子，想要闹事，却被酒店保安纷纷打倒在地。

    原来，这些保安都是深藏不露的高手。

    当高手都被镇压，其余人也都老实起来。

    王兴旺脸色都绿了。

    他实在无法接受这么大的羞辱。

    本来今天是一次提升王家地位的好机会，现在却成为了笑柄。

    “任狂，这个混蛋，真是该死啊！”

    王兴旺发出一声愤怒而无奈的嘶吼，恨不得将任狂大卸八块。

    李佳奇满脸铁青，从大堂走了出来。

    他的怒火，比王兴旺还要旺盛十倍。

    这次为任狂做了嫁衣，简直是奇耻大辱。

    “李少，你脸色不好，没事吧？”

    李木连忙上去，讨好的问道。

    “滚！”

    李佳奇心情坏到极点，只能拿李木出气。

    “都是你们干的好事，谁TM让任狂这个灾星进来的？”

    他一眼看到王嘉诚，更是怒火冲天。

    “连当奴才都当不好，简直丢人。”

    他扑上去，不问青红皂白，一阵拳打脚踢。

    王嘉诚顿时蒙了。

    “李少，误会，误会啊！”

    “你放心，我马上组织人手，拿下任狂。”

    他惨叫着，却不敢还手和躲闪。

    参加宴会的各大家族公子小姐们，都是震撼无比的看着这一幕。

    京城大家族来的少爷，气势就是不凡。

    中海一流家族的大少，在他面前，就跟狗一样卑微。

    李佳奇厉声道：“拿下任狂？你以为自己是谁？”

    他发泄一阵，突然捂住脑袋，发出一声惨叫。

    这一幕，吓得李木和王嘉诚不知如何是好。

    只见李佳奇倒在地上，满地打滚，痛苦不堪。

    甚至，用拳头狠狠捶地。

    似乎这样就能减轻痛苦。

    “李少，你……你这是怎么了？”

    王兴旺大步向前。

    此刻，他也顾不得那么多了。

    哪怕被揍，也总比事后怪罪强。

    “痛，好痛啊，我感觉脑袋要炸开了。”

    李佳奇眼珠子一片血红，面目狰狞，极其吓人。

    王兴旺等人都是倒抽一口凉气。

    这李少，难道天生就有顽疾？

    李木吃惊道：“这不会是羊癫疯发作了吧？”

    “去你妹的羊癫疯，你全家都是羊癫疯。“

    李佳奇虽然痛苦，头脑却很清醒，闻言大怒。

    李木讪讪道：“大少，那该如何是好？要不，去医院吧。”

    他慌忙拿出手机拨打120急救。

    李佳奇此刻哪里还顾得了形象？

    在数百人面前，滚来滚去，极其狼狈。

    中海名媛千金们，也都开始露出厌恶之色。

    虽然李佳奇一表人才，而且家世显赫。

    但，就这怪病，嫁过去指不定什么时候就当了寡妇。

    刘佳琪也是暗暗皱眉。

    原本想趁机上前套近乎，现在却是不动声色的后退了几步。

    她心中更是一震。

    李佳奇，竟然在任狂面前吃了大亏。

    难道说，任狂身上，还有不为人知的秘密？

    她的心思，又开始动了起来。

    如果，任狂这次能扛过李家的风暴，自己说什么也要黏住他。

    哪怕牺牲身体，也在所不惜。

    她暗暗下定了决心。

    王家的人，被神龙国际驱赶到酒店外。

    而酒店方面，则是迅速在灯牌上打出一行字。

    “恭祝苏洛大小姐脱离苏家，恢复自由。”

    “本酒店今晚只为任狂先生，苏洛小姐服务。”

    这简直是在当众打脸。

    不仅打王家的脸，还有苏家。

    这个消息，肯定会很快传遍中海。

    原本只是小道消息，现在等于官宣了。

    王嘉诚牙齿都快咬碎。

    “果然是任狂这个混蛋搞鬼，又借朱雀战神的名义，招摇撞骗，太可恶。”

    李木附和道：“神龙国际，有官方背景，龙先生肯定是看在朱雀战神的面子上，才任由他胡来，真不愧是极品海王，渣男。”

    他对任狂的反感，也达到了顶点。

    很快，救护车来到，将声音都嚎哑的李佳奇给带走。

    而王兴旺也只能遗憾的宣布换地方继续庆祝。

    只不过，人群散去，愿意和他们一起去新地方的人，还不到三十人。

    这让王兴旺脸色无比难看。

    而王嘉怡，也是脸色煞白，瑟瑟发抖。

    她知道自己干了什么。

    出卖最好的朋友闺蜜。

    但却没能得到应有的好处。

    以苏洛的性格，这段闺蜜情，怕是再无恢复的可能。

    王嘉怡，其实内心也有不舍。

    可她，还没意识到这件事的真正后果。

    王家，已经陷入危机。

    楼上，苏洛运行了九个周天，整个人像是脱胎换骨一般。

    她睁眼，满脸震撼。

    “任狂，这也太神奇了，我……居然达到了四段武者境界。”

    “你快让我打一拳，看看是不是真的。”

    碰！

    她一拳打在任狂的胸口。

    任狂微微皱眉，哭笑不得。

    “什么情况？你怎么一动不动？”

    苏洛娇嗔。

    她分明感知到自己体内浩瀚的能量，这一拳蕴含的力量，已经足以将一个人打飞。

    任狂叹息了一声：“别逗了，区区四段就想打我，差得远呢。”

    “我个人建议，你还是先去好好洗漱一番，咳咳，味道实在有些冲鼻。”

    说着，他不动声色后退，捏住自己鼻子。

    苏洛的脸，腾一下绯红。

    “混蛋，你不许乱说。”

    她翻身爬起，飞一般冲进了卫生间。

    太丢人了！

    她打开水龙头，捂住脸颊，连连跺脚。

    汗液，一起顺水流淌。

    “哼，哪里冲鼻，哪里臭了？小混蛋，居然敢嘲笑我。”

    她鼻子耸动几下，满脸娇憨。

    不仅不臭，还有淡淡清香呢。

    任狂瞥一眼哗啦啦的卫生间，没有多看。

    门都碎了，隐约间，可以看到曼妙身影。

    但他任狂，岂是这等小人？

    拿出手机，他拨通了田心的电话。

    “田心，有件事需要四通帮我做一下。”

    任狂开门见山，直奔主题。

    这让满怀期待甜蜜的田心为之一怔。

    不过，她也并非一般小女孩。

    而是飞快代入自己四通经理的角色。

    因为，这是一个超级至尊卡的主人在发号施令。

    “任先生，有事请吩咐。”

    “击溃王家，需要多久。”

    任狂语气淡然，说出的话，却是让人震惊。

    “不知道什么程度算击溃？”田心一怔，但还是谨慎的问道。

    “所有公司陷入困境，处于破产边沿。”

    任狂想了想：“从此，跌入不入流家族行列。”

    “王家不过是二流家族，但他们和李家甚至苏家都有交情，要彻底击溃他们，很难。”

    “不过，你是超级至尊卡主人，可以调动整个四通的能量，只要您授权，击溃他们，三天就行。”

    任狂暗暗吃了一惊。

    母亲留下的这张卡，居然有这么大的能量，实在出乎他的意料之外。

    他这次本身也是一次试探。

    田心，看似娇弱可爱，但其实非常有原则。

    她在四通任职，从不徇私。

    哪怕家族需要支援，她也不会违背原则。

    更加不会公私混淆。

    “好，我授权，三天后，我要看到王家从二流家族除名。”

    任狂眼中冷芒一闪。

    敢对自己的人下药，王家，必须接受惩罚。

    田心道：“好，我现在就请示上级，执行您的命令。”

    这种大事，当然需要请示上级。

    挂断电话，田心走进办公室，拿起一部老式电话机，开始拨号。

    很快，电话中响起一个低沉浑厚的声音。

    “田心经理，你可知道，没有重大事情，是不许拨打这个号码的。”

    “我知道，但，超级至尊卡客人需要服务，您曾经说过，但凡出现这种情况，必须报告。”

    田心此刻神情严肃，又恢复了冰山一般的形象。

    浑厚声音发出一声惊诧，道：“超级至尊卡客户？是谁？他的编号是多少？”

    “任狂，编号001。”

    哗啦！

    听筒传来一阵东西砸在地上的声音。

    似乎不小心碰到了咖啡杯。

    “什么？001号？这怎么可能？”

    他的声音充满了震惊和惊恐。

    田心一怔：“总裁，有什么问题吗？”

    “没……没什么问题。”

    那声音一沉，多了几分威严。

    “无论他有什么要求，四通必须全力以赴帮助他完成。”

    田心道：“是，总裁。”

    挂断电话，田心有些奇怪。

    总裁神秘而强大，泰山崩于前而色不变。

    没想到听到任狂的名字，居然失态了。

    难不成，他认识任狂？

    不过，这不在她的担心范围。

    她只是来请示总裁，获取命令的。

    “立即召集财务部，战略部，我们有事做了。”

    田心拿起电话下令。

    只有她才知道，四通有多强大。

    而非表面银行这么简单。

    甚至连战略部，情报部这种秘密部门都有。

    他们的保密工作，堪称一绝。

    连最亲密的人，都不会泄露。

