    第775章小别胜新婚

    在军营这边待了两日，慕容蓉就跟着姬承玄回定北了。

    姬承玄骑马，早上出发，晚上就能抵达，慕容蓉是坐马车的，当然就落后，他也没有等她，只交代侍卫保护好就先走了。

    慕容蓉一个人坐着马车，真的是哭的心都有了。

    她为了姐夫跑过来军营这地方待了两日，这两日都是熬着过的，可姐夫却从始至终都没有见到她的付出。

    就连回去，他都是恨不得插上翅膀飞回去见堂姐。

    堂姐就那么好吗，叫他惦记成这样，她又哪里不好了？一直都看不到她的存在。

    …

    慕容妤今日带阿蛮阿梅她们过去扶孤堂了，因为收留的失孤孩子还有老人都不少，原本的院子住不开，所以开春后姬承玄就又命人建了新的扶孤堂。

    今儿她就是过去看看，也带了一些米粮去那边。

    “少夫人今日一天没在家，大少爷跟大小姐可是想得慌，虽然还不会说话，可是眼睛却四处寻找少夫人的人。”徐妈妈说。

    慕容妤笑了笑，也从奶娘怀里接过姐弟俩个。

    “啊哦。”夜哥儿看着他娘开始比划，显然这就是在问今天娘去哪了，怎么没带我们过去。

    “娘过去扶孤堂了，等夜哥儿长大点，娘到时候就带你们一块过去。”慕容妤笑道。

    夜哥儿大概听出他娘应许他，所以开始吹泡泡。

    姮姐儿则是比较安静，因为娘可以每天看到，但是爹不能啊，她有点想英俊无比的爹爹了。

    “姮姐儿是想爹了。”徐妈妈笑道。

    慕容妤也是一笑，正要说什么，姬承玄就从外边进来了，“谁想爹了？是不是姮姐儿想我了。”

    “这么快就回来了？”慕容妤看到他也很欢喜。

    “是，没什么要紧事就先回来。”姬承玄笑了笑，从她怀里接过姮姐儿，“姮姐儿，爹刚刚听到你想爹了？”

    “可不是想吗，真是父女连心，大小姐一想，姑爷就回来了。”徐妈妈笑。

    姬承玄心情自然不错，看看女儿，看到他多高兴啊，一点都没忘记他。

    离家将近十天了的姬承玄自然少不了要跟兄妹俩个玩闹玩闹，一直到兄妹俩双双打起哈欠很快睡着，这才交给奶娘。

    “我还以为你要过些天才回来。”慕容妤给他拿换洗的衣服，笑说道。

    好些天没见了，不仅孩子们，便是她也是想念他惦记他的。

    “等我。”姬承玄深深看了她一眼后，这才去沐浴洗漱。

    慕容妤被他那眼神瞅地脸都红了，看他去沐浴就叫阿蛮她们准备膳食，刚刚忘记问了，这一路赶回来的只怕是还没用晚膳。

    姬承玄沐浴后就看到一桌子的饭菜，当然就没客气开造。

    吃完之后就来吃他媳妇，将近十天没见面了，想得发慌，如今再次把娇媳妇搂怀里，肯定是要好好疼疼她。

    小别胜新婚的过程不比详细描述，但最后慕容妤真的是咸鱼一条，等他纾解完他的想念，她是瞬间就陷入深度睡眠里。

    为数不多的体力全部被榨干了，能不累么。

    (本章完)

