    等刘备剿灭第一座黑山营寨的时候。

    中山的张纯和张燕已经打了十余天了。

    张燕是久攻不下。

    张纯这次也是发狠了，坚壁清野的太干净了，把郊野的粮食房舍全给弄干净了，甚至城池附近的山，都直接点了。

    黑山军想要制作攻城器械，没法就近取材了，只能从远处运过来, 这远处一运，所耗时间颇多，通过这一个计策，张纯就不知道给自己争取了多少时间。

    而且张纯还在治所附近几个县城布置重兵。

    你张燕敢绕城作战，孤军深入，那你也不用活着走出中山了, 你活着走出中山就代表我张纯死了, 你祖宗的粮草我都能给你断了。

    反正张燕现在打的是很难受。

    对于这种刺猬，想破其实也不难，围城呗，把它粮草耗光，这城不用自己破，城池内部就自己破了。

    但是张燕现在哪来那么多时间。

    各个击破要的就是兵贵神速，你击破一路人马花费几十天，那还击个锤子。

    当时之所以选择中山为突破口，就是因为自己和中山相张纯打了不少交道，也颇有些知己知彼，直接大军押上，破中山想来也不难...

    不难...

    张燕看着站在城墙上的张纯，不明白这个汉子究竟经历了什么，前一阵和自己交手的时候，这货不是脾气超级爆么，一点就炸。

    怎么这次如此抗造，都羞辱此人十几天了，依然龟缩死守。

    你这让我如何破城。

    张纯镇定自若的站在城墙上，一副临危不惧的样子，给了麾下士卒很大信心。

    【一句“古之将才”不足以说明此时张纯的风采, 这大将风范太足了。】

    张纯听到麾下士卒的夸赞，也没有在意，而是在暗暗掐着手指，计算着时间。

    援军啊。

    ...

    由于张纯龟缩的有点太死了，到现在还没收到常山相支援的消息。

    此时的常山相早就带着一万士卒，日夜急性，前往张燕老巢了。

    张燕在要道上设置的路卡，不能说一点防范作用没有吧，这些路卡的作用，估计就是耽误常山相按时吃饭。

    反正顺手就给拔了。

    这半年以来，常山相也不是什么都没做，往黑山军里安插间谍的事情做的太多了。

    黑山军那来者不拒，是人就收的规定，给了这些郡守巨大的操作空间。

    常山相孙瑾可不是东吴的那个孙瑾，这可是征战十数年的儒将，不管是朝堂经验还是战场经验，那都是足的很。

    等常山相到了张燕老巢的时候，张燕那里才接收到这个消息，虽惊讶其行军速度, 不过也没在意, 自己老巢又不是泥捏的，哪有那么好破。

    据张燕估计，想破自己老巢，没个几万大军，花费俩三月的时间，破不了。

    实际上张燕想的也没错。

    老巢确实很坚固。

    常山相在来张燕老巢的第一天，就发起了尝试性进攻，也不是没有收获，战后总结出了三个字【不好啃】。

    想要“围魏救赵”这个计策成功的前提是你得给人家压力啊，你这挠痒痒一般，根本起不到救赵的目的啊。

    ...

    在说此时的常山国的邻居赵国。

    冀州这几个地方离着不远，收到黑山军进攻中山的消息，时间上也差不了几天。

    当赵国相听闻张燕携十数万大军猛攻中山，赵国相一寻思，中山相有很大几率扛不住张燕这波攻势啊。

    虽然中山相作战很是勇猛，但巧妇难为无米之炊，中山士卒太少了，一个疏漏就可能造成全局的崩盘。

    中山崩盘后，黑山军携大胜之势猛攻常山，常山如何扛的住？

    唇亡齿寒啊。

    当即，赵国相决定发兵，来个围魏救赵。

    ...

    赵国相的邻居魏郡太守厉温，那也是熟知兵事的超级大佬。

    去年黄巾之乱时，大量黄巾军聚集在邺城，情况十分危急，厉温当机立断，在黄巾军正式发起进攻之前迅速集结军队，主动岀击，打了黄巾军一个措手不及，主力人员被分割驱散，纷纷离开了邺城。

    一部分由卜己带领去了东郡仓亭。

    一部分由张角带领去了巨鹿、平乡、广宗、威县一带。

    一部分由张角之弟张宝带领去了巨鹿郡治所

    厉温在去年那也是和刘备、皇甫嵩一起转战南北的大将。

    当得知十数万黑山军齐聚中山的时候，厉温把舆图直接铺在桌子上，手指点着中山方向，嘴里不住的念叨。

    “中山不能破，最起码在七郡合兵之前不能破，要不然对己方士气的打击太大了，等到时黑山军主力张燕携带破城之势南下的话，常山、赵国必定受其所害。

    就怕到时黑山军势大，裹挟难民南下，那就麻烦了。

    得趁黑山军僵持在中山境内之时，来个围魏救赵，缓解中山的困局，给中山相争取时间。”

    然后，太守厉温发挥出他办事果决的性格，当机立断，迅速集结士卒，主动进攻黑山，这次一定要解中山之围。

    上午收到的消息，下午就出兵了。

    属实是兵贵神速。

    ...

    河内这个地方比较特殊，怎么说呢。

    就拿朱儁来说吧。

    朱儁现在是车骑将军，但是不妨碍朱儁过两年兼任河内太守。

    司隶的郡守都比较特殊。

    河内太守孟益也是如此。

    孟益现在还身兼中郎将之职。

    去年（184）的中郎将是皇甫嵩、卢植、朱儁.

    可想而知孟益此人的分量。

    孟益由于离冀州太近，早就收到了冀州方面的异动，但是由于河内之地颇有些特殊，孟益没有轻举妄动，而是在等候时机。

    随着时间的流逝，孟益收到的情报也越来越严重。

    一开始只是中山相张纯被十数万黑山包围。

    隔了两天又来了一封情报，【常山相直接出兵援中山】。

    又隔了两天，又来一封情报，【赵国相直接出兵援中山】。

    没过两天，又收到了【魏郡太守直接出兵援中山】的情报。

    这些情报把孟益都看懵了，随即紧忙联系冀州将领，得到的回复全部都是【中山危在旦夕，冀州军情紧急。】

    孟益收到这个回复的时候，差点破口大骂，你这是中山危在旦夕？

    我看你冀州都要沦陷了，还学前几任郡守报喜不报忧呢。

    孟益把这四人当成上一任那几个报喜不报忧的郡守了，就因为上一任郡守的纵容，无能，才导致黑山军壮大至如此规模。

    当即孟益就给上党太守刘备，太原太守张咨去信了，冀州狗脑子都打出来了。

    信件的大概意思就是。

    【冀州局势彻底糜烂，已危在旦夕，覆巢之下岂有完卵，望二位太守认清形势的严峻程度。

    益先出兵援助冀州去了。】

    孟益写完信后，率领大军直接开拔，征伐黑山。

    等刘备收到信件的时候都懵逼了。

    卧槽，半月之前的冀州还你好、我好、大家好呢，怎么半个月不到，冀州就要沦陷了？

    当即刘备也不藏着掖着了，直接对太行附近黑山发动猛烈攻势，争取在十天内，横推到冀州地界。

    至于太原太守张咨。

    这人是后来的南阳太守，南阳那龙兴之地可不是谁都能当太守的。

    张咨在总结了冀州四位郡守，河内太守和上党太守的情报后，做出了一个大胆的猜想。

    冀州要完。

    冀州完了，黑山军岂能放过太原？

    殃及池鱼啊。

    呸。

    皮之不存，毛将焉附。

    然后，直接把棺材本拿出来了。

    高喊着【冀州不能完。】

    加速行军，征伐黑山。

    这几路郡守那真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    ...

    剩下的等我明天在编。

