    “哦哟！”二哈两只眼珠子亮晶晶的看着陆云，脸上闪烁着八卦两个字：“小子，你和这个什么大小姐，是老相好？”

    陆云一脚踹了过去，没好气的说道：“不会说话就少说，没人当你是哑巴。”

    二哈撇了撇嘴，一脸我信你个鬼的样子。

    周围众人抱怨纷纷，没有注意到陆云和二哈的对话，倒是一旁的庄诗剑一脸痛心疾首的样子，脸上满是懊恼和不甘心的神色，盯着陆云，显然把陆云当成了某方面的敌人。

    台上，柴护卫笑着对众人解释道：“好了，大家都散去吧，既然随船护卫已经招满了，在这里也是浪费时间。”

    说着，不等台下众人作何反应，拱手对陆云和庄诗剑说道：“两位有半个时辰的时间准备，半个时辰之后，我们就要出发了。”

    “这……这么急的吗？”庄诗剑一愣，急忙向外走去，边走边说：“等我，一定要等我啊，我还有点事情要处理，一定会准时赶来的。”

    陆云和二哈对视一眼，见柴护卫面色古怪的看了他一眼，没说话转身离开，心里更加古怪了。

    “得，半个时辰，我们也没事干，溜达溜达吧。”

    二哈脸上带着希冀的神色，问道：“小子，这平安镇有没有好吃的东西？”

    “不知道，我又不是本地的！”

    一人一狗在大街上漫无目的的溜达。

    ……

    黑鲸商会，某间会舍内，坐着几个面色凝重的人。

    为首一人是一个身穿水绿色长裙的女子，两道似蹙非蹙的细烟眉，如水一般的眸子里面好似有水波流动，精致的五官如娇花照水，看上去便是一个柔柔弱弱的大家闺秀，举手投足间透着如水一般的柔意。

    只是这般坐在宽椅上，便给人一种如沐春风的感觉，像是邻家小妹多过一个在黑胡子手中全身而退的商会大小姐。

    可就是这么一个如水般柔和的女子，在场几个人神色间却透着信赖和崇拜。

    “大小姐，北卫庭越来越混乱，不少江洋大盗都聚集在边缘趁火打劫，我们这次……真的要去吗？”一个身穿短衫的中年男子忧心忡忡，却是筑基期七重的强者，一身气息浑厚如大河。

    “去是一定要去的，这次商路对黑鲸商会来说至关重要，而且还要寻找会长的下落，所以尽管知道前途叵测，我们也一定要去。”

    相貌如水，声音如春风，让人耳目一新，大小姐话说的温和，却透着一股不容置疑的语气：“只是……此次十分危险，若是诸位有所顾虑，现在退出还来得及。”

    “大小姐这是说的什么话？”短衫中年男子轻哼一声，说道：“我们随着会长走南闯北，在大荒世界不知道经历了多少危险，也都挺过来了，如今会长生死未卜，我们怎么能说退缩就退缩？”

    “是啊，大小姐，这些话你就不要说了，这次就是死在北卫庭，我林二也绝无怨言。”

    “我们连黑胡子都会过了，还怕那些闲散的江洋大盗不成？”

    大小姐脸上闪过一丝欣慰的神色，站起身来，顿时香风扑面，水绿色的长裙将身材展现的淋漓尽致。

    “关于黑胡子，自上次之后，他们便一直在追查我们的动向，上次是我们侥幸逃脱，这一次，说不定我们还会遇上。”

    听到这话，屋子里的几个人脸色一变，齐齐沉默下来。

    谁都知道黑鲸商会商队在大小姐的带领下，逃脱了黑胡子的围追堵截，可谁也不知道上一次他们是多么的幸运。

    这一次，还能如此幸运吗？

    众人一时间都没有说话，有的忧心忡忡，有的则是满不在乎。

    笃笃笃！

    房门被敲响，柴护卫推门进来，面色古怪的说道：“大小姐，那个叫陆云的人来了，只是……”

    “只是什么？”黑鲸商会大小姐一愣，下意识问道。

    “只是……那人不过炼气期七重的修为。”柴护卫叹息一声。

    “什么？”短衫中年低呼一声，随即摇头说道：“不行，如此修为根本不足以担任我们的随船护卫，这次商路本来便九死一生，如果带上他的话，我们更加危险。”

    “要不我们再招一个强者？”林二也是皱着眉头。

    “不行，商队本来就已经满员了，再招一个的话，安排在什么地方？”

    众人议论纷纷，显然对陆云的修为不甚满意。

    大小姐笑笑，说道：“炼气期七重便七重吧，如果真的九死一生的话，即便是来个金丹期也无济于事。”

    “那怎么能一样？”短衫中年男子顿时不干了：“反正是受人所托，让他替换掉一个杂役去干点活不就行了，炼气期七重的练气士去北卫庭干什么，还是在这个时候。”

    “好了，穆叔，这件事情就这么定了，这个陆云……是落雪拜托我照顾的。”

    “那也……谁？”被称作穆叔的中年男子顿时一惊，旋即一喜，问道：“老将军的女儿，杨落雪？她也随我们一起去吗？”

    大小姐摇了摇头，说道：“她身份特殊，不能随我们一起，不过应该会跟在我们身后，这样的话，我们也不算是孤立无援。”

    众人顿时松了一口气。

    杨落雪可是金丹期的修为，就算是在黑胡子的人里面，也是顶尖的高手了。

    大小姐见众人都安静下来，笑着对柴护卫说道：“柴大哥，陆云就麻烦你来安排照顾了，横竖只是和我们一起去北卫庭，只要到了北卫庭，我们再换些强者跟着回来好了。”

    柴护卫挠了挠头，憨笑说道：“大小姐说的哪里话，本来就是柴某分内的事情，只是……陆云加入随船护卫，可能会引起不小的麻烦。”

    大小姐眼波流转，笑着说道：“正好，我们也能看一看这个被落雪推崇的人，到底有什么出奇之处。”

    黑鲸商会向来秉公处事，任何事都在规则之内，很少有这种事情发生，这也是众人都十分信赖黑鲸商会的地方。

    如今最少是筑基期的随船护卫中，忽然多了一个陆云，不过是炼气期七重的练气士，怎么可能无事发生？

    眼看着大小姐眼里闪烁的好奇光芒，周围众人无不打了个冷战。

    谁要是被大小姐温和如水的外表所欺骗，那就惨了。

    这个陆云，很明显不是大小姐表面上的那般无脑照顾。

    说来也是，想上黑鲸商会的船，没点本事怎么能成？

    “阿秋！”

    大街上的陆云揉了揉鼻子，嘟囔一声：“妈的，这是谁想我了？”

    陆云哪里知道，他已经被蔫坏的大小姐惦记上了。

