    唐若萱刚接到电话，得到的就是叶辰一顿劈头盖脸的质问。

    女人声音一寒：“叶辰，你这话是什么意思？”

    “什么叫我恶心人，你说清楚！”

    叶辰冷笑道：“我说清楚？你自己做的事情，自己不敢承认了吗？”

    “万茜看到的视频，是谁发出来的？”

    “那个跟我长的很像的人是怎么回事？”

    “他跪在那里，冒充我向你求爱，然后你找人拍摄视频，发给万茜？”

    面对叶辰的质问，唐若萱一呆，她一下子想起来刚才咖啡厅发生的事情。

    一定是沈骁刚才说的话，被人拍摄成视频发出去，不知道怎么的被叶辰知道，才造成了现在的误会。

    “这是一场误会！”

    唐若萱眉头一皱，解释一句。

    叶辰根本不信：“唐若萱，你为达目的，誓不罢休。”

    “今天这种事，你做出来也不奇怪。”

    “可你敢做不敢认了吗？”

    “你！”听到叶辰这句话，唐若萱只感觉，一股怒火冲上天灵盖，她很是愤怒，差点直接暴走。

    但下一秒，她又平复了愤怒的心情，冲着叶辰冷笑一声：“是啊，被你发现了。”

    “叶辰，你还真的是懂我呢。”

    “既然被你知道了，我也不隐藏了，不错！”

    “是我让沈骁故意对我求爱，拍摄视频，为的就是发给万茜，然后刺激她！”

    “怎么了？我就是这种蛇蝎心肠的女人，那又如何？”

    “果然是你！”

    叶辰的心中，冒出一股怒火。

    他警告一句：“唐若萱，我警告你！以后离万茜远一点，她刚生了孩子，又一个人苦苦支撑半年，现在的精神很是脆弱。”

    “今天的视频和照片，差点让她失心疯。”

    “你唐若萱什么都不缺，你要的东西，权利、地位、财富，还有唐家的崛起，全都拥有了。”

    “可是万茜不一样，她什么都没有，只有我一个人了，你知不知道现在她受不了那种打击？”

    叶辰越说越激动，从他的语气中，唐若萱听到了叶辰对万茜的浓浓维护。

    这一刻，唐若萱的心脏，莫名的一抽，仿佛被什么东西刺了一刀一样。

    她的表情有些复杂，口中五味杂陈，但语气却强行镇定和冷漠下来：“万茜就对你这样重要？”

    “是！”

    叶辰回答的斩钉截铁。

    “从中海开始，万茜就陪着我一起吃苦受累，我不在十三堂的时候，是她一个人默默的打理一切。”

    “我被你们家里人打击，被所有人不信，被你看不起，也是万茜给了我尊严与鼓励！”

    “我去燕京后，接手华北商会也是她背后帮忙，处理了很多文件。”

    “十三制药和万辰集团，我一直都在当甩手掌柜。”

    “要不是万茜，它们也根本维持不下去！”

    叶辰每说出一句，唐若萱的心情就沉重一分。

    “反倒是你，就像是一颗捂不热的石头，我叶辰自认为没有任何地方对不起唐家，可是唐家怎么做的？”

    “你唐若萱又是如何对我的？”

    “从一开始，对你一点失望，到后面一点又一点的失望，我现在对你，已经没有任何幻想了。”

    “唐若萱，请你放过我！我的世界里，已经没有你了！”

    “我马上就要和万茜结婚，无论你在想什么，你想捉弄我也好，你想报复我也好，你想玩弄我的人生也好，都跟我没有任何关系了！”

    他凝重又生疏，且冷漠的说出一句：“唐若萱，你放过我，放过大家好不好？”

    唐若萱站在那里，整个人清冷的犹如一朵盛开的昙花。

    这一刻，她感觉自己整个人生都是悲凉的，所有的地位、财富、权利、名誉，仿佛都索然无味了。

    “好。”

    最终，唐若萱轻轻点头，吐出一个字。

    “嘟嘟嘟——！”

    叶辰没有再说一句话，直接挂断了电话。

    房间里一片死寂！

    唐琳、王圣手、秦茹茹、周青梅、泷儿她们，全都惊愕的看着叶辰，没想到叶辰竟然打电话给唐若萱，当众说出这样一番话。

    大家一时都没有反应过来。

    万茜也早已醒来，拉住叶辰的手臂，眼睛里全都是幸福的泪水。

    “叶辰，你……我……”万茜泪眼婆娑。

    她实在是没有想到，叶辰能为了她，和唐若萱说出这样一番话，心中的郁结，也一下子消失的无影无踪，整个人的气都顺了。

    叶辰微笑的看着万茜：“茜姐，你现在好好休息一下，一切有我处理就行。”

    “嗯。”

    万茜点头。

    其他人见状，纷纷退出房间，把房门带上。

    第二天一早，叶辰去医院看望韩俊武，这小子运气很好，车祸并没有给他造成太大的伤害，脑袋上缝了几针后依旧活蹦乱跳的。

    叶辰给他一瓶药膏：“这是十三制药的药膏，你茜姐让我带给你的。”

    “祛疤和让伤口复原有奇效，只是开始投入生产之后没多久，还没把广告打出来呢。”

    “十三制药就倒闭了，顺带连制药厂全部关门，这些都是一些原本留下的库存，没多少了。”

    一旁换药的护士听到这话，顿时笑了：“这位先生，要说让伤口没有疤痕的药膏，还是唐门的雪春泥比较强。”

    “这雪春泥不仅可以去疤痕，还能养颜美容呢。”

    “你这什么膏药，乌漆嘛黑的，哪有雪春泥好用？”

    “你看雪春泥多白啊。”护士说着，还骄傲的从旁边的抽屉里，拿出一瓶雪春泥膏药来，打开让叶辰与韩俊武看。

    一股花草的芬芳，从雪春泥里面传来。

    叶辰的鼻子微动，闻了一下，眉头微蹙。

    护士一脸走到韩俊武的旁边：“你就别用这个乌漆嘛黑的药膏的了，要用就用我的雪春泥。”

    “保证你不留疤痕！”

    护士的态度暧昧，亲自走到韩俊武的身边，拆开他的纱布，准备为他用雪春泥药膏。

    叶辰的目光有些怪异，这货才来医院多久，看样子好像已经勾搭上小护士了。

    韩俊武挤眉弄眼，一脸自傲的看着叶辰。

    叶辰突然感觉不对劲，他大喝一声：“住手，雪春泥不能用！”

