    “那神树山人的阶位比较高？”

    罗汉堂有十八人、生肖殿有十二人，阎罗殿有十人，听到神树山竟然只有四人。

    乔山觉得，既然能成为大组织。

    那这四人的段位想来都不低。

    “对，段位很高。楚江王说，她见过的的两个神树山人，都是大于九阶的等级。”

    阿狸快速的应答着乔山的问题。

    “九阶啊！”

    听到神树山人少，但等级高的情报，乔山不由自主的念叨了一句。

    这样看来，岚的母亲，那位精灵女王的主人，神树山的精灵女神，等级并不低。

    至少乔山此刻干不过。

    “对，至少九阶，具体多少阶，楚江王也不能完全肯定！”

    阿狸继续回应乔山。

    “什么意思？”

    “阎罗殿的秦广王，等级是9阶1段，据说那个精灵女神，跟秦广王对战，不落下风…”

    阿狸回应着。

    “另外，楚江王说，她听说那些神树山的主力，虽然只有四人，但她们的附庸势力很多的。”

    很快，阿狸又补充了一句。

    “附庸很多？”

    “对，应该就是岚她们部落那种吧，我猜的…”

    阿狸顺口应答。

    .

    “好！知道了！”

    很快，乔山和阿狸就聊完了。

    关于神树山的情报，他稍微熟悉了一下。

    .

    “非人族、精灵、等级很高、主力很少、附庸很多。”

    这是乔山总结下来的，关于神树山的几个关键词。

    跟阿狸聊完后，乔山又找到了爱丽丝和岚。

    “过来！”

    没有犹豫，乔山把岚叫到了自己身边。

    这位先前战斗时，飒爽英姿的潇洒女精灵。

    在遇到爱丽丝后，直接成了温顺的小猫。

    满脸全是崇拜。

    而爱丽丝本来就是温柔的性子，所以两人的行为，看着比较奇怪…

    “领主大人！”

    听到乔山叫，爱丽丝很快过来了。

    “大姐大！”

    岚跟过来，对着乔山，也叫了一声。

    “我去….”

    听到跟楚江王一样奇葩的称呼，乔山无力吐槽。

    “我问你…！”

    不过，乔山的重点不在这儿，没有理会称呼，他立马询问。

    面对岚，他可没有任何的不好意思。

    有事直接问。

    目前算下来，他有三个附庸。

    一个未羊、一个楚江王、一个是岚。

    而只有岚，他可以理直气壮的面对。

    “你带着这队精灵卫士过来，是因为在高台上，感受到了土元素汇聚之力？”

    乔山在爱丽丝控制了岚后，就对岚今后要做什么，有了初步的想法。

    他想把细节再了解一下。

    “对的！高台上的阵石，吸收元素之力能量太强了，已经吸到我们部落领地边缘了….”

    岚面对乔山，很正常。

    她只有面对爱丽丝时，才是花痴的模样。

    “现在这个土元素汇聚的距离是五百公里，缩到多远距离，你们部落就感应不到了？”

    乔山继续询问。

    知道了精灵部落背后，有至少九阶的神树山精灵女神存在。

    他并没有想要，直接跟精灵部落对刚的想法。

    先稳住！

    不急。

    “两百公里就行，只要不超过西边的山脉太多就好，我们部落的人，基本上不来山脉这边！”

    岚快速回答。

    “好！”

    听到岚的回答，乔山快速的操作土元素汇聚阵石。

    把其西面的吸收范围，给缩到了差不多一百八十公里。

    八姐给他的阵石，吸引了西边精灵部落的注意力。

    乔山觉得一切都是巧合。

    连他自己都不知道，他出生点的西边有精灵一族。

    何况是，还没来过他出身点的八姐。

    他并不觉得八姐要害他。

    因为没有道理。

    也是五阶后，

    可以感应到元素之力。

    又连着遇到了罗汉堂、生肖殿、阎罗殿和神树山的人。

    还有五阶后，虚空虫洞出现的特殊boss“夜莺”。

    这些所有的一切。

    让乔山对于自己出生点的位置，开始产生起了怀疑。

    他觉得，这一切，跟八姐送的阵石没关系。

    有关系的是他自己！

    .

    “你等会，就带着剩下的精灵卫士回去，回去后就告诉部落，我这边只是一个偶发的情况。土元素之力的吸收，已经被你处理好了！”

    调整好阵石的吸收距离后，乔山开始给岚安排。

    “是！”

    刚才，岚已经在阿狸的帮助下，收服了剩下的那些精灵卫士。

    “等一下，还有事！”

    看着岚在听完指令后，似乎就要带着精灵卫士出发，乔山立马阻止。

    别急！

    还有大安排呢！

    “这个给你！爱丽丝帮她消化了！”

    乔山拿出了一个橙色道具。

    “啊？”

    看到乔山递上来的东西，爱丽丝惊讶了。

    这…，这….，这东西要用到岚身上？

    这么草率？

    “没事，我有大计划！”

    对于爱丽丝的惊讶，乔山并没有在意。

    有了楚江王和未羊的经验。

    他已经判断出，这些受控的附庸，是摆脱不了控制的。

    既然摆脱不了控制，那就是自己人。

    对于自己人。

    没什么可吝啬的。

    而且，岚是最好的人选。

    “是！”

    听到乔山的话，爱丽丝没有再说什么。

    接过乔山递过来的“城主印信”，她直接开始帮岚炼化。

    是的，乔山拿出来的，是最早从吕学林处，获得的城主印信。

    吕学林作为和乔山同阶的人。

    他的城主印信，可是1008届降临者的。

    跟新的差不多。

    刚好适合岚这个自己人…

    .

    有爱丽丝强大的生命之力加持，岚本身也是走的生命元素侧。

    十几分钟后，

    在双重元素加持下。

    被封印的城主印信，就被岚给炼化了。

    “等会如果你们部落的人，感应到你有了城主身份，就说这个身份跟先前的土元素阵石有关，如果没人感应到，就先不要说！”

    看着岚正在惊奇的拍着身体，感应着新身份。

    乔山继续告诫。

    他并没有给岚配合一个虚空虫洞。

    又不是真的要让岚当城主。

    配虚空虫洞的事，有机会再说。

    “是！”

    听到乔山的指令，岚欣喜的回答。

    看着突然出现的面板。

    还有【包裹】、【个人面板】等东西出现。

    岚惊喜的无以复加。

    虽然精灵一族特殊的天赋。

    让她们可以没有城主、甚至没有职业者身份的时候。

    战力就可以达到五阶的水平。

    但基本上，五阶后也差不多到她们的极限了。

    精灵一族的历史上，目前还没有一个“白身”，突破到更高层级的。

    作为精灵女王的女儿，岚的天赋当然是最高的。

    但她，也差不都到极限了。

    此刻，突然炼化了城主印信，获得了面板和经验条。

    岚知道，自己的天花板打破了。

    来之前，

    岚只以为是一个简单的，刺探元素异常的事情。

    她完全没想到，一波三折之后。

    自己竟然获得了城主身份。

    自己的母亲，部落里的精灵女王，都侍奉精灵女神好几百年了。

    也没有获得城主的身份。

    岚没想到，自己迷迷糊糊之间。

    就成了城主了。

    她的脸上，此刻全是惊喜…

    .

    “给，把这个用了！这个才是重点。另外，这个有注意事项，我先给你讲讲！”

    还未等岚高兴完，乔山又递过来一个东西。

    “呀！”

    “呀！”

    看着乔山递过去的东西，阿狸和爱丽丝都惊讶了。

    红色品质的东西，直接送吗？

    乔山拿出了，先前打出的“神树山凭证”！

    在听到楚江王说，神树山是精灵一族的组织，而且只有四人后。

    他就已经做出了，把这个东西给岚的决定。

    岚，已经被爱丽丝控了。

    算是自己人。

    而且，既然生肖殿、阎罗殿都有了自己人。

    那神树山，当然也不能少了。

    尤其是，

    神树山据说只有四个人，而且全是高手的情况下。

    有了之前罗汉堂和李汉强生肖殿的经验。

    乔山明白，他能获得“神树山凭证”。

    证明了一件事。

    那就是，此刻神树山的老人，只剩下三个了。

    只有死掉一人，凭证才会重新爆出。

    凭证跟人数，是一一对应的！

    此刻神树山缺人，正是岚加入的好时机。

    “哦！”

    爱丽丝和阿狸，因为知道红色道具的珍贵，所以惊讶了一把。

    但岚可就不知道，乔山手里东西的珍贵了。

    她懵懂的，接过了乔山给的神树山凭证。

    有一个当女王的母亲，岚的见识算是多的。

    相比于其他普通的原住民，她知道的不少。

    可是，

    红色品质的凭证，她还真没听过。

    甚至她的母亲也没听过。

    “爱丽丝，你给岚讲讲虚空虫洞打怪的事情。等会进去，就让岚伪装成一个1008届的新人，出生点什么的，都按我的背景来讲！”

    递出神树山凭证后，乔山继续安排。

    做戏做全套。

    既然要让岚成为神树山的一员，那必要的背景加持，也是很重要的。

    “是！”

    听到乔山的要求，又看到乔山给的东西。

    爱丽丝已经知道，岚接下来要做什么了。

    知道罗汉堂存在的爱丽丝。

    快速的，开始给岚普及相关知识…

    .

    半个小时后。

    岚知道了很多信息，她的身份伪装完成了。

    此刻，岚整个人是晕乎乎。

    她不是晕爱丽丝刚才，给她讲解的知识。

    她晕的是，她似乎要成为神树山的精灵女神了…

    虽然她的母亲，是一位精灵女神的女仆。

    可基本上，十年八年都见不了一面的。

    她们部落，更多的是自我安慰，自己是神树山的附属势力。

    以此，来获得精神上的支撑。

    别看她见了外人，嘴上就挂着神树山三个字。

    其实只有岚自己知道，自己更多的时候，是唬人的。

    精灵森林是很大的。

    她们部落，占据的是精灵森林最东边边缘区域。

    这其中的原因，就是她的母亲，她们部落的女王，跟神树山的那位女神，太不亲密了。

    七八年才能见一面。

    又能熟到那儿去。

    此刻，拜了个主人。

    岚没想到，自己不仅直接拥有了城主身份。

    更让她没想到的是。

    她紧接着，就成了跟精灵女神同级别的人物。

    岚此刻心潮澎湃，激动的都有点湿了…

    .

    “记下来吧？”

    正在岚激动不已的时候，乔山的声音响了起来。

    “嗯！”

    岚重重点头。

    一个为了让部落，可以往精灵森林更深处迁移，而选择加入军队历练的首领之女，此刻被颠覆了整个世界观。

    什么努力，什么刻苦训练，什么带队伍。

    都没有抱大腿来的香。

    认了一个主人。

    直接一秒起飞！

    岚难以想象，自己这次过来，只是查看一下东边的土元素异常的。

    结果没想到。

    又是被埋伏。

    又是被抓捕。

    又是被控制的。

    但最后，她竟然成了与精灵女神同级别的人物。

    岚不知道，自己哪来的这种运气！

    “好了，准备激活吧！”

    看到晕乎乎的岚，乔山能理解她的震撼。

    同时，他自己也感叹了一句岚的运气好。

    不过没办法。

    谁让岚是自己人呢。

    谁让岚又是特殊的精灵族的。

    这不是就巧了嘛！

    “是！”

    深吸一口气，岚平复着激动的心情。

    她拿起乔山给的宝石，快速填入了手里的凭证中。

    哗~

    很快，凭证激活。

    开始闪闪发光。

    而其激活的属性，也显示了出来。

    .

    【神树山凭证(生命精灵)

    品质：红色

    状态：已激活

    功效：手握凭证，默念传送，可传送意识至生命古树。

    限制：限定精灵一族，须有城主身份，等级需大于一阶。

    PS：只传送分身意识，没有危险。

    】

    .

    看着岚发出来的凭证属性，跟自己猜测的一样。

    而且上面，真的有限定精灵一族的描述。

    乔山没有说话。

    他默默的点了点头。

    他确定了，自己先前的想法是对的。

    他此刻的做法和行动。

    也是对的！

    “开始吧！”

    知道凭证激活后，其他同组织的同伴，也会感应到。

    知道神树山有四人的乔山，没有让岚多等。

    他直接指令岚行动。

    做戏做全套，别拖的时间太久，让神树山的其他人怀疑了。

    “是！”

    所有的操作和原理，以及注意事项，刚才已经沟通过了。

    伪装的背景也已经倒背如流。

    岚没有多说什么，重重的点头。

    深吸一口气，手握激活的神树山凭证。

    她默默的念了一句“传送”！

    哗~

    在乔山的注视下，岚瞬间消失了。

    .

