
　　苏慕白从叶晨记忆中得知，不论是鬼画，亦或是饿死鬼，甚至是隐藏在饿死鬼身体之中的愿望鬼，最终都没有被彻底关押。

　　秦老的强大毋庸置疑，一个从民国时期存活下来的驭鬼者，或者可以说就已经算是一只厉鬼了。

　　可即便如此，秦老也无法做到在同一时间彻底压制鬼画跟被愿望鬼占据了身体的饿死鬼。

　　两起S级灵异事件的结合，绝对不止是一加一等于二那么简单，背后牵扯的东西很多。

　　原著中，秦老虽然将鬼画以及鬼画鬼域中的鬼差都给限制在了一栋大厦里，但真实过程鲜为人知。

　　而且苏慕白怀疑，那次限制秦老或许付出了什么代价也说不定。

　　毕竟鬼画跟鬼差并不是那么容易对付的，不然也不只是限制在一栋大厦之中了，而是应该彻底关押。

　　这次大昌市鬼画跟饿死鬼的世界，虽然饿死鬼的恐怖程度看似没有鬼差高，但那也只是表面。

　　实际上大昌市事件当中最恐怖的并非是鬼画跟饿死鬼，在苏慕白看来，真正恐怖的应该是那只愿望鬼。

　　因为………那是一只明确有着智慧的厉鬼！

　　而且跟报纸鬼不同，愿望鬼的除了拥有不俗的智慧以外，自身的恐怖程度也很高，就连饿死鬼都能轻而易举的操控。

　　“按照叶晨记忆里的内容，再结合当时大昌市的情况，饿死鬼很有可能一直都在鬼画的鬼域之中，不曾离去，又或是根本无法离去。”

　　“就像是鬼差一般，被鬼画的鬼域给打包带走了，以饿死鬼自身的恐怖程度，还真不一定能够挣脱鬼画的鬼域，从而回到现实世界。”

　　苏慕白看着不远处的鬼画，心里暗暗想着。

　　鬼画的鬼域之中存在许多厉鬼，甚至可以说每幅画的延伸，就代表了一个灵异。

　　而这些厉鬼当中，也不乏恐怖程度非常高的！

　　苏慕白清楚的记得，他前世看神秘复苏的时候，杨间在八音盒诅咒的保护下就曾进入过鬼画内部。

　　他在鬼画的鬼域之中遇到了一只恐怖程度非常高的厉鬼。

　　杨间连厉鬼的样子都没看到，就被对方杀了，要不是有八音盒诅咒保命，直接就交代在了那里。

　　“单以恐怖程度而言，那只厉鬼可以说是非常强大了，但却依然被困在了鬼画之中，因此可想而知鬼画的特殊性。”

　　“如果愿望鬼没有操控饿死鬼的身体离开的话，那么光靠饿死鬼自己几乎不可能离开鬼画的鬼域。”

　　苏慕白继续猜想着。

　　现在唯一不确定的是，愿望鬼有没有跟原著一样，暂时放弃了饿死鬼，独自离开。

　　而且也不知道饿死鬼这段时间的发育情况。

　　要知道饿死鬼是靠吞噬厉鬼成长的，它的鬼奴也是只有在吞噬了一只厉鬼之后才能成长到第四阶段。

　　但鬼画的鬼域之中明显并不缺厉鬼！

　　所以如果真如苏慕白所设想的一般，饿死鬼被困在鬼画的鬼域里，对它而言反而很有可能是一件好事。

　　周围的温度变得越来越阴冷了起来，汇聚的厉鬼也越来越多。

　　但鬼画鬼域之中的厉鬼大多数都是漫无目的的在周围转悠，唯有恐怖男尸操控的厉鬼有着明确的目标。

　　一只只模样恐怖的厉鬼纷纷朝着苏慕白所在的位置走来，但他们的恐怖程度都不是很高，根本无法入侵苏慕白的雾气鬼域。

　　即便有那么一两只厉鬼成功走进了鬼域，也会在顷刻间停止动作，静静的站立在了原地。

　　这些从那栋古堡之中走出来的厉鬼本身的恐怖程度并不高，不能无视六层鬼域的影响。

　　要知道六层鬼域给苏慕白带来的除了鬼域强度的提升跟鬼域所能覆盖的范围增大以外，还有能让鬼域之中的一切都禁止的能力。

　　这其中也包括了厉鬼！

　　恐怖程度越高的厉鬼，鬼域能影响的时间也就越短，停滞不动的时间也就越短。

　　而反过来也就代表了恐怖程度越低的厉鬼，所会被影响的时间也就越长，有些甚至会被一直影响下去。

　　短短的时间之下。

　　苏慕白鬼域之中就汇聚了好几道人影。

　　其中除了他自己跟沈梦之外，还有距离他不远，但却并没有被鬼域影响的红色鬼棺，以及下方地面上的五六个模样恐怖的厉鬼。

　　厉鬼有男有女，有老有少，但都有着一个相同之处，那就是它们的身上都散发着幽幽绿光。

　　仔细对比之下不难发现。

　　苏慕白鬼域之中的这几只厉鬼身上的幽绿色光芒要比鬼域外其他厉鬼身上的绿色光芒要强盛不少。

　　那是属于恐怖男尸的灵异！

　　也正是因为那层幽绿色的诡异光芒，才能让这几道人影走进苏慕白的六层鬼域之中。

　　但也只能做到这一步了。

　　幽绿色的灵异光芒让这些厉鬼走进苏慕白的鬼域之后就显得有些后继无力了，无法继续为这些厉鬼抵挡鬼域的影响，导致厉鬼直接就被六层鬼域停滞在了原地，无法动弹。

　　在这期间，鬼画与恐怖男尸之间还在不断抗衡着。

　　苏慕白也有些疑惑，不知道鬼画为什么会死刚男尸。

　　以他的眼界自然可以看出，恐怖男尸与鬼画根本不是同一只厉鬼的拼图，而且双方的恐怖程度都很高，也很完整，几乎可以排除是因为寻找拼图而相互碰撞。

　　鬼画表现出来的架势就像是不死不休一般，这种情况只有被触发了自身的杀人规律才会出现。

　　但苏慕白却不这么认为。

　　他虽然还不能确定鬼画的杀人规律是什么，但很显然不是一只厉鬼能够轻易触发了，应该是对人的威胁比较大。

　　鬼画与恐怖男尸之间的碰撞就像是立场不同所引发的。

　　鬼画是一只厉鬼，但也是一件灵异物品，很有可能是以前的某个强大驭鬼者所创造出来的，其一开始的目的很有可能是用来关押厉鬼的。

　　就像大东市王家老宅里的那个大摆钟一样。

　　只是后来因为某种原因，导致鬼画的性质变了，流落在外，逐渐形成了一件近乎无解的灵异事件。

　　“如果鬼画存在创造者，那么鬼画的主人肯定赋予了她某种命令，就像是修改了鬼画的记忆一般，让鬼画按照一种特定的流程行动。”

　　苏慕白快速思考，在脑海中不断回想自己之前进入那栋中欧式风格古堡时所遭遇的情景。

　　“想要进入古堡首先要通过那条诡异的马路，道路两旁的路灯蕴含了厉鬼的诅咒，但却可以忽略，因为马路是依托古堡而存在的，严格来说只是古堡灵异的一种延伸。”

　　苏慕白继续回想。

　　“然后就是古堡的一楼，大厅里面有一盏青铜油灯，最重要的是墙壁上挂着一幅幅油画，等等………油画？一楼？”

　　当回想到这的时候，苏慕白的脑海之中闪过一道灵光，他感觉自己很有可能已经发现了问题所在。

　　之前他还没怎么注意，但是现在一回想，就发现了很大的问题！

　　首先，古堡一楼大厅之中的油画就是鬼画灵异的体现，这他之前已经知道了，但问题是油画的位置摆放错了。

　　以苏慕白对古堡的猜测，应该是恐怖程度越高的厉鬼，所呆的楼层也就越高，但代表了鬼画的油画居然只摆放在了一楼，这明显是有问题的。

　　难不成说古堡之中所有厉鬼的恐怖程度都在鬼画之上？因此鬼画才会被摆放在了一楼？

　　但这明显是不可能的，因此只有一个说法可以解释的通了。天籁小说网

　　那就是鬼画的存在本身就是为了对付古堡里面的其他厉鬼！

　　想到这，苏慕白的脸色也不由慎重了起来，心里暗道:“鬼画的灵异占据了一楼大厅，就相当于是堵住了古堡的大门，阻挡了里面的所有厉鬼，不让它们跑出来！”

　　当然，这只是苏慕白自己的猜测，不过根据现在的情况，这个猜测很有可能就是真的。

　　毕竟鬼画身为一件灵异物品，本身就是为了收容其他厉鬼而存在的，假设鬼画的主人在一开始就布置了许多，那么现在的情况也就不难理解了。

　　“嗯？”

　　突然，苏慕白的目光一凝，似有所感的看向了远处。

　　在城市的另一边，街道的尽头，原本灰蒙蒙的世界突然出现了另一种色彩，那是另一片鬼域的光芒，一片青灰色的鬼域光芒。

　　“饿死鬼么？”苏慕白心中一动，在那片青灰色鬼域出现的瞬间，他的心里就已经有了答案。

　　毕竟这鬼域的辨识度太高了。

　　踏踏踏！

　　沉闷的脚步声响起。

　　在苏慕白的注视下一道模糊的身影从远处朝着这边走来，随着他的移动，那片青灰色的鬼域也在不断朝着这边扩散而来。

　　青灰色的鬼域之中充斥着非常浓郁的阴霾，因此鬼域之中的人影隐藏在了阴霾之中，即便是苏慕白也只能看出一个大概的人形轮廓。

　　随着饿死鬼越来越靠近街道中心，它那青灰色的鬼域范围却也在不断的缩小，直至消失，周围纸灰纷飞，它的鬼域显然是受到了压制。

　　单以鬼域的强度而论，饿死鬼的鬼域与鬼画的鬼域实在无法相提并论，差距太大了，直接就被压制了。

　　但饿死鬼强的并不是鬼域。

　　青灰色的鬼域被压制后，饿死鬼的身影也彻底暴露在了苏慕白的眼前，黑青色的死人头下是一个高高鼓起的肚子，肚子里面似乎有着什么东西在不断蠕动着，非常诡异！

　　一双冰冷异常的眸子漆黑一片，没有丝毫的眼白。

　　除此之外。

　　在饿死鬼的周围存在着许多人影，每个人影都是黑青色的皮肤，恐怖异常，它们是饿死鬼的鬼奴，也是一只只鬼婴，各阶段的都有！

　　其中最多的就是第二阶段与第三阶段的鬼婴，其次才是第一阶段的鬼婴，数量最少的是第四阶段的鬼婴，一共才只有五个！

　　“我的猜测没错，饿死鬼还真被困在了鬼画的鬼域之中。”

　　“而且之前第一阶段的鬼婴几乎都成长了到了第二阶段与第三阶段，在鬼画之中无法补充的第一阶段鬼婴反倒是数量变得稀少了起来。”

　　苏慕白饶有兴趣的打量着不远处的饿死鬼以及它身边的那几个第四阶段的鬼婴。

　　至于第四阶段以下的鬼奴大军直接就被苏慕白给无视了，只是略微了打量几眼就不在关注。

　　毕竟，鬼婴只有成长到了第四阶段才能算作是一只厉鬼，第四阶段以下的其他鬼婴都会被杀死，哪怕是第三阶段的鬼婴也不例外。

　　而第三阶段的鬼婴要想成长到第四阶段，就必须吞噬一只真正的厉鬼，这样才能顺利成长。

　　吞噬了厉鬼之后，鬼婴不仅会成长到第四阶段，成为真正的厉鬼，也能够继承被它吞噬的那只厉鬼的杀人规律以及能力。

　　这能力十分恐怖，直接掠夺其他厉鬼的灵异来成全自己，将其他厉鬼当做自己成长的养分。

　　踏踏、踏踏踏………

　　饿死鬼并不消停，刚走到街道的中央就开始有了动作，直接与自己身边的各阶段鬼婴一起，朝着周围的其他厉鬼发动了攻击。

　　饿死鬼之所以叫做饿死鬼，不是没有原因的。

　　它能够通过吞噬其他厉鬼来增长自身的恐怖程度，完善自身的灵异拼图，而饿死鬼的鬼奴也需要通过吞噬厉鬼来进化。

　　因此饿死鬼第一时间就对周边的其他厉鬼发动了袭击。

　　也不知道饿死鬼是有意的，还是无意识的，它直接避开了鬼画与那道恐怖男尸，只对周边其他恐怖程度并不算很高的厉鬼下手。

　　不仅是饿死鬼自身，就连它的鬼奴也没有对鬼画与恐怖男尸发动攻击，就像是收到了某种命令一般，直接就避让开了。

　　“果然，饿死鬼已经有了智慧，知道了思考，懂得了避重就轻。”看到这一幕的发生，苏慕白既觉得是在意料之外，又觉得是在情理之中。

　　吞噬了那么多厉鬼的饿死鬼已经相当恐怖了，因此拥有超出厉鬼本能之外的智慧也不是那么让人难以接受。

　　“就是不知道，饿死鬼的智慧到底有多高，智商能不能到达普通人的程度？”

　　饿死鬼出现之后，苏慕白并没有第一时间出手，而且准备再观察观察，想要知道经过这段时间的发展，饿死鬼成长到了哪一步。

　　准确来说，苏慕白是在观察，想要知道这时候的饿死鬼是单独的饿死鬼，还是愿望鬼也在。

　　如果是前者的话就一切好说，苏慕白会毫不犹豫的直接出手，压制饿死鬼后想办法进行驾驭。

　　但如果是后者的话，那么事情就没那么简单了，被愿望鬼操控的饿死鬼与单独的饿死鬼区别实在太大。

　　比如饿死鬼自身并不具备重启，但被愿望鬼附身后就具备了，而且是大范围的重启，非常难缠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第154章 饿死诡出现免费阅读。https://xs.23sk.com 