一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    呜呜呜……

    低沉的牛角号从山谷的东面山上响起，被白雪覆盖的蜿蜒山脉上，出现了无数南疆五族的战士，面无表情的看着脚下山谷里的那些天界战士。

    东面山峰上领头的人可不简单，而是格桑的哥哥格雷，他身后还站着一个手持数百斤巨斧的巨汉，正是叶小川等人曾经在鱼龙寨见过的那个南疆壮士战奴。

    战奴身高九尺，比周围的五族战士要高出许多，手中的那柄战斧明显是从狂人战士的武器，估计是他收缴的战利品。

    战奴怒吼一嗓子，宛如虎啸山林，山林上的积雪纷纷落下，声势惊人，山谷里的狂人与骷髅军团的战士，都被镇住了。

    格雷很满意战奴这一嗓子的效果，他大声的苗疆语言叫道：“一个不留！放箭！”

    嗖嗖嗖嗖……

    两侧山峰上密密麻麻的弩箭攒射而下，都是五石的强弓，箭矢也都是纯铁打造，没有巨人战士的巨盾掩护，山谷里的狂战士与骷髅战士完全成为了活靶子。这个时候，精灵族也跑过来凑热闹，梦凝圣女带着数百位小小的黑精灵，扑打着翅膀在空中盘旋，这些小精灵别看身子不大，箭射的却是极准，几乎每一箭射出去，就能

    射中敌人，不像天上密密麻麻的强弓箭矢，看着密集如雨，其实真正射中敌人的箭矢并不多。

    梦凝不间断的拉弓，射出了十六箭，其中四箭射中了四个狂战士的肩膀，剩余的十二箭全部射中了狂战士的脑袋。

    山谷里的天界战士乱作一团，根本无法组织有效的冲锋，甚至连队形都无法保持完整。

    就在梦凝准备射出第十七箭的时候，整个大地开始微微颤抖起来。

    梦凝俏脸一变，对格雷叫道：“巨兽来啦！快撤掉两处山谷口的士兵。”

    格雷立刻将命令传了下来，原本聚集在南北山谷口的无数五族战士，拎着武器撒腿就跑。

    一片混乱的天界战士，看到敌人惊人自己让开了通道，都是大喜，准备冲北面谷口冲出去。

    可是冲到一半，心里就阵阵的冒着凉气，地面的颤抖越来越厉害，似乎有千军万马从谷外蜂拥而来。随着一声宛如龙吟般的巨吼长嘶，一头高达两丈的巨象，从北面山口冲了进来，那两根弯曲的白色象牙，足足有一丈之长，每一条象腿，都像是一座小山。在巨象的身上

    ，还披着厚厚的玄甲，刀斧砍上去几乎都破不掉身上的铁甲。

    “散开！散开！”

    看到全副武装的巨象冲来，不少狂人战士的首领开始大声的呼喊。

    可是，从北面山谷口冲进来的不是一头巨象，而是无数巨大的怪物，不仅仅有巨象，还有巨大的野猪，犀牛，连张嘴能吞下一头牛的河马都有。

    这些野兽的体型明显比常见的要大许多，身上都披着重甲，数千重甲巨兽冲来，地动山摇，宛如雷鸣。

    如果有巨人军团在这里，或许可以依靠强大的防御力挡住数千巨兽的冲击，可是这里并没有巨人军团的战士，所以等待这些天界士兵的只有被碾压。这些巨兽压根就不需要攻击，只要从神仙谷的北面山口冲进去，再从南面山口冲出来就可以了，数千巨兽过后，没被踩成肉饼的天界战士，又迎来了一波密集的箭雨，然

    后冲锋的号角被吹响了，南北两个山口涌进来了无数五族战士，两侧断崖山峰上，也被垂落了许多绳索，不少山腰上的五族战士，顺着绳索滑落到山谷里。不论地上躺着的敌人死了没有，统统将脑袋给砍下来，一些没被巨兽碾死，没被强弩射死的天界战士，挥舞着兵器在拼命的抵抗，但是他们大势已去，山谷里的战斗注定

    会在天黑之前终结。黄昏时，万元山的叶小川等人就接到了战报，全歼闯入神仙谷的那股两人大军，天界那边也接到了这个消息，正在驰援神仙谷的十余万天界大军，距离神仙谷已经不足六

    百里，听到自己的同伴被全歼之后之后，只好掉头回去。

    百花仙子暴跳如雷，拎着一个银甲天将的衣领，叫道：“让你派人去巫山接收物资，怎么会跑到神仙谷一带？”

    那银甲天将也是一脸无奈，低声道：“这几天风雪太大，又是连夜赶路，所以路线才会出现了偏差，我当时提议派遣太虚部的修士前去接收，是您否定了。”

    百花仙子冷声道：“怪我？现在南疆那些白袍巫师动向不明，贸然派出修士，会被南疆的白袍巫师各个击破，难道运送点物资，还让我派出一万修士吗？”

    南疆的大军也不是铁打的，他们是需要吃饭的，尤其是幻影的那只暴风军团，那些六翼兽骑吃的可不是草，而是肉。原本打算很容易就攻克敌人的骑兵主力，以敌人的尸体或者战马的尸体为食物，哪成想幻影在荒原一战吃了大亏，一直在与赵先奉率领的人间骑兵在荒原上对峙，导致暴

    风军团的那些六翼兽骑没有了食物来源，从天界带下来的那些粮食也快吃完了，所以天界又通过时空之门运送了一大批的粮食物资，已经抵达了巫山。

    物资运送也简单，就几百个麻袋，那麻袋就像是修真者的乾坤储物袋，一麻袋能装许多东西。运送物资最快捷的方式，就是太虚部的修士亲自运送，可是百花仙子心里总觉得南疆最近气氛不对劲，贸然派出一支太虚部的修士负责运送粮草物资，人数太少会被白袍巫师围而歼之，人数太多的话，天火侗的力量就会大大的减弱，不得已之下，才派出动作极为迅速的狂人军团与骷髅军团前往巫山。没想到这群白痴竟然偏离了路线数百

    里，原本是往南，结果却是往西南而去，跑到敌人老窝里。也不知道人间为什么冬天会这么冷，真是要了老命了，天界气候就比较温和，十年下一场雪就已经算是奇观了，这些天界战士在人间经历严冬，非常的不习惯。没有那批

    粮食物资，暴风军团是挨不过这个严冬的。现在百花仙子也没有太好的办法，只能冒险派遣太虚部前往万里之外的巫山去接收这批物资。