    地球真是一个恐怖的地方，这些惊天巨兽都是哪来的？

    这么大一只龙血牛魔……

    如果把这个消息传回先进的话，那些站在金字塔顶上的老家伙们一定会吓尿吧？

    沈天盯着电脑屏幕上的照片，一脸玩味的想着，这时就见一旁的红婷好似想到了什么事情，她拍拍沈天的肩膀，目光完美的问沈天说道：“哦，对了，妹夫，你是不是和萧河很熟？”

    “妹夫？”

    沈天听红婷如此称呼自己，实在是有些脸热，他暗想自己和凯丽可没到这种地步，红婷怎么能如此称呼自己？

    瞧着这个极力和自己攀关系的女人，沈天无语的摇摇头，片刻之后，对红婷说道：“我和萧河确实很熟，萧河人不错，曾经在很多事情上给了我不少帮助。”

    “哦，既然你和萧河很熟，那我觉得我应该告诉你一件事情，不是我埋怨你，你真的不应该放6号逃走。”

    红婷一脸顽皮的笑道，沈天微皱眉头。

    不能沈天发出疑问，红婷的手指又快速在键盘上敲打了片刻，上面竟然弹出了一张6号身为人类时的照片。

    那照片是个监狱照，上面标注的名字叫冯汉。

    一旁还有两排红色字体标注冯汉的犯罪记录，这家伙竟然是个不折不扣的杀人魔王，两年之内，杀了130多人，其中很多是有钱人。

    这张监狱照后面，是一张张血淋淋的杀戮现场。

    冯汉杀人的手法简直变态，甚至连女人和儿童都不放过，简直是穷凶极恶，无恶不作！

    “你为什么给我看这个？”

    沈天有些疑惑，转头看向红婷。

    红婷微微一笑后，又调出了一份档案，对着沈天说道：“大概是10年前，冯汉和他的哥哥从西北逃亡来到凉城，这兄弟二人杀人如麻，手段残忍，是道上有名的魔王。据说他们是西北武术世家的子弟，兄弟二人都是高阶武者，他们到凉城后搅的民不聊生，商户不得安定，在人心惶惶中，他们还杀了当时凉城的公安局长，炸了凉城的公安局大楼。”

    “那还真是无法无天。”

    沈天笑笑，听红婷继续给他讲解。

    红婷点点头，又给自己点上一个女士香烟，深吸一口对沈天说道：“可惜他们遇到了一个对手，正是那一年，萧河从龙城调到凉城顶任公安局长，他上任办的第一件大案，就是这冯家的兄弟二人。”

    “继续说下去。”

    沈天听到这里，已经隐隐有些感觉到不妙了。

    红婷微微一笑，接着说道：“萧河利用一场交易，引冯汉的哥哥上钩，随后在混战中，萧河亲手击毙了冯汉的哥哥。后来冯汉暴怒，竟然要暗杀萧河，可惜这一步早就被萧河看透，冯汉又落入了萧何的陷阱，被龙城来的特战大队抓个正着。当时萧河是想直接处决冯汉的，但省里来的检查组有人发话，说萧河新官上任，杀戮太重不利于社会稳定，所以冯汉被关到了一个特殊的监狱里，如今……呵呵，他走掉了。”

    “你是说……他会去找萧河报仇？”

    沈天听到这里，终于明白了红婷话里的意思。

    红婷嘴角玩味的微笑点点头，对沈天接着说道：“没错，冯汉被关了10年，他哥哥又死在了萧河的手里，你说凭他残暴的心性，他能不去找萧何报仇吗？”

    “妈的，那事情可有些糟糕了！”

    沈天想到这里，真是为萧河捏了一把汗。

    要是没有动过手也就罢了，沈天如今可深知冯汉的厉害，那人得了远古牛魔的血脉，如今已经完全超越人类的范畴，就算是自己对付他，也得拿出百分之百的实力，凭萧河他们这些人，怎么能是冯汉的对手呢？

    沈天想着，连忙从兜里拿出了电话，他一边给萧河打过去，一边有些埋怨的看向红婷，瞪着她说道：“你可真是一个疯子，如此一个狠角色，你怎么把他从监狱里弄出来的，这不是找死吗？”

    “哎哟妹夫，你不要这么看我嘛，我也是迫不得已呀～！”

    红婷看着沈天埋怨的目光，笑眯眯的放开手。

    她转头看了一眼电脑屏幕上冯汉的照片，脸色有些复杂的对沈天说道：“如果有希望，我也不想从监狱里买出精神病，但远古牛魔的基因太强大了，我已经失败了50多次，最终经过系统筛选，只有这个冯汉有可能融合远古牛魔的基因，为了科学，我也没办法嘛～！”

    红婷说的叫苦不迭，脸上实际一点抱歉的感觉都没有。

    沈天无语，他知道红婷做的是什么生意，也不好在这个问题上和她过多废话。

    电话急切的响了几声后，萧河那边倒是很快接通了：“喂，沈天，你在哪呢，是在红婷的秘密实验室吗？那疯女人有没有为难你，我已经和吴猛带队包围了红婷的皮包公司，如果有什么危险你招呼一声，我们马上就充进去！”

    沈天还没来得及和萧河说具体情况，倒是听见了萧河恳切的声音。

    听了萧河的话，沈天心里倒是有一丝感动。

    这个50多的老家伙，对自己还真是够朋友呀。

    沈天心里想着，觉得自己也不能对不起朋友，于是深吸一口气，对着萧河说道：“萧局，你有麻烦了，你还记得冯汉吗？”

    “冯汉？哪个冯汉？”

    萧河听沈天这么问，一时间倒是没有反应过来。

    他愣了一下后，突然眼神经变，疑惑的看看旁边抽烟的吴猛，手扶车窗对沈天问道：“沈天，你怎么突然想起冯汉了？那人……两个月前不是枪决了吗？”

    “他没死，被人买出来当实验品了。”

    沈天有些无奈，看了眼旁边笑眯眯的红婷，头疼的揉着太阳穴。

    萧河听沈天说冯汉没死，还被人买出来当了实验品，他首先想到的第一个人当然是红婷。

    沉默了片刻后，萧河气的在电话里一声大骂，他大骂红婷这个疯女人，急切的问沈天说道：“沈天，你是不是看见冯汉了？妈的，那个人就是个魔鬼，你绝不能让他活着，不管他现在什么样，帮我一个忙，为了凉城的百姓，把他给我灭了！”

    “萧局，这个忙恐怕有点难，就算我现在想杀他也有些困难呀，那哥们现在牛的很，拳头连坦克都能打穿！”

    “什么……什么意思？还有你杀不掉的人？”电话里萧河追问。

    沈天面露苦笑，当着红婷的面把事情的大概讲了一遍。

    萧河听说红婷竟然把冯汉变成了基因改造人，而且还是那种牛的让沈天都感觉棘手的角色，萧河的额角不自然的滑落一滴冷汗。

    他紧张的看看亚兰特商务有限公司周围的街道，四周一切都平静后，瞬间脸色大便的对一旁抽烟的吴猛说道：“吴猛，赶紧全员撤退，回警局，发布红色警报，全城戒备！”

    萧河的叫声把吴猛吓了一跳，吴猛的烟灰掉落在了身上。

    他瞪着惊愕的眼睛看萧河，不明白萧大局长这是抽什么风。

    红色警报？！

    …全城戒备？！

    我靠！！

    这他妈不是要打大仗的节奏嘛！！！！

    吴猛想着，连忙丢掉嘴里的烟头，拿起车里的对讲机一通大吼。

