    “你小子，太放肆了。”

    “大放阙词，真的是大放阙词。”

    “其心可诛。”

    史良等人怒吼，震怒万分，仿佛受到侮辱的是他们一般，一个个义愤填膺，恨不得冲上前替霸冷出手，可真正动手的却没有一个。

    至于其他人，都双手紧攥，死死望来，以霸冷的性子，如何能忍受这样的嘲讽，定会雷霆震怒，大打出手，因此众人都纷纷运转真元，生怕被波及其中，却有兴奋万分，等着看热闹。

    一个是执法殿弟子，一个是轩辕帝国弟子，武域才刚刚平静没多久，难道双方又要起冲突了吗？

    可出乎意料的。

    霸冷没有出手，只是目光前所未有的冷，身上杀意宛若实质一般，要斩杀一切，无尽的怒气在他周身萦绕，所以人都看出来，他已经动了震怒。

    “好，很好，你是第一个敢对我这么狂的人，我会在太古居外等你，希望你能够一直躲在里面。”

    话音落下，霸冷身形一晃，竟直接转身离去，离开了太古居。

    霸冷就这么走了？

    这一幕，却是出乎了大家的预料，一个个惊诧莫名。

    看来这太古居的背景，比想象的还要可怕。

    霸冷没有出手，定然不会是因为畏惧秦尘，唯一的可能，是忌惮太古居。

    丰腴女子看霸冷没有出手，也暗中松了一口气。

    “继续吧，大家不要被某些疯狗打搅了雅兴。”秦尘淡淡的说了句，神情潇洒，很是不以为意。

    众人面面相觑，这话他们可不敢随便接。

    那丰腴女子深深看了秦尘一眼，而后转身离开，很快，高台之上烟雾再度浮现，之前的舞女也再次起舞，转瞬间，又如人间仙境。

    只是整个阁楼之中，却隐隐有暗流涌动，如同爆发前的火山，压抑的可怕。

    “公子，你何必为了艺歆，而得罪霸冷，你这样是将自己置身于危险中，艺歆于心不忍。”艺歆娇躯软软的靠在秦尘的身上，轻柔说道，美眸涟涟。

    “艺歆姑娘这是太过感动，准备以身相许吗？”秦尘轻笑，似是根本没受先前的事情影响。

    “公子，艺歆是真的担心你。”艺歆脸上带着担忧，轻声道，“那霸冷霸道狂妄，且来自执法殿，以如今执法殿之威，肆无忌惮，肯定不会轻易放过公子的，公子你还说笑。”

    “既然执法殿这么可怕，你先前为何又从了那霸冷呢？”秦尘再度笑道。

    “我……”艺歆低下头，幽幽叹道：“艺歆出身太古居，这是艺歆的命，是艺歆天生无法选择的，可艺歆却能决定自己的归属，那霸冷，艺歆不喜欢，他若真用强，艺歆宁死，也不会让她得逞的。”

    少女坚定，目光中像是有烈日一般，夺目耀眼。

    “应该不至于吧，太古居背景深厚，连执法殿的霸冷都有些忌惮，本少现在倒是有些好奇，你们太古居的背景是什么了？幻魔宗吗？”秦尘疑惑道。

    前世太古酒楼秦尘自然知晓，虽有些背景，可不惧古华城三大家族，但还没达到和执法殿叫板的地步。

    可刚才的一幕，却令他略有疑惑，这太古居竟连霸冷都能喝退，看样子其后台，绝对非同一般，那么难道是幻魔宗？

    幻魔宗是一个近两百多来年新晋而起的势力，十分的神秘可怕，据说其宗主，整个武域无人见过，又因其修炼的乃是魅惑魔功，曾惹来不少势力不满，其中便有一些顶级势力。

    这些势力老祖，甚至曾降临幻魔宗，欲要讨还公道，可最终却都狼狈而归，足见其神秘。

    这一次古虞界之行，幻魔宗同样损失惨重，诸多弟子活下来的，仅有幻影武皇和魔女陈思思两人，可出乎意料的是，幻魔宗竟然没有加入征讨飘渺宫的队伍，这令秦尘颇有些疑惑和猜忌，心中浮现两种可能。

    第一，幻魔宗本就是飘渺宫暗中扶持，自然不会征讨飘渺宫。

    第二，幻魔宗深知飘渺宫的可怕，提前知道征讨结果，不愿参与这场闹剧。

    当然也有第三种可能，只是秦尘暂时没想到。

    可若是第一种可能，幻魔宗是飘渺宫暗中扶持，也不应该一点举动都没有，这样必然会惹人怀疑，反而假装派出队伍，却又不参与征讨，更加稳妥。

    这同样让秦尘疑惑，所以出言试探。

    “不是天下所有修炼魔功的女子，都来自幻魔宗。”艺歆轻笑道。

    “不是吗？那普天之下，还有哪个势力能让执法殿都忌惮，或者说不愿意去掺和的？”秦尘呢喃，突然，他目光一闪，似是想到了一个地方。

    “我怎么把这个地方给忘了。”秦尘轻声道，他看向艺歆，沉声道：“黑暗之渊，莫非你们是黑暗之渊之人？”

    此话说出，秦尘心中灵光一闪，更是加深了自己的猜测。

    黑暗之渊，这是一个极其可怕的地方，正如它的名字一般，黑暗之渊中充满了黑暗与混乱，其中诸多势力盘踞，十分混乱。

    但它的势力却极其的可怕，其中有不少武者，都是大陆上一些臭名昭著的罪犯匪徒，因此又被称之为罪恶之地。

    黑暗之渊的形成，倒是有些奇特，那里位于武域极其偏僻的一地，环境十分恶劣，寻常武者进去，恶劣的环境便足以令武皇级别的强者陨落，人迹罕至，根本无人问津，算是一处绝地、禁地。

    近万年来，唯有一些穷凶极恶之人，在无路可逃之下，才会躲入其中，苟延残喘。

    其中就包括一些顶级势力中出现的叛徒。

    因为其环境险恶，执法殿也很难进去其中缉拿凶徒，久而久之，伴随着无数恶人的进入，黑暗之渊被逐渐的改造，竟逐渐形成了一个个小势力。

    这些势力在黑暗之渊生活，长年累月之下，也寻找到了一些生存的方法，渐渐的，黑暗之渊逐渐发展起来，也吸引了不少外人的进入。

    这一切，并未引起当时武域各大势力的重视。

