    这些小歘歘居然觉得她能受他们的威胁，也就其他没什么用的人格才会让他们产生这种错觉吧！

    苏幂第一次觉得偶尔来这个世界，惩罚一下这些莫名信心膨胀的坏人也挺有趣的。

    就在她心情很好的走出教室的时候，刚打开教室门就看见站在外面的楚尧。

    她脑子一嗡，心不可控制地慌了。

    对于第二种人格而言，也只有眼前的男人出现，才会让她的眼神里出现慌乱。

    不苟一笑的男人问：“你刚刚在做什么？”

    苏幂根本就不敢跟楚尧对视，听见楚尧这样一问，她眼神躲闪地说：“我、我没干嘛！我上课！上课后，然后在教室跟同学们培养了一下感情，耽误了点时间，现在就准备回去了。”

    “是吗？”楚尧对身边的罗刹道：“把教室门打开。”

    罗刹看了一眼苏幂抱歉说：“苏小姐，不好意思，麻烦你让开。”

    苏幂却挡着教室的门，怎么都不让开，她昂着下巴，满脸豪横：“我不！”

    罗刹擦了擦额头的额汗：“苏小姐，请求您别让我为难……”

    苏幂还是没动，一副我就不让开。除非你打赢我的傲娇模样。

    罗刹怎么可能会跟苏幂动手？他为难的看了一下苏幂，再看了一下楚尧。

    然后道：“苏小姐，其实你也不用遮掩，你刚刚在里面做的一切。主子都看在了眼里。所以……”

    罗刹这样一说，苏幂心下更沉了起来。

    但是即使看见了又怎样，反正她就是不想让他们进去。

    才不想看见思思的头发被她烧掉那么明显的证据！

    好在就在这时，楚尧也不跟她纠结开不开门的问题，只是淡淡地瞟了她一眼说：“你跟我过来。”

    说着转身就往外面走去。

    此时已经是下课多时了，再加上楚尧来之前将这片区域都封锁了起来，走廊上空荡荡，没有一个人。

    苏幂跟着楚尧走到车前，她看着楚尧坐在车里一动不动，浑身严肃又冷漠的气场，苏幂有那么一瞬间起了要逃跑的心思！

    虽说平时苏幂就很怕楚尧，但在苏幂的所有人格当中，其实唯独第二种人格对楚尧极度害怕。

    因为当年苏幂的第二个种人格出现的时候，楚尧为了驯服她，可没少折磨她。

    当年她刚出来的时候，可是不怕天不怕地，唯我独尊的存在，可是最后还是栽在了楚尧手里。

    他的那种手段，苏幂现在想起来都觉得后怕。

    逃跑的念头刚在她脑海里一闪而过。

    就听见男人沉缓的警告声响起：“别想逃跑。”

    “……”所以不管她心里在想什么，这个男人都知道，简直就是魔鬼啊！

    苏幂在心里吐槽了一番之后，不得已只能老实巴交地上车了。

    车子直接开回了楚家，苏幂本以为在车上楚尧就会教训她，却没想到一路上楚尧都没有跟她说话。

    直到到了楚家，苏幂不禁觉得是不是楚尧并没有将刚才的事情发生放在心上？

    是她小题大做了？

    就在她心里放松警惕，跟着楚尧下车后。

    正要往自己的房间走，却被楚尧喊进了书房……

    在书房里，苏幂才发现是自己想多了。

    她一眼就看见了书房内的两只黄金大蟒，看着它们黄金般却又光滑的身体，苏幂只觉得一股森寒由脚底往心间泛起，头皮发麻。

