    6号的早上，当李以墨起床查看音源榜的时候，《死也不能放开你》不仅冲入了各大音源榜上位圈，有的已经冲入前十甚至第二位。

    这对比于出道曲无疑要好很多，而且粉丝以及各方面评价来说，《死也不能放开你》都要比《这首歌》更高。

    所以很快，《死也不能放开你》开始向音源一位发起冲击，而在一位上待了两个月的《GEE》也终于显出颓势。

    《GEE》目前已经在《音乐银行》拿到七个一位，只要再拿个一位，那他们将打破由Jewelry在一年前创造的7个一位纪录。

    事实上按照目前的情况，少时打破这个纪录已经是板上钉钉的事情。

    3月6号的早上，2AM成员们早早就起床了，虽然没有出道时的紧张，但2AM成员心情依旧激动，毕竟这可是他们出道后的第一次回归。

    对于这次回归，JYP那边也终于给2AM补助了人员，派了两名新经纪人给赵昌秀，再加上3名助手，2AM的工作团队达到6人。

    “今天你们倒是起的很早”赵昌秀带领团队来到2AM宿舍的时候大家都已经起床在客厅等着。

    “哈哈，他们这是激动的睡不着”李以墨拆穿道。

    “哥不一样”赵权立即反击。

    “我当然不一样，我每天都起的很早”李以墨这是实话，不过今天他也有点小激动，虽然梦想是当演员，但他喜欢站在舞台上，再说今天还能见到泰妍。

    虽然李以墨跟泰妍已经是“夫妻”了，可却从来没有在打歌舞台的后台见过面，2AM出道的时候少时正在经历黑海。

    真要说起来，等下李以墨还要以后辈的身份问候少时待机室，少时是07年出道，2AM是08年出道。

    “走吧，我们先去美容室”回归这么重要的日子当然要先去一趟美容室。

    还是熟悉的美容室，虽然2AM时隔近半年回归，但美容院还是经常来的，毕竟平时2AM成员也会出演综艺。

    李以墨始终只有一个，这货来不来美容院区别不大，平常来最多也就弄个头发啥的。

    近半年时间美容院也不是没有变化，最起码有人已经成功脱单了，赵昌秀是最期待来美容院的人。

    从美容院离开后2AM立即前往KBS本馆，在2AM抵达的时候，粉丝们早早就在那里等候。

    打歌舞台很重要，不管是对于歌手本人还是对于粉丝，打歌的上班路同样很重要，李以墨很快在粉丝群众看到熟人，李以墨记忆好，所以不管是自己的个人粉还是组合粉他都能记个大概。

    走完上班路，2AM进入电视台，并且很快来到自己的待机室，而相比于刚出道那会，2AM待遇提升了不少，这一点从待机室就可以看出。

    “走吧”进入待机室不久赵昌秀就带着李以墨等人离开了。

    按照惯例，他们需要先去拜访一下节目组，打歌节目的PD并不是完全固定，不过目前还是尹贤俊。

    “我会好好听的”接过赵权手上的专辑，尹贤俊PD说道。

    拜访完节目组自然要去拜访打歌的前辈，比起出道那会2AM这次拜访少了一分拘谨，但是面对前辈该有的态度和尊敬肯定要做足。

    但是面对认识的人，就不同了：“我怎么老觉到处可以看到你。”

    “哥~~~我是前辈”2AM这次回归又碰上BIGBANG的成员。

    “前辈，请收下我们的新专辑”李以墨递上自己的专辑。

    “嗯，放下吧，等我听完后再给你们评价”胜利摆着前辈的谱一脸冷漠的说道。

    “多谢前辈”说完李以墨直接给了胜利一拳。

    “啊~~~我受伤了，哥如果不给我写首歌，我恐怕好不了”胜利很厚颜无耻的说道。

    “这个你要找我们社长吧，我说了不算”这是朴振英吩咐李以墨的，在《Nothin' On You》登上公告牌后，肯定会有人自持前辈身份向李以墨“要”歌。

    朴振英这社长可不是白当的，刚才李以墨还真遇到前辈向他“要”歌，娱乐圈混脸皮要厚，要不然肯定混不开，更何况是在娱乐混了那么久的“前辈”。

    从胜利处离开后李以墨和2AM来到了Davichi的待机室，李以墨跟姜敏京其实也挺有缘的，出道时姜敏京正在打歌，这次回归姜敏京还在打歌。

    Davichi是二月初回归的，这次回归各方面的成绩非常不错，如果不是少女时代太强势，她们早就应该拿一位了。

    最近这段时间回归的Idol和歌手都遭到了少时的压制，尤其是《音乐银行》，不限制一位的打歌节目实在太难了。

    《人气歌谣》那边还好一点，一首歌最多只能拿三个一位，可除了少时外，还有胜利，有KARA这些人气Idol。

    Davichi音源成绩好，但是在人气肯定没办法跟传统唱跳Idol组合相比，这一点2AM也一样，人气上2AM始终比不过2PM，不过在知名度上，现在2AM应该完爆2PM。

    “OPPA，好久不见”虽然没有成为男女朋友，但也可以做好朋友。

    两人偶尔会有电话联系，但是真正见面应该是三个月前的事情，两人一起参加SBS歌谣大战的时候。

    虽然两人现在是朋友，姜敏京也已经放下，但要说姜敏京真的对李以墨一点怨念都没有那肯定是不可能的。

    人家女孩子主动结果被你拒绝了，然而你转头跑去跟人家“结婚”秀恩爱，虽然只是综艺，可就算如此看着心里也会有些不舒服。

    尤其是李以墨对泰妍的那种好，即使姜敏京放下肯定也会不爽，那种被人比下去的感觉可不怎么好受。

    真要说起来，姜敏京各方面都不比泰妍差，尤其在身材和身高这方面，姜敏京可以说完爆泰妍。

    从Davichi待机出来后李以墨和2AM又去了KRAR的待机室，从Wonder Girls开始，韩国接下来几年将迎来女团盛世。

    KARA是女团盛世中非常重要的一股力量，但这个组合从出道没多久就经历组合人员的变动，而且他们公司更是吸血鬼中的吸血鬼。

    不过这跟2AM没啥关系，对于2AM而言，Kara仅仅只是是比他们早一年出道的前辈。

    虽然时间已经过去近半年，这次回归2AM依旧属于新人，他们还需要主动去拜访。

