    “潘帅，前方发现一颗流浪行星！”一个穿着古代盔甲的人在前哨飞船里面看了看扫描系统的显示然后通过在通讯频道里说道。

    这个穿着古代盔甲的人其实是从烈阳太学院毕业的，然后进入监天司学习，现在他是前哨斥候长。

    烈阳文明经过工部与天机阁大臣的努力，已经从暗位面消失中缓过来了，而且他们的通讯技术也走上了量子纠缠的道路。

    “噢？流浪行星？把投影传过来看看。”

    潘振就在方天舟的指挥室内，此时方天舟还在曲速航行之中，潘振的身后还是舞昭。

    此时他们前面的投影屏内，一个星球正静静的停在星空中，他们还能大概看到星球表面的六边形网格。

    潘振看了一眼这个投影内显示的参数，这个星球现在相对于方天舟来说是静止的，如果方天舟继续前进的话，再过大约五六分钟就会一头撞到这颗星球上。

    “方天舟退出曲速航行状态！准备减速。”潘振说了一句之后便转身到座位上把自身固定住。

    “方天舟退出曲速航行状态，准备进行减速，请天舟内烈阳百姓回到自己位置，固定好自己身体！”

    “重复！方天舟......”

    因为方天舟先以聚变推进器推到一定速度才进入曲速航行的，所以现在也必须减速。

    鼻梁上架着圆圆眼镜的赤凤天护舞昭也坐回了座位：“潘帅，是否要绕行？”

    以烈阳这么能造神体的基因科技，竟然还用戴眼镜，真不知道这眼镜是装饰品还是真近视或者是某种高科技产品。

    “不必了，前方可不是什么流浪行星，而是那个文明的飞船，距离此地星域最近的恒星也有七光年，看来是来者不善啊！”

    舞昭转过头看向潘振：“文明？”

    “正是，你看那些飞船，是否觉得眼熟。”潘振指了指投影屏里面的变化。

    原本只是一个星球，现在投影屏星球旁边已经陆陆续续出现一艘艘瓜子状的飞船。

    小圆脸舞昭回忆了一下：“这是？之前好像就有一艘这种形状的飞船飞到烈阳前哨星球，然后不久之后暗位面就消失了...难道？”

    “对，要不然你以为神河文明的太空为什么忽然就跑了，根据之前主神蕾娜传来的信息判断，他们应该就是神舟文明了，如今看来暗位面消失必是其所为。”潘振表情没有变化，只不过如果仔细观察的话也能从中看出一丝无奈。

    从蕾娜在太阳系失去通讯到发现瓜子状飞船，然后暗位面失效，还有之前的一些信息，这些连贯起来已经不难看出事情的真相了。

    “潘帅，恕我直言，既然来者不善，那我们，为何还减速？何不掉头离去？”

    说话的是渊离，他原本是在太阳系看着蕾娜的，只是那会儿刚好有事回了一趟烈阳，谁想竟然就回不去了，现在他正坐在潘振旁边的椅子上。

    潘振摇摇头并没有说话。

    这时候舞昭已经把上次探测到的那艘来烈阳前哨星球炸暗位面的瓜子状飞船部分参数调出来，然后说道：“走不掉的，根据之前数据判断，对方至少拥有两百倍以上曲速航行能力。况且我们方天舟上没有护盾，一旦对方攻击，那烈阳黎民百姓......”

    “可恶！趁人之危！”渊离恨恨的攥紧拳头。

    这时候指挥室内技术人员扭头说道：“潘帅，接到对方通讯请求是否接入？”

    “接入！”潘振凝重的点点头，太憋屈了，要是以前，他肯定先给对方来一发耀斑轰炸，然后再把附近的恒星都给点爆，来几发超新星爆发。

    可是现在无法直接用微虫洞挪移了，而且也无法像以前一样直接在恒星附近就能驱动恒星使之发生超新星爆发了。

    根据工部最新改版后的恒星驱动方式，必须发射一些设备到恒星附近，然后才能通过量子纠缠给这些设备发送信号，最终实现原来的功能。

    没有了暗通讯和暗位面通道，这个过程就变得繁琐多了，必须用设备代替暗位面，通讯方式也得变。

    而且这地方压根就没恒星，即便有恒星，他也不敢炸啊，一旦炸了第一个被炸没的肯定是方天舟。

    “堂堂的烈阳文明怎么开这种破烂飞船，要护盾没护盾，要炮没炮，真是让我吃惊，如果现在遇到的是饕餮之类的宇航级文明，你们是打算跑吗？”接入通讯之后，岳原舟的投影出现在方天舟指挥室内，他一出现就看向潘振摇摇头说出这么一番带刺的话。

    此时方天舟已经减速完成，潘振也站起来看向岳原舟的投影，话语中似乎不带一丝个人感情：“皆拜阁下所赐！”

    潘振一身古代盔甲，而且他这么一番话让岳原舟感觉有种跟某朝代将军对话一样。

    既然有这种感觉，那岳原舟便把手背到后面，顺着这种说话方式道：“元帅何出此言？此前若非我出手，烈阳已然为太空所虏矣！”

    嘿！潘振内心嘿然一声，本来自己这么说没觉得有什么，现在人家也这么说话之后，他竟然感觉有点怪怪的，不过他还是说道：“此事揭过，不知神舟文明来此何事？”

    “欲借恒星驱动技术一观！”

    岳原舟刚说完，潘振还没什么表示，他旁边的渊离便拔出利刃狠狠说道：“阁下欺我烈阳之剑不利乎？”

    额...咋还说上了呢，其实岳原舟想看烈阳的恒星驱动技术，只不过是想改进一下自己的紫雾戴森球，毕竟那玩意都是被动吸收恒星能源，烈阳这种可以加速恒星释放能量的技术还是很不错的。

    既然找来了，肯定要拿到的，不给那就只能亮剑了，岳原舟觉得他对外星文明已经很仁慈了，不过真要动手他也绝不手软的，至于烈阳百姓跟他有什么关系。

    于是岳原舟呵呵一声，他并没有接着渊离的话说下去，而是慢悠悠的说道：“以前的宇宙，你们是拥有六万年历史的造神文明，你们一言九鼎，而如今你们不过是拥有特殊科技的宇航级文明。”

    “所以如今的宇宙，我的话便是真理。”

    匹夫无罪怀璧其罪，现在烈阳这句话用在烈阳自己身上最合适了。

    潘振并没有反驳，而是问道：“我烈阳主神蕾娜在地球可好？”

    他知道说那些是没用的，现在烈阳是弱小的一方，他明白如今的处境，就像烈阳的天道计划一样，地球便是天道计划的目标，如果不是出现这种变故，等天道计划实时，他也不会怜悯地球的百姓。

    “她啊，如今正等着你们过去接呢，不过此地距太阳系少说也有几千光年，以你们如今的速度要到达太阳系少说也要上千年。”岳原舟说到这便琢磨了一下继续说道：“这样吧，我给你们提供大型空间传送，直达海王星，而你们以恒星驱动技术作为路费，如何？”

    岳原舟说完便笑眯眯的看着潘振。

    潘振其实也知道这是要挟，但他也没办法，势必人强，要真动起手来，即便他死不了，烈阳百姓肯定没了，说不定对方还去把蕾娜干掉，到时候烈阳文明可真就从宇宙除名了。

    潘振暗暗道：“暗位面说炸就炸，或许从一开始对方就已经计划好了，可笑宇宙几大造神文明还沉浸在神的自豪之中，可能遭到打劫的不只烈阳吧...”

    潘振心里这么想着，嘴上却平静的说道：“这很公平！”

    他也知道这不公平，但也只能这么说，如此至少在表面上还能保持一丝烈阳的尊严。

