    顾修杰站在云层中央，头上是一座血红色的大道之门。

    当道门缓缓打开，让顾修杰犹如坠落到了地狱，漫天皆是阴暗的气息，血色当空。

    相隔无数里，世人得见这一眼，便觉得灵魂要飞出体外，全身冒着寒意。

    “传言世间有地府，阴阳之道，轮回之初。

    地府有一门，唤为鬼门。

    当鬼门大开，血色当空，死气弥漫，谁人都逃不过一死。”

    某地，佛子看到了这一道血色的道门，自言自语。

    某一部佛经之上，曾刻写了有关鬼门的记载。

    据传，那是佛门一位得道高僧临死之际魂归地府所看到的画面，留下了这一段话。

    荒海无道，四周没有任何生灵。

    顾修杰打开了自己的劫难枷锁，仰望头顶的血色道门，感受到了无尽的死亡气息朝着自己扑面而来。

    刹那间，顾修杰的周身燃烧起了一团淡蓝色的火焰。

    “幽蓝冥火！”

    当年顾修杰渡劫的时候，曾得到了一缕火焰，便是此物。

    经过这些年的孕育和培养，顾修杰将这一团幽蓝冥火彻底的掌控住了，并且可以收放自如，乃是一大杀招。

    传言幽蓝冥火不是凡俗之物，而是来自无间地狱。

    同样，佛经中对幽蓝冥火有所记载：“地狱幽幽，魑魅魍魉，在那地狱的尽头，有一朵妖艳的冥火燃烧着，照亮了黑暗的地府，镇压了无数的鬼怪邪祟。”

    若无幽蓝冥火，地府必将大乱，世间的制度也将会发生惊天之变，如同末日。

    顾修杰乃是天生圣人，每渡过一次劫难，便会得到相应的机缘造化。

    而这一株幽蓝冥火的火苗，便是顾修杰渡劫所得。

    “敕！”

    顾修杰弹指一点，一缕幽蓝冥火迸射而出，冲向了头顶的血色大门。

    血色大门慢慢的打开，足以冰冻灵魂的刺骨寒冷涌向了顾修杰，让顾修杰的全身都泛起了白雾。

    下一刻，顾修杰四周的幽蓝冥火便会将血色大门的冰冷之意焚烧殆尽。

    那一缕幽蓝冥火触碰到了血色道门，便被道门之力给吞噬了。

    这一扇门，好似勾连了地府，欲要将顾修杰的灵魂抽走。

    “啊……”顾修杰大喊一声，异象大开。

    万古青莲赫然出现，形成了一道接连天地的青莲阶梯，直通血色道门。

    顾修杰踩踏在青莲阶梯之上，一步步的靠近血色道门，动用诸多神通，欲要将这一扇门给轰成粉碎。

    “好恐怖的威压！”

    相隔亿万万里的距离，世间苍生都能够感觉到一种浓浓的心悸，身体动弹不得，灵魂麻痹。

    “古籍中从未有过记载，这究竟是什么劫难？”

    诸帝望着西州荒海的局势，无一人可以看懂这一扇血色道门的来历，难不成真的如佛门所说的那样，是地府鬼门吗？

    “传言中的幽蓝冥火都出现了，要说这是地府鬼门，并非不可能。”

    某些老家伙认为这个可能还是极大，毕竟没有谁见过鬼门的样子，都只是传说罢了。

    只是，倘若这个世界真的有鬼门，那么就真的有地府吗？

    地府，真的存在吗？

    这个念头一旦冒了出来，便深深的扎根在了每个人的心底。

    荒海之域，顾修杰承受着极为可怕的压力，不断的出手。

    这要是换做同境界的其他人，会在一瞬间陨落，灵魂消散。

    “一扇鬼门便想收走我的命，绝不可能！”

    顾修杰的嘴唇都被自己给咬破了，全身的经脉被死亡的气息渗透了，冒出了淡淡的血丝。

    一直以来，顾修杰都都待在浮生墓，便是为了这一天而做准备。

    顾修杰知道自己的最后劫难很是恐怖，可是实际上的情况却远超出了自己的料想。

    传说中的地府鬼门都显化了出来，摆明了是不想要顾修杰活下去。

    确实如此，顾修杰天生圣人，天地不容，乃是异数。

    要是让顾修杰继续修行下去，会影响天道秩序。

    天空之上，出现了一个巨大的太阳，火热的温度将荒海附近的地面都融化了。

    然而，这种至纯至阳的温度却没法将鬼门的死亡气息给驱散。

    异象，曜日横空图！帝子出生的时候，天地异象大显。

    经过这些年的修行，顾修杰将诸多异象都领悟透彻了，变成了自己的杀招神通。

    毫不夸张的说，顾修杰的实力其实已经可以逆战大帝了。

    只不过，顾修杰为人低调，一直以来都待在浮生墓潜心修行。

    如若不然，这个世界将会传遍顾修杰的名头，实力一般的大帝或许都得退避三舍。

    异象，日月同辉！万古青莲一线天！大漠孤烟！龙腾凤舞！诸多异象显化而出，恐怖的力量自顾修杰的身体内爆发了出来，只为抵抗地府鬼门的力量，想要将鬼门给轰成碎片，渡过此劫。

    世间各处的强者，骇然失色：“这就是浮生帝子真正的实力吗？”

    莫说一般的九道极境的强者了，即使是南宫大帝和幽帝等人看到了帝子顾修杰的实力，都内心颤动了一下。

    “我的命，当由我自己决定！”

    顾修杰全身染血，地府鬼门的威压不断的压迫着他，让他难以前进半步。

    不管顾修杰施展出什么样的手段，都没能将地府鬼门给轰碎，甚至撼动不了半分。

    地府鬼门彻底打开了，鬼哭狼嚎的声音自门内传出，直击顾修杰的灵魂。

    这一瞬间，顾修杰失去了意识，双眼无神。

    顾修杰的灵魂好像飘荡了出来，开始脱离了自己的身体，朝着鬼门而去。

    顾修杰的意识被关在了一个巨大的牢笼中，各种手段都失败了。

    难道我真的要死了吗？

    顾修杰将自己的所有底牌都亮出来了，可是却依旧逃不过这最后一道劫难。

    他的身体站在万古青莲的上面，一动不动，灵魂则已出窍，渐渐靠近了鬼门。

    “呜……”鬼哭狼嚎的声音传遍了大世各处，很多人听到后直接昏迷了。

    即使是实力强劲的修行者也扛不住这种力量，口吐白沫，双眼泛白。

    

