    薄言走上前，挽住染白的手，漂亮深邃的眼瞳盯着那十指相握的手，眼底晕染着浮光掠影的笑意，低声道：“我们走吧。”

    因为薄言提前打过招呼，警局的人都知道这一次的案发现场人就是薄医生的女朋友。

    态度简直好的不能再好。

    “嗯。”染白握住男子有些冰凉的手，笑着看向薄言：“一直在等我？”

    “想一眼就看到你。”薄言答。

    染白轻笑了一声，弯了弯唇角：“走吧。”

    然而，

    大概没想到的是。

    接下来的连环杀人案，似乎就是和染白杠上了一样。

    连续三次，三人的死亡，染白皆是在命案现场。

    而且是距离尸体最接近的那一位。

    好吧，染白已经熟门熟路的又一次从警察局里走出来了。

    这种连续的巧合，被很多人议论，甚至还有人说连环杀人案的凶手就是染白。

    不然染白怎么可能连续三次都是命案现场的发现人？

    这场连环杀人案给人的阴影恐惧太大了，甚至有人在网络上专门成立了帖子，有理有据的分析染白就是杀人凶手。

    那些不知情的人一看，顿时都误会了，强烈要求将染白绳之以法。

    大概只有染白自己知道，那并非是什么巧合灵异真相，而是那个所谓的杀人狂魔已经找到了沈白，在给原主警告而已。

    网络的谣言，染白也没打算理会，总之，凶手迟早会被抓到的，只不过……被抓到的，会是一具尸体。

    -

    漆黑如墨的书房内，薄言看着电脑里显示的一个个帖子，紧抿唇瓣，因为用力唇角泛白。

    他垂着眸，那双漂亮深邃的眼眸看不出任何情绪，长长的睫毛打在眼睑处，墨黑的眸，竟有几分阴沉。

    他起身，站在落地窗前。

    外面的夜色绚烂精彩，霓虹闪烁，梦幻般的繁华。

    薄言面无表情的拨通了一个电话，他长睫微垂，轻启唇瓣：“查。”

    只是一个字，却不似白日般温和礼貌，像极了凛冽寒冰，隐隐透着戾气。

    那双漆黑如墨的眼眸，暗沉的看不见丝毫光。

    “网上关于沈白连环凶杀案的帖子，全部封锁，我不想再看到有任何的言论。”书房没有灯光，他站在落地窗前，像是站在光和暗的交界线处，半个身子隐于黑暗，看不到他的影子。

    他的身前，璀璨灯火。

    他的身后，黑暗无边。

    安静的书房中，响起他冷漠理智的声音：“不属实谣言的传播起点，涉及人，直接发起律师函，告诽谤。不接受任何形式私解。”

    电话挂断后，他目光淡漠的看着窗外的梦幻繁华，仅一眼，收回了视线。

    低眸看着手机，熟门熟路的点开相册，看着里面女孩高清的照片。

    他唇角缓缓勾起一抹缱绻到极致的笑意，连带着眉梢，都是化不开的笑。

    指尖温柔甚至小心翼翼的，缓缓触及屏幕上的照片。

    他的目光幽深而痴迷，暗墨般的眸色一点点染得殷红。

    直到他低眸，虔诚的落下一吻。

    病态到阴沉。

    他轻抿唇瓣，指尖虔诚而痴迷的描绘着女孩的五官，良久，才出声，声音很小，几乎听不清。

    “别离开我，求你了……”

    把姿态放到最低，卑微至极。

