    在经历了一系列的事情后，疲惫已极的何飞回到家里。他没有洗漱，就一头栽倒在床上，转眼间睡了过去。

    在经历了一个质量优良的睡眠后，何飞在清晨醒了过来。在他清醒之后，首先察觉到的是肚腹处传来的不可遏制的饥饿感。何飞赶紧下床，去厨房找吃的。这顿早饭，何飞吃了一个红烧肉罐头、一个午餐肉罐头、一长条三百克装的里脊肉制品以及一大罐橙汁。

    吃饱喝足后，何飞满足地打了一个饱嗝。他慢腾腾地从餐桌旁起身，走向洗手间洗漱。他打算今天出门找工作。

    何飞一边刷牙一边从洗脸台上安装的镜子里看着自己的面孔，想着等会儿还需要刮胡子。

    虽然新生活俨然已经开始，但何飞的脑子里却控制不住地回想着前几天的事。从他开始刷牙一直到他坐到马桶上，脑子里都是前几天的事。

    猛然间，坐在马桶上的何飞心脏砰砰直跳起来。他发现了一件他之前忽略了的事：如果，那些人只是要他背黑锅。可以有很多种方法让他发现钻石再起贪念。完全没有必要让黑衣人捅伤自己以及让黑衣人被警方抓住。那个时候，黑衣人和他在仓库里等了一阵子才等来那群拿着棍棒的人。黑衣人完全可以拿着那一百万逃之夭夭，只要不让那群人找到他就行。为什么他一定要抓住他在仓库里演那么一出戏呢？就为了让那群人以为他们的钱被烧，气他们？代价却是被警方抓到？不，怎么想这样都不合理。

    何飞已经顾不上自己要去找工作的事，全身心地思考着这个怪异之处。

    二十分钟后，何飞的前额滑下一大颗冷汗。他赶紧起身清理干净自己，在网上约了一辆车。他要赶往黑衣人所住的医院。

    何飞到达医院，跟前台的护士说他找负责看守嫌疑人的警察，他有紧急的事情要相告。护士看到何飞焦急的样子，让他等一会儿，就离开了前台。

    何飞焦躁地在原地转着圈子。没过多久，护士就回来了，让何飞跟着她走。

    护士领着何飞来到挟持何飞的嫌疑人所住的病房前，病房前一左一右站着两名身着制服的警察。

    护士离开后，何飞上前，跟站在左边那位剑眉星目的警察讲了起来。何飞把声音压得很低，右边那位身材健壮的警察不时看看他们。

    何飞的讲述接近尾声的时候，一名医生朝着病房走了过来。医生跟站在右边那位健壮警察打着招呼。健壮警察看着他的脸，点了下头，说：“进去。”随后，跟医生一起走进了病房。

    何飞转头看了一眼医生后，问：“这就是给里面那人看病的医生？”

    剑眉星目警察答道：“是。”这名警察边回答边移动到病房门口一侧，看着病房里面。

    “每天都是他吗？”何飞的声音压得更低了。

    “是他。”

    何飞皱了下眉头，“正好讲到这里了，我们找到的跟里面那个人一伙的人里，就有一个是这个医院的护士，并且是负责这个嫌疑人的护士之一。”

    何飞话音未落，剑眉星目警察已经冲进病房，正看到医生将手放进白大褂口袋里好像要拿东西出来。剑眉星目警察持枪冲着医生大吼：“不准动。”

    医生的脸部表情僵硬了。他停住了动作，手插在兜里，极力让自己的脸做出“笑”这个表情，“怎么回事？你是今天早上才来换班的，可能不知道。我是这个病人的主治医生。病房里面这位警察同志认得我的脸。”

    健壮警察看着剑眉星目警察，不解地问道：“云山，发生什么事了？”

    剑眉星目警察很平静，声音也很冷静，他说道：“这位医生，请你体谅一下我们。我们的工作性质就是这样，容不得一丝马虎。我刚听一名小兄弟讲，他们昨天在这家医院，在负责这个嫌疑人的医护人员中，发现了一名跟嫌疑人是同伙的护士。之前我们不知道这个信息。既然现在知道了，我们就必须在每名医护人员进病房前，确定一下他们身上所带物品。很对不起。但是你必须配合。”

    医生的脸上流露出愤怒的神情。他的手一下从兜里拿出，冲着剑眉星目警察大吼：“我是医生，不是嫌疑人。这样，你们这个病人我不看了，我不看了行了吧。我马上去找院长，让他给你们换一个负责医生，换一个愿意陪你们一起胡闹的医生。”医生说着就往外走。

    “站住。”剑眉星目警察大吼一声：“站在原地，不要动。就算你不负责了，今天我们也必须确认一下。”

    医生变得很慌乱，他还想说什么，却被健壮警察控制住了。健壮警察反剪着医生的双手，温和地跟他说：“对不起了，你配合一下。一会儿就可以检查完毕。”

    健壮警察说完话，剑眉星目警察对这名警察说：“月明，你拿枪对准他的背，我来检查。”

    检查医生所持物品的结果让人惊出一身冷汗。医生在白大褂下面穿了一个帆布做的兜子。兜子挂在脖子上，前后有两个跟医生身体同宽的大兜。两个大兜里，都放着两个跟兜一样大的瓶子。医生白大褂的荷包里，还有一把锋利的手术刀。以及两个防毒口罩。

    一天后，何飞接到了剑眉星目警察打来的电话。电话里，警察告诉他。那两个瓶子里灌满了氧化亚氮。那个医生跟嫌疑人是一伙的。他们之所以会去医院，是为了报复这名警察。因为他之前曾挫败过他们团伙的一起犯罪。但那个时候没能把那个团伙的成员全部抓获。他们正是那些漏网之鱼中的几人。因为之前一直是别的警察轮班，所以他们没有找到机会下手。今天是剑眉星目警察第一次轮班，他们就准备行动了。他们原本打算趁医生给病人检查伤口时，让瓶子掉到地上，释放出麻醉气体。让房间内警察瞬间昏迷。他们则快速戴上防毒口罩，用手术刀杀了警察后逃走。他们进入病房前，那个医生正要找理由让剑眉星目警察也进病房，好实施他们的计划。

    “为什么他们会知道你一定会去病房外值守？”

    “他们不知道。他们说他们就碰运气，能够遇到我最好。不能就随便杀了在场的警察。他们将行动的最后期限定为必须出院的那天。他们的计划真是令人发指。”

    电话里，剑眉星目警察一再对何飞表示感谢。并说：“我已经准备好了你的材料，上报给上级，给你申请表彰。小伙子好样的！”

    电话挂断后，何飞呆呆地站立在马路旁。耳边不断回响着那句“小伙子好样的！”。何飞热泪盈眶，心绪难平。他紧紧地握着刚结束通话的手机，迈出了他崭新生活的第一步。

