    ;

    紧紧地揣紧双拳...孙悟空只是能够依稀的露出一丝镇定的神sè.扶住贝吉塔的手松开了..看着下方的夏撒尔..一股沉重的压力瞬间袭来.

    “可恶..这个家伙！！”

    贝吉塔偏头吐了一口鲜血.随后怒视着下方的夏撒尔.从刚才的交手.直接让贝吉塔体验到了绝对的实力差距..

    对方根本就没有使出太多的实力..因为贝吉塔自己亲身经历了那一拳.比起之前德西亚.两者的威力截然不同..

    受到德西亚的连续攻击.贝吉塔也能够再度战斗.只是受伤较重.而刚才被夏撒尔顶了一膝盖.加上一拳.他几乎就已经没有再战之力了..

    甚至胸口部位的骨头都被打断.要不是孙悟空及时扔了颗仙豆.他已经挂了..

    而且这还是对方只变身超2的效果..要是变身超级赛亚人3.他根本没有信心去和对面战斗..因为这种差距简直比当年的布罗利都还要恐怖..

    但是..他却不会后退！..赛亚人的尊严他还保留着.所以哪怕无法敌过.贝吉塔也坚决不允许自己后退。

    “贝吉塔...这个家伙太危险了.你一个人赢不了的。联手！”

    正当贝吉塔准备是否考虑使出终极闪光这个杀招时.孙悟空却在旁边神情严肃的提议道..那副语气充满了凝重..

    “随你的便！哼。”

    很罕见的..贝吉塔没有碍着面子的不答应..只是嘴硬般的辩解了一句说道.

    孙悟空闻言顿时脸上露出一丝笑意..然后看着下方依然没有任何动作的夏撒尔.心中又开始仔细考虑了起来..

    孙悟空目光犀利的注视下方的夏撒尔.内心中却开始在仔细的沉思.渐渐的..孙悟空也有了决意.虽然他很想和贝吉塔试试当年贝特卡斯所教的“融合”..但是对方的实力已经严重威胁到了他们.哪怕贝吉塔能够瞬间记住那些诀窍.对方却可以一瞬间打断他们.

    他根本没有考虑到.哪怕对方打不断.贝吉塔或许也根本不打算用融合..

    只因为..贝吉塔恐怕会觉得丢脸...

    “喂..卡卡罗特..问你一件事。”

    就在孙悟空暗自想事情的时候.贝吉塔却一瞬间打断孙悟空的思路问道..这一个问题立马让孙悟空一愣..他还从来没看见贝吉塔会在战斗中这样问问题。

    “什么事情？”

    jing惕着下方的夏撒尔.孙悟空还是回道。

    “那个光头小子.......”

    贝吉塔却是神sè有些怪异的开始对孙悟空说了起来..只不过语声却很小.让人听不见.但是孙悟空站得近.还是听清楚了后面的话.

    听到了后面.孙悟空忽然眼睛一亮...

    “如果是正面攻击.或许我没有把握....”

    贝吉塔最后却说道..没有继续说下去.但孙悟空已经明白了..

    因为夏撒尔的实力足以让他们两人联手战斗.而且不依靠自身的手段根本赢不了.而且由于实力的差距.更是让孙悟空和贝吉塔两人的拿手气功都毫无作用.哪怕贝吉塔的终极闪光也是如此..不是被对方躲开就是被挡住..或者弹开.

    “但是这也不是一个简单的事情.”

    孙悟空明白是明白.脸上露出了苦笑..看样子是十分无奈..

    “管他的..做还是不做.随便你。”

    贝吉塔语气一冷.淡淡的说道.

    “诶..这还真是不得不做。”

    孙悟空无奈的苦笑道..随后面sè又认真了起来..

    “机会可只有一次.贝吉塔...”

    短短的一句话..却让贝吉塔心中有了莫大的压力.

    “遗言已经说完了吗？”

    忽然.夏撒尔的语气从前方传来.两人齐齐一怔.立马就看见了夏撒尔不在地上而是突然出现在他们对面空中站着.冷然的注视他们。

    “咻！”

    没有任何预兆.夏撒尔的身影就那么消失了.

    孙悟空和贝吉塔顿时瞳孔一缩.两人的jing惕心瞬间提到了最高.但是却依然只能勉强注视到一阵虚幻的身影.

    “啪！”

    “砰！！”

    夏撒尔出现在两人中间..双手捏拳左右齐上..贝吉塔和孙悟空两人立马感到胸口一疼.身影就被一股强大的力道带动了起来.止不住的在空中倒飞着..

    “混蛋！”

    贝吉塔倒飞的时刻.勉强睁开眼睛.举起右手凝聚出一个金sè气功就朝着夏撒尔轰去.

    “啪！”

    “轰！”

    夏撒尔则是满不在乎的看着飞来的金sè气功.轻轻的抬起左手.在金sè气功波到达的瞬间.手向左边一挥动.金sè气功波立马被九十度的弹飞了出去.远远的落在了远处.引发一阵轰响..

    “咻！”

    “砰！”

    就在夏撒尔刚刚弹飞气功波的瞬间.孙悟空突然出现在他的右边.举起右拳就笔直的朝着夏撒尔脸上打去..

    令孙悟空错愕的就是.夏撒尔根本没有任何躲避动作和防御动作.就任由孙悟空的拳头打在了脸上.脸部被打了一个四十五度倾斜.但是夏撒尔只是用眼光斜视着孙悟空.

    不由得让孙悟空感到内心一阵压抑..

    “砰！”

    “啊！！”

    就在孙悟空回过神的一瞬间.夏撒尔就已经抬起左脚朝着孙悟空腰部横踢了过去.

    一脚命中.孙悟空发出了一声惨叫.身影又再度倒飞了出去..远远的撞进了地上..

    “砰！”

    就在刚刚踢飞孙悟空的瞬间.夏撒尔却是头也不转的直接抬起自己的左手往后脑上手心朝上.伸去.

    就在这时.贝吉塔的身影却忽然出现在他的脑后.贝吉塔正一拳朝着他的后脑打去..

    可惜..他的举动却早被夏撒尔察觉.提前就已经用左手做了防御.贝吉塔的拳头只是打在了夏撒尔的手心之中.除了发出一声闷响以外.并没有造成任何伤害.

    “这股气！！”

    就在夏撒尔准备给贝吉塔来一拳的时候.忽然一股气的爆发让夏撒尔停住了.目光不由自主的往下面看了过去..

    就连贝吉塔都瞬间一惊..目光朝着下方看去...