    李博笑着道：“已经在商谈了，到时候确定了上映日期会通知大家的。”

    “李先生，不知道你对这部电影如何看？会不会像大家说的一样是烂片……”

    “好了，好了，我现在有事情要出去，有关电影的事情，你们要是想采访，可以另外找个时间。”

    说完，李博让周明三人护着他，离开了中环大厦。

    ……

    李博回到印刷厂，把外套仍在沙发上，然后拿起桌上的一叠报纸，随意翻了翻，新闻头条全都是有关他被封杀消息。

    尼玛的。

    李博脸色都变了，这种头条新闻，他实在不想上。

    不过，那边的骚操作实在让人恶心。

    前世《霸王别姬》，被当年的金马奖组委会连夜修改规则，将这个制作方为汤臣电影有限公司和内地电影制片厂，发行方为汤臣公司的陆港合拍片，宣布为纯内地影片，并禁止其参选，也让张国容错失最名至实归、几无悬念的一次金马影帝。

    这还不算，1997年金马奖典礼，凭《春光乍泄》入围的张国容，亦遭到了金马奖方面的公开羞辱，此场景被全球同步同播，也是金马奖历史上最耻辱的一幕……

    现在，居然也想搞他，真当所有人都把那边市场当个宝啊！

    那么一个小的市场，还傲娇上了，谁给它的勇气？梁静如嘛！

    李博不屑的把报纸仍在一边，这时，俐智端着一杯茶走了过来，把茶放在李博身边，而后坐下说道：“现在事情是不是很麻烦？”

    李博知道俐智问的是什么，轻笑道：“放心，封杀只是一个笑话。”

    记者对李博的采访很快就见报了，为了吸引人，记者稍微对采访进行了一些修饰，说李博不怕封杀，认为封杀只是一个大笑话。

    这报道一出来，立马引起轰动，所有人都没想到李博如此头铁，居然连封杀都不怕，还敢硬顶。

    不知道是说他心大，还是自大呢！毕竟没有人可以轻视那边的市场，这样一来，可是少赚许多钱。

    这世界上，居然还有跟钱作对的，所有人都在取笑李博的愚蠢。

    瞬间，香江大街小巷对李博事情议论纷纷。

    对此，李博可是一点也不在意，还是如以前一样，该做什么还是做什么。

    每天不是在印刷厂，就是去电影公司，以及去片场看王金拍电影。

    玉朗国际。

    黄玉浪听到祁杰传回来的有关李博最近动态，他整个人都麻了。

    这算什么？给点反应呀，就算生气，或者砸东西也行，为什么能如此泰然处之，一点反应都没有。

    难道他就不生气被封杀吗？

    这一刻，黄玉浪感觉自己又做了一件蠢事，本来在小报上爆料，就是希望把李博弄得焦头烂额，可现在看来，他好像一点也不在意。

    “该死的。”心有不甘的黄玉浪怒摔了手中雪茄烟。

    时间很快，《歌舞青春》拍摄了两个月，在王金这个快枪手下，也到了杀青的时间。

    1981年10月中旬，《歌舞青春》的拍摄工作很顺利，在完成了学校篮球馆的所有歌舞镜头，还有新年假期的派对对唱之后，剧组来到了爱丁堡学校的礼堂，拍摄最后一个场景。

    等剧组把场景布置好，站在旁边的李博看了看，还是非常满意，看来王金没有搞次品。

    看着大家都准好了，王金这才开始拍摄。

    一个小时后，摄影工作来到最后的一组镜头，只要过了这组镜头，《歌舞青春》的拍摄就宣告全部完成了。

    礼堂的舞台上，左边放着一台钢琴，穿着一套红色女式西装的李丽真在弹着；张国容和钟处红拿着麦克风，按照排练好的走位走来走去，唱着李博抄袭的一首英文歌。

    舞台下面的观众席，坐满了主演和群众演员，他们满脸笑容地看着；在舞台的前方有两台摄影机，杜克风扛着一台拍摄着张国容和钟处红，另一台由摄影助理操作，拍着台下观众的表情。

    李博和作为这部电影的编舞师刘钊铭站在一边，双眼盯着两个主演的舞步是否正确。

    钟处红在舞台上望着双手抱胸微笑着的李博，她开心地唱着道：“飞翔……”

    在钟处红张嘴瞬间，张国容演的主演也顿时一边跳一边唱着。

    为了抓拍男女主演微表情，还有两人唱歌神态，扛着摄影机的杜克风围着他们转，让镜头旋转起来。

    见钟处红朝着他望了过来，李博笑着竖了竖大拇指，最近一直在剧组里，他和钟处红三女关系更加亲密了。

    每次只要有时间，李博都会让三女坐他车子回来，先是送距离这里最近的李丽真回家，然后就是蓝洁英和钟处红。

    随着一曲唱罢，舞台下面响起热烈的掌声，王金兴奋地大声喊道：“Cut！”

    他看了看李博，李博点了点头表示没问题，他不禁一挥拳头，对大家笑着道：“过了！杀青了！”

    哇哦！

    一听电影杀青，众人顿时欢呼了起来，所有的剧组人员、主演和群众演员，都笑着不停地鼓掌，整个礼堂一时间沸腾了起来。

    辛苦两个多月，终于拍完了，而且，为了赶时间，剧组成员大部分时间都没有时间约会，甚至连放假时间都没有，现在电影杀青了。

    他们也可以回去跟女朋友约会，可以回去好好睡上三天三夜。

    “终于是杀青了。”李博呼出了一口气，历时两个多月，电影的拍摄工作都完成了，他的心情难以言表，兴奋高兴满足，很舒服。

    他和王金低声说了一句，便走到舞台中间，看着正在检查摄影机的杜克风，笑道：“老杜，辛苦你了。”

    “这是我的工作。”杜克风放下了摄影机，笑道：“你现在可是我老板，如果觉得我辛苦，你可以加我工资，我不介意的。”

    杜克风早些天已经签入了华娱影视公司，确实是李博的员工。

    对于这一个神级摄影师，李博给予了他很大自由度和福利。

    李博拍着对方的肩膀，笑道：“伙计，想要加工资，可以，后期的工作做完，我会酌情给你加一点。”

    杜克风笑道：“谢谢老板。”

