    第六十七章

    颜晗觉得不对劲，是很不对劲儿。

    在机场的时候,    这人还抱着自己,    摸她的耳朵,    温言细语的问她有多想他。可是怎么一回家，就变了？

    整个人往那儿一坐,    气场全开,    精致的眉眼配上那股清冷气。

    差不多就是在脸上写着四个字，别来惹我。

    颜晗端着水杯,    是他买的那个情侣水杯，小心地抿了一口。都说女人心海底针，怎么她觉得男人的心也跟这天气似得,    说变就变呢。

    颜晗哀怨地朝窗外看了一眼，明明之前还春风和煦,    朗朗晴空。

    结果这一转眼,    阴云密布，眼看着要下雨了。

    就在颜晗认真回想着,    自己刚才在车上是不是说了什么不该说的话，得罪了他。就在她认真思考，努力回忆地时候，旁边传来一阵悠扬的音乐。

    挺耳熟。

    颜晗一开始还没当回事儿，直到一阵爆锅的声音响起。颜晗猛地转过头,    望着旁边的人,    只见裴以恒此刻正低头看手机。

    显然手机上正在播放一段视频,    悠扬的音乐,    不时传来的做菜的声音。

    最重要的是，屏幕上的画面，那样熟悉。

    熟悉地叫她觉得，她好像看过无数次。

    直到颜晗终于肯定，裴以恒在她的美食视频的时候，她放下手里的水杯，扑了过去。

    只是在她扑过去的瞬间，裴以恒轻轻往旁边让了一下，手臂举了起来，视频还在播着。

    突然她开口说了一句话。

    她拍视频的时候，话很少，食材的制作很多都是弄成字幕。这也是为什么陈晨她们一开始没听出书沅就是她的原因，毕竟一句半句话，就算是像也不敢说绝对。

    如今她虽然没有出来承认，但是谁都知道她就是书沅，书沅就是她了。

    但是……

    颜晗绝对没想到裴以恒会当着她的面儿，看自己拍摄的视频。

    虽然这个视频真的就只是个美食视频而已，可是他看的时候，颜晗感觉到那种羞耻感，简直从脊椎骨开始窜上来。

    她能感觉到自己脸都开始红了。

    只能说她的感觉确实没错，裴以恒垂眸望着她，小姑娘眼巴巴地望着他举起的手臂，脸颊以肉眼可见的速度，在慢慢变红。

    裴以恒没想到她的反应会这么有趣，本来他确实是想给颜晗一点儿教训。说实话，他心底是生气，不是生气她没跟自己说实话。如果她觉得做美食视频是她的爱好，不太想让人知道，裴以恒可以理解。

    但是他不能理解的是，明明她受了那么大的委屈，她居然还瞒着他。

    不是都说会哭的孩子有糖吃，裴以恒瞧着靠在他怀里的人，显然这个姑娘太倔强，轻易不会服软。

    哪怕是对他，她也不想轻易露出软弱的一面。

    “颜颜。”他喊了一声，嗓音里透着说不出的无奈。

    颜晗抬头，还是眼巴巴的模样，她不懂怎么了。

    裴以恒觉得他不该总看她的眼睛，这样会心软，于是他垂下头，低声说：“你应该跟我说的，有些事情我不想成为最后一个知道的人，而且是从别人那里知道的。”

    听到韩书白问他，原来你女朋友就是网上那个很红的美食博主书沅吗？

    裴以恒当时第一反应是懵的，因为他不知道。

    颜晗眨了眨眼睛，“我不是故意要瞒着你的，就是，就是……”

    她声音磕巴了。

    裴以恒不给她逃避的机会，直接问道：“你为什么不告诉我？”

    这次颜晗回答的挺快：“一开始是没找到说的机会，反正你对这些又不感兴趣。”

    裴以恒被她这个回答气得笑了，他说：“你怎么知道我不感兴趣呢？”

    “除了围棋之外，你会对别的感兴趣吗？”

    裴以恒直勾勾地望着她：“你，所以我想知道关于你的所有事情，因为对我来说，都很重要。”

    颜晗愣了愣，一瞬间想起他说过的那句话。

    ——比起围棋，他更喜欢的是她。

    “颜颜，你可以依靠我的。”裴以恒抬起眼睛，安静地看着她，那双一向清冷的黑眸浸着柔软，他耐着性子说：“不管你出了什么事情，你都应该跟我说。依靠一个人并不让人觉得你软弱，所以从现在开始，你可以试着依靠我。”

    颜晗轻咬着唇瓣，半晌才说：“我只是不想让你担心而已，我想让你全心全意地准备比赛。这些事情不应该打扰你的。”

    她并不是因为什么自尊心才没告诉他，她就是不希望任何一件事打扰到他。

    他是职业棋手，没有什么比他的比赛更重要。

    裴以恒叹了一口气，伸手揽住她，低声说：“你也太小看我了。”

    许久之后，窝在他怀里的人，眼睫轻颤了几下，微微掀起眼皮，望着上方的人。她声音小小的，透着一股子不确定，“那你现在还生气吗？”

    “嗯。”男人从唇边挤出这个声音。

    颜晗幽幽地叹了一口气，“会生气很久吗？”

    裴以恒的下巴搁在她的发顶，轻轻摩挲了两下，她的头发特别乌黑，但是很柔软，透着一股淡淡的奶香味。应该是她用的洗发水味道，奶甜奶甜。

    他不说话，颜晗在心底轻轻叹了一下。

    看来，这次不好哄了。

    裴以恒刚回来，不过他洗了个澡之后，又坐在窗边继续下棋。颜晗在他洗澡的时候，回家去了，说是要准备事情。

    等他一盘棋下完，外面的天空已经完全暗沉了下来。

    他抬头望着窗外，不过几秒，噼里啪啦，雨水从天空落下，狠狠地砸在玻璃窗上。

    密雨横斜，片刻而已，整座城市被这场倾盆大雨覆盖着。窗外看过去是小区的绿化，高大的树木枝桠密实，此刻在风雨之下，左右摇摆。

    裴以恒安静地望着，直到门口再次传来叮地一声轻响。

    颜晗从门外进来的时候，就看到裴以恒穿着一套宽松的白色运动服，安静地坐在窗口，外面正在下着大雨。

    其实颜晗特别喜欢下雨的天气。

    因为一旦下雨，似乎整个节奏都会慢下来，哪怕是什么事情都不做，只是单纯地躺在家里吃零食，都会觉得特别惬意。

    或许也是因为，她喜欢的是那份下雨天的慵懒。

    颜晗走到棋盘旁，盘腿坐在毯子上，望着面前的棋盘。

    末了，她长长地叹了一口气。

    裴以恒望着她，低笑道：“为什么这么叹气？”

    “阿恒，你觉得我还有战胜我爷爷的希望吗？”颜晗一手搭在膝盖上，一只手搭在棋盘的边缘。

    她好像又好久没下棋了。

    裴以恒：“如果你还是这样三天打鱼两天晒网的话，应该没什么可能。”

    颜晗：“……”

    你，也太实诚了吧。

    这种时候，她并不是想要听真话，只是想要他安慰自己啊。

    裴以恒看着她一脸快要崩溃的模样，竟是笑了起来。

    他好像挺喜欢看她这个表情。

    没一会儿，颜晗看了一眼自己手腕上的手表，笑着说：“好了，咱们该吃晚饭了。”

    裴以恒愣了下，点头，出门几天，他才明白自己的嘴被她养得有刁。

    两人总是习惯在颜晗家里吃饭，因为她家里不仅食材全面，就连锅灶器具都比裴以恒家里多。

    本来他以为过去，是要等她做饭。

    可是当他看见桌子上摆着的满满一桌烤肉，是的，白色长条桌上摆着的都是各种烤肉。

    颜晗双手作出一个邀请的姿势，笑着说：“虽然别人都说，烤肉是最简单做的美食，但是我要让你知道，真正会做菜的人，连烤的肉都会比别人好吃。”

    裴以恒似笑非笑地望着她。

    颜晗有点儿紧张，不自觉地伸出舌尖舔了下唇，本来就粉嫩的唇瓣更加饱满湿润，犹如刚成熟的蜜桃，叫人想要咬一口，尝尝滋味。

    好吧，颜晗打算实话实说了。

    她伸出一只手，轻轻地拉了下他的袖子，白皙手指不算细嫩，倒是格外的修长。她手指尖轻勾了两下，软着声音说：“我想哄你呀。”

    裴以恒望着她，颜晗继续说：“吃肉会让人心情变好的。所以我想让你开心点儿。”

    而且为了让他吃到最好吃的肉，她可是打电话给颜之润，让他找人送了最顶级的肉过来。

    裴以恒这次真的愣住。

    这么别致的哄人方法，他还是第一次见到。

    颜晗拉着他走到桌位上，挺豪气地说：“今天你随便吃。”

    裴以恒扫了一眼这桌子上的盘子，哪怕就是再找几个人来，也不怕不够吧。

    很快，屋子里响起了烤肉的滋滋声，那种肉放在炉子上烤时，发出来的声音，似乎成了一道美味的旋律。

    不得不说，美食确实会让人开心。

    特别还是这种让谁都无法拒绝的美食。

    颜晗知道裴以恒不爱吃特别油腻的，所以她还准备了大虾这类海鲜类的。她穿着围裙，长发全部扎起来盘在发顶。

    颜晗把黑猪肉拿起来，放在烤盘上。刚才黑猪肉送过来的时候，是还没切开的。

    这是颜晗要求的。

    她亲自动手，把肉切成大小差不多的长方形，不薄，厚厚一块。

    当五花肉被放在烤盘上的时候，她认真地开始烤。都说烤肉是最简单的食物，应该仅此与火锅那么方便的。

    但是想要做出真正好吃的烤肉，也是要稍微用点儿心的。

    几分钟之后，裴以恒的盘子里出来了，两面被烤地焦黄脆香的五花肉。本来看起来十分油腻肥肉，此时油水完全被烤了出去。

    颜晗把烤炉关小，伸手拿起一片青菜，用干净的筷子夹起他盘子里的烤肉。

    先是沾了下酱料，又在干料碟里滚了一下，最后包在生菜里。

    颜晗弄好之后，递给裴以恒，“尝尝。”

    裴以恒记忆里还真没什么吃烤肉的经历，他口吻很简单，而且他不是那种挑剔的人，吃的总是很清淡。

    不过自从跟颜晗在一起之后，他渐渐开始喜欢上辛辣的东西。

    等他吃完之后，颜晗看着他，笑眯眯地说：“吃完肉之后，有没有心情好多了？”

    裴以恒眉梢轻扬，朝她望过去。

    颜晗立即说：“好的，我知道，肯定是还没吃到足够多。”

    在她转身要离开的时候，裴以恒拉住她的手腕，颜晗回头看着他，就看见他抬起眼眸，望向自己：“其实你有更好哄我的办法。”

    颜晗微怔。

    他站起来，不顾她此刻身上满身的烟火气味，伸手揽住她，声音低哑地说：“颜颜，让我宠着你。”

    　　

