    刘娅恐惧想逃，因为她本能不认为这是什么好礼物。

    但是她明白面前的人想杀死她都不需要费劲的。

    所以她只有强挤出个笑容，十分卑微的爬过来接受他给她的‘赏赐’。

    楚衡立即发动了基因手术刀。

    首先强化一下她的耐疼能力是必须的，然后肌肉弹性、伤害恢复速度。

    刘娅马上发现自己好像有哪里不一样了。

    她发现自己的身体好像变得很柔软，肌肤也变得细腻许多。

    楚衡对比着17号的情况去改。

    但是他对刘娅当然不可能改造到17号这种水平，因为他知道这个女人是属毒蛇的。

    现在她臣服老实，那是因为他们的实力可以碾压过她。

    但是她只要有实力了，是一点不会在乎反咬他们一口，他才不会傻到给自己留下这种后患。

    “可以了。”楚衡告诉她已经修改完毕，让她试试自己的新身体效果。

    刘娅观察了一下自己新身体，发现一定要说她现在的身体有什么不同，实际上和之前没有什么区别。

    楚衡知道不给她制造点伤害，她是不会明白的。

    所以他一点不客气的将她的手臂折断，让她的小臂一下子成为了90度。

    刘娅看见自己手臂突然断了，她马上恐惧疼痛的想要叫。

    但是她突然发现她感觉不到疼痛，相反感觉有点……

    而且她很快看见她折断的地方正在马上自己恢复，转眼就恢复成为了正常的模样。

    她本能感到开心，因为她发现这是一种和旁边这个女人很类似的力量。

    但是她猛地反应过来什么，身体战栗的发抖，愈发恐惧的看向眼前这个男人。

    “高级的真人娃娃，挺不错。”楚衡笑着说。

    知道他只是把17号过去可能经历的事情用在了刘娅身上。

    现在的她就是一个货真价实的真人娃娃。

    因为只要不给她致命伤。

    甚至给了她致命伤但及时治疗，她都是不会死的。

    所以就和娃娃一样想怎么玩都可以。

    刘娅这下彻底绝望了，明白她想死都是一种奢求。

    她也不明白她到底得罪过他们什么，他们为什么要这样对待自己。

    “继续她的教程，你和我过去看看吧。”楚衡招呼了17号一声。

    明白对于刘娅是死罪可免活罪难逃。

    她也自以为她隐藏的很好。

    但是她殊不知这里的几个人都是高实力的精神类能力者。

    她什么韬光养晦、卧薪尝胆、忍辱负重，在他们这里都是狗屁。

    所以她既然想玩，他就陪她好好玩。

    知道只要给她机会，上一次在背后捅他一刀子的事情她还是敢做的出来。

    现在他就是要磨她性子，让她彻底绝望到明白什么叫做真正的‘听话’。

    “好。”17号知道楚衡要带她去看新厂子的事情。

    虽然她有点好奇楚衡干嘛突然开厂。

    但是她很乐意陪他去天涯海角。

    所以一个幻视施加在刘娅身上，让她继续开始她预备高级陪护的洗脑训练，让她明白怎么样当好一个真人娃娃。

    她则是和楚衡一起出门，也算是和他一起出去散步约会一下。

    “你有没有觉得我这样对她很残忍？”

    楚衡试探的问了17号一句。

    他明白他这种行为放在平常人眼里是不能被接受和理解的。

    “在我知道她杀死过你的时候，我只认为这样还是太便宜她了。如果你把这件事情完全交给我，我一定会让她明白什么叫做真正的残忍。”

    17号平静的回答。

    离开83号避难所之后的她越来越有人味了。

    但是她因为目睹了那些孩子的死，她仿佛堕落的黑翼天使，做起事情来也杀伐干脆了许多。

    “还好你平安，也幸好提前改变你的基因。”楚衡看向她说。

    因为如果不是他保险起见的让她成为近乎不死的存在。

    他干掉那个怪物回来看到的画面很有可能是17号已经死得不能再死了。

    “那时候我会逃的。因为我保证过绝对不能离开你。”17号俏皮的看过来，深情的望着他。

    楚衡看见她这份简单又沉重的保证，忍不住笑起来，发现即便只要这个世界毁灭了，但身边只要有她还在就足够了。

    “不过这里的那个魔人对我好像有异样的想法。”17号也一点不在乎的把这件事说出来。

    因为她保证过她永远只是他的17，所以她绝对不允许别人的男性觊觎她。

    “知道，但是他不敢。这个厂子的地盘都是他免费租给我的。”楚衡对她说。

    所以他现在看这个魔人很顺眼。

    因为他当时如果敢仗着实力想要强抢17号，那么他和17号一点不介意让他体会一下男女双打是一个什么绝望感觉。

    17号点了一下头，现在听见情况是这样，那么她也不是很在意这件事了。

    楚衡和17号也安静的并肩往规划的前物流中心位置走。

    周围经过的异族、巡逻的安保机甲来来往往，但没有一个主动招惹他们俩。

    “还有三天。”

    楚衡也看了一眼视野里一直在倒数的倒计时。

    “那个建筑师种族投放的高等文明物体的事？”17号很心领神会的知道他在说什么还有三天。

    “是。”楚衡承认就是这件事，也是有点后悔说：“应该不急着杀死白素素的，因为还是没弄清楚这个建筑师种族是怎么一回事。”

    他现在一点不认为建筑师种族就是帮助他们人类的。

    因为无论在异族还是这个建筑师，他们人类都不过是一片原始森林中的猴子。

    只是区别在于建筑师更想利用他们这些猴子，观察他们这些猴子怎么发展进化的。

    异族更加简单粗暴的不仅仅把他们这些猴子当作食物，还打算吞了整个太阳。

    可以说两方都不是什么好鸟，都把他们人类当作盘子上面的鱼肉。

    但建筑师和异族是死敌这是目前已经肯定的。

    本来白素素想和他说明一下建筑师的一些情况。

    但是因为她突然自以为找到机会的背叛，还有现在被拍死，让这条线索直接断了。

    可是让他询问妲己关于创造它的建筑师种族的事……

    “妲己，你对于建筑师这个种族了解多少？”楚衡好奇问妲己，决定还是不管怎么的，先试着问一下再说。

