    将魔道斩杀之后，李长烨依旧是面无表情。

    他心想到，若是自己现在人性还在的话，应该会感觉到悲伤吧？

    毕竟老道士与自己相识很久了，期间还帮助了自己很多。

    可是自己现在的内心波澜不惊，就像是刚刚杀死了一个无关紧要的人一样。

    李长烨仰望天空后沉默不语，并没有因为战斗胜利就开心起来。

    “恭喜阁主旗开得胜，”琥向前拱手恭贺，他也是在“光武之战”后再一次见到李长烨出手。

    他是怎么也没想到，自己当年几招之内便被这魔道击败，可是这魔道居然就连李长烨一招都没有接下来。

    果然，李长烨就好像是天空中的太阳，自己却就连一只萤火虫都比不上。

    李长烨只是点了点头，他并不喜欢这种恭维。

    此时的两位长老也幻化成人形，来到了李长烨的面前，他们双双行礼，对着李长烨说道：“感谢李仙师救了我三玄宗！”

    他们都心知肚明，若是李长烨没来，恐怕三玄宗的众人就要全军覆没了。

    即便是现在保留了一些力量，三玄宗再也无法在武道界立足了，恐怕回去就要解散。

    就算是三玄宗还能再撑一会儿，也只能沦为一个三流宗门，任人欺凌。

    这一战，三玄宗损失了一位宗主一位长老，还有无数天才弟子。

    这不仅是伤筋动骨了，更可以说已经动了三玄宗的根基。

    站在三玄杀阵之外的段归尘也是一脸的愧疚，他想要回到三玄杀阵给自己的师兄师弟收尸，可是又无颜面对他们。

    因为鬼王说得没错，若不是自己的错误，他们根本就不用死的。

    自己实在是太天真了，居然觉得不用借助光武阁的力量也能打败魔道。

    现在看来，自己还真是不自量力。

    此时的那些仅剩的三玄宗弟子都忍着悲痛来到三玄杀阵，给那些战死的师兄师弟收尸。

    李长烨看到这一幕，也只是能是重重的叹了一口气，如不是魔道实在是杀孽太重，自己也不会杀他。

    现在说什么都晚了。

    李长烨对着面前的两位长老，然后说道：“这场战斗中，你们三玄宗也算是贡献了一份力量，如果不是你们拖延住了魔道，可能他早就出现在别的城市大开杀戒了。”

    “实在是惭愧！”二位长老听见李长烨居然赞美三玄宗，也不禁老脸一红。

    虽然这一场战斗是一场失败的战斗，可是三玄宗还是用无数的生命拖住了魔道的步伐，这是事实。

    若不是三玄宗的存在，恐怕临近的城市又要遭受一场残忍的屠杀了。

    “不过，”李长烨话锋一转，对着眼前的两人说道：“之后你们打算怎么办？”

    三玄宗的两位长老此时也是四目相对，不知道该干什么。

    现在宗主也战死，宗门弟子十不存一，这没有上百年的时间，根本难以恢复元气。

    还有就是，现在失去了宗主，也不知道宗门还能不能维持下去。

    万一外敌来侵犯，现在的三玄宗哪里还有反制敌人的手段？

    “你们是打算回去重振宗门，还是打算解散宗门？”李长烨直接就抛出了自己给他们的选择：“或许我可以给你们一个并入光武阁的机会。”

    听完李长烨的话，两位长老瞬间精神抖擞起来。

    他们没想到李长烨居然允许自己等人加入光武阁！

    那可是光武阁啊，是一个英雄所在的组织，也是全天下最强大的武道者组织。

    无论一个人之前有多么穷凶极恶，只要他是光武阁的人，没有人不称赞他。

    这就是光武阁的魅力，它能让每一个加入光武阁的人为了捍卫光武阁的荣光而悍不畏死。

    李长烨给出的条件的确是十分诱惑，但是两位长老还是迟疑了一会儿。

    他们小声的议论起来，虽然光武阁有着无穷的吸引力，可是三玄宗毕竟是他们从小便生存的家园。

    若是自己等人真的并入光武阁，那么三玄宗就不复存在了。

    而两位长老从小的梦想就是将三玄宗发扬光大，让三玄宗名列一流宗门。

    虽然现在看来，这个目标变得更加遥遥无期，可是两位长老还是不愿意放弃这个培养自己的宗门，那个承载着自己记忆的地方。

    于是，两位长老最终还是点了点头，对着李长烨说道：“谢谢李仙师的好意，但是我们还是放不下三玄宗，还是让我们回去重振宗门吧。”

    三玄宗吗，是他们梦开始的地方，如果可以选择的话，他们希望那也是自己葬身的地方。

    光武阁固然好，可是我就是不舍三玄宗。

    金窝银窝，不如自己家的狗窝。

    “可以，”李长烨选择尊重对方的选择，毕竟自己也不能将自己的意愿强加在别人身上。

    他环视四周，这才注意到附近有个残阵。

    李长烨自然是精通阵法的，他只是看了一眼，就看出了这阵法是上古残阵。

    “这是你们的护宗大阵吧？”李长烨有些好奇，然后说道：“有点意思。”

    堂堂三玄杀阵，居然只是有点意思？

    这句话若是从别人的口中说出来，二位长老非要与其理论一番不可，但这句话是从李长烨嘴里说出来的。

    李长烨是谁？他是武道第一人！

    这三玄杀阵能获得李长烨有点意思的称赞，是三玄杀阵的荣幸。

    李长烨在地底上捡起一块不大不小的石头，然后用意念操控灵气，那石头上不断地出现纹路与符文。

    不一会儿，李长烨便将那刻满了红色符文的石头丢给了三玄宗的二长老。

    那二长老现在还是一脸懵的状态，他不知道李长烨给自己一块石头干什么。

    李长烨淡淡的说道：“我已经将这残阵复原，现在的他已经是名正言顺的上古大阵“九玄杀阵了”，不过使用次数有限，你们省着点。”

    三玄宗在这场战斗中损失巨大，这也算是李长烨对三玄宗的一种补偿。

    听到李长烨的这句话，两位长老瞬间傻眼了，他们连忙将那石头藏在怀中，奉若珍宝。

    这上古残阵，李长烨居然说修复就修复了？而且还将复杂的阵法刻画在了一块石头上。

    这李长烨不仅武道第一，还擅长医术与阵法？

    真是个全才啊！

