    原秀清心思剔透，故意问了一些有关洞天和苏御的事情，见对方都能答的上来，这才确认了身份。

    既然确定了对方就是李晴雪，原秀清也不藏着掖着，苦笑道：

    “李姑娘找我问小苏哥的事情，实在是找错人了，我们俩现在已经成仇人了。”

    李晴雪慢悠悠的品着香茗，道：

    “这个我知道，因为拒婚嘛，话说琉璃宗也不是什么上档次的宗门，其实犯不着因为进了琉璃宗就和以前的好友决裂，不知道你以前是怎么想的？”

    原秀清自嘲一笑：“很多因素吧，一来是家里人反对，而我的立场不够坚定，二来成为修士之后，我的寿元会有一个很大的提升，当时认为继续和小苏哥相处下去的话，两人早晚也会因为寿命相差太大而分道扬镳，与其这样，还不如早早斩断姻缘，可是当我看到休书的时候，心里才明白过来，我根本不可能放得下他。”

    “现在后悔了？”李晴雪道。

    原秀清点了点头：“老实说，我心里特别想见到他，可又不敢见到他，你知道吗？上次他来找我的时候，说过一句你还不如李晴雪的话，我一直都不明白这句话到底是什么意思。”

    “哦？还有这事？说来听听，”李晴雪笑道。

    当原秀清将那天发生的事情一五一十讲述出来后。

    李晴雪笑道：“我曾经因为一些事情惹他不高兴，后来到了北疆找他道歉，他跟我说只要我从长城上跳下去，他就原谅我。”

    原秀清惊讶道：“你真的跳了？”

    李晴雪微笑点头。

    “你厉害，”原秀清由衷赞叹，她以为苏御让她跳下去是在开玩笑，很显然李晴雪并没有这么认为，而且还真的跳了，人家可是金枝玉叶啊。

    两人围绕着苏御的话题，聊了很久，李晴雪每当听到对方讲述苏御小时候的糗事时，都笑的合不拢嘴，而且还不停的询问后来怎么样了。

    似乎在她心里，苏御身上的一切，都值得她深挖细究。

    直至深夜，仍是开心的像个小女孩一样的李晴雪慵懒的伸了个拦腰，笑道：

    “有些人一旦错过了，就是一辈子的事，苏御还是非常念旧的，你凭机缘得了洞天里一柄飞剑，当时有人建议将仙剑取走，是苏御替你说话，你才能保留那柄仙剑，你是知道的，没有人能从洞天里白拿东西，除非苏御同意。”

    原秀清脸色黯然的点了点头：“如果有机会的话，李姑娘帮我谢谢他吧。”

    “不，我不会这么做，你有什么资格让我给你传话？”李晴雪起身道：

    “今晚聊的很开心，不过我也大概看明白了，原姑娘对待感情私心太重，根本配不上苏御，清丫头真是多虑了，她一直担心苏御对你旧情未泯，在我看来，你在苏御心里应该没有任何位置，我要是苏御，我也不会看上你这样的人。”

    原秀清脸色铁青，说不出话来。

    临走时，李晴雪不忘道：“本来我打算将你逐出洞天，不过我现在觉得此举多余了，我李晴雪为了苏御什么都肯去做，都不能让他对清丫头的感情挪出一点在我身上，何况是你？平凡的不能再平凡的一个小丫头，有什么资格让清丫头担心呢？哈........她可真是杞人忧天。”

    说完，李晴雪心满意足的走出房间。

    原秀清急怒攻心，半晌后，喷出一口鲜血，咬牙擦了擦嘴角，一声不响的离开酒楼。

    望着街道尽头那道孤零零的身影，汤佑麟嘴角微翘。

    他来清河县一月有余，自然打听到不少关于苏御的事情，刚才从酒楼离开的两个女人，一个应该是崇明帝的女儿李晴雪，另一个就是德济堂的原秀清了。

    两个女人和苏御都有千丝万缕的关系。

    这就有意思了，该从谁身上下手呢？

    突然间，汤佑麟心生感应，下意识就想躲开，但是电光火石间又反应过来，自己眼下这个身份，似乎不能躲开。

    “啪”的一巴掌摔在了他的脸上。

    蒋虎左手握在腰间刀柄，骂道：“老子特么盯你很久了，你那小眼神在两位姑娘身上乱瞄什么呢？”

    汤佑麟心里大怒，但脸上还是赔笑道：“典史大人，大乾哪条律法规定，看女人也有罪啊？”

    “没有规定，”蒋虎呵呵冷笑道；“但是调戏良家女子，就有罪。”

    汤佑麟道：“可是我什么都没有做啊？”

    “有没有也不是你说了算，”蒋虎一招手：“来人，将这个调戏民女的老东西给我关进大牢饿上三天。”

    接着，四五名衙役直接过来拎着木棒对着汤佑麟就是一顿乱锤，然后将装作半死不活的他拖进了大牢。

    汤佑麟呆在牢房里，哭笑不得，老子特么纵横太平洲数百年，没想到今天折在一个小吏身上，真是世事难料啊。

    要不是怕暴露行踪，我特么真想把你那颗脑袋拧下来。

    算了，小不忍则乱大谋，为了能进洞天，吃点亏算的了什么？

    三天后，他被放出来了，身上碎银子全被掏走，回到家一看，特么的铺子还被贴上封条了。

    够绝啊，这小小典史想干什么？

    没办法，他只好硬着头皮去衙门里找蒋虎，

    蒋虎一条腿搭在大堂的桌案上，冷眼瞧着下面那黄脸汉子，嗤笑道：

    “你来干什么？”

    汤佑麟心知阎王好惹小鬼难缠，赔笑道：

    “铺子封了，小人没法做生意，这才来找大人，希望能通融一下。”

    说完，他将从储物法宝中拿出来的一百两银子放在蒋虎面前的案子上，

    “大人通融一下。”

    蒋虎朝身边衙役使了个眼色，后者赶忙走过来打开袋子，清点了一下银子数量，

    “回大人，刚好一百两。”

    蒋虎突然一拍桌，大吼道：“敢贿赂本官，按大乾律，贿赂官吏超过一百两银子，杖五十，收监三月，来人，给我打。”

    “是！”几名衙役拎着大棒子，朝手心啐了几口唾沫，就准备扒汤佑麟裤子了。

    汤佑麟也懵逼了。

    不对啊，我听说你小子不是清河县第一贪官吗？怎么有银子不收？

    嫌少？

    “大人不急，”

    汤佑麟赶忙道：“这里还有。”

    说着，他又拿出了三百两的现银。

    “等一等，”蒋虎瞅了一眼桌子上白花花的银子，又看了看左右衙役，“我们这七个人啊.......”

    “明白明白，”汤佑麟干脆又拿出一张两千两的银票。

    这老东西有问题啊........蒋虎心道：他来清河县不久，特么哪来的这么多钱？我明明是在讹他，他竟然没有据理力争？反而想着拿钱消灾？

    不对劲........

    蒋虎沉思片刻，朝身边衙役使了个眼色，后者顿时意会，迅速将钱收好，然后一脚踹在汤佑麟小腹：“快滚，没人的时候封条自己撕了。”

    “是是是，谢谢大人开恩，”汤佑麟咬牙切齿的走了。

    等他出了衙门走远后，

    一名衙役走过来小声道：“头儿，不对劲啊........”

    “不要再说了，”蒋虎皱眉道：“派几个机灵弟兄盯着点，这个人有问题，我去洞天一趟，记住，千万不要让对方发现。”

    衙役道：“您放心，咱们弟兄什么都不会，盯人绝对没问题，那是看家本领。”

