    ……

    “琪琳，有群众报案，在高地大街附近出现一起流氓案件，你顺路去看一下情况，还有蔚蓝与胜安马上就会赶到，你们把案件解决一下！”

    坐在副驾驶的琪琳听到这话，眉头猛然一皱。

    说实话，她现在心情很不好！

    本来最近墨行就一直在忙着自己的事情，两人现在相聚的时间本就不多。

    好不容易等到墨行来接自己下班，没想到还碰到这种事情！

    想到这，琪琳就有一股无名火从心头升起。

    “呵~我倒要看看，是那些个小流氓竟然在这个时候打搅我的好事！”

    说完琪琳便挂断电话对开车的墨行道：“去高地大街，咱们去收拾一伙小流氓！”

    墨行笑着点了点头，马上就进行了改道……

    ……

    就在墨行与琪琳赶往事发地点的时候，而那边的葛小伦已经与刘闯干起来了！

    见到刘闯对一个过路的女孩耍流氓，葛小伦心中的正义驱使着他上前与刘闯三人大干一场。

    然后……他死了！

    是的，葛小伦死了！

    不过，此时此刻他体内的超级基因依然成熟了。

    再加上此时此刻蕾娜已经降临地球，于是在太阳之光的能量辐射下，他的不败之躯被激活了……

    ……

    此刻的葛小伦茫然的望着眼前一片虚无。

    “这是哪里？”

    “欢迎进入神河基因系统，太阳之光已经降临地球，她说的光辐射启动了了您体内的不败之躯，并未您提供了紧急保护！”

    “紧急保护？”

    “您刚刚经历了一场致命打击，硬物冲击太阳穴，并对您的生命构成了威胁…”

    “这是哪？”

    ……

    随着葛小伦体内的基因系统宣布：“正在为您吸收能量……”

    “能量来源：超神学院：太阳之光！”

    “激活完毕，正在注册……”

    “我是你的超级基因系统……”

    “银河之力葛小伦，首次启动，祝您好运……”

    …………

    外界的刘闯见刘闯醒来以后，立刻就松了一口气。

    “没死啊，吓死我了……”

    说完指着葛小伦对身边的混混说道：“谁TM给我惹的祸这是？”

    身边混混说道：“都不认识，上来掂着砖就是一顿抡！”

    “还以为是闯子你的仇人呢！”

    “对啊……”

    然而，就在刘闯指着葛小伦道：“哥耍的不是流氓，是情怀，你懂不懂？！！！”

    说完刚想上前去踹葛小伦，却被一脚给反杀了……

    …………

    就在二人打的热闹之际，墨行与琪琳先行感到了现场，不等二人下车。

    胜安与何蔚蓝也赶到了。

    望着四周的环境，地上的凹洞、破碎的墙角、断裂的钢管以及那被硬生生掰下来的空调，墨行嘴角抽搐起来。

    “呵……真不没想到时间已经来到了这个节点了吗？”

    墨行望着被枪指着脑袋，举起双手的刘闯与葛小伦。

    墨行对琪琳小声道：“你先观察一下四周的情况，这两个家伙我来解决！”

    这时的琪琳也猛然注意到了四周打斗的痕迹。

    望着这不可能是常人所能破坏的痕迹，琪琳瞳孔猛然一缩，对墨行点了点头。

    随后便走到何蔚蓝身边对她轻轻说了一句话，而后，后者的表情也变的和刚刚琪琳的表情一样。

    ……

    而墨行走上前望着刘闯二人笑道：“呦，我说是谁在这打闹呢，原来是熟人啊！”

    这时葛小伦望着墨行道：“兄弟，兄弟小心啊！”

    墨行看了一眼葛小伦，给其一个微笑，而后望着刘闯道：“我说，又见面了！”

    在看到墨行的那一刻，刘闯的腿肚子就有些发抖。

    “大、大哥……我们…我们闹着玩儿呢~”

    “呵呵~”

    对于刘闯的表现，墨行笑着调侃道：“哟，还记得我呢？”

    “记得记得……”

    刘闯连连点头道：“不敢把大哥忘了、不敢忘了……”

    墨行点了点头，一副赞赏的模样道：“好，很不错！”

    “不过，你们的行为打搅了我与老婆约会的时间，所以我很不爽！”

    “你们说，该怎么办呢？”

    “大…大哥啊，我知道错了，真的知道错了！”

    很明显，刘闯被墨行上次一次打的有些心理阴影了。

    望着墨行，一时间心中充满了恐惧。

    墨行活动活动四肢，满脸冷漠道：“我现在很不爽，所以要打你们一顿，出出气！”

    “当然了，医药费我是会赔的！”

    说着，墨行用审视的眼神望着二人道：“当然了，如果你们不服的话，可以一起上！”

    说着，墨行一拳将一旁碍事儿的监控给废了。

    ……

    望着缓步走来的墨行，刘闯立刻对躺在地上的葛小伦说道：“兄弟，这一次咱们俩真的要难兄难弟了！”

    “如果不想被暴打的话，咱们……咱们还是联手吧！”

    葛小伦也不是笨蛋，毕竟是一个文科大学生。

    看墨行的架势以及后面看戏的警察，他也知道，自己如果不想被暴打的话，那么只能进行反击了。

    于是葛小伦深吸一口气缓缓起身对刘闯道：“好！”

    而有了葛小伦的加入，再加上刘闯此时此刻已经意识到自己好似变的强大了起来。

    所以，自信将恐惧给驱散，准备进行反打！

    ……

    然而，理想很丰满，现实很骨感！

    面对墨行这个三代超级战士，他们两个刚刚激活超级基因家伙很明显不够看！

    两人仅仅在墨行手下撑了三秒钟，便进入了墨行单方面虐打的时刻。

    直到望着两人嘴角流出了鲜血，墨行方才收手。

    墨行整理好衣领后，对身后的三人道：“好了，你们过来把他们带回去吧！”

    “顺便……”

    说着望向被葛小伦撞晕的两个混混道：“顺便叫一下救护车！”

    琪琳点了点头便开始了拨打电话。

    至于墨行的行为，琪琳与何蔚蓝都没有阻止。

    虽然一旁的胜安对于墨行的行为感到不解，但琪琳与何蔚蓝都没有阻止。

    再加上墨行还算是他的恩人，于是他也当做没有看到。

    最后，葛小伦与刘闯以及哪位姑娘随着胜安与何蔚蓝去了警局。

    而留下墨行与琪琳等待救护车的到来。

    就在这时，琪琳不解的望着墨行道：“我怎么感觉，你刚刚打人的行为是故意的？”

    墨行神秘一笑：“你猜？”

    这句话顿时让琪琳感到不满，嘟着嘴对墨行哼了一声……

    

