    听到这句话，韩小猪的父亲一愣，随即咬了咬牙！他也是张甜甜的铁杆粉丝，今天来就是为了给张磊一个好看。别管什么民族英雄，什么国士无双！他都不在乎。

    在他眼里，没有什么比那些女人在媒体上叫一声哥哥，让他来的心动。

    他咬了咬牙，就听身后另一个男的说：“兄弟，怕个毛？他开幼儿园是为了赚钱的，咱们学费可不便宜。一年十几万。他舍得给你退费吗？他就是刚你，让你服软。我们都是张甜甜的粉丝，我们顶你。”

    此时，他身后已经有十几个男家长了。每一个看着张磊，都咬牙切齿的！

    就在这时，那个男乘客冷笑一声，说道：“退费？退费是不可能退费的。但是，今天这事也不可能就这么过去。你必须给我们一个交代。”

    听到这句话，张磊一阵无语，然后冷笑一声说道：“交代？我张磊行事何须给任何人交代？你要搞事情对吗？”

    那个冷笑的人，看着身后的十几位给他撑腰的家长，顿时再次冷笑着说道：“什么意思？你不打算给我们一个交代吗？你不怕我们曝光吗？你不怕我们把你随意进入课堂，打断课堂的情况上报教委，让教委处理你吗？你不怕我们集体罢学吗？”

    后面那些男家长，也全都跟着起哄，说道：“对，不给我们一个交代，我们马上就把你这里曝光！”

    “没错，我在教委有人，我一会儿就打个电话去，我看你怎么交代的。”

    “如果不给我们一个交代，我们就集体退学！”

    听到这些家长的话，张磊无奈的苦笑一声，然后反问道：“你们需要我给你们一个什么交代？”

    听到这句话，所有人再次愣住了。

    是啊！什么交代？

    就在这时，一个人大声喊：“下跪，让他跪下说明情况，保证以后不会再出现类似情况。”

    “这就完了？咱们得录下来，留作证据！”

    “那多累？让他直接当着媒体面上下跪道歉，保证不会再发生类似情况！”

    此时，就连那些小孩子们都受不了了，一个小孩怒斥道：“爸爸，你有病吧！赶紧滚！别在这丢人现眼。”

    另一个小孩子也喊：“二姨父，我爸都没来闹事，你过来干啥？我又不是你孩子。别给我添乱！”

    这孩子喊的还好点，另一个孩子喊的，直接让老师都无语了！

    “三舅姥爷，你够了！他们都是张甜甜的粉丝，你那么大岁数了！你过来干嘛？”

    那老头顿时被喊的满脸通红！怒斥道：“别胡说八道！我是为了你好才来的。”

    听到这些话，张磊简直有一种啼笑皆非的感觉！

    他对着这些家长冷笑一声说道：“让我在媒体面前下跪，承认错误？就凭你们？你们也配？别说我没错，就算我有错，也轮不到你们来折腾我。现在，父母可以留下接着闹，其他人马上给我滚，否则别怪我不客气！”

    听到这句话，那个三舅姥爷顿时怒吼道：“我这么大岁数，我就不走！我看你能把我怎么样？我告诉你，小伙子，你刚才的话，吓到我了。我现在心脏病犯了，你必须赔偿我，你不赔偿我，我今天就死在这里！”

    说着，这个老头子，直接倒在了现场。

    其他家长顿时也哈哈大笑了起来。

    “小子，这老头子，这么大岁数，你敢碰他，讹的你裤衩子都没了！”

    “你还是乖乖下跪认错吧！否则，今天你要倒大霉了！”

    “哈哈哈，我看你咱们办，刚发话，这脸打的。”

    ……

    就见张磊冷笑了一声，然后朝着老头子有了过去，蹲在地上要拿起老头子的手腕把脉！

    老头子一缩手，吓了一跳，然后说道：“你要干嘛？”

    张磊冷笑一声，说道：“我确认一下，你是不是有心脏病。”

    他冷笑着看着张磊，然后说道：“我有没有心脏病，你会看？我说有，就是有。”

    说着，张磊已经摸到了对方的脉搏，顿时的对方的身体情况，他就了如指掌了。

    好人不长命，祸害遗千年，这老东西哪有什么心脏病？他根本就没事。

    张磊再次冷笑一声，问道：“你有心脏病？并且病发了？”

    “对！你马上磕头认错，赔钱，否则我讹死你！”

    就听张磊说道：“老头子心脏病发作了，我来急救！”

    说着，他一屁股坐在了老东西的肚子上。老东西眼珠子差点没瞪出来，五脏六腑差点被张磊坐的从嘴里喷出来。

    “啊！卧槽，你要干嘛？”

    就听张磊冷笑一声说道：“你不是有心脏病吗？我给你做心肺复苏。”

    “卧槽，那你也不用坐死我？我差点被你坐死！”老头子再次怒吼。

    就听张磊冷笑着说：“你都心脏病发作了，我不给您做心肺复苏，您马上就要死了。”

    说着，张磊双手按在老头子下胸位置，双手用力向下一按，老头子顿时大吼一声：“一卧槽，差点按死我啊！”

    张磊冷笑一声：“你这是被我救好了？”

    就听老头子喊：“救好你妈咪！老头子刚才还想得饶人处且饶人，既然你真给我做心肺复苏，下手还这么狠，老头子我，今天和你没……”

    完字还没说完，张磊再次按了下去。就听噗嗤一声，老头子一口胃溶物喷了出来。直接因为自由落体，砸了自己一脸。

    同时，胸部传来苦痛，“我，我，我胸口疼。疼死我了！”

    此时，所有人都吓傻了。

    就听张磊冷笑着说：“不好意思啊，老头子，我刚才用力过猛，似乎是把你按骨折了。”

    “卧槽！”那个老头子，直接气的翻白眼，他怒吼道：“你，你他妈的太过分了，老头子我不会善罢甘休的。”

    就见张磊继续冷笑着按压胸部，老东西，再次噗嗤，噗嗤的往外喷东西。只是，此时喷的，已经不是食物，而是血。

    “停，停，停！”老头子疯狂的大喊！

    就听张磊冷冷的说道：“孩子他三舅姥爷，我知道继续做心肺复苏，可能会让你因为骨折而进医院，但是不做心肺复苏，你可能会死的。老东西，哪怕赔你几百万，我也出的起，救人一命，胜造七级浮屠。我是不会停止救你的动作的。”

