    紫微神阙当中

    九色霞光流转，滚滚人道气运弥漫而来，充塞着这片宏大神阙，头顶更有紫星若日，照耀十方天地。

    人道光辉的意志在这里彰显，便是无所不在的命运长河流经此地，都是一片混沌，无法洞穿。

    一尊尊神道强者望着头顶那一尊雍容华贵之气浓郁的倩影，神色各异。

    天灵神君，地灵神君在身侧，北斗九皇子也是一脸肃穆。

    “神君，按照你打探到的消息，昊天道人除了想要兴建人族圣地之外，可否还有其他想法，譬如是否将重新兴建人皇宫？或是又将如何对待神族人皇宫？”

    此时在神阙当中，一尊周身缭绕着香火气息的身影温润而立，这是一尊香火神祗，而且看起来在香火神道之上走的极远，已经证就金仙道果。

    “吾与人族诸位圣贤谈及过，昊天天帝有意重新传下人皇大位，除此之外分封数道鸿蒙紫气与人族，轮转人皇道业！”

    “观昊天道人动作，也有意扶持人族取代妖族为后天生灵之首！”

    这尊先天神君事无巨细，一一说下。

    紫微神阙众神俱都是神色变化。

    数道鸿蒙紫气，这是何等手笔，不过听这位先天神君的意思，这应该只是个画饼。

    的确，鸿蒙紫气岂是那么容易凝练出来的。

    鸿蒙紫气从来都是僧多粥少！

    但也可以肯定，如此待遇之下，人族必将跨出最为关键的一步，真正堪比一些大型神族法脉。

    “但扶持人族的举动，却不违人皇宫初衷……”

    人皇宫众多先天神祗与人族众神颇有联系，不少还在人族神祗当中传下道统。

    相比起天皇一脉看重的妖族，人皇宫众神更加眷顾人族！

    “这位昊天陛下，其志当真不小！”

    北斗九皇子，为首的紫微星君轻轻微叹。

    其他几位皇子也明白事情的严重性，妖族倒了，巫族倒了，若是人族能够取而代之，成为后天生灵之首，这将给昊天天帝这位人皇天帝多大的大运。

    而之前早早注意到的人族，并且有所投资的人皇宫众神，似乎也有极大好处。

    “只怕是祸福难料……”

    紫微，勾陈两位神族皇子最为年长，已经隐隐明白紫光天后选择的道路。

    昊天道人此时鼎革人族大运，升华人道光辉，谁知道是冲着谁来的！

    中央星云凝聚的人道神座上，九龙之气缭绕，紫光天后双手交叉在膝盖上，端庄，巍峨，身后混元神道的力量如同汪洋，在周身形成一条直冲天地的汪洋人道长河。

    这条汪洋长河无始无终，不仅仅是流向与未来，也在朝着过去不断延伸。

    却见此时，随着眼前命运迷雾逐渐明朗，一股浓烈的信风迎面而来，吹皱一池春水，如同雨打芭蕉，人道气运形成的浩瀚长河之上点点水晕绽放，逐渐形成风浪，影响这条汪洋人道长河的稳定。

    “本宫以混元人皇道果点亮人道意志，平衡天人两道，以此求取混元人皇道果蜕变，而要完成最后蜕变，稳定的人道大势胜过一切，如今人道大运骤然生变，若是昊天道人不怀好意，天人平衡的大势恐会倾覆！”

    紫光天后毕生所求，就是天人平衡。

    天道太过于广袤，力量太过于凶险无情，若是不加干预，众神难以求存，天人平衡才是万法消长之道。

    天地人三才，人道排列最末，是因为人道起源最末，也最是弱小。

    但在紫光天后看来，人道亦最是顽强，其潜力之大还要完全不逊色于天道。

    “是为了云海天柱亦或者是中央天柱？”

    紫光天后心头猜测着昊天道人的打算，若是按照之前的计划，天皇宫，人皇宫无论如何都不会轻易将云海天柱洞天和中州天柱洞天交出，哪怕是昊天道人说的天花乱坠，但是现在的话……

    昊天道人现在抓住了关键与要害，除非紫光天后准备让证道再生变故，否则恐怕不得不如了昊天道人的意……

    紫光天后现在左右为难，一旦让昊天道人完善天界元胎，昊天道人以圣德大道证就，恐怕当真有望成为洪荒圣德天帝！

    那是以天帝之身证道，比起三皇圣人还要强横的多。

    若是不愿意，紫光天后证道混元，将遭受到巨大影响！

    ……

    常羊山天柱，盘古血池殿前

    昊天道人并未等待多久，不久之后烛九阴率部而出，给予了昊天道人巫族的答复。

    “除了陛下给予的答复之外，巫族亦需要自洪荒北荒之中另外划去一块地域，巫族自治，当然，作为天庭部署，名义上巫族永将臣属天庭！”

    “只要陛下答应这个条件，常羊山天柱洞天自将回归天庭！”

    “善，这条件孤允了！”

    不就是想要效仿妖族，保留一部分实力，昊天道人思量了片刻便是答应了下来，昊天道人也没有想到一口吃下巫族，只要巫族自削龙运，不再想着称霸洪荒，暂时足够了。

    嗡嗡嗡！！

    随着巫族将象征着巫族大运的常羊山天柱灵气与龙气交给天庭。

    只见北方之地上空无数红云笼罩，红色雷霆弥漫着北方之的上空，无数巫族强者只觉得此时心底若有所失，内心空荡荡，似乎有什么重要的东西离自己而去。

    只有十二位祖巫面色难看的望着北方之地上空，巫族凝聚显化的龙气大运骤然如同秋风扫落叶，一部分削减，那凝聚的盘古巨神神像，也从九千丈平白削了一半！

    同时明了，自此之后巫族短时间之内，难以称霸洪荒，再复昔日伟业。

    “只要巫族十二祖巫仍在，仍然就还有希望！”

    十二祖巫此时忍着心头的心痛，不适，面色而各异的望着这一幕。

    十二位自身所凝聚的气运也纷纷有所锐减，只有十二祖巫当中的火神共工此时目露兴奋之色，虽然头顶气运神柱消减不少，却是蕴含着无穷赤色神火其其中翻滚，另有变化蕴含在其中。

    而与此同时，不周山之上却有无尽霞光升举而出，天庭权柄高度凝聚，前所未有的宏大神力在沸腾！