江南六怪与郭靖赶了过来，见得眼前场景都是神色凝重，六怪中的妙手书生朱聪见马钰坐在地上运气，一只右掌已成黑色，问道：“马道长，你怎么受了伤？”

　　马钰叹道：“这姓沙的和我拉手，哪知他掌中暗藏毒针。”

　　朱聪道：“嗯，那也算不了什么。”回头向柯镇恶道：“大哥，给我一只菱儿。”

　　若是任其发展，那么接下来就该是朱聪以牙还牙，照样以毒暗算了对方交换解药，但王动那有空去看，说道：“用不着那么麻烦。”劲气一催，好似化作了一根根细若牛毛的银针，在杨康体内搅动了起来，他痛得呼救起来：“父王，快救我啊……娘，救我……。”

　　包惜弱，杨铁心两人见得儿子受苦，都是不忍目睹，想要上前来央求王动，王动却是不管不顾，不予理睬。

　　“住手，不要折磨我的康儿了，你想要什么，本王都答应你。”完颜洪烈下了马，走上前来，脸上满是焦急之色，他对杨康这个便宜儿子的关心，倒是没有作假。

　　“好！你先让你的人把解药交出来！”王动直接说道。

　　完颜洪烈目光望向了梁子翁，沙通天等人，“梁翁，沙老！”面上有渴求之色，梁，沙等人虽是心中不愿意，但却也不能拒绝，心中哀叹一声，将解药丢了过来。

　　用了解药后，马钰很快毒素下降，被他运内气逼出了体外，郭靖也去将王处一带了过来，同样服下了解药，知道解药乃是王动索来，不禁又羞又惭。

　　完颜洪烈道：“现在你可以将我康儿放回来了吧？”

　　“那有那么容易？先让你的人退去。”

　　完颜洪烈气愤道：“你不讲信用。”

　　王动嗤笑一声，不屑道：“什么狗屁信用，别拿这东西来套我，废话少说，我数一、二、三……假如你不让你的人退去，那我就直接拧断你宝贝儿子的头，大不了大家撞个鱼死网破。”

　　“你！”完颜洪烈惊怒交加。

　　包惜弱也是一声低呼，倒是杨铁心忽然沉住了气，握住了她的手，低声道：“放心，王公子是在骗完颜洪烈罢了。”

　　“三！”见得完颜洪烈仍自踌躇，王动直接念到“三”，手掌一捏，作势欲扭！完颜洪烈又惊又怒，却是无计可施，连忙大叫，“不要，我退兵就是了！”他说着就是一扬手。

　　身边几个高手面面相觑，梁子翁恼恨不已，他还没吸干对面那小王八蛋的血液呢？不由站了出来，劝道：“王爷——。”

　　“不要说了，本王决定了。”

　　一言既落，成包围圈似的数百上千精兵井然有序，如潮水般退了下去，见得这种情形，王动身后的一群人都不由得松了口气，哪怕在场之中都是武林好手，可面对几达上千兵甲，再加之几位修为相若的同级高手围攻下，那也是凶多吉少啊。

　　“放人！”完颜洪烈瞪着王动，老话重提，王动没去理会，朝身后说道：“你们先走。”

　　“不行，要走一起走。”说话的竟是穆念慈。

　　“对，王兄弟，我们怎能留你一人在此，我也留下来。”郭靖拍着胸脯道。

　　王动道：“别磨蹭了，凭我的轻功，只有我一人，想要脱身很容易，但有你们在这里，那就不行了。”王动又不是什么滥好人，怎可能做出牺牲小我成全大家的事儿来？

　　再说了，这全场之中，除了杨铁心，穆念慈，郭靖称得上有几分交情外，其余人等几乎就是陌生一流。若无脱身把握，他无论如何都不会帮到如此地步的，但既有把握，也就是个顺手人情了。

　　话已说到此处，于是江南六怪，丘处机，马钰等人互相看了一眼，默然转身离开。

　　“王公子，大恩大德，不知如何才能回报？”杨铁心叹息一声，抱起包惜弱，另一边沙通天等人各个大怒：“放下王妃。”

　　“惜弱！”完颜洪烈大吼一声，目光饱含深情的盯着包惜弱脸上，妄图挽回这段本来就不存在的爱情，包惜弱摇了摇头，“王爷的心意，我很是感激，但惜弱自有丈夫，从来都只有一个丈夫……。”说至此处，已是目不转睛的盯着杨铁心脸上，满脸愉悦开心之色。

　　完颜洪烈一瞬间面如死灰，整个人都失魂落魄了一般。

　　他千方百计而娶得了包惜弱，但她心中始终未忘故夫，十余年来自己对她用情良苦，到头来还是落得如此下场！

　　完颜洪烈心中默默想到，与她成婚一十八年，几时又曾见她对自己露过这等神色？自己贵为皇子，在她心中，可一直远远及不上一个村野匹夫，不禁心中伤痛欲绝，若非儿子还被人挟持，他直欲狂吼着掉头狂奔而去。

　　“公子小心。”穆念慈上前来，低声嘱咐了一句。

　　王动看了她一眼，“叫你爹娘去襄阳避居吧！别问为什么，按我的话去做。”却是想到这个时代，动乱四起，少有安宁，惟有襄阳城，在几十年后才会城破陷落，到底还能得享几十年太平日子，也算是福气了。

　　“是！”穆念慈虽不明其意，仍是点了点头。

　　待得众人全都离去，王动却也不着急，径直擒拿着杨康入了身后的客栈之内，客栈里的掌柜，伙计早就吓得一哄而散，他自顾自取来酒食，劳累了整夜，且先吃饱喝足了再说。

　　完颜洪烈等人又气又怒，但投鼠忌器，又是无计可施，呆愣了一会儿，各个面面相觑，见得王动在里吃喝痛快，也是忍受不住，走了进来。

　　咔嚓！

　　王动手指一捏，一个酒杯倏然裂开几份，一掌催动，几块碎片打着旋儿飞射过来，欧阳克以折扇击出，噼里啪啦几下将碎片都击飞出去，哈哈笑道：“雕虫小技，也敢卖弄？”

　　王动看也不看他一眼，直接对完颜洪烈道：“让他们滚出去，不要扰了我的酒兴，否则……。”目光落在杨康身上，毋庸置疑，一个不从，受苦的仍是杨康。

　　为什么苦逼的总是我！

　　杨康这一刻真是有一股泪流满面的冲动了！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ