    

    李满园从闺女哭诉的只言片语中，终于理清了闺女受虐被暴打的原由。

    看着闺女肿胀的脸，听着闺女哭喊着，要是没那秘方，她可能就要惨遭惠利酒楼老板的毒手，而没人能却有办法拯救她，李满园和老伴儿心都碎了。

    彩娟是他们的亲闺女，是他们宠大的。

    如果不是太过宠爱了，他们怎么能依着她的性子和心意，给了那人做妾？

    良妾……其实也是妾啊，生死的权利都没有，只能任由主家心情随意处置。

    一想到自己当初也是贪图柳树村村正这个位置，就半推半就，答应了彩娟给惠利酒楼老板做妾的心意。

    实则呢？更是那惠利酒楼老板答应扶持他当上这个村正的位置，他才点头答应了的。

    利用闺女而换来了村正一职，李满园这个时候就尝到了甜蜜之后的苦果了。

    唉……后悔是没用的了，为了闺女，也为了自己的村正这个位置，李满园只能是硬着头皮往前上了。

    他一想到那惠利酒楼老板翟旺，用他闺女做要挟，逼他赶紧拿到那个叫祁九娘的手里糖醋鱼秘方，就心焦火胜，头顶冒烟。

    唉……祁九娘啊祁九娘，你好端端的，去镇上卖什么糖醋鱼制作方子啊，啊？这一下好，被人给盯上了，拿不到，我闺女就要被他给发卖了。

    所以陈平安和陈虎来找他，商量买宅子的事儿，他没心情搭理，只是推脱了几句，意思没有好处，他办不到。

    李满园之所以要这么做，是因为他想弄银子了，弄多多的银子，如果弄不到江凤芝的秘方，就好把闺女花重金给赎回来。

    给人做妾……生不如死啊。

    可这怪谁呢？彩娟她自己死活愿意，谁能拦得住？

    想想这些糟心事儿，李满园嗓子眼都冒火花。

    江凤芝不清楚地事儿，不代表某些人也不知道。

    陈虎在陈平安的暗示下，就大大咧咧地将李满园和惠利酒楼老板之间的事儿，说了，“徐家大嫂，”

    陈平安叫江凤芝一声妹子，陈虎却不敢，只能叫嫂子，“徐家大嫂，那个李满园到底是买了什么药我们不知道。

    但是，徐老爷子说得对，她闺女，那个叫彩娟的，的确是回了柳树村来了，而且还提到了什么糖醋秘方，煎饺和红烧肉秘方什么的。

    我和我大哥觉得，你还是小心一点的好。这次我们哥俩要申请建盖新房，他不肯批复，却暗示我们可以花些银钱，这就说明了问题了，你说呢徐家嫂子？”

    江凤芝一听，这回明白了。

    感情是那惠利酒楼的生意，被香林人家酒楼给打压了下去，所以，才想着借彩娟的手，威胁村正，让他无论用什么办法都要得到自己的秘方。

    嗯……这就解释清了彩娟为什么回村还带着满脸的伤了。

    闹了归齐，这是惠利酒楼老板故意打给李满园看的，也是对柳树村村民的一种示威，同时也是警告自己，不给他秘方，他会让整个柳树村都不好过。

    哎哟……争斗戏码来了哦，老娘我正巧也喜欢最有刺激和挑战的生活呢，哈哈哈……想什么来什么，老娘就接下你惠利酒楼老板的挑衅，咱们练练！

