    “好厉害的招式掌控能力！管家爷爷，这也太神奇了吧！刚刚呆呆王用的那一招……是水之波动吧？”

    芊子小萝莉转过脑袋惊奇地问道，她见过不少水之波动，可是，像这样有着音律旋律的水之波动，就像是在施展招式的同时，多出了一位自然之中的歌者，这也太神奇了！

    “是水之波动……但是这一招水之波动中，不仅仅蕴含着呆呆王对水系力量的掌握，其中还有非常高深莫测的超能力量，芊子小姐，你可听到其中宛如大海的声音么？”

    “嗯，我听到了！我甚至还以为来到了大海的海滩上呢！”

    “华丽大赛中，招式的效果下，让人身临其境，正因为是简单的水之波动，却更加显得这一位呆呆王的厉害！”

    芊子小萝莉若有所思，马上点了点头，目光笑嘻嘻地看向了身边一样认真的青藤蛇：“小青青，以后你也可以这么厉害的！”

    青藤蛇感到压力。

    不过，有压力，才是青藤蛇最好的动力！

    杨御和呆呆来到备战室，同组的选手们脸都绿了。

    特么他们怎么就这么悲剧？

    前面那四组，确实有很厉害的华丽大赛选手，可是……也没有这么变态的表现吧！

    要知道，华丽大赛大师石原美玖，几乎很少会打出10分的评分，一招水之波动，毫无瑕疵，就像进入了一个呆呆王营造的“魔法水世界”里，水与超能力的结合……

    居然这么强？！

    “这这这……这位选手不不，不是在海选赛里，让芊子小姐哭泣的对抗选手么？”

    其中一位选手像是意识到了什么，有这样的实力，别说是一个芊子小姐了，就算是来十个，来一百个，好像……也会被打哭吧？

    最难受的，就是杨御同批的选手了。

    因为有呆呆王水之波动在先，他们精灵的招式……就算施展的很不错，但是一比较，连渣渣都算不上，缺乏意境，终究是没得比的。

    这些选手心里是真的难受啊，怎么这个变态不是在其它组，偏偏就在他们这个组呢？

    算了算了，争一争另外三个名额吧……

    第一轮比赛结束，中间约摸有90秒钟休整的时间，此时也是评委们互相交流讨论的时间。

    石原美玖很好奇韩立的真实身份，樱花国内的呆呆王，一共只有两只，其中另一只呆呆王在祭祀神庙中，为樱花国掌管祭祀，以祈求来年的风调雨顺，另一只，就是身边的评委嘉宾呆呆王米莉了。

    “小池君，你似乎很不喜韩立这一位训练家，你认识他么？”石原美玖的眼睛如秋水般眨着，一颦一笑，都很迷人。

    在评委席这边的讨论，呆呆王米莉可以施展超能力进行隔音，外界自然是听不见的。

    小池哲也对于石原美玖有着深深的好感，毕竟同为道馆级的训练家，而石原美玖又是华丽大赛大师，无论是年纪、容貌、事业，都让小池哲也无比的欣赏，自然无所不言。

    “韩立是这个华国训练家的另一个名字，这个人真正的姓名，或许你也听说过，他叫杨御！”小池哲也沉声。

    “杨御，华国最年轻的道馆级训练家？现在……似乎还在精灵大学里念大二年级？”石原美玖心里有些惊讶了。

    原来是他！

    难怪没有怎么听说过这个名字！

    “是啊……更重要的是，他不是一个普通的道馆级训练家，他拿到道馆训练家认证，是通过打精灵联盟道馆馆主，一举成为道馆级训练家的！”小池哲也说这一句话的时候，语气之中，有着很明显的嫉妒。

    “啊？！”

    石原美玖这一回是真的无比震惊了。

    这，这怎么可能？！

    直接挑战道馆馆主，一举挑战成功，成为毫无水分、含金量十足的道馆级训练家！

    这是不是就相当于……

     20岁的精灵联盟道馆馆主？

    我的天啊！

    虽然无法听到评委们之间细细交谈什么，但是导播非常给面子地将摄像转向了小池哲也和石原美玖的这一边。

    这下子，在樱花国电视机前或者电脑前观看这一场华丽大赛消遣的民众们无比好奇起来。

    是什么事情……能让老婆大人石原美玖这么惊讶？

    帅帅的儒雅随和的小池教授又说了什么？

    好想知道啊，淦！

    短暂的休息时间眨眼间就过去了。

    第五组第二轮比赛也开始了，这一轮第一位登场的是50号，其次是49号，依次类推。

    杨御是第4位登场。

    不得不说，第二轮的比赛刚刚开始，选手就拿出了全部的实力，为了剩下的三个名额，必须拼了！

    杨御和呆呆在备战室里，一起看着电视屏幕中的选手以及评委，更重要的，自然还是评委。

    讲真的，这沙雕导播居然不给咱呆呆王米莉多一点镜头，杨御气的都想召出咸鱼王去把那个沙雕导播给一尾巴甩走。

    不知道我们要看的是谁？

    看什么石原美玖，我们要看的是呆呆王米莉！！

    呆呆的第一个招式水之波动，虽然吸引到了呆呆王米莉，但似乎并不够。

    越是实力强大的精灵，在选择精灵伴侣的时候，也会更加地慎重。

    所以呆呆也不会气馁。

    时间可以验证一切。

    呆呆倒是并不急，反而杨御现在是急得不要不要的，大概这就是“皇帝不急太监急”的那种感觉了。

    呆呆是杨御最重要的精灵伙伴之一，从相识到离别，再从离别到相聚，到现在一步一步地走向精灵世界的实力之巅，能够在旅途中遇见自己心仪的那个呆，杨御从来没有这么着急过。

    谈恋爱，追妹子……

    怎么就那么麻烦呢？

    讲道理，杨御在学校里一站，无论在哪一所学校，那也是有大把的妹子喜欢，不论是眼馋杨御的精灵还是杨御的人，总之……杨御并不喜欢那种感觉。

    甚至开始有点羡慕起呆呆来了……

    咸鱼王就不提了，那家伙正经地追过大美丽不？

    正经地追，怕是想追都追不上，还得大美丽让让他才行。

    呵！

    当然了，杨御也只是心里想想而已，开心，还是为咸鱼王和大美丽开心的。

    再一次轮到杨御和呆呆上场了。

    有了第一轮精彩至极的表现，这第二轮刚刚上场，全场观众就送上了十分热烈的掌声。

    这就是华丽大赛的魅力。

    这是欣赏精灵的招式之美，通过轻松与华丽的招式对抗，为观众们带来一场绝美的视觉盛宴。

    好就是好，不好就是不好。

    大家一眼就可以看出来。

    这里本身就是轻松的享受，若是想看紧张刺激的，为何不去看那些精灵对战呢？

    这就是生活中的一种调剂。

    五位评委也给出了自己的掌声，尤其是石原美玖，很期待这一轮的呆呆会有什么样的表现。

    呆呆王米莉依然还是那般认真的表情，她想看看，这一轮的呆呆会给她带来怎么样的惊喜和灵感。

    舞台上，呆呆感受到了呆呆王米莉的目光。

    这样的感觉，就很不错。

    初次见面，请多指教。

    “呆呆，加油！”杨御为呆呆让出舞台后，握了握拳头。

    呆呆侧着脑袋笑了笑，然后开始闭上了眼睛。

    “呀噜！”

    这一声，也意味着呆呆做好了准备。

    全场出奇地安静下来。

    没有观众想要破坏这样有着意境的表演，甚至有的人开始睁大眼睛，屏住呼吸，哪怕一秒钟也不愿错过。

    第一轮就有了如此不可思议的满分表现，那么第二轮……又会是什么样的招式世界呢？

    呆呆睁眼了！

    场地之中……仿佛在地表上，缓缓升起了一轮红日！

    大晴天！！

    “大晴天……”石原美玖忍不住惊呼，能够改变场地环境的招式，这绝对是非常不可思议的存在，更重要的……

    呆呆王可是水与超能系的精灵啊！

    他，他他他……他怎么会掌握大晴天？！

    “难怪，难怪！呆呆王掌握的改变天气的招式大晴天，在水系道馆之中……”小池哲也幡然醒悟，可是刚刚说出去的话，又一次像雷劈一样卡壳卡在那里。

    “呆呆王掌握大晴天……水系道馆馆主，就不会求雨么……她可是还有一只拥有降雨隐藏特性的蚊香蛙皇啊！”

    “果然是他！”

    贵宾室中的老管家浑浊深邃的目光渐渐明亮起来，在海选那一日舞台的变化，就是大晴天帮助青藤蛇更好地去缓和那一股生长时所需要的生命力，他虽然知道是杨御出手相助，但并不知道是怎么做到的。

    现在，他明白了。

    “管家爷爷，是大哥哥和他的呆呆王对不对？当时我在场地上的时候，就感觉到太阳光好像变强烈了，嗯，变刺眼了，原来是呆呆王的大晴天呀！”芊子小萝莉的反应非常快，虽然那个时候心里还是有一小点点疑惑的，但是现在，看到舞台上升起的模拟的太阳……立刻就明白了！

    原来……大哥哥还帮了她的青藤蛇那么多呀！

    “没错，当时的舞台上确实还有一招大晴天的帮助。”老管家非常欣慰芊子小姐能有对精灵招式的敏锐觉察能力，这个年纪下，看到呆呆王施展大晴天，一下子就反应过来了，能够自己想到其中蕴藏的秘密，真的很了不起。

    不论刮风下雨，太阳照常升起。

    大晴天中，呆呆控制着这一枚用超能力演变成太阳之力凝聚而成的模拟太阳，将阳光，控制的并没有那么炎热，就像是朝阳一般。

    呆呆伸出右手，在自己的面前，用指尖点上一点一点的水珠，这些水珠，很快地便蒸发，形成水汽，升腾至空中。

    神奇的声音就在这里。

    观众们可以听到清晨的那一缕微响，或许是一声鸟鸣，或许是精灵的声音。

    呆呆，轻轻打了一个哈欠。

    或许，该起床了。

    不可思议的一幕出现了。

    这些水汽凝聚而起，在呆呆的超能力控制下，好似形成了一朵一朵飘飘柔软的白云，白云渐渐地，一点一点地遮挡住了朝阳。

    此刻，一簇又一簇的霞光，从模拟的白云云层之中迸射而出，在大晴天下的云朵，渐渐染上一层金红，唯美而羞涩。

    呆呆让一缕独特的霞光，非常“凑巧”地落在了呆呆王米莉的评委桌面上，看似是霞光自己照耀到米莉的面前，实际上，是呆呆用超能力控制好的。

    只不过，如果注意，也只有呆呆王米莉会注意到。

    一点点的好感。

    初升的朝阳，点滴落水形成的云层。

    呆呆就像是一位自然的大画家，将精灵世界中自然美好的一幕呈现在了观众的眼前。

    这就是呆呆喜爱的自然。

    这也是自然的喜欢。

    这便是呆呆的第二篇章，爱如朝阳。

    “这一只呆呆王……太厉害了！对招式的掌控，对招式的理解，通过这一招大晴天，就足够证明他是拥有华丽大赛大师级精灵的能力，这个控制……没有那种夏日的炙热，这才是最难能可贵的地方，细微之处，才见华丽之精雕玉琢！”石原美玖忍不住地站了起来。

    就是这么的干脆，这就是华丽大赛的魅力所在，好，那就是好！

    “怎么会有这么可怕的训练家……他才20岁啊，这个年纪，怕是不少训练家连高级训练家门槛都达不到，怎么就……就道馆级了？”

    东京精灵大学学生会会长长谷川有些看懵了。

    手中握着精灵球的动作都僵在那里，一动不动。

    如果说只是一招水之波动，长谷川可能还有信心利用招式的组合来争取一下，可现在呢？

    大晴天这样难以掌握的招式，都已经被呆呆王如此轻松地展示出了其华丽，其他那些招式，还能难道呆呆王不成？

    “这将会是呆呆王的一场华丽秀！”

    长谷川还想着如何去争夺华丽大赛冠军的那一枚【秘密力量】招式学习机……

    现在？

    想屁吃！

    “可这是为什么……”长谷川的目光突然看到了电视屏幕中导播给出的呆呆王米莉的画面……

    这一刻，长谷川像是意识到了什么，心里不知不觉有些酸了。

    酸的一批。

    选手居然把注意打到评委的身上来了？

    长谷川看了一眼石原美玖的方向。

    他也想，可惜，他不敢。

