    地狱火焰鸟也非常的无奈。

    虽然，他的攻击比大地魔熊要强悍，但是，大地魔熊占着自己的血条厚，在他的攻击下，竟然始终没有受到太严重的伤。

    而且，地狱火焰鸟发现大地魔熊还回头嘲讽的看着他，这样让他非常的生气。

    所以，他一口气追杀了大地魔熊上百里的距离。

    直到发现自己杀不了大地魔熊，他才停下来。

    大地魔熊朝着前面一溜烟的跑掉了，虽然大地魔熊浑身伤痕累累，到处都是伤口。

    但是，地狱火焰鸟并没有伤到他的根本，他跑了以后，地狱火焰鸟在天空之中翱翔一圈，疯狂的咆哮着。

    仿佛是在宣示自己的领地主权，远处的大地魔熊传来一阵咆哮声，好像是专门的回应地狱火焰鸟一样。

    大地魔熊告诉地狱火焰鸟，他还会回来的。

    虽然，这一次他不是地狱火焰鸟的对手，但是，他也知道了两人之间的差距，并不是很大。

    他只需要回去再修炼一段时间，那么，等他的实力变强了，他就可以过来继续挑战地狱火焰鸟了。

    大地魔熊咆哮着，告诉地狱火焰鸟，下一次，他再过来，他一定会把地狱火焰鸟给打爆的！

    地狱火焰鸟听到大地魔熊挑衅的话语以后，他异常的愤怒，有心追杀下去。

    但是，看着大地魔熊已经远去的背影，他只能低吼一声。

    最后，回到了大山深处，虽然大地魔熊放下了狠话，但是，他根本就不在乎。

    大地魔熊已经不止一次来到他的大山这里了，不过，每一次过来，都被他给打跑了。

    这次大地魔熊回去修炼，也不知道是什么时候才过来了。

    毕竟，大地魔熊说的轻松，下一次过来就可以把他给打爆，但是，他可不相信大地魔熊有这么快。

    毕竟，他也不是什么阿猫阿狗，大地魔熊回去修炼的时候，他也在修炼啊！

    大地魔熊进步了，他也在进步！

    不过，这一次大地魔熊的进步，让他非常的吃惊，竟然敢闯入他的领地！

    毕竟，之前的几次，大地魔熊都只是在外面不敢进入他的领地。

    这一次，直接进来，让他也是非常的意外。

    而且，和大地魔熊的交手，他也感觉到了大地魔熊虽然攻击力不行，但是，防御力非常的变态。

    如果这一次大地魔熊不是仗着自己的血条厚的话，他已经把大地魔熊击杀了好几次了。

    但是，大地魔熊硬是仗着自己的血条厚，与他周璇了这么长的时间。

    而且，还在他的庇护下，杀了很多地龙。

    这让他非常的没有面子。

    经过今天的一战以后，那些地龙，肯定以后再也不会回来了。

    这些地龙已经知道他已经无法保护地龙一族，所以必然会离开。

    看着远处，正在消失在天边的密密麻麻的许多地龙，地狱火焰鸟咆哮一声。

    他知道，这些地龙再也不会回来了。

    当然，这些地龙回不回来与他也没有关系！

    他之所以保护地龙，也只是因为他和以前地龙一族的族长有过约定。

    然而，地龙一族的那个族长，早已经离开了这里，他能够遵守双方的约定一直到现在，也算是给对方面子了。

    现在这些地龙主动离开的话，也算是合了他的心意。

    以后，他也不用再继续遵守那个约定了！

    就算那个地龙一族的族长回来，他也有理由给对方说明情况。

    地狱火焰鸟最后深深的看了一眼大地魔熊离开的方向，最后，他回到了大山深处，继续在那里沉睡修炼。

    而莫语在远处看着大地魔熊，在地狱火焰鸟的攻击下，疯狂的逃跑了以后，他也是皱了一下眉头。

    他看了一眼地狱火焰鸟回去的背影，地狱火焰鸟的力量非常的恐怖，很快就可以进化成为地狱凤凰，到时候将会更加的恐怖。

    当然，大地魔熊也不差，毕竟，大地魔熊刚刚可是和地狱火焰鸟大战了许久的。

    虽然最后是大地魔熊失败而跑，但是，地狱火焰鸟也根本奈何不了大地魔熊。

    此刻，大地魔熊朝着远处逃跑了，他逃跑的方向正是一群地龙离开的方向。

    莫语也是毫不犹豫的追了下去，现在，他虽然可以追杀旁边的一些地龙。

    但是，这些地龙此刻都是分散逃跑的，他杀掉一些地龙的时候，其他地龙也跑远了。

    所以，他的追杀速度也非常的缓慢。

    此刻，看着大地魔熊朝着那个方向跑了，他本能的想要跟着大地魔熊过去。

    或许，他可以像之前一样捡漏。

    现在，大地魔熊受伤了，他的目标肯定是那些地龙。

    大地魔熊肯定是想要吞噬这些地龙来恢复升势，毕竟，他现在的皮外伤，还是比较严重的。

    地狱火焰鸟留在他的伤口上面的那些火焰能量，可以灼烧他的伤口，让他的伤口不是那么快速的能够愈合的。

    伤口无法愈合，血液就会不断的流出来。

    这样，会导致大地魔熊不断的虚弱着。

    所以，大地魔熊现在急需要吞噬那些地龙来补充能量。

    因此，莫语就看中了这一点，朝着大地魔熊追了下去。

    大地魔熊的速度很快，尽管那些地龙已经在前面逃了很久，但是，当大地魔熊追下来时，他们之间的距离也是快速的被拉近着。

    莫语在后面急速的追着，他现在必须全力以赴，一刻不停，这样才有机会追到大地魔熊。

    他只能寻着大地魔熊这一路留下来的气息，朝着大地魔熊追下去。

    在他的前面，他早就已经看不见大地魔熊去了哪里，他只是一刻不停地朝着前面追。

    他知道，当大地魔熊停下来的时候，他就可以快速的拉近两者之间的距离。

    大地魔熊在前面，很快就追上了一些地龙。

    然后，他疯狂的出手，把这些地龙给抓住，吃掉。

    这些地龙，此刻简直就是一块块食物，正在被大地魔熊享用着。

    尽管他们疯狂的逃跑着，但是，在大地魔熊的绝对实力面前，他们的逃跑是如此的脆弱。

    很多地龙还没有逃出去多远，就被大地魔熊给抓住吃掉了。

    而在大地魔熊停下来追杀这些地龙的时候，莫语就在后面，快速的接近着。

    他的目标，很简单，那就是趁着大地魔熊攻击那些地龙的时候，他在旁边捡漏。

    或许有一些受伤的地龙，在大地魔熊的追杀下幸存下来。

    他的目标就是这些地龙！

    此刻，从大山深处逃出来的地龙，大部分地龙虽然身上有伤，但是，经过那一段时间的恢复，基本上都恢复了大半。

    所以，此刻的这些地龙基本上很少有受伤的，他们的实力都是处于巅峰的。

    莫语凭借自己的力量和几个召唤灵一起出手，也不一定能够把这些地龙给干掉。

    毕竟，现在他需要的地龙，实力非常的强悍，超过了他目前的力量。

    他现在只需要那些神帝境七重的地龙来增强自己的力量，然而，神帝境七重的地龙的话，不是他现在能够对付的！

    他现在最多就是能够对付神帝境六重巅峰的地龙，至于神帝境七重的地龙的话，对方处于完整状态的话，他根本就不是对手！

    甚至，很可能还会被这种级别的地龙给杀掉。

    除非他遇到一些重伤的神帝境七重的地龙，然而，这样的机会，只有大地魔熊可以给他创造！

    所以，他来到了大地魔熊的身边，默默的等待大地魔熊，把那些地龙打成重伤。

    他可以在旁边捡便宜。

    他现在是在积累能量阶段，他很快就可以朝着神王境七重发起冲锋。

    然而，他的修炼和其他人都完全不一样，他的每一次突破，都需要极其恐怖的能量作为积累。

    所以，这一次他也需要更多的地龙来积累能力。

    大地魔熊在前面追杀那些地龙的时候，他一刻不停的朝着大地魔熊的方向追过去。

    很快，他就听到了前面传来了大地魔熊的咆哮声。

    听到大地魔熊的声音以后，他的内心一喜。

    只要前面传来大地魔熊的咆哮声，那么，就说明大地魔熊正在和那些地龙战斗。

    虽然地龙一族在大地魔熊的攻击下，非常的脆弱，但是，地龙一族也并不是什么软柿子。

    大地魔熊过来追杀他们，他们也是组织起人手来反抗，为其他的地龙争取逃跑的机会。

    地龙一族在中州的话，也算得上是一个比较团结的妖兽种族了。

    他们并不会放弃自己的族人，就算明知道打不过大地魔熊，但是，还是有很多实力强大的地龙冲了上去。

    只为其他的地龙争取多一点的时间！

    现在，虽然地龙都是朝着四面八方逃跑的，但是，还是有大部分的地龙会聚集在一起，朝着某一个方向跑。

    人多力量大，就是说现在的情况。

    然而地龙聚集在一起的话，也会成为大地魔熊的目标。

    大地魔熊寻找他们的气息追了过来，这群地龙是地龙一族逃跑的其中一波数量最多的一群地龙。

    此刻，他们遭到了大地魔熊的疯狂屠杀，大地魔熊身上的伤，也是因为吞噬了这些地龙以后，缓缓的恢复。

    大地魔熊仰天长啸一声，疯狂的屠杀着周围的地龙。

    莫语在远处看着大地魔熊此刻癫狂状态下，一条条地龙被他抓着吃掉，他也是肉疼不已。

    如果这些地龙全部给他的话，或许，他早已经突破到了神王境七重。

    甚至更上一层楼，也说不一定，然而，现在他只能眼睁睁的看着大地魔熊把这些地龙给吃掉。

    不过，虽然大地魔熊疯狂的屠杀着周围的地龙，但是，还是有一些地龙成功的在大地魔熊的攻击下幸存下来。

    这些地龙不是大地魔熊的对手，但是，他们也为其他的地龙争取到了逃跑的时间，此刻，他们也要开始自己逃跑了。

    莫语看着这些从大地魔熊的攻击下幸存下来的地龙，他的眼睛一亮。

    因为，他看见了有一些地龙此刻已经是处于受伤状态的。

    他有把握能够把这些地龙给干掉，所以，他也是毫不犹豫的靠近了这些地龙。

    在大地魔熊的注意力被其他的地龙吸引的时候，莫语就挑选了其中一条距离他比较近的地龙。

    在这条地龙经过他的身边时，他毫不犹豫的出手，和几个召唤灵一起把这条地龙给拿下了。

    这条地龙只是三十秒的时间，就被他们给搞定了，解决了这条地龙以后，莫语的目光再次锁定了下一条地龙，现在四周这样重伤状态的地龙还是挺多的。

