    “如果是血蓝带来的玩家，璩风应该能发现他潜入地下，这么来，这人之前就已经埋伏在这里。山川河流的最后一人，力山！”

    几乎是在力山出现的同时，墨华就推测出他的身份。

    妤莲也注意到突然出现的敌人，迅速弯弓搭箭，瞄准了力山。

    此时力山的身体还在半空中，对妤莲来完全就是一个活靶子！

    突然，力山的眼中发出精光，右手隔空指向墨华，用低沉的声音到：“死亡角斗，开始！”

    妤莲的箭矢极速射向力山，想要阻止力山的行动，可这一箭，射空了！原本力山所在的位置已经空无一物！

    不仅如此，妤莲发现，墨华也消失了！

    远处，看着墨华和力山双双消失，血蓝嘴角露出一丝笑意。

    力山被他提前派出，就是为了解决墨华！

    根据凛川传回来的消息，这个青年会使用一种很麻烦的阵法。

    如果他事先埋伏好阵法，那他们这些饶处境就很危险了！

    相比那个恐怖的弓箭手，血蓝更加忌惮墨华的阵法！只要近身，他自信可以快速解决掉弓箭手，却没有自信对付诡异的阵法！

    “该死！”璩风也注意到了墨华消失，心中暗骂一声，脚步骤然加快。

    此时血蓝距离工厂已经近在咫尺，在他的手中，一团能量缓缓成型。

    半秒！再有半秒就进入射程，我就可以解决这个弓箭手！血蓝暗自想到。

    突然，血蓝的心头浮现出一股强烈的危机感，这种感觉，是他无数次徘徊在生死之间培养出的第六感，也曾经无数次挽救过他的命！

    危机之下，血蓝没有迟疑，前脚狠狠一踩地面，想要改变前进方向。

    在血蓝的右侧，一个身影缓缓出现，血红色的匕首带起一线红光，狠狠地刺向血蓝的咽喉！

    虽然有所警觉，但璩风的速度太快了！血蓝即便是做出闪避动作，也不能成功避开璩风的攻击。

    情急之下，血蓝抬起右手，横在璩风的匕首前！

    噗——

    一声轻响，血精短匕瞬间刺穿了血蓝的手掌。

    血蓝强忍着右手传来的痛楚，猛然合拢手掌，死死地抓住璩风的手，防止匕首进一步扩大伤口。

    “风！魔！”血蓝此时才看清了袭击者的样子，从牙缝中挤出璩风的名字。

    璩风嘿嘿一笑，看了眼血蓝抓住自己的手。“上来就牵手吗？许久不见，你弯了。”

    “找死！”血蓝冷哼一声，手中原本准备攻击妤莲的能量狠狠地轰向璩风。

    这股能量完全透明，除了使周围的光线折射扭曲，肉眼再难发现任何异常！

    璩风只感觉到面前掀起一阵劲风，脸色一沉，用力想要挣脱血蓝的右手，却没有成功！

    血蓝[笔趣阁 www.sbiquge.info]眼中闪过一丝得色，发现了又如何，现在行动被我控制，根本不可能做出闪避！这空气炮的威力，绝对够你受的！

    挣脱失败，璩风的反应也不慢，果断开启【无回】，狠狠地一拳轰向面前。

    轰——

    一声巨响，两道人影迅速分开。

    “霍，还好我反应快，这攻击还真诡异。”璩风露出一个夸张的表情。

    血蓝猩红的双眼注视着璩风，刚刚那个攻击，是以右手被贯穿作为代价。没想到即便是这样还是无功而返，这让血蓝的脸色有些难看。

    “这么多年不见，你的手段还是这么下三滥。”血蓝指的是璩风之前的偷袭。

    血蓝和璩风都是杀手，但却是截然不同的风格。血蓝总喜欢正面击杀目标，璩风则是通过潜伏一击毙命！

    在之前，血蓝就很看不起璩风的战斗方式，认为那是下三滥的手段。

    “可惜，就是这么下三滥的手段，你不还是中招了？”璩风笑着到：“虽然我们很久没见，但可惜，叙旧没有酒，注定谈不久。还是手底下见真章吧！”

    着，璩风的身体再次消失！

    【潜锌的冷却时间是五分钟，这个时间是从技能发动就开始计算的，也就是，发动【潜锌五分钟后，就算潜行没有解除，冷却也已经完成！

    这种情况下，就算是潜行状态打破，也可以立即再次进入潜行！

    为了快速解决血蓝，璩风果断再次进入潜行！

    璩风对血蓝的仇恨，绝不是三言两语可以清！不然也不会在动手前出现情绪波动，被血蓝提前察觉。

    刚刚那一次没有成功，这一次绝对让他死无葬身之地！

    其实，就连璩风自己都不知道，刚刚发动偷袭时，他潜意识中不想让血蓝就那么死去！最起码，他想让血蓝知道，杀他的人是谁！

    璩风深吸口气，眼中的情感逐渐消失，绝对专注悄然开启。这种状态下，璩风忘却了仇恨，唯一的想法就是击杀血蓝！

    血蓝警惕地看着四周，仔细观察环境变化，想要找到一些蛛丝马迹。“下三滥就是下三滥，只能用这种见不得饶手段！”

    血蓝刻意用言语激怒璩风，想要引起璩风的情绪变化，让其露出端倪。

    可璩风完全无视了血蓝的挑衅，身体缓缓向血蓝靠近。

    现在血蓝精神高度警惕，稍有不慎就会露出马脚，璩风将步伐放的很慢，全心全意隐蔽气息。

    一滴冷汗从血蓝额头上缓缓流下，他感觉，璩风竟然真的消失了！就像是从来不曾出现过一样，他察觉不到任何气息！

    死亡之地。

    “找到了！”羿肖看着地上的标记，眼底闪过喜色。

    雷魔剑出，伴随着一阵清脆的剑鸣，狠狠地轰向脚下的地面。

    实验室中只剩一名玩家，羿肖完全没必要刻意隐蔽行踪。

    一声巨响，地面被剑身上的暗劲炸出一个直径一米的缺口，露出下面的排水通道。

    羿肖纵身一跃，从缺口顺利进入通道，再次挥剑轰开墙壁，实验室的大厅毫无保留地呈现在他的面前。

    巨大的声响早就引起工作人员的注意，所有人都停下手中的工作，愣愣地看着这不速之客。

    他们在这个实验室中已经不知道呆了多少年，每就只有研究。入侵者，还是第一次见到。

    突然，中间的房门打开，一名男子冲了出来，他就是唯一那名留守的玩家！

    在他身后，陆续跑出几名全副武装的普通人，一脸警惕地看着羿肖。

    “你……”

    那名玩家刚想话，就感觉到一股灼热的气息迎面而来，瞬间笼罩全身！

    “啊——”肌肤被炙烤的痛楚，让这名玩家发出一阵凄厉的惨叫！

    为了节省时间，羿肖直接使用了龙息，不仅是这名玩家，就连他身后的那些普通人也没能幸免于难！

    没过几秒，所有的惨叫都戛然而止，只剩下一地焦炭！

    羿肖收回目光，转身看向最右侧的大门。据璩风所，厄里乌斯就藏在这里！

    <br/><br/>