    “你就是去宁远的那个小家伙？”

    魏忠贤将脸转过来，看着他面前的封万里，封万里毕恭毕敬的回答：“回九千岁，正是卑职！”

    “给咱家说说你你怎么斩首两百级的！”魏忠贤瞟了他一眼：“陛下知道这事情之后，心情很是不错，若是有些详细的东西，到时候咱家给陛下说说，那就更好了！”

    封万里点了点头，从自己到了宁远，一五一十的说了起来。

    刚刚开始的时候，他还有点磕绊，但是，说到后来，却是越说越流畅，虽然其中的有些说法，和他跟外面说的略略有那么一点点不同，但是在魏忠贤的面前，他却是丝毫不敢隐瞒。

    毕竟，对朝廷隐瞒点什么在他看来不是什么大事，但是，对魏公公隐瞒，那可是要死人的。

    足足说了一盏茶的时候，他才堪堪住嘴，他没有发现的是，原本魏忠贤是斜斜的躺在锦榻之上，等到他说完的时候，魏忠贤已经坐了起来。

    “……整个事情，大致就是这样了，卑职惭愧，虽然号称斩首两百余级，但是卑职手刃的鞑子，不过区区二三之数！”

    “二三之数，也当得起南镇抚司千户这个位子了！”魏忠贤长长的叹了一口气：“鞑子才多少，咱们大明又有多少人，若是人人都能手刃二三之数，鞑子早就亡国灭种了！”

    “公公夸赞，卑职惶恐！”

    “你也不用惶恐！”魏忠贤摇摇头：“也是那帮鞑子作死，在冰面上欺负咱们大明军兵，遇见了佛郎机人炮船这个不讲理的，死在海里，那也是他们的造化了，不过，佛郎机人的区区商船，也能装备这么多的大炮，这佛郎机人的大炮难道都如此的烂大街了么？”

    “这个，卑职真不知晓，和佛郎机人勾连的，是十王府的教授江晚，而他整日和佛郎机人粘连在一起，想必是知道这些内情的！”

    “江晚啊！”魏忠贤点点头，和佛郎机大炮这个词联系在一起，他很快就记起了那个在他面前从容不迫的年轻人，：“咱家记得这人，当初好像还想提携他去户部还是哪里的，这事情怎么没下文了？”

    许显纯尴尬的低下头，这事情魏忠贤就随口吩咐一句，他也就是当时办了一下，十王府那边拒绝之后，魏忠贤没有继续追问此事，他自然也就没放在心上了。

    哪里想到，这个江晚这个时候又阴魂不散的蹦了出来。

    “算了，看来你也不清楚！”魏忠贤冷冷的瞟了一眼许显纯，没有什么狠话，却是让许显纯感觉背后一热，好像当时就有汗从背上渗了出来。

    “孩儿这就去查清楚此事！”

    “说了算了，还查什么查！”魏忠贤哼了一声：“那小家伙是信王的人，这次也算是立了功劳，信王再不懂事，也知道会留用几个能做事情的人，再打他的主意，怕是信王就咱家意见就大了！”

    他看了看封万里：“你不是和他在宁远，有着过命的交情么，回京来了，有没有互相走动走动！”

    “这个，卑职暂时还没顾及到！”

    “多走动走动吧！”魏忠贤摆摆手，似乎有些意味索然的说道：“这样的交情可不多见，走的近一点，没坏处……”

    这就是结束这次召见了，但是，从屋子里退了出来的封万里，一脸的茫然，直到走出宅子的大门，他才低声开口询问身边的许显纯：“许大人，九千岁刚刚最后那话，到底是什么意思？”

    “你觉得是什么意思？”许显纯看着对方，摇了摇头：“万里啊，做官可不是打打杀杀，要是你连话都不会听，你大概也就这个千户止步了！”

    “九千岁的话，有许大人您会听就行了，卑职只需听许大人的话就可以了！”封万里露出一脸憨厚的笑容：“许大人一定会让卑职听得懂您的话的！”

    “你呀！”许显纯指着他，没好气的摇摇：“你说你也不是不会做人，怎么以前就连个差事都混不到呢！”

    看了看左右，他低声说道：“魏公公和信王都是陛下身边亲近的人，你觉得九千岁想不想知道信王那边的事情？”

    “这个，不是咱们衙门有兄弟，东厂那边也有兄弟吗？”封万里愕然：“打听这样的事情，不难吧！”

    “那可不一样！”许显纯有些鄙夷的看了他一眼：“真要动用人手，传到陛下耳朵里，那第一个不好受的只怕就是咱们九千岁了，你觉得九千岁真是连这一点都想不到？”

    “你和那江晚有这份交情，多走动一点，不是很正常的事情吗？”许显纯点拨他：“和他相熟了，那么，信王那边的事情，你不就知道得一清二楚了，下次九千岁再问起什么来，你也不会说不知道了不是！”

    封万里眨巴了一下眼睛，狠狠的点了点头：“还真是这样，多谢大人点拨！”

    “机灵点，你总不想在南镇抚司那个破地方当一辈子牢头吧！”许显纯笑道：“做事情要是让九千岁满意的话，你什么前程没有！”

    两人一边低声说话，一边远去，到了路口，两人分开来，封万里琢磨了一下，转了个弯，朝着锦衣卫南镇抚司而去。

    既然是有九千岁的意思，那么，上门去拜访一下江晚，那是必然的事情了，他突然发现，自己虽然在辽东和江晚相处了一段日子，居然不知道他任何的喜好。

    自己上门拜访，总不能空手上门吧，更别说自己的这次的功劳，还是要承对方的情的，这份礼物，于公于私，都得隆重一些。

    回到南镇抚司，他直接召来了南镇抚司的书吏：“你们读书人，一般喜好点什么，我要给人送点礼物，什么合适？”

    那书吏犹豫了一下：“这得看是什么读书人了，不过，一般说来，礼物是越贵重越好！”

    “读书人不是都喜欢古玩字画之类的风雅的东西吗？”封万里有些奇怪：“说起钱来，他们一个个都是鄙夷得很……”

    “谁给大人这样的错觉？”书吏苦笑着说道：“千里做官，只为吃穿；三年清知府，十万雪花银，不为钱财，读书人疯了一个个寒窗苦读要出人头地的……”

