    “谢谢大哥，你刚才救了我，可我现在还不知道大哥你的名字呢，能不能告诉我你叫什么名字，日后要是有机会的话，我一定好好的报答你。”

    陆泽听到他这样对自己说的时候，淡淡的对他说道。

    “不必了，这样的小事你不用记挂在心上，以后估计我们也没有机会再见面了，这一次我只是来这里取一个很重要的东西而已，以后再也不会来这种地方了。”

    陆泽说的也对，像这样的地方，他要不是因为龙血草的话肯定不会到这个地方来的，所以她没必要让女孩记住自己，要不然这让他的心里会多藏一件事情。

    说完之后，陆泽便坚定的直接离开了这里，看着陆泽离去的背影，小女孩的心里五味杂陈的。

    原来这个村子了无人烟的原因，就是因为九尾狐这个东西一直在这里作祟，所以才将这里的村民驱散，离开了这里。

    而九尾狐便成为了这里的霸主，他直接将自己的根据地设立在了这里，凡是想要上蜀山的人肯定要经过他的地盘。

    而陆泽离开那个破旧的房屋之后，一直顺着手机里的导航朝着蜀山的方向往过走，可是当他刚走出去不远的时候眼前碧绿的一片，使他心旷神怡。

    陆泽刚想在这里稍作停歇，突然周围的草丛里有了一些动静，听这个声音看来藏在这里的人还不少呢。

    原本在陆泽的眼里，蜀山不过就是一个有自己想要东西的地方而已。

    可是现在看来，要是想要拿到这个龙血草的话，似乎也并不是一件简单的事情。

    正当陆泽慢慢站起身来的时候，突然一像人直接从草丛里窜了出来，团团的将陆泽围在了中间。

    看着他们一个个脸色狰狞的样子，陆泽根本没有把他们放在眼里，只不过觉得他们是在浪费自己的时间而已。

    而就在这个时候一个熟悉的笑声直接从背后响了起来，当陆泽转过头来的时候，看到的这个人，竟然是自己刚刚才收拾过的九尾狐。

    “好小子，没有想到你竟然也是想上蜀山，可是你好死不死敢得罪我九尾狐，你是别想到蜀山上面去了。”

    听到他这样对自己说，陆泽双手抱在胸前，一脸自信的盯着他，然后开口说。

    “看来我刚才放过你，的确给自己添了不少的麻烦，早知道这个样子的话，刚才就应该直接把你给解决掉。”

    九尾狐万万都没有想到，陆泽死到临头了，竟然还敢这么嘴硬。

    “虽然我现在不知道你叫什么名字，可是你竟然能在这个地方对我九尾狐动手，今天我要让你尝一尝我九尾狐的厉害。”

    说完之后，九尾狐直接对自己的手下命令着说道。

    “该你们表现的时候到了，给我迅速的解决掉他，我不想看他这个样子还站在我的面前如此嚣张，无论如何我都要让他长长记性。”

    听到九尾狐这么命令他的手下，顿时这帮人举着自己手中用三连里的木叉做成的武器朝着陆泽冲了过来。

    而陆泽无奈的摇了摇头，顿时以闪电般的速度穿梭在了这群人的中间，当他每到一处的时候，惨叫声便响起。

    因为九尾狐的这帮手下根本不是陆泽的对手，所以他们很快就已经被陆泽解决的差不多了，一个个人仰马翻的躺在了地上不停的打滚，嘴里还止不住地在神吟着。

    几乎不到一分钟的时间里，陆泽就已经将这帮人全部给干倒在地，只剩下九尾狐捂着自己那只受伤的胳膊站在了不远处。

    眼前的这一幕简直把它都看呆了，他没有想到陆泽的实力竟然这么强悍，自己的这帮手下好歹也是他精心培养出来的，要是没有一点实力的话，也不可能占据着整个村子。

    可是在陆泽的眼里，自己的这帮手下几乎全是小儿科。

    陆泽一步步的朝着九尾狐走了过来，而这个时候九尾狐却止不住的向后退着，可是当他刚退了几步脚下的杂草，就已经将他绊倒在地。

    “你不要过来，我知道错了，求求你放我一马，以后我再也不敢了，我知道你是想上蜀山，可是我知道上蜀山的一条近路，如果你能够放过我的话，我愿意带着你上去。”

    看到九尾狐贪生怕死的样子，陆泽从他的嘴里能够得到这个信息倒是觉得挺意外的，既然他知到如何才能上到蜀山，要是有他带领自己的话，估计能省不少的事儿。

    可是无论如何都要给他一点教训，要不然的话他根本不会惧怕自己，万一要是给他刷什么花招的话，以后又是一个麻烦。

    “不必了，我觉得我不走这个近路也可以到蜀山，反正留着你也没什么用，我可不想再做这样的傻事，饶了你的话以后你再反过头来反咬我一口，这件事情可就不划算了。”

    说完之后陆泽就这样一抬脚重重的一脚踢在了他另外的一只胳膊上，顿时一身青脆的骨裂声回荡

    在了这个空档的山村里面。

    疼的九尾狐额头上直冒着冷汗，黄豆颗粒般大小的汗水顺着他的脸颊流了下来。

    “如果没有我带领的话，就按照你这样的速度想要到达蜀山，估计要花费很长的时间，难道你真的不想走这个近路到蜀山之上吗？”

    听他这样对自己说，陆泽勾了勾嘴角，然后蹲下身来看着他开口说。

    “从这里到蜀山按照导航走的话会很远吗？”

    听到陆泽这样问自己的时候就维护强忍着自己胳膊上的疼痛，然后开口对陆泽说。

    “如果你真的按照这个导航走下去的话，估计你这辈子都到不了蜀山，因为蜀山真正的地方根本不在这里，导航只是一个幌子而已，这是蜀山专门给他们设立的一个标记点而已，就是为了不让外人去拜访他们。”

    要是真的按照九尾狐这样说的话，看来自己想要按照导航去走的确不太对劲，不如就让他带领着自己上去吧，反正还能抄近路。

