    仙阶飞舟内，颇为广阔，装饰也极奢华。

    除了一身紫袍的雷夜天仙外，还有一些极美丽侍女侍从，正将各种奇珍美酒摆放好，随即都恭敬站好。

    这些侍女，修为最弱的都是紫府境中期，甚至有一位是星辰境，这也令云洪暗自感慨，不愧是天仙！

    当真是奢侈。

    “圣子，先坐下吧！”雷夜天仙笑道。“我奉尊主之命，将殿下从送到东旭城，等抵达，估计还要好一会，圣子就先休息会！”

    “雷夜天仙，难道星宫内，天仙也要称呼我为圣子吗？”云洪忍不住道。

    之前。

    云洪从姜景真人处，了解到不少有关万星域的讯息，自然也知道，在星宫内，未成仙的修仙者们，统一划分为天、地、玄、黄、日、月六阶。

    这六个阶位，一般都要第六境修仙者才有资格获得的。

    可以说，对星宫这等统领诸多大千界的庞然大物而言，麾下的第六境修仙者数量多的不可思议。

    至于第六境以下的修仙者？自然也是有，一般都分散在各处分部，会有执事等级的划分！

    而在第六境修仙者的六大阶位中。

    日月两阶最为普遍，乃是绝大多数归宙境乃至世界境修仙者们都会获得的位阶。

    实际上，唯有黄阶及以上成员，才能居住于万星域中修炼，才真正算是星宫核心成员。

    “圣子你应该知晓，黄阶以下成员，见到上四阶成员，必须称呼为圣子，以示尊敬。”雷夜天仙笑道。

    云洪微微点头。

    在南星洲中，许多强大宗派、圣界会将自己麾下年轻一代最精英的修仙者，称之为神子、圣子、道子、圣女等等。

    都代表着一种对‘未来强者’的期盼。

    很显然，星宫对麾下最天才的一批修仙者使用‘圣子’这称呼，本身代也表着星宫对他们的期望。

    期许他们未来能够渡过天劫，成为星宫中的真正高层。

    “实际上，虽然上四阶都被尊称为圣子，但天阶、地阶成员却要比玄阶、黄阶成员地位高得多。”雷夜天仙郑重道：“是核心中的核心！”

    云洪微微点头。

    理论上，万星域的两界，共会有两万六千多未必就核心成员，可天地二阶成员加起来，一般也就两百多位。

    可以知道有多珍稀。

    “在星宫内，黄阶成员地位是和天仙相当的。”雷夜天仙笑道：“而玄阶成员们，地位则要比普通天仙们会略高些，但也高不了太多。”

    “所以，对待这两阶成员，像我这一层次天仙，都能平等对待。”

    云洪微微点头。

    他能感应到，雷夜天仙并未达到掌道境，应该是有着天仙中期实力，在玄阶成员中应该属于较强的。

    “而一旦上升到地阶成员，那就截然不同了。”雷夜天仙感慨道：“地阶成员，论地位，在星宫内，个个都能媲美绝顶天仙天神！”

    “这么高？”云洪微微一惊。

    按自己所知，地阶成员的实力，一般是没那么强的。

    “永恒界中的地阶成员，若能成功渡过天劫，稍稍磨砺直接就是绝顶天神，再经漫长岁月积累，还是有很大希望跨入真神层次的。”雷夜天仙唏嘘感慨道：“而像其他一些绝顶天神，或许是经过无尽岁月积累才有那般实力……自然不太受最高层重视。”

    云洪微微点头。

    双方看似接近，但很明显，地阶成员们比雾狱天神那种，潜力恐怕要大上许多，会更受星宫重视！

    “至于天阶成员，地位更是个个近乎玄仙真神。”雷夜天仙笑道：“这就没什么好说的，毕竟，他们一旦能渡过天劫，个个都至少都是绝顶层次，稍加磨砺就会迅速跨入玄仙真神层次了。”

    “历史上一些极妖孽的，甚至在渡劫前，就能爆发出真神层次实力。”

    “当然，那等绝世妖孽，也无比罕见！”

    “所以，像我这等天仙，面对地阶、天阶成员，都必须尊称为圣子。”雷夜天仙微笑看着云洪。

    云洪恍然。

    “地阶成员能得到的好处，那也是远远超越玄阶的，等圣子你抵达万星域，自会知晓。”雷夜天仙道：“其中许多珍宝，连许多圣地之主都要眼馋！”

    “好。”云洪微微点头，心中也愈发期待。

    时间流逝。

    过了许久。

    “东旭城，快到了。”雷夜天仙挥手，顿时，飞舟表层隐隐变得虚幻半透明，令飞舟内的人能清晰看到外界。

    云洪不由望去。

    直见天际的尽头，隐隐浮现出一庞大无比的城池，繁华无尽，也大的不可思议——东旭城！

    此刻，他们已横跨数个仙洲了，来到了大千界最中心的仙洲，东旭仙洲。

    ……

    东旭城，乃至东旭仙洲的第一城。

    敢以东旭为名，自然代表着它在东旭大千界的崇高地位，实际上，放眼东旭大千界浩瀚七十二仙洲。

    东旭城，都绝对是真正最核心之地，无数宝物汇聚于此，大千界内无数强大的修仙者也会来此闯荡。

    同时，东旭大千界中的许多仙神，甚至有一些玄仙真神，都会隐修于此。

    此刻。

    在东旭城的东边。

    这里，此刻正有着一片恢弘无尽的广场，广场上，正有着许多来自大千界各个仙洲的星辰境、万物境修仙者，且个个气息都极强大。

    一眼扫过去，至少就有过千人。

    许多修仙者彼此交流议论。

    “看，东洺洲的雨魔，据说实力极强，在大洲区预选赛中横扫诸多强敌，绝对有冲击本次洲选总决战前十的实力，有可能直接成为玄阶成员。”

    “还有南星洲的千斧真人，虽然被雨魔击败，但他的那一柄战斧，威能无比可怕，至少进入万星域是肯定的，就是不知道能冲到什么地步。”

    “还有。”

    “你们看，东旭洲的‘河胥’，天生擅长战斗，简直是一为战斗而生的绝世天才，遇强则强，不可思议。”

    这些来自各个仙洲的天才们，都在小声议论着这支庞大队伍中，最耀眼最强大的天才。

    他们虽现在汇聚成同一支大千界队伍，可一旦到了决战中，彼此之间，也都会是竞争对手。

    而最终能进入万星域中修炼的，是少数！

    广场一处角落。

    “通知的，不是说今天就要走，去万星域吗？”一位身穿黑色战铠的大汉疑惑道：“可我们都在这等上好几个时辰了，为何还不出发。”

    “难道是因为人还没到齐？”一旁有人轻声道。

    “还有队伍没到吗？”黑色战铠大汉愣神：“我刚才数过了，十多个大洲区的队伍，早就全部都聚集了，还差哪个大洲区队伍？”

    每个仙洲的参战者，都是组成一队，共同抵达。

    “不清楚。”有紫袍女子冷冷摇头道：“或许是有特殊原因吧，总之，继续在这里等着就行了。”

    黑色战铠大汉刚想再开口再问。

    忽然——远处传来了一阵阵喧哗，顿时令这出区域的十余位洲选参战都不由转头望了过去。

    “是天仙们，他们出宫殿了。”

    “我们仙洲的淑玉天仙也在。”这一刻。

    几乎所有正在广场上的天才们，都震惊的望着远处宫殿中飞出了一大群天仙。

    这些天仙。

    都是来自各大洲区的领队，也基本都是各个仙洲分部的天仙。

    虽然，这些天仙论实力在天仙中都属较为普通的，但地位也远不是他们这些都还没能进入星宫核心层的小家伙能够比拟的。

    “天仙们出来干什么？”

    “有足足数十位。”

    广场上的天才们，看着这一幕都惊愕好奇，都这一片迅速变得安静下来，不敢再大声喧哗。

    “嗯，飞舟。”

    “对，有仙阶飞舟过来，好大。”顿时，广场上的上千名天才修仙者，都察觉到了那一艘飞舟正飞来。

    众多天仙也迎了过去。

    轰隆隆~仙阶飞舟悬停，旋即，舱门开启。

    只见，一位青袍青年直接飞出了飞舟，紧跟在后面的事一位紫袍天仙，他刻意慢了半个身位，就仿佛是一仆从般。

    嗖！嗖！

    早已飞出宫殿的众多天仙，纷纷上前，为首的两位气息格外强大的存在，都露出了笑容：“云洪。”

    “你可算是来了。”

    而其他的二十余位天仙，则都微微躬身以示尊重道：“云洪圣子！”

    这一幕，让广场上变得鸦雀无声，所有人都震撼无比的望着这一幕。

    “兰星天仙、羽火天仙。”云洪微微一笑，目光则落在了为首的两位天仙身上，单从气息来看，至少都是天仙巅峰存在。

    “哈哈，云洪老弟，这边请。”身穿火红衣袍的羽火天仙笑道。

    随即，根本没有在乎广场上的众多天才，云洪在众多天仙的拥簇下，直接进入了远处的宫殿中。

    足足数息，广场上沸腾了。

    “是云洪！”

    “竟是他，传说以万物境之身，爆发出天仙层次战力的绝世妖孽，难怪能令众多天仙出来迎接。”

    “若他参加洲选，将是无可争议的第一。”各种议论声纷纷响起，有惊叹，有佩服，也有不屑和嫉妒。

    “云洪？”

    角落里，一背负战斧的魁梧大汉，眼眸中泛着可怕的光芒：“你竟然，已变得如此强大了。”

    ——

    ps：1100月票加更。

    我也不知道算不算第六更，哈哈，反正就是还欠两章吧，明天加上去，求订阅求月票！

