
　　击杀混乱之王！

　　愕然听到这句话，场内所有人都错愕当场。

　　如同一个个雕塑。

　　哪怕是夏天，也激灵灵打了个冷战。

　　他在混乱小界可是见过混乱之王的。

　　天空中被破开无数道孔洞，一根根犹如山脉粗的巨大触手从天而降。

　　毁灭一切。

　　那是可以毁灭世界的存在，现在太白老祖竟然说要击杀对方？

　　这怎么可能！

　　果然。

　　短暂的沉默之后，蓝发少女卡娜丝身旁站着的中年男子忍不住道，“太白，你疯了吗。”

　　顿了顿，不等太白老祖开口，立即又道，“我们这么点人，最高也不过灵台境，怎么能杀得了混乱之王。”

　　四周众人也频频点头，一脸的深以为然。

　　“如果混乱之王能杀死的话，古老时候那位大能早就将之灭杀了，何必要镇封。”

　　“是啊，混乱之王的实力太强大了，我甚至怀疑，已经超过了我们这个世界的界限。”

　　“我们不可能杀死它的。”

　　“……”

　　众强者纷纷发表意见。

　　认为太白老祖的话过于儿戏了，也不可能实现。

　　“诸位，请听我一言。”

　　太白老祖的声音传来，议论声逐渐安静，所有的目光集中在他身上。

　　“诸位，不是我要选择击杀混乱之王，而是我们只有这一条路可走。”

　　太白老祖的目光逐一扫过，“如果任由混乱之王的力量渗透，最多半年，它便能完全突破封印，降临此界，到时候，生灵涂炭，亿万人死亡，断脉大陆会变成人间炼狱。”

　　众人脸色微变，皆陷入了沉默。

　　“所以这些年来，我们九人一直在精研阵法之道，如今大阵虽然损坏了，但是它的力量还在。”

　　“混乱之王想要降临此界，不可能是一撮而就的，它需要一个过程，所以我们的打算是提前凝聚大阵的力量，主动破开封印，当混乱之王降临此界时，将所有力量释放出去，将它卡在空间节点之中。”

　　“利用阵法封困方圆百里，至少能将它困住十天左右，我们可趁此全力轰杀。”

　　太白老祖正色道，“这是最后的，也是唯一的办法，我们别无选择。”

　　闻言。

　　众人依旧沉默，不过许多人的脸上皆流露出沉思之色。

　　半晌，原悬河会盟大盟主李谈忽然问道，“太白师兄，即便将混乱之王卡在节点之内，但它至少有一半会降临我们世界，可哪怕是一半本体，我们也无法杀死吧。”

　　众人也抬眼望来。

　　混乱之王是灭世的存在。

　　他们都在古籍之中看到过相关的记载。

　　确切的说，混乱之王根本杀不死。

　　因为混乱之王甚至算不上一种生命，乃是一种无法形容的混乱力量凝聚起来的某种存在。

　　面对李谈的询问，以及一道道类似的质询目光，太白老祖道，“我们炼制了一百零八道阵旗，可以勾连大阵残存的力量，到时候进入混乱之王投影核心，将力量释放，足以将它降临此界的所有力量尽数灭杀。”

　　投影核心？

　　夏天并不懂阵法之道，不明其意。

　　但是那些灵台境强者则是眼睛微亮。

　　其实大家没有多余的选择，无论如何都无法阻止混乱之王降临。

　　所不同的是，九位老祖让混乱之王提前降临，人类这边可以稍微占据些许主动。

　　这时，太白老祖又道，“现在我们首先要做的，就是要先清除这些。”

　　他指了指四周已经化为雨丝般的血色雾气。

　　“这并不是煞气，而是渗透出来的混乱之力，寻常秘术秘法无法清除，唯有仙灵力方可做到，极武内院的核心弟子，都曾接受过圣殿传承，秘术秘法自带仙灵力，至于各位……”

　　他看向那些被邀请而来的强者，“想必也都有相关的秘法。”

　　仙灵力，是一种非常神奇、神秘的力量，传闻源自于一个更加神秘的种族。

　　仙灵族！

　　这种力量属于一种更加高等的力量，寻常之下不可见。

　　唯有一些神秘的秘术秘法才有能显现几分端倪。

　　就如同从玄奥宝树上领悟符文印记，那种印记就带着仙灵力。

　　“事不宜迟，大家分头行动吧，先把这些混乱之力清除。”

　　太白老祖的声音传来，第一个出手。

　　唰。

　　他随手一挥，一道手印自他掌心激发，且迎风见长，越来越大。

　　最后落在一片煞气浓郁之处。

　　两者无声无息相撞，手印消失，但那一片煞气也随之被蒸发了，变成一大片空白。

　　四周涌动的煞气立即填补过去。

　　看到这一幕，上百人立即也纷纷动手。

　　那些邀请而来的强者，哪个没有底牌，他们能成长到今日，都是具有大气运。

　　自然也少不了各种奇遇。

　　仙灵力虽然神秘，却也并不难见到。

　　很多稀少、稀有的秘术秘法中，都自带仙灵力。

　　至于极武内院的核心弟子，但凡接受传承，同样如此。

　　哪怕是林一等人，提前接受传承……这种传承也是那些符文印记直接赋予的，而非人为传承。

　　同样拥有仙灵力。

　　咻咻咻咻。

　　一百多人如同天女散花，分八方散开，各行其是。

　　唰。

　　当初与夏天同等境界的林一，如今已达到了灵海境中期。

　　他双手在半空接连舞动，一道如同火龙般的火焰横空而过，搅动着杀气剧烈翻涌。

　　而当火龙即将消散时，一股莫名的气息迅速透发，成片的煞气当即消散。

　　如今的林一，已经算的上一位强者了。

　　不过在他接受的传承之中，只有二十道符文印记的规则，成就并不算高。

　　换言之，哪怕是提前接受传承，也需要领悟符文印记。

　　领悟的越多，里面蕴含的仙灵力也越多，反之亦然。

　　这时，缥缈老祖来到夏天身前，温和道，“王祤，你回去接受传承吧，记住，一定要多领悟符文印记，领悟的越多，内蕴的仙灵力越多、越强。”

　　“是。”

　　夏天点点头，不过并未动身，而是犹豫一下，说道，“老师，我虽然没有接受传承，但也懂一些仙灵力的运用。”

　　嗯？

　　缥缈老祖一愣，旋即哑然失笑，“也对，你是一个有大气运和大机缘之人，打出来我看看。”

　　对于个人机缘，断脉大陆很多强者都看的很淡。

　　并不会因此而追根问底。

　　因为很多人在成长的路上，都有类似的际遇。

　　而所谓机缘的来历，说白了，其实就是很多强者陨落之后，他们体内的须弥晶变成一个独立的空间，随处飘落。

　　或许某个人随意走着，就捡到了宝物、秘籍等。

　　夏天来此界已经一年，了解之后，也不像当初那般小心翼翼。

　　他背后的黑色羽翼轻轻一振，悬浮半空，双手连连舞动，不断结印，打出一道道玄秘的印记。

　　点点光芒崩闪而出，越来越明亮，最后随着双手挥出，凝结成一道如同星图般的庞大手印。M.23sk.com

　　“嗖！”

　　星图横空而过，穿行浓郁煞气，顿时如同沸水一般蒸腾起来。

　　所过之处，所有的煞气全都瞬间消散了。

　　他所打出的，就是脑海中的手印。

　　当初也是在符文海内，遇到元虚之后才得知，自己的这手印蕴含着仙灵力。

　　更是帮着元虚稳固了空间通道，助他返回家乡。

　　这幅画面太过引人注目了。

　　就像是一片微型的星空降临下来，其内透发着的仙灵力异常浓郁。

　　不少人向这边看来，皆流露惊诧之色。

　　哪怕是缥缈老祖也陷入了沉默之中，极力掩饰心中的震惊。

　　别人没有看出来，他距离这么近，怎么没有察觉。

　　简单说，那些核心弟子领悟符文印记，说白了，里面蕴含着的是……仙灵力的气息。

　　而夏天方才的印记，则是实实在在的仙灵力！

　　一个是气息，一个是真正的仙灵之力。

　　两者的本质不可同日而语。

　　“飘渺，王祤是怎么回事？”

　　太白老祖传音过来，“为何他有如此浓郁的仙灵力？”

　　“我不知道，应该是这孩子有大际遇。”

　　“那就赶紧让他回去接受传承，不要在这儿浪费时间。”

　　太白老祖传音道，“清除混乱之力只是个开始，真正重要的是混乱之王降临，必然会有各种魔怪，到时候杀怪才是重要的……”

　　“我明白。”

　　缥缈老祖应声，随即对夏天道，“王祤，你速回内院接受传承吧，到时候需要你们这些核心弟子出大力。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，当即点点头，“好。”

　　他拱手施礼，飞天翼伸展，咻的一声，向着远空掠去。

　　他这一动，不少人的目光也随之望去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3329章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 