
　　小舞一只手抓住高大青年的后衣领，左膝抬起，带着浑厚的魂力重重的撞击在了对手腰间。同时，腰弓技能发动，一个拧身，做出了简单的摔投，将高大青年重重的朝地面掼去。

　　轰！

　　高大的身体重重的砸在地面上，已经有不少人都已经闭上了眼睛。小舞从天而降，双脚直接踩踏在高大青年的胸腹之间。

　　在巨大的冲力作用下，本就已经被摔的七荤八素的高大青年身体顿时收缩，剧烈的痛苦令他不禁惨叫出声。

　　抬脚、踢出，小舞的脚尖直接点在了对手的下颌处，同时身形一转，就那么踩着对手胸膛做出了一个美妙的旋转，另一只脚在对手太阳穴上轻轻一点。高大青年已经陷入了一片黑暗之中。彻底晕了过去。

　　四环对四环，秒胜！

　　空气在短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起。别说是那些外来的魂师学院，就是曾经和超神学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。

　　从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。

　　小舞凭借着自身实力，根本就没给对手任何反抗的机会，一名四十多级的魂宗，就在只释放过第一魂技的情况下就被她完美击溃。从始至终，战斗的主导者都是小舞。

　　此时，他那昏迷的身体还在地上不断的抽搐。

　　由于胸腹被踩踏重创，即使是昏迷之中，依旧不断有东西从他口中涌出，伴随着鲜血和污物，虽然算不上重伤，但想要再参加明天的比赛恐怕已经很难了。

　　小舞脸上流露出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，轻声说道：“下一个。”

　　简单的三个字，却像是点燃了火药桶一般，巴拉克学院一边，立刻蹿上来七、八个人，气势汹汹的就向小舞冲了过来。

　　“你们干什么？”裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。

　　“想要群战么！”杨子安不知何时已经到了赛场上，站在了小舞身前，目光冰冷的看向对方的一群人，而小舞则是默默的站在那里不说话。

　　其实，她并不想将对手打的那么惨，但当她发现对手的实力超过四十级后自己却不得不全力以赴。再加上她的腰弓发动之后，力量也并不是她自己所能完全控制的。

　　为了让对手彻底失去反抗能力，她也只能这样选择。毕竟，她是近战魂师，可不是那种只是释放魂技就可以的。

　　而且她们超神学院要的是完胜，唯有如此，才能赢得漂亮！

　　杨子安就更不讲理了，你们想欺负我的兔子，不管谁对谁错，那就都是你们的错！

　　只见杨子安没有多余的动作，轮回剑入手，随意的一个劈砍下去，地面瞬间裂开了一条深沟，并且如同蛛网一般蔓延到了对方一群人的脚下！

　　没有任何的魂技，没有蓄力，就像是随手为之，这条沟壑却是恐怖如斯！

　　就像是斩在了众人心头一般，恐怖如斯！

　　而火舞的眼睛则是巴拉巴拉的发亮。

　　好厉害！

　　只见那巴拉克学院的老师可怜巴巴的把目光投向了白金主教萨拉斯，意图让对方出来主持公道，但对方就像没看到一样，理都没理。

　　那老师叹了一口气，又把目光投向了宁风致这个风评一直很好的宗主，然后对方也是看了一眼后一句话都没说，大有事不关己高高挂起的意思。

　　这是，怎么了？

　　他又把目光投向了最后的女子，昊天宗的副宗主，唐月华！

　　他相信昊天宗的公平性！

　　但，唐月华看都没看他，唐月华的目光一直在杨子安身上，特别是杨子安出剑时那份帅气简直帅呆了！

　　什么时候再跟师父坐着马车出去野外啊，到时自己一定把新做的宫廷套装带出去给师父撕...........

　　唐月华的思路，飘了............

　　“我希望比赛可以公平，请继续吧。”杨子安收回了剑，看了一眼那巴拉克学院的带队老师，又把目光投向了裁判，这才拍了拍小舞的肩膀下台去了。

　　裁判直接被杨子安这一眼看的头皮发麻，这是赤裸裸的威胁啊，但他还不能反抗，没看到那个深沟还在吗？

　　但不得不说，有杨子安这一剑的震慑在，对方人都吓住了，起码不敢再试图挑衅了，但愤怒却是怎么都无法掩饰的。

　　毕竟这种大赛上，争的就是一个面子啊！

　　巴拉克学院显然被激怒了，令超神学院众人有些惊讶的是，对手第二个走上台的，竟然也是一名四十级以上的魂宗。

　　毕竟魂宗在这种赛场上都算是高端战斗力的存在，像巴拉克这种连续两大魂宗出战，已经是拼命的架势了。

　　一上台，不等裁判宣布比赛开始，他就已经释放出了自己的武魂，他的武魂很奇特，乃是一朵花，红色花心，橙色花瓣。

　　小舞很快凭借着杨子安补习的内容猜出了这个武魂的品类，特征，这是太阳花！

　　野生的太阳花能够释放出奇特的气味儿。令敌人丧失战斗能力。是一种奇特的精神性毒素。而太阳花更是坚硬如铁，以此为武魂，本身就可以当作武器，毒与攻击并重。

　　显然，小舞的这个对手并不是特别容易对付的。眼看着对手身上白、黄、紫、紫四个魂环，小舞的表情也变得凝重起来。

　　她的能力已经展示过一次，对手必然会有所防备。太阳花她自然也是知道的，拥有毒属性攻击的对手很难对付，尤其是她没有很好的制毒手段。

　　“你要为刚才的作为付出代价！”巴拉克学院这第二个出场队员的材虽然并不高大，但却十分结实。

　　甚至够清晰的看到他那宽厚肩膀上隆起的肌肉，这样地外形手持一朵鲜花，样子也实在怪异了些。

　　裁判提醒道：“不要忘记比赛规则，有违反，将失去继续参赛的资格。”

　　小舞和对手同时点了点头，但两人的气息却都没有半分收敛的意思。

　　“比赛开始！”

　　在裁判一声宣布之下，巴拉克学院出场学员身上第一魂环顿时亮起，手中太阳花迎风即长，转瞬之间已经增大到了直径一米。握在他手中的长茎也达到了三米开外，顿时变成了一件奇形武器。

　　手中一挥之间，一蓬浓郁的黄雾从太阳花中释放而出，直接朝着小舞笼罩过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，小舞不能进，所以她只有退，大步后退。可尽管如此，还是闻到了一丝淡淡的花香。花香很浓郁，虽然只是一丝，但小舞却立刻感觉到头脑中一片昏沉。

　　同等级别情况下，尤其是在双方魂力并不算太高的情况下，毒魂师是很占优势的。只要应用得当，就可以极大程度的限制住对手。

　　像眼前这名巴拉克学院地学员，从属性相克来看，除了专门克制毒素的武魂之外，就只有像火舞和水冰儿那样水火类的武魂能够克制他。

　　胸口一阵发闷，小舞知道，毒素已经开始发作了，赶忙催动魂力压制毒素。而她的对手也不追击，嘴角处流露出一丝狞笑，手中太阳花连连扇动，将那大蓬的黄雾朝她吹来。

　　覆盖面积开始变得越来越大，此时，他身上已经是前两个魂环同时亮起。

　　显然，他的两个魂技一个是增大太阳花，另一个就是这种毒雾了。

　　怎么办？小舞心中出现了片刻的迟疑。

　　但就在这时，小舞的身子一暖，她发现那毒对自己的作用，完全消失了！

　　这是..........

　　这是师父的气息在帮我？

　　小舞很快有了判断，她不管吃还是“吃”，杨子安的金华她是吃的很多的，所以自己才有了师父的一丝身体特征！

　　感谢师父！

　　.............

　　(求推荐票，通假字自己识别哈）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第265章 小舞：感谢师父！免费阅读。https://xs.23sk.com 