    “这面旗是父神开天功德所化，是我巫族的根基。”

    帝江抚摸着玄黄皂角旗，脸上浮现出神圣之色。

    忽然帝江把旗拔了出来，伸手递给太一。

    “这可使不得，既然是巫族的根基，岂可交于外人之手！”

    太一连连摆手不肯接。

    虽然鸿钧让他想办法盗走功德所化至宝，可是帝江这么轻易的把至宝送上门，不是考验就是陷阱，太一哪里肯受。

    “教主误会了，这里是父神所化的秘境，外人不得入内。

    由我带教主进来只是参悟尚可，倘若教主欲炼化里面的混沌灵气，没有此宝护身，怕是会受到父神的反噬！”

    帝江大大方方的把玄黄皂角旗塞给太一，根本不怕他盗走。

    在这处秘境当中，即便是天道都窥视不到。

    盘古可是以力证道的大道圣人，比天道还要高一个层次的存在。

    所谓圣人之下皆是蝼蚁，在大道面前，天道也是蝼蚁。

    修行越到后面，差距越大。

    地仙如果有极品法宝，可以越级挑战，甚至个别优秀之人以地仙的修为可以战胜真仙。

    后世大闹天宫的孙悟空便是活生生的例子。

    可是到了大罗金仙，除非是混沌钟这个级别的至宝，否则越级挑战的难度是非常大的。

    从大罗金仙初期到中期，可能就是几个会元的苦修。

    日日吞吐，夜夜熬炼。

    每一丝的进步都是无尽的光阴堆积，还要加上灵光一闪的顿悟。

    所谓道高一尺压死人。

    说越级就越级，大罗金仙也太不值钱了。

    盘古虽然陨落了，毕竟比起天道要高出整整一个境界。

    鸿钧算计祖巫，都要暗戳戳的布局，以三仙岛为饵引太一上钩，可见盘古的威慑力。

    太一接过玄黄皂角旗，祭在头顶，果然眼中的世界有了些许不同。

    引来一股混沌灵气在掌中摊开，太一开始研究盘古的大道。

    鸿钧牵引因果，暗中促成此事，之所以连太一都算计进去，或许也是不得已而为之。

    以太一的跟脚天赋，如果让他完成对盘古秘境的探索，真有可能悟透以力证道的关键。

    以力证道是成圣之路中最难，也是威能最大的一条，能跳出天道的束缚直指大道。

    天道绝不会允许有不在自己控制之内的事情发生。

    帝江出了秘境，和众祖巫眼神交汇，点了点头。

    后土见太一通过了考验，得到了所有祖巫的认可，欢呼一声拉着玄冥钻进血池。

    太一正在静坐，后土也不上前打扰，只是在旁边静静的看着。

    众祖巫无奈的笑笑，也就由她去了。

    红云得到了鸿蒙紫气，火云宫前门庭若市全是前来道贺的人，俨然成了圣人之下第一人的架势，风头一时无两。

    红云居住在火云宫中，此时高朋满座，宴饮不停，已经开了五百年。

    “红云道友，虽然你得了鸿蒙紫气确实值得庆贺，不过还是早些炼化为好，以免夜长梦多。”

    镇元子与红云至交好友，五百年来一直陪着红云。

    自从红云得了鸿蒙紫气离了紫霄宫，出的风头太大了。

    在一众散修的口中，红云俨然已经成了第八位圣人。

    “不急不急，修道无岁月，我辈修士哪次打坐修行不是少则数千年，多则数万载，何必急于一时。

    此时各路仙友兴致正浓，我火云宫哪有赶客出门的道理。”

    红云交友广阔，一向与人为善。

    洪荒大能听道祖亲述鸿蒙紫气乃是成道关键之后，哪个能不好奇。

    红云倒也大方，前来求见之人但有所求绝不拒绝。

    五百年来，求看鸿蒙紫气者络绎不绝，红云来者不拒，名声大振。

    “道友好生糊涂，那道祖先前禁止六位弟子万年不许出紫霄宫却是为何？

    既然要把鸿蒙紫气与你，为何不在第一次讲道结束时便交给你？”

    镇元子早就感觉不对，多次劝谏红云就是不听。

    好不容易火云宫中的得了空闲，镇元子咬咬牙祭起地书，又以神通扰乱了火云宫中的天机，这才压低了声音挑明。

    “道友的意思是？”

    红云啊了一声，如梦惊醒，伸手指了指天，惊骇欲绝！

    红云不蠢，只是大劫将至被蒙了心智。

    此时被镇元子点醒，明悟了其中关窍，顷刻间汗流浃背。

    原以为自己的鸿蒙紫气乃是道祖鸿钧所传，必定万无一失。

    可是仔细一想，倘若自己真是天定的圣人，鸿钧为何不给自己一个蒲团，为何不收自己为弟子？

    以鸿钧六弟子的身份都要在紫霄宫中修炼万年以吸收鸿蒙紫气。

    此时鸿钧公然把鸿蒙紫气给自己，又当众点名其中关键，其心可诛！

    这摆明了是以红云当靶子吸引火力，也说明了鸿钧并没有把握能镇住所有心怀不轨之人。

    既然鸿钧都认为可能会有人为了圣位不顾风险袭击座下弟子，红云还自以为有鸿钧当倚仗在这里优哉游哉，可谓取死有道了！

    “道友点化之恩，红云记下了！”

    红云对着镇元子深深的鞠了一躬，明白镇元子点醒自己冒了多大的风险。

    既然是鸿钧算计自己，那镇元子用地书遮掩天机到底有几分功用就有待商榷了。

    镇元子为了红云主动与鸿钧结下因果，这个人情欠的有些大了。

    “道友既然已经明悟，当抓紧时间炼化，有我为你护法，定然不让让人伤你一根毫毛！”

    镇元子以地书布下先天戊土大阵封锁火云宫，手持天地宝鉴亲自坐镇，彻底断绝了火云宫与外界的联系。

    地书是大地胎膜，极品先天灵宝，乃是洪荒三大奇书之一，不仅擅长防御，还有胎藏的妙用。

    以地书包裹，便如同回到了母胎之中，不仅能治疗一些棘手的伤势，甚至能还返先天。

    镇元子刚刚封锁了火云宫，宫外便来了一位客人，正是女仙之首，西王母。

    西王母带着希又从紫霄宫返回后，为了结好红云，路上拜访了一位好友，求来了洪荒十大灵根之一的蟠桃做贺礼。

    此时特意赶来向红云道贺，没想到结结实实的吃了一个闭门羹。

