
　　“道友好胆色！”

　　风上师听到秦桑是从附近的风暴带横渡而来，不禁赞叹。

　　秦桑谦虚道：“贫道得到一种能迅速回复真元的灵药，才敢于尝试。能穿过风暴带，实属侥幸，现在回想起来，这个举动太鲁莽了！”

　　秦桑意识到，望月犀角的价值还要超过预估，尤其对于元婴而言。金丹期修士限于修为，无法走出太远，元婴能去的地方可就多了。

　　他不想暴露望月犀角，将功劳归结在不存在的灵药身上。

　　风上师不疑有他，语气一转，问起秦桑的伤势。

　　“运气好，没有伤及根本……当时惊走毕方的，应该是风道友吧？”

　　秦桑问道。

　　他已经打探出来，追杀自己的单脚神鸟号称毕方，统帅无数妖兵，盘踞在星沙群岛和弦月境之间。

　　小狐狸名狡狐，和毕方形影不离，诡计多端，一直是风上师的心腹大患。

　　另一头蛙鱼则没打听到来历，应该是毕方从别处邀来的帮手。

　　风上师微笑点头，“不错，风某和沈道友恰好在附近，被道友飞遁的声势惊动。对了！沈道友乃是天外岛岛主，虽然修为比你我低一层，但实力不凡，远超同阶。等道友以后见到沈道友出手，就知道了。”

　　天外岛岛主。

　　秦桑心念一转，记起此人，也是成名元婴，独霸天外岛，威名赫赫。

　　想起秦桑初来乍到。

　　风上师不厌其烦为秦桑仔细介绍沈岛主，以及另外二位元婴。

　　那名凤冠女修是月夫人，乃是阴月派门主，实力同样高强，巾帼不让须眉。

　　黑衫侠客自号来去客，是风阳山客卿。

　　“妖王到处兴风作浪，诸位道友纷纷出山，最近可是出了什么大事？”

　　秦桑反问。

　　根据他打探的消息，风阳山集结重兵，似乎就是单纯应对妖族犯境。

　　风上师回道：“妖族已经侵吞大半星沙群岛，仍不满足，一直蠢蠢欲动。多年来，妖族数度起兵犯境，我们本该习以为常，不过这次和以往不同，我们和星沙群岛的联系先被切断了，所以如此谨慎。”

　　秦桑恍然，心中暗自思忖。

　　附近海域的局势历来复杂无比，两族之间有着血海深仇，不知大战过多少次，此次却这般劳师动众，恐怕这场大战的规模远超以往。

　　如果大战将起，自己最好尽快离开，先去别处游历。

　　星沙群岛暂时去不成，沿着弦月境南行。23sK.com

　　在秦桑沉思之际，风上师看了他一眼，微笑道：“明月道友有没有兴趣一展身手？凭道友的实力，你我联手，略施计谋，大有希望诛杀毕方此獠！为道友出一口恶气！”

　　秦桑抿了口茶，奇怪道：“贫道能脱离险境，有二位道友的功劳，按理该留下来出一份力。不过，两族之间的战争，贫道独自一人起到的作用有限。风道友何不尽快传讯出去，警示其他道友？他们难道就让风道友一人承担两族恩怨？”

　　修仙界的战争，时间跨度可不仅仅以‘年’为单位。

　　君不见，北辰境三域大战前后持续了两百年。

　　秦桑独自在外游历，本该无牵无挂，不愿被困于一隅，为不相干的人拼命。

　　风上师解释道，“如果发展到两族大战的地步，其他道友自然不会袖手旁观。在这之前，风某需先分辨清楚局势，以免示警传出去，妖族却是虚张声势。道友放心，沈道友他们正想办法联络星沙群岛的道友，用不了太久，就能看清妖族的意图，针对布局。在这期间，需防备妖族的阴谋诡计，我担心人手不足，防线有漏洞，会被妖族所趁。”

　　秦桑面露迟疑之色。

　　犹豫了一会儿，道：“既然风道友开口，贫道并无要事，镇守一处防线一段时间也无妨。不过……贫道虽遭到追杀，并无实质性的损失。能除掉仇家固然很好，纵然没机会复仇，也不会太在意。”

　　风上师明白秦桑的意思，只会在实力允许的范围内伸出援手。

　　他们一路修炼到这个境界，哪个不是恩怨缠身。

　　倘若每次结仇都铭记在心里，心境早崩了。

　　手指轻点桌案，风上师沉吟片刻，道：“听说明月道友在寻找御虫秘术，对百花谷的《虫花经》很感兴趣？”

　　秦桑点头，看着风上师。

　　“精通御虫之道的修士只是少数，百花谷首屈一指，道友修习此道，若能得到百花谷主指点，定会大为精进。可惜，百花谷素来神秘且行事古怪，鲜少和外界接触，道友想结交百花谷主，势必大费周折。”

　　风上师遗憾，为秦桑惋惜。

　　秦桑闻弦而知雅意，“风道友难道有办法？”

　　风上师露出笑意，“不错，风某外出游历时，曾和百花谷主结下一点儿交情。风某居中引荐，只要秦道友的要求不太过分，百花谷主应该会给风某几分薄面。道友若不信，风某可以用心魔立誓。”

　　闻听此言，秦桑怦然心动。

　　无论百花谷是否像风上师说的那般怪异，自己一个陌生人，贸然登门拜访，很难让对方放下戒心。

　　若能请动风上师，事情就好办多了。

　　“万一局势危急……”

　　不待秦桑说明，风上师摆手道：“道友放心，倘若事不可为，风某不会将自己的性命搭在这里！”

　　“那贫道就恭敬不如从命了！”

　　秦桑轻轻点头，应承下来。

　　风上师大喜，主动立下誓言，无论此次结果是胜是败，事了之后，他都会遵守诺言，帮秦桑引荐。

　　三言两语达成合作。

　　风上师和秦桑当即离开风阳山，向无名小岛飞去。

　　登岛之后，秦桑和另外三人一一见礼。

　　五位元婴修士拿出堪舆图，商议了一番，决定让秦桑驻守一座名为狩辰岛的地方。

　　狩辰岛在月尖偏西北方向，在几道防线之间，是较为重要的一处关隘。

　　秦桑拿了令牌和传讯宝物，先行一步，赶赴狩辰岛。

　　目送秦桑的身影消失在天际。

　　风上师等人神情收敛，互相看了看。

　　凤冠女修低声问道：“风道友没告诉他，玄天宫叛徒一事？”

　　——

　　——

　　事儿都是扎堆来，周末在家也闲不住，下一章估计也像昨天那么晚，大家明早看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十章 百花谷之约免费阅读。https://xs.23sk.com 