    “做记者玻璃心的话，我劝你还是不要干这一行了，”顾思明道，“不过像你这样心思那么坏的人，可能也没办法在这一行走的很远。”

    苏夏微微的眯了眯眼睛：“你是哪一家的媒体...”

    这个人下意识的将自己手里带着logo的话筒往后藏，但还是被苏夏看到了。

    “鑫瑞娱乐，”她漫不经心的，“以后你们的采访我不会接受。”

    记者终于慌了起来，顾思明笑了笑：“不过我倒想问问大家，她说苏夏人身攻击她，真的有吗？”

    此起彼伏的没有传来。

    苏夏似笑非笑，勾着唇，可眸底的冷光骤然沉了下来，骇人的森寒，有些让人毛骨悚然。

    她就站在那里静静的看着惊慌失措中的记者，并没有说话，但是从她身上流露出来的嘲讽与冷意，终于让记者意识到，自己究竟惹到了谁。

    当今内娱两大顶流之一的苏夏，坐拥千万粉丝、当之无愧的长红了五六年的影后，苏夏。

    她的人脉，要比自己想象中的，还要大。

    一直以来都被她的年龄还有温和的外表所蛊惑，竟然都忘了，对待别的明星好用的这一招，根本不能用在苏夏的身上。

    她惊惶起来，目光之中的惧意被苏夏看在了眼底。

    记者忍不住的颤了颤，往前控制不住的走了几步，想要和苏夏说几句话，可下一秒的，薛明安走了过来，脸色铁青，十分的难看。

    “今天的采访就到这里了。”

    他故意的往不远处的后悔不已的鑫瑞娱乐的记者看过去：“有时间的话，可以来单独做采访。”

    这中间的意思，大家都明白过来。

    紧接着，顾思明还有苏夏都被护着离开了现场，记者们顿时都四散了开，有的查看自己录制的东西的，有的则是往鑫瑞娱乐的两个人过去，意味深长的看热闹。

    “太过火了，这下回去之后，你要被骂死了，饭碗可能还不保。”

    听到这话，女记者立刻转头，不可置信的瞪大了眼睛，眼眶微红的：“什么叫我要被骂死了？不是我们两个一起说好问她的吗？怎么听你的语气，现在反倒都是我一个人的错了？”

    “我就只是个拍摄的，你才是公司派来的采访的人，你问出的那些话，和我有什么关系。”

    “操！你也太贱了吧！怎么会有你这样的垃圾！”

    “趁着现在赶紧骂吧，视频很快就要被放到网上了，公司里的人马上就要知道了，尤其是苏夏的路人缘都非常好，是内娱现在路人好感度最高的明星，再加上她的粉丝，你马上就要被骂死了！”

    几乎是话音刚落的，一阵手机铃声就立刻的响了起来。

    记者一顿，片刻颤颤巍巍的将手机拿到了眼前，脸色瞬间惨白如纸。

    惊慌的和刚才得意不已的模样恍若两人。

    没有丝毫意外的，其他家的媒体争先恐后的将现场的视频放了出来。

    其中她咄咄逼人的和问完问题之后得意的样子，让网友们看的都不禁握起了拳头。

