    不出意外，十一月下旬，河西走廊的第一场初雪纷纷扬扬落下了。

    独孤幽兰站在小窗前凝望着窗外的雪花，婚后生活甜蜜而平静，独孤幽兰也渐渐习惯了她在郭府的角色，她是二夫人，下人们对她都很恭敬，但比起女主人薛涛，独孤幽兰还是能感觉到那么一丝差别，他们对自己没有那种发自内心的敬重。

    不过这也没有什么，这种敬重需要时间来慢慢培养。

    好在薛涛对自己不错，没有敌视自己，而是把她视为朋友，视为姐妹，独孤幽兰后来才从夫君那里知道，薛涛没有兄弟姐妹，就一直渴望能有一个妹妹，这让独孤幽兰暗暗感到庆幸。

    这时，一声长鸣在天空响起，独孤幽兰脸上绽放出一丝笑容，推开窗向天空挥了挥手，这是她的邻居猛哥回来了，她喜欢骑马射箭，所以对鹰有一种天然的好感，她把猛子叫做猛哥，常常给它喂鱼喂肉，猛子也喜欢上了这个新的女主人，而且猛子栖息的大树就在西院，紧靠独孤幽兰住的小楼。

    猛子显得有点鬼鬼祟祟，没有和独孤幽兰打招呼，带着另一只母鹰直接回了大树鹰巢，独孤幽兰认出来了，和前两天那只母鹰不太一样，体型稍微小了一点。

    “你这个风流鬼！”

    独孤幽兰没好气地关上窗，转身回了房间，她的房间非常简洁，一点多余的物品都没有，只是墙上挂的一副弓和一把剑很显眼。

    弓是她心爱的名弓‘飞雁’，姑母送给她，已经跟随她五年，剑便是湛卢剑，算是夫君送她的定情之物。

    为了不让薛涛失望，她也拿了十几块美玉，放在书橱上。

    这时，她的贴身丫鬟小药娘在门口道：“姑娘，大夫人那边来人，请你过去！”

    “我知道了。”

    她披上一件猩红色狐皮大氅，小药娘连忙过来替她系上后面的带子。

    “小药娘，以后别叫我姑娘了，这样不好，要叫二夫人，另外，也别称呼姑爷，那是我娘家人的称呼，现在我们在自己府上，你得叫老爷，公子是阿秋叫的，你不能叫，记住了吗？”

    小药娘点点头，“二夫人，我记住了！”

    “这就对了！”

    独孤幽兰赞许地点点头，带着小药娘快步下楼去了。

    独孤幽兰西院和薛涛住的东院不在一起，中间还隔着占地十几亩的大花园，一条长长的九曲廊桥把两座院子连在一起，桥下是流水，两边是假山，种着各种奇花异草，不过此时桥下的水结了冰，纷纷扬扬的雪片覆盖着园子里，格外的晶莹剔透。

    独孤幽兰手中哈着气，一路快走，直接从一扇小门进了东院。

    东院可是占地五亩，相当于一座中型府宅了，里面结构复杂，亭台楼阁众多，其实西院也不小，占地四亩，独孤幽兰也只住了一个角落。

    独孤幽兰终于进了院子，却见薛涛带着女儿和几名丫鬟在亭子里赏雪。

    “二娘，这边！”郭薇薇看见了独孤幽兰，拼命挥手，她声音甜美清脆，独孤幽兰心中涌起一股暖意，她也非常喜欢这孩子。

    独孤幽兰一路小跑进了亭子，连忙跺脚，“冻死我了，这鬼天气！”

    薛涛抿嘴一笑，吩咐道：“阿秋，拿张软榻给二夫人坐下！”

    阿秋连忙把一张软榻摆在火盆前，独孤幽兰点点头感谢，坐了下来，伸手在火盆上烤火，“大姐，真没有想到河西会这么冷！”

    阿秋在一旁忍不住捂嘴要笑，薛涛瞪了她一眼，柔声道：“其实我刚来那年也不适应，这里比长安确实冷得多，不过现在还不算冷。”

    独孤幽兰睁大了眼睛，“这还不算冷？”

    “不算！”

    薛涛笑道：“要到十二月下旬进入隆冬，那个天寒地冻，人就没法在外面呆了，只能生活在室内，你那座小楼窗户太多，不保暖，我回头让吴娘去收拾一下隔壁小院，你冬天就住在我这里来。”

    薛涛见她有点犹豫，知道她是不好意思，便笑道：“我这里这么大，冬天太冷清了，你住过来正好，等天暖和一点，你再搬过去，以后你慢慢适应了，就可以不用搬过来了。”

    独孤幽兰点点头，“那就谢谢大姐了！”

    郭薇薇的小身子和二娘挤坐在一起，薛涛看了她一眼笑道：“我这个女儿这么喜欢你，就把她送给你当女儿了。”

    独孤幽兰拍拍郭薇薇的小脑袋笑道：“搬过来和二娘一起住，好不好？”

    郭薇薇扭扭小身子，撅着小嘴道：“半夜我还要起来照顾弟弟呢！”

    薛涛哑然失笑，这小家伙每晚睡得跟小猪一样，什么时候起来过？

    “算了吧！你连自己都照顾不好，还照顾弟弟？”

    薛涛起身道：“幽兰，我们进去坐吧！外面久了，我担心小薇会着凉感恙。”

    “我们进去！”

    独孤幽兰冻得不行，连忙笑着站起身，牵着郭薇薇的小手向屋里走去。

    .........

    就在初雪降临之时，史东来给郭宋带来了一个重要消息。

    节度府大堂内，郭宋和十几名高官将领济济一堂。

    “刚才史东来告诉我一个重要消息，葛逻禄三部中的谋刺部联合踏实力部击败了婆匐部，婆匐部远遁西方，他新可汗已经选出来了，叫做谋刺米特，此人一直主张夺取北庭，但遭内部掣肘，他的主张一直无法落实。

    一直反对入侵北庭的婆匐部被击败远遁，葛逻禄扫清了入侵北庭的最后一个障碍，史东来警告我们，明年春天，葛逻禄部很有可能会大举入侵北庭，保卫北庭将成为我们明年最重要的任务。

    “使君，可能性有多大？”曹万年问道。

    “史东来说有九成的可能，那个人说话一向很保守，他说九成，那葛逻禄入侵的可能性就是九成九了，按照我的经验，游牧人一般都是春天出战。”

    梁武举手问道：“会有多少兵力？”

    “史东来告诉我，葛逻禄人作战一般都是倾兵压上，带着整个部落作战，以保证后勤，尤其葛逻禄人背叛过大唐，所以他们对唐军出战绝不会轻敌。”

    郭宋让士兵挂上了一幅巨大的安西北庭地图，郭宋用木杆指着西面道：“我们的碎叶镇目前就是葛逻禄人的都城，他们主要人口集中在碎叶和金山以西，如果葛逻禄要大举进攻北庭，要么走金山一线进攻伊吾，要么沿着伊丽河东进。”

    众人面面相觑，潘辽忍不住道：“使君的意思说，我们要面临两线作战？”

    “有这个可能你，不过我个人认为，如果葛逻禄人防备回纥人的话，他们不会从金山下来，那会被回纥人抄了后路，就怕葛逻禄人想不到这一点，所以我们还是要做好两线作战的准备，开春后，我会亲率两万军去北庭，希望在座各位利用这个冬天加紧战备。”

    ........

    从大堂出来，郭宋翻身上马要去军营，潘辽追上了他。

    “使君是去军营吗？”

    郭宋笑着点点头，“一起去吧！”

    潘辽也上了马，一起向军营而去。

    “使君真要再去北庭？”潘辽问道。

    郭宋点点头，笑道：“长史觉得不妥？”

    “卑职觉得使君应该让手下大将去北庭，姚锦、李冰、罗大霄他们都能独当一面，梁武也不错，应该给他们机会，使君留在张掖比较好。”

    郭宋笑了笑道：“如果是中原内战，让他们独挡一方倒也无妨，但对付异族，那就不仅是场战斗，更是一场战争，比如沙陀，当时，姚锦和罗大霄在沙州击败沙陀后，都想趁胜杀到北庭去，被我强力止住了，他们并不了解沙陀的历史和内部矛盾，如果他们贸然杀进去，反对会促成沙陀内部和解，更加团结一心，到今天沙陀恐怕也灭不了。”

    “使君知道沙陀会分裂？”

    郭宋点点头，“我很清楚处月部对其他各部的压榨，也知道他们内部矛盾到了关键时刻，朱邪金海兵败一定会引发沙陀内部矛盾的总爆发，所以这时候引而不发才是高明的战略。”

    “卑职有点明白了！”

