    好不好，薛芸也知道，其实她也知道这其中的利害关系。

    那个男人的身份注定和皇上水火不相容的。

    只是她突然觉得，也许宫外可能比皇宫里好一些吧，如果可以的话，她甚至并不是很想回到皇宫了。

    但那希望渺茫，只能走一步看一步。

    “姐姐，其实有些事情你也骗不了我的，难道到了现在你还不对我说实话吗？”

    薛宁也不是傻的，她太知道薛芸以前想要的是什么了，更加不会在这个节骨眼上出这种问题吧，那么就是真的出了什么事情，她才会这么做。

    “宁儿，这你就不要问了，我真的没有什么的，反倒是你，你才应该注意一些！”

    “姐姐，我现在挺好的，反倒是你……”

    “宁儿，行了，你不要再说了，你要是再说的话，那我现在就走了。”

    薛芸故作生气的站起了身来，一副作势就要走的样子，有些事情她真的不想让薛宁知道，若薛知道的话就会担心她的。

    再加上月神殿和皇上之间的关系本来就是紧张的，所以很容易一触即发一场不可预料的大战。

    “姐姐，好了，我不说这个了，你别走行了吧！”

    薛宁最终拗不过薛芸的，只有软下性子来挽留着薛芸道。

    薛芸见状，这才是顿住了脚步，随后两姐妹又开始闲聊了起来。

    ……

    与此同时，出去的两个男人，几乎一字未发的走到了一个人烟稀少的地方。

    焱烈走到这儿时，也没有再继续了，他停顿住了脚步，回头看着跟上来的神秘面具男道：“为什么要跟着我？”

    “我走我的路，你又怎么知道我是在跟着你的。”

    “那还真是巧了，连路都和我走的一样，你说这世上有没有这么巧的事情？”

    “就算是我要跟着你又怎样？”

    这个时候黄殇也没有隐瞒的意思，直接说道。

    “你到底是什么人？”

    焱烈见他这般，也忍不住质问出声道。

    “你猜？”

    “本座可没有心思去猜你是谁，只不过如果你有什么不好的企图，别怪本座对你无情！”

    “呵……所以你这是在威胁我了？月神殿殿主，你自己又高尚的了哪里去？应该说图谋不轨的人是你吧，就你这声名狼藉，还敢来说我了，你说你可笑不？”

    “你给我住嘴！”

    焱烈说着，手中不由握紧了拳头，仿佛就要朝着眼前的人袭去。

    男人目光冷冷的迎上他的拳头，丝毫未惧的看着他道：“怎么，恼羞成怒了？如果你敢出手打我，那可你可就要想好了，毕竟我可是你未来的姐夫。”

    他的话让焱烈为之一愣，“姐夫？你可真敢说呀，你知道那个女人是谁吗？他是皇上的女人，你居然还有胆子跟皇上抢女人？

    不过念在这点上，本座倒敬你是一条汉子！”

    正所谓敌人的敌人就是自己的朋友，如果这个男人他和皇上也是敌人的话，那么他们之间也不一定会这么僵的，如果可以的话，他甚至还愿意出手帮助这个男人。

    他也知道皇宫里的那个男人肯定不会给薛宁姐姐幸福的，毕竟宫里的那些事情他都略有所闻，只是害怕薛宁太过担心才没有告诉薛宁的。

    黄殇听了他的话，也觉得有些可笑，他又怎么会听不出焱烈的意思呢？

    所以这个焱烈是想收买自己，去挖皇上的墙角么？

    “你以为我和你一样吗？我们才不是同一类人，更不屑用这种手段！

    像你这样强取豪夺，我才看不起，还没有成亲就把别人弄怀孕了，不愧是月神殿殿主！”

    这话之中略带着浓浓讽刺之意，没错，其实他就是在讽刺着焱烈。

    焱烈闻言，当然也是怒不可遏！

    他双眸猩红的看着眼前的男人，手中的拳头早已是在咯咯作响了，“你这人不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “我什么酒都不喜欢喝，只是不屑于你为伍罢了！”

    黄殇依旧不惧怕的说道，仿佛就是和焱烈杠上了一般。

    这无疑是更加激怒了焱烈，只是严厉却在这个时候松下了拳头，因为眼前这个人的反应确实和平常人的不太一样。

    让他也不得不怀疑眼前这人的身份，一般人若是知道他都会避如蛇蝎，然而眼前这个男人对于他从未有害怕过的神色，在这世上不害怕他的人屈指可数，所以眼前这个人真的十分值得怀疑了，“你到底是谁？看来你真的一点都不害怕本座的。”

    “怕你？你有什么可怕的？我的身份是谁？以后你慢慢就知道了。”

    黄殇高深莫测的勾了勾唇回道。

    “哦，是吗？”焱烈挑了挑眉眉头，这个男人高深莫测的做法真是越来越奇怪了，但他可以肯定，这个男人的身份肯定不一般。

    “其实我觉得我的身份都是次要的，现在你应该关心一下自己的处境才对！”

    这话一落，周围忽然就传来了一阵密集的脚步声！

    焱烈神色也猛的一变，“怎么会有这么多人？难道是你出卖了本座？”

    看来他之前的顾虑不是假的，其实他早就已经猜到了或许会有这种结果，可是没想到事情还是发生了。

    “哎，这种事情你怎么能怪到我的身上？不觉得是今天你露出了太多的破绽吗？枉你聪明一世，真是糊涂一时了！”

    黄殇此时忍不住讽刺着焱烈说道。

    “呵呵……就算是这样又如何？本座难道还怕了他们不成？”

    焱烈此时是不屑的说道，仿佛也没有把这些人放在眼里。

    他说着，便已经是拔出了腰间的佩剑，准备和这些人交战。

    黄殇看着他这自信的样子，当然也知道月神殿殿主功高盖世，一般也不会惧怕这些的，只是这人总归是有弱点的，他此时意味深长的出声说道：“你不害怕，难道你在乎的人不害怕吗？你就不担心她们现在的处境？”

    这话一出，焱烈神色为之一变，瞳孔微微一缩，忽然就想到了薛宁，难道说她们也被人给包围起来了？这可是很不妙啊！

