一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十七章三分警告

    苏洛夸赞道：“不错，七级武侯了！”

    竹溪骄傲的仰着头，仿佛是很值得炫耀的事情。

    苏洛看向自己的小师妹，倾凤仙门下就他和小竹溪，对于这个小师妹，苏洛在这的时候，也是很宠溺的。

    旁人看不出来什么，明殇和王凤麟这俩坏胚最清楚。

    当初竹溪掌管丹部，这俩坏胚动不动去敲竹杠，欺负小竹溪，结果苏洛知道后，差点把俩人打报废了……

    那段时间，明殇看见竹溪就喊溪姐。

    王凤麟更没出息，看见竹溪掉头就跑，背地里都喊竹溪奶奶。

    这俩坏胚，三天不打，就会上房揭瓦。

    但王凤麟和明殇执掌大军后，都变的稍微靠谱点。

    也仅仅是稍微靠谱点，因为这俩人在苏洛身边，就是一副无法无天的魔王样子，胆子大的离奇，啥都敢干，还嘟囔着苏老大兜底……

    现在帝校内，老生基本上都回归了。

    高峰事件后，老生们都极为自责，若是他们不是闷头在南荒下面苦修作战，抽空上来一趟，绝对能为高峰分担压力。

    可是高峰到死，都没去打扰他们，没影响他们的修炼。

    所以现在，老生们都时不时上来一趟，过问七部的事情，一旦有任何不好苗头，老生们都是从死人堆里爬出来，可不会有任何手软。

    竹溪沏茶，小声说：“苏师兄，我也想参加武者大会，你觉得我行吗？”

    “我苏洛的师妹，要是没资格参加，这武者大会也甭开了。”

    苏洛捏着她的小巧琼鼻，不由霸气侧漏。

    竹溪俏脸微红，道：“听说武者大会有外国天才，他们厉害吗？”

    “管它厉不厉害，咱们中原帝校怂过谁？甭管它是啥天才，摁在地上使劲摩擦一顿，天才给它发成废材！”

    说这种不着调话的人，只有两个人员，一个是明殇，另一个就是王风麟。

    可是这俩货，一起过来了，明殇大拉拉的出声。

    王凤麟自来熟道：“小竹溪，你丹部存货多不，给我拨点回命丹。”

    “给我也来点。”明殇上来就要。

    竹溪偷偷看了一眼苏洛，回头小声说：“不能多给，每个人只能给你们……一万枚。”

    “卧槽！”

    明殇差点一头栽在桌子底下，这才半年没回来，丹部富成这个变态样了？

    一边说不能多给，一边直接拿出两万枚回命丹，眼都不带眨的！

    明殇和王凤麟俩坏胚对视一眼，意识到帝校丹部，半年时间来，恐怕真的储存了一批丹药，数量更是极多！

    的确半年时间，帝校把控南荒七地，海量灵药送入帝校，老生们控制的大城，基本上都会每天送回资源，反哺帝校培育新生。

    结果培养出薛彪这种吃里扒外的狗东西，说实话，老生们也都心寒一把，开始关系帝校其他方面的事情。

    苏洛在旁嘴角微抽，这个小师妹，还是一如既往的单纯啊。

    傻乎乎的竹溪，这两万枚回命丹，拿出去可是能卖出天价！

    一颗回命丹就是一条命，王级以下武者服用的回命丹，最低等的就要一万学分一枚！

    王级服用的，价值暴增十倍！

    明殇捞到好处，美滋滋说：“苏老大，近期我想在校一段时间，整治一番大一生，好好的帝校，不能毁在这届人手里。”

    苏洛同意说：“南荒大乱，都能休息一阵，随你。”

    王凤麟思索道：“这个武者大会，我听说军部这边，拿出了血元果！”

    “就是那种吃一枚，就能增长气血的吗？”

    竹溪惊喜道。

    王凤麟点头道：“就是这种。”

    竹溪连忙说：“我要，根据苏师兄给的丹方秘录记载，血元果才是炼制血气丹的主药，能炼制真正的血气丹，效果很强的。”

    “这事包我身上，到时候我给你弄来一批。”

    王凤麟大包大揽着，对于小竹溪，他们也是宠溺的不行。

    开玩笑，七部老大中，就特么竹溪这一根独苗，就这么一个小公主，几个糙汉子能不宠着么！

    这俩坏胚过来，一准就是瞄准竹溪追来了的。

    这俩货一撅屁股，苏洛就知道他俩要拉什么屎。

    苏洛喝着茶，问道：“你俩不是要整治大一生么，怎么还在这里。”

    “这不是想竹溪了啊。”王凤麟恬不知耻的增进感情。

    苏洛没好气道：“是想竹溪丹部储存的丹药吧，走吧，一起去看看这些大一生。”

    明殇嘀咕说：“大一生都被拉到下面去了，得去下面看。”

    “那就去下面看，你们少打竹溪的主意。”

    苏洛一番警告，突然说：“之前在皇城，那个木王对你挺有意思的，长的也挺精致漂亮。”

    明殇顿时脸黑，气愤说：“你少坑我，我知道你打的主意，想骗我去娶木王，然后你就给我扣上叛国私通异族，对不对？”

    “你也不傻嘛！”

    苏洛来到门外，吴涛他们正好过来，听到这话不由暗乐。

    可这话，有三分警告！

    南荒的女人，不能有染。

    苏洛的平乱军，可不止一个人盯着，天下人都在看着呢。

    明殇身为第一军团的军团长，执掌平乱军嫡系王牌军团。

    若是真和木王有染，可以说，无双军就是将来平乱军的下场！

    五虎之首，仅次于军主苏洛的明殇，和木王有染，让平乱军下面的将士怎么想，让外边的武者怎么想。

    虽然他们这批人，不在乎虚名。

    可毕竟人言可畏。

    而且有些事情，必须避忌。

    明殇眼底深处，闪过一抹黯淡，或许在这小子心中，真的有那么一丝情愫吧。

    苏洛轻声道：“不是我逼你，是平乱军的军团长，不能和异族有染，平乱军是军部的军魂，无数人眼中的战神，是精锐中的精锐，虚名所累，没得选！”

    再一次的警告，让吴涛一惊，深深看了一眼明殇，没有说话。

    莫如龙也是惊怒，道：“明殇你个王八蛋，真对木王动心了？”

    “没有，你胡说！”

    明殇的本能否认二连，莫如龙最了解明殇，也是没有接着往下说。