    林远站在民宿自己屋内的窗边上，看着窗外那飘落的零星雪花。

    王都一年见到雪的时候并不多。

    林远之前在被控制住的san ji深渊次元裂缝中历练，不确定这场雪是不是王都今年的第一场雪。

    但是作为一个从小在紫荆城夏郡长大的孩子，林远距离上次看到雪，已经隔了一辈子。

    林远打开窗，伸出手去。

    初雪并不寒冷，落在掌心只觉得凉丝丝的就立刻消失不见。

    林远在和楚辞打完电话后觉得自己之前的安排有些不够周到。

    楚辞今年不能和自己一起过年，林远心中没有一丝失落是不可能的。

    可是林远想到自己当时在和自己的师傅月后说历练打算的时候。

    却没有想到自己作为后辈，要和自己的师傅吃一个团圆饭。

    现在距离过年也仅剩一个月左右的时间。

    这一次深渊次元裂缝的历练，林远觉得自己的收获已经是不虚此行。

    所以林远打算在新岁开始之前，回到王都，去辉月殿和自己的师傅一起过年。

    这几日，林远都在这民宿内修整。

    同时也将林远也将在锁灵空间内培育出来的朵锦莲珠，挂在了自己那家买不了吃亏星网小店内。

    林远将足以让缔造师疯狂的朵锦莲珠挂在了自己的买不了吃亏小店内，并没有立刻的开始售卖。

    而是仅仅在店铺中挂上去了十盆，进行展示。

    林远明白，自己若是想要用这十盆朵锦莲珠得到更大的利益。

    那首先就要将更多缔造师的眼睛吸引过来。

    这十株朵锦莲珠之后的交易林远也是花了小心思的。

    这十株朵锦莲珠林远全部选择了通过换物的方式来交易。

    至于林远所选择换物的东西便是那些产自于深渊次元裂缝中的奇异火焰。

    林远这次并没有打算通过自己选择交易对象，而是直接走星网的渠道采取了盖牌换物的方式。

    就是每名想购买朵锦莲珠的买家可以将自己准备的奇异的火焰当做筹码进行暗拍。

    在一段时间之后，由支付奇异火焰最多的十名买家分别获得一株朵锦莲珠。

    这种盖牌换物的交易方式是所有交易方式中最磨人的。

    因为所有人都不知道自己的最终对手究竟会支付多少代价。

    所以自己想要就只能拼命的往上莽价格。

    只是拼命的往上莽价格，就算最后拍到了朵锦莲珠，也可能会因为价格出的太高而吃亏。

    林远这次盖牌换物的朵锦莲珠，并非仅有一株，而是有着整整十株。

    这就说明只要盖牌出价前十的买家，不管出价多少，都能够获得一枚朵锦莲珠。

    林远的买不了吃亏星网小店用朵锦莲珠盖牌换物的交易是走了星网官方渠道的。

    这就说明这十株朵锦莲珠的盖牌换物，是绝对公平的。

    林远在决定采取这种换物方式的时候，就已经知道了自己星网小店里展示的这十株朵锦莲珠定然能够为自己换取到不少奇异的火焰。

    要知道朵锦莲珠在市场出现的机会可是极少的。

    朵锦莲珠的受众又本来就是缔造师，而缔造师又是这个世界上手中的财富和资源最多的那一小波人。

    当然林远也不是没有想过用朵锦莲珠去换取元素贝。

    但是显然朵锦莲珠的价格和元素贝根本无法相提并论。

    因此林远就也只能打消了试着用朵锦莲珠换取元素贝的念头。

    自己若是发布了这样换物的消息，就算自己的星网小店能够拿出大量的朵锦莲珠，那自己的小店只怕也会瞬间沦为一个“人心不足蛇吞象”的笑话。

    尽管按照价格上来看，二十株左右的朵锦莲珠价格相对于一枚元素贝。

    可是灵物和灵物之间的换物，从来都仅限于在同等数量下同等价值的灵物之间进行掷换。

    就像一个人手里拿着再多和玉石价值相当的玻璃，也终究没有人会愿意用一块可以在手中把玩的优质玉石去换取一堆的碎玻璃。

    所以对于元素贝来说，林远就也只能另想办法。

    这几天朵锦莲珠在林远的买不了吃亏星网小店展示期间。

    吸引了大批缔造师的目光，甚至其中还有四星缔造师的身影。

    朵锦莲珠虽然难得，但是到了四星缔造师这个层度，想要弄到一株朵锦莲珠也并不是一件难事。

    但是像朵锦莲珠这样的珍贵资源，就算是拥有了朵锦莲珠的四星缔造师，也总还想再存上一些。

    朵锦莲珠对缔造师有用的是朵锦莲珠叶片分泌出的露珠。

    可是一株朵锦莲珠叶片中分泌出的露珠终究是有限的。

    如果能有多几株朵锦莲珠，那四星缔造师在调配灵液时，就不用想着再怎么去节约分配朵锦莲珠分泌出的露珠了。

    林远买不了吃亏星网小店中这十枚朵锦莲珠往上面一摆。

    在星网上刮起了一场几乎快赶得上一场小型的珍物阁拍卖会的风暴了。

    林远由于一直没有将自己买不了吃亏小店升级，所以林远的买不了吃亏小店现在仍然只是一级店铺。

    不过这一级店铺的面积对林远来说，就已经足够用了。

    因为林远一向走的是精品路线，而不是百货路线。

    林远的买不了吃亏星网小店虽然只开了几个月，但是店铺的口碑和积分已经足够升级到三星店铺。

    距离四星店铺只差一步之遥。

    要不是林远一直xian zhi着精英级吸灵金鱼和银阶青萝的供应，只怕现在买不了吃亏小店已经能够升级到四星店铺了。

    林远的店铺仅仅只是几个月的经营，林远又并没有怎么在店铺中花心思。

    口碑自然是不必说，就连积分都已经快赶上了周佳欣殚精竭力近十年一直经营的店铺。

    现在林远这家一级店铺，在之前发布可以用源性物品和昼夜灵银换取任意种类的铜阶史诗品质灵物后。

    名气就已经bao zha了。

    再加上现在这十株朵锦莲珠的展示，直接就让林远这虽然还是一星店铺的星网小店，一下子成为了在星网上备受关注精品店铺。

    林远不禁感叹，要是放在前世，自己这家星网店铺应该可以称得上是网红店了吧！

