    李思卿落荒而逃。

    那张动人的脸颊，红的像极了三月的桃花。

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。啧~”苏扬满脸笑意，手扶着船舷情不自禁哼了出来，“长恨春归无觅处，不知转入此中来。”

    “原来正确的答案竟是在这里。”

    刚刚那一拥，让苏扬找到了制敌取胜的关键，心情不由良好。

    迅速逃入船舱的李思卿，也许是顺风的缘故，这一次耳朵格外的灵敏。

    苏扬那句低低的呢喃，竟很清晰的传进了她的耳朵。

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开……”

    这话让李思卿的脸颊瞬间红到透光，她狠狠一跺脚，瘪嘴低啐一声，“果然是个坏人！”

    ……

    归程，比来的时候就快多了。

    苏扬还没想好到了京城该如何去办，这船便已到渡口。

    眼望着京城旌旗招展，守卫森严的高大城墙，苏扬的心中没有泛起任何的波澜，只有淡淡的压抑在心间笼罩。

    这世道，终归还是越发的不平静了。

    “苏大人，齐王之事如何处置尚未可知，但你我……之事，恐怕也难以善了。”顾世清手中依旧摇着折扇，气度却不再像往常般的风度翩翩，反而看起来好像有些惶恐。

    苏扬一边朝着城门走去，一边说道：“证据确凿又何难以善了的？只管踏踏实实做事，剩下的，自有公论。”

    顾世清摇头苦笑，“道理自然是这般道理，但那些咬起人来不要命的疯狗，可不见得会有这般顾虑。他们啊，哪怕是这蛋严丝合缝，没有一丝的裂缝，他们也会扑上去叮两口的。”

    “能伤人自然是最好，不能伤人，他们也会想尽办法恶心你一把，难搞的很呢！”

    顾世清的顾虑，苏扬自然心中清楚。

    但这并不妨碍他办事。

    他的心中自有一杆秤。

    “本以为大人在江州的差事就已经办的够凶残了，谁知道韩统领去了一趟严州，也把严州的根子给掀了。这就是明晃晃递到那些人手中的刀啊，尤其是，在这个节骨眼上！”顾世清摇头晃脑的说道。

    就这事，他从江州一直念叨到了京城。

    “顾公子很担忧？”苏扬笑道。

    顾世清翻了个白眼，“我都快抖起来了！”

    苏扬摇头一笑，迈步走向了城门。

    只是假象罢了。

    苏扬反倒是觉得，孙家和他们的盟友，应该慌一慌。

    周清源的那本账册，可是详细的很。

    查验了印信之后，苏扬率人很顺利的进了京城。

    虽然一切顺利，但他的到来还是引起来很大的轰动。

    只因人犯的队伍，过于庞大了。

    甫一入城便引起了百姓呼朋唤友，堵街围观。

    “哎，那不是苏神医吗？”

    “真是苏神医，听说他奉命南下查那些贪官污吏去了，看看这阵势，真威风啊！”

    “后面绳索上串着的，就是那些贪官污吏吧？”

    “乡亲们，谁家有烂菜借我点儿，小人来我这群狗官开个道！”

    “同往，同往！”

    ……

    当长长的队伍迤逦过街。

    臭鸡蛋、烂菜叶登时铺天盖地而来。

    苏扬只是扭头看了一眼，并没有阻止。

    这是他们应得的礼仪。

    直到苏扬看到不少人被砸的头破血流，才连忙出言喝止，“砸就砸就怎么还拿石头呢！有没有王法了？”

    他喊的很卖力。

    但在声势浩大的百姓之中，他的声音直接泥牛入海，根本屁的作用都没有起到。

    “无法无天，太无法无天了！”苏扬气到直咬牙，但百姓兴起，他根本拦不住。

    “大人，要不，我来喊吧，我嗓门大！”

    李木子看苏扬喊的嗓子都快冒烟了，毛遂自荐道。

    顾世清一把将李木子扒拉到了一边，“你瞧不起苏大人不成？哪都有你的事，边上歇着去。”

    李木子顿时感觉很委屈。

    怎么好心反而还要挨骂呢？

    他有些不解！

    李木子正委屈的不能自已，忽听顾世清对苏扬说道：“大人的这个护卫，有些蠢了。”

    李木子：……

    苏扬拍着胸膛，看了一眼李木子，“挺好的！”

    这一番话，登时令李木子犹如春风拂面，瞬间舒畅了。

    还是大人好，不像这个姓顾的，简直就是一斯文败类。

    百姓的热情越发的高涨了。

    烂菜叶子，臭鸡蛋铺天盖地，里面混杂石头也就罢了，有人竟然连泔水都拿了出来。

    周清源是第一个被泔水洗礼的。

    虽然沦落到了阶下囚的地步，但他的气度依旧非凡，走路稳健，腰板挺得笔直。

    尽管他的头上顶着烂菜叶，发臭的蛋液糊的满身都是，可他好像全无所觉。

    相比周清源的坦然自若。

    陈金河就像一只受到了惊吓而过度暴躁的驴，他大喊大叫着，吼得声嘶力竭。

    “本官乃江州少詹事，尔等刁民，刁民，放肆！”

    “殴打朝廷命官，该死的！”

    他的声音比苏扬吼得可大多了。

    不过效果还是有的。

    他吼得越大声，被招呼的反而越热情。

    这一场乱象，直到禁军出现，才终于得到缓解。

    那名禁军守将不知道是何需人，苏扬也不清楚他的底细，但他显然很不待见苏扬。

    苏扬在看到他的第一眼，就意识到这小子对他有些仇视。

    “苏大人，久仰！”

    小麦色的脸上带着不冷不热，不阴不阳的笑意，那名禁军守将冲苏扬拱了拱手。

    “不敢，多谢将军替本官开道，百姓过于热情了。”苏扬笑呵呵说道。

    “苏大人，此乃是京城，天子脚下，还请大人稍微收敛着点儿。”禁军守将皮笑肉不笑的说道，“大人圣恩正浓，可我等还是要吃饭的。”

    “不好意思，不好意思。”苏扬认错认的很痛快，但话锋一转又说道，“可本官也拦了，实在是拦不住，百姓太多了。本官还以为将军乐意看这样的热闹，而迟迟不愿上街维护。”

    禁军守将目光一冷，“苏大人可莫要乱扣帽子！”

    “维护京畿安定是你的差事，还想本官替你办了不成？小心本官弹劾你一个玩忽职守！”苏扬面色忽然冷冽，厉声喝道，“滚！！”

    这一嗓子，不可谓不吓人。

    那守将直接一个哆嗦。

    反应过来，却又恼羞成怒的盯着苏扬。

    “苏大人，教、训、的、是！”禁军守将，几乎是咬牙切齿的说道。

    苏扬抖擞了一下衣衫，径直离开。

    他已经不是曾经那个小太医了，还什么玩意都想站在他头上屙一泡。

    莫名其妙！

    这点伎俩，苏扬现在还真看不在眼里。

    一个字，烂！

