    在得知净明和尚已经说动了高叔圭明天的时候就来赶那个道士之后，净严和尚郁闷的心情总算是得到了一点疏解。

    没办法，他今天又盯了孔清足足一天，但是除了无可奈何的看着对方在自家庄严寺的大门前又赚走了几十贯之外，什么都做不了。

    因为那个该死的昆仑奴晚上又来接人了，而且跟昨天一样，接完人之后，他们两个还在昆仑奴的家里又大吃大喝了一顿……

    还是他们在里面吃香的喝辣的，净严和尚带着一帮人在外面闻着香味，喝西北风。

    这个事情真的是太过分了！

    “你这个该死的小道士给某等着……”

    看着孔清和昆仑奴摩利消失的背影，净严和尚狠狠的在心里发着誓。

    “等明天高叔圭带人把你从寺门前赶走，然后你落到某家的手里之后，看某家要怎么炮制你。”

    今天来找孔清卜算的另外一个人，也就是裴寂的大儿子裴律师在走进裴府的时候，同样感觉到一阵的心情沉重。

    结婚生不出孩子对于一个唐朝的男人来说已经是一个让人心情郁闷的事情了，特别是这个男人还知道了他生不出孩子是因为他爹造孽的原因。

    这不是他在坑爹，是他和他弟弟都被爹坑了！

    而且自己回家的话，肯定是要先给父亲裴寂请安的，到时候万一自己的阿耶问起来今天的事情，那么自己究竟该不该实话实说呢？

    如果不说实话，那是欺骗自己的父亲，是不孝的行为。

    如果说了实话，把自己这个律师去找道士算命，结果从道士的嘴里知道是阿耶坑死了自己人，导致自己子嗣艰难的事情真的说出来的话，万一……不，一定会把阿耶气死的。

    更加不孝！

    说也不对，不说也不对……

    左右为难啊。

    不过好在吉人天相，裴律师回到府里的时候，才知道裴寂今天依旧会住在宫中。据说是高句丽那边给李渊陛下送了一些美女过来，所以李渊陛下专门把他爹留下来陪着自己一起赏鉴……

    长出了一口气的裴律师先是让人去通知他弟弟裴法师和弟妹郑氏来自己府里一趟之后，从裴宅回到了裴宅旁边的临海公主府。

    没错，临海公主的府邸就在裴寂的府邸的旁边，只隔着一堵墙，甚至两家的花园都是通着的。

    当然，这样的事情肯定不可能是巧合……

    因为临海公主的府邸位置就是裴寂自己选的，选完了之后他跟李渊陛下说了一声之后，李渊陛下就把他看中的那个宅邸赐给临海公主和裴律师了。

    李渊陛下和裴寂的关系就是这么铁。

    心事重重的裴律师顺着裴府和公主府花园墙上的门回到临海公主的府邸，在花厅里坐定，顺手叫过了一个在内堂值班的丫鬟问了一句。

    “去请公主来这个花厅，就说我有要事跟她讨论。”

    “是！”

    丫鬟答应了一句之后，就恭敬的退了下去。

    才等了几分钟的时间，收到了消息的裴法师和他的妻子郑巧容就赶了过来。

    “大郎……”

    裴法师一进花厅，就迫不及待的问道。

    “你今日去找清微道长卜算，结果如何？”

    “呵呵……”

    裴律师心情复杂的笑了一声。

    “二郎稍安勿躁，等等我家娘子也到了之后，咱们在一起说吧！”

    说着，裴律师朝着花厅里站着的几个丫鬟摆了摆手。

    “接下来我等兄弟打算说点私事，你等都先退下去吧，这里不用你们招呼了。”

    “是，郎君！”

    丫鬟们答应了一声之后，从花厅里鱼贯而出。

    就在这些丫鬟们退出去的时候，一阵环佩叮当的声音传来，接着一个一身盛装，仿佛要参加什么宴会的丽人从花厅的后门缓步走了进来，正是临海公主李秀芳。

    “郎君，什么事情这么着急，非得我马上过来，平阳妹妹那里还在等……”

    临海公主抱怨的话还没有说完，就看到正坐在花厅里的裴法师和郑巧容，赶紧抬起头，用宽大的袖子掩住了自己的嘴，不好意思的对着她们两个屈身行礼。

    “来的匆忙，未曾注意二郎与郑家娘子也在，失礼了。”

    行礼道歉之后，临海公主一边款款的在裴律师跟前的椅子上坐下，一边不动声色的利用袖子的遮挡，用手狠狠的在裴律师的肋下掐了一把。

    “嘶……”

    裴律师咧了咧嘴，对着自己的弟弟弟媳露出了一个艰难的笑容。

    “好吧，我家娘子也已经来了，那么就可以开始了。”

    说着，裴律师从自己的袖子里摸出了一张折叠的整整齐齐的黄纸。

    “今天早晨，某到了庄严寺的门前找到了那个清微道长，的确就跟二郎你说的一样，对方虽然年轻，但是一表非凡，看上去翩然若仙，的确是个有道行的人……”

    说着，裴律师把手中的黄纸递给了裴法师。

    “这些就是那个清微道长写给我的东西，我敢肯定，我当时绝对没有给他报过名姓之类的东西，但是我的身份还是被清微道长一眼看穿了。”

    “郎君在这长安城也算是声名在外……”

    掐了裴律师一把，小小的出了口气的临海长公主摆出了一副雍容大方的样子，微笑着说道。

    “会不会那个道士在哪里见过郎君。”

    “应该不会……”

    裴律师摇了摇头，否决了自己娘子的这个想法。

    “那个道士娘子你见一次就知道了，堪称仪表不凡，堪称宋玉，卫玠之流，望之真如玉树临风一般，如果我曾经在什么地方见过他的话，肯定不会想不起来的。

    况且今天我去庄严寺的时候特意换了一身衣衫，披了一件很大的披风，而且还没有使用咱们家的马车，更是故意没有敷粉，相信就算是我的那些同僚，乍看之下都不一定能认出我来……”

    “但大郎你还是被认出来了？”

    裴法师沉声说道。

    “不错！而且还是在我根本没有说过姓名的时候，他就直接提笔给我写了这个……”

    裴律师点了点头，心悦诚服的说道。

    “二郎你说的不错，那个清微道长果然是神算。”

    “既然大郎已经测试过清微道长，知道对方不是无的放矢的人的话，那么是不是就可以说……”

    坐在一边的郑巧容接口说道。

    “……他说的大郎与郎君子嗣艰难的事情也是真的？”

    “应该不假！”

    裴律师苦笑了一声。

    “所以我现在找二郎和郑娘子你们过来，就是想要跟你们说说接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？”

    最先被孔清给洗脑的郑巧容毫不犹豫的回答道。

    “按照清微道长说的，修桥补路，行善积德，等到我们几个身上的功德可以对抗那些煞气的时候，孩子的事情自然就可以解决。”

    听到郑巧容的话之后，裴律师也点了点头。

    “行善积德的事情自然是要做，不过我担心如果这些事情被阿耶知道的话……”

    “等等！”

    坐在一边的临海长公主李秀芳忽然出言打断了裴律师。

    “你们说的这个孩子的事情是什么情况，我怎么完全不知道……”

    “公主，事情是这样的……”

    还没等裴律师给自己的妻子解释，郑巧容已经抢先走了过来，俯身在临海公主的耳边嘟囔了起来，将因为裴寂坑死自己人，导致怨气化煞，萦绕在裴府周围，于是影响了他们造人的效率的事情都说了一遍。

    “现在想要解决这个事情，必须得做一些修桥补路之类的事情来积累功德，自身的功德足够了之后，才能不被煞气影响，成功受孕。”

    “什么？”

    听到郑巧容的话之后，临海公主的身体颤抖了一下，然后用不能置信的目光看着裴律师。

    “所以说，奴家至今无出就是因为郎君你家阿耶的原因吗？那他为什么还要去找我耶耶告状，说这个事情是奴家我的原因，逼着奴家给郎君你纳妾呢？”

    看着临海公主那愤怒的眼神，裴律师很不好意思的咳嗽了一声，把脸转了过去。

    “那个，我家阿耶也不知道是这个原因啊……”

    “太过分了啊……”

    临海公主一口雪白的牙齿咬的咯吱咯吱的响。

    “郎君你的阿耶怎么能这么做呢？”

