    面对白泽的提问。

    叶雨涵微微紧皱眉头。

    光是一个不死鸟形态就够百思不得其解，进化成七夕青鸟之后又多了火焰鸟形态，变魔术都没有这么快。

    就算她是越秀道馆的馆主，一时半会也猜不透火焰鸟形态的属性，只有打着打着才发现端倪，方才就是这样子发现不死鸟形态的属性变为火妖，否则也不会替换西狮海壬。

    青绵鸟还没进化之前使用不死鸟形态，怎么看都不像不死鸟，身形轮廓什么的相差甚远。

    而此时以七夕青鸟之姿使用不死鸟形态，简直就是不死鸟的化身，流线型细长的脖子，优雅的身形以及飘逸的火焰锁链尾巴，堪称这世间最完美的鸟儿。

    原以为不死鸟形态已是罕见。

    谁知还有火焰鸟形态。

    当初白泽和青绵鸟说这个形态构想的时候，青绵鸟的表情是懵怔的，瞳孔慢慢放大且充满惊愕。

    它从未想过除了不死鸟形态，还有另外一个可能性，若想做到这件事情就得进化，进化成真正的龙系精灵。还好它做到啦，克服心理创伤，从绝境中涅槃重生。

    七夕~

    七夕青鸟高亢地尖叫。

    正以这个全新的形态盘旋于空中。

    棉花翅膀被青焰之翼所取代。

    扇形尾巴原本有五根羽毛骨朵，现已变成五条长长的黄色长条火焰锁链，形如超级烈空坐身上类似绸带的金色长状物。

    头顶飘逸的两根呆毛，也化为两束黄色火焰绸带，看着十分拉风，就连青焰之翼上面也跳跃着不少金焰火苗。

    由于进化成七夕青鸟，它体内真正的力量得以觉醒，青焰烧着烧着就会烧出金焰火苗，所以看上去与吃了不死鸟果实的能力者无异，青焰略带些金焰火苗。

    火焰鸟形态指的是在不死鸟形态的基础上，恢复为原来的龙系身躯，只保留头顶、尾巴以及翅膀上面的青焰和金焰火苗。

    “阿泽，我做到啦！”

    七夕青鸟无比兴奋地呐喊。

    通过呐喊向白泽传达自己的心声。

    “这个形态本来就很容易掌握，只要削减青焰之躯的作用即可保留一部分青焰火种力量。”白泽动用心灵感应解释道。

    “所以说，我可以在火妖和火龙这两种特殊形态之间自由转换并实现不同风格的战斗？这也太帅了吧？”七夕青鸟真想给白泽来个大大的拥抱，如此惊为天人的形态构想真是绝了。

    若换做它以前的训练家。

    别说有这个脑洞。

    就算是培育也不及白泽的十中之一。

    因此，跟对训练家的重要性就不言而喻了。

    火焰鸟形态的属性为火龙。

    之所以叫火焰鸟形态。

    是因为这个姿态酷似火焰鸟的样子。

    众所周知，火焰鸟作为三大神鸟之一，其细长的流线型头冠以及如火焰般沸腾的尾巴，皆由火焰构成，翅膀也燃烧着红黄色火焰，这是它的主要特征。

    而吃了不死鸟果实的马尔科使用能力改变形态时，用的最多的战斗方式就是保持人形，只将双手化为不死鸟之翼。

    白泽给七夕青鸟提供的形态构想便是来源于此，只将棉花翅膀化为青焰之之翼，然后再保留头冠以及尾巴那一点点明显的火焰特征，看上去像极了换皮换色的火焰鸟。

    因此用火焰鸟形态来称呼最贴切不过了。

    “接下来尽情地战斗吧！”

    白泽面向叶雨涵。

    不敢有丝毫的疏忽大意。

    这是他目前为止遇见最强的道馆馆主。

    叶雨涵见七夕青鸟化身为新形态用炎壁防守挡下了水炮，于是连忙命令西狮海壬继续发动攻击：“月亮之力！”

    啊唔~

    西狮海壬举起双手。

    很快便从中凝聚出一团粉色能量光球。

    熟悉的技能朝着七夕青鸟扔过来。

    只见七夕青鸟又改变形态。

    化为完整的不死鸟形态。

    用青焰之翼轻轻松松挡下并弹开粉色能量光球，使其月亮之力无法打出有效的伤害，随即又切换成火焰鸟形态。

    不知为何，七夕青鸟感觉火焰鸟形态更为轻松，因为火焰鸟形态介于常态和不死鸟形态之间，这时候力量转换点极其平衡，实乃最好的过渡阶段。

    “乱击！”

    白泽下达攻击指令。

    七夕青鸟根据所使用的技能。

    再度转换自身形态。

    不过这次是恢复为常态。

    因为乱击是飞行系绝招，使用这招就得恢复为常态，常态即飞龙属性，可享有属性一致加成效果，提高技能伤害。

    就在七夕青鸟冲向西狮海壬、正要用白色鸟喙啄击它的时候，叶雨涵指挥西狮海壬反手就是一招水流喷射，猝不及防地怼在七夕青鸟的脸上，破解乱击攻势的同时还给予对方一记痛击。

    不过还好，水流喷射只是看上去很痛而已，实则并无大碍，飞龙属性对水系攻击有很高的抗性，构不成威胁。

    青绵鸟进化成七夕青鸟所掌握的龙之波动根本派不上用场，用龙系绝招攻击妖精属性精灵，没有十年脑溢血是做不出这种事情，眼下也只能逆属性而战。

    “热风！”

    白泽喊道。

    比起头铁用龙系绝招。

    还不如选择向小智大师学习。

    话音刚落，便见七夕青鸟立马又切换成火焰鸟形态，猛地扇动青焰之翼刮起一阵灼热的狂风袭向西狮海壬。

    这时，叶雨涵看出一丝端倪，火焰鸟形态肯定有火属性，如若不然使用热风就不必切换形态。既然有这个优势，那就要让技能享受属性一致加成，便于提高威力。

    “西狮海壬，泡影的咏叹调！”

    热风灌顶而来，西狮海壬没法躲开，只能硬抗，顺带在热风中欢乐地唱起歌儿，从口中吹出一个超大且充满水的气球，紧接着逆风砸向处于半空的七夕青鸟。

    千钧一发的时刻，七夕青鸟瞬间恢复为常态，靠着龙系强悍的身体素质以及一发龙息，化解其攻击。

    好无赖的战斗方式啊！

    随时随地切换成不同的形态。

    用于应付不同情况。

    这与阿尔宙斯切换石板有点类似。

    “七夕青鸟，发动蓄能焰袭全力反击。”白泽认为对战拖得越久对七夕青鸟越不利，属性方面几乎占不到便宜，妖精属性精灵本来就是龙系精灵的天敌。

    此话一出，七夕青鸟再次激发体内的青焰火种，由常态转化成火焰鸟形态，不必完全转化成不死鸟形态也能够使用蓄能焰袭，只要有火属性就能使用蓄能焰袭。

    唰唰唰~

    七夕青鸟不断扑过去。

    身形快若闪电。

    且不断在加速之中。

    西狮海壬显然有点招架不住。

    无论是用水系绝招反击，还是妖精属性绝招反击，都会被七夕青鸟用不同的形态顺利化解。

    到目前为止，它至少挨了四五下蓄能焰袭，而七夕青鸟的速度也达到了令人生畏的程度，无从应对。

    “就是现在，猛撞！”

    白泽把猛撞这个技能捏得死死的。

    非要留在决胜负的要紧关头。

    用来分出结果。

    七夕~

    猛撞是一般属性技能。

    无所谓切换成哪种形态攻击。

    七夕青鸟就这样以火焰鸟形态狠狠地撞向西狮海壬，尽管自己也会受到些许反伤，但还是毫不犹豫地解决掉它。

    西狮海壬倒下，叶雨涵重新派出最为难缠的波克基斯，若论实力，还是波克基斯比西狮海壬强些。

    七夕~

    又是它！

    七夕青鸟累觉不爱。

    和谁打就是不想和波克基斯打。

    波克基斯瞧见七夕青鸟的那一瞬间，竟然发出哟嚯的叫声，它大概是没想到七夕青鸟竟然能够打倒西狮海壬。

    明明是龙系精灵的说，面对妖精系精灵，怎么说也得吃不了兜着走，谁能料到结果是这样？

    “是我大意了！”

    叶雨涵越来越有干劲。

    这是她担任道馆馆主以来最有意思的对战，没有之一，毕竟之前没有遇见过像七夕青鸟这样不断切换形态对战的特殊对手，而且还是逆属性对战，勇气可嘉。

    “不，你没有大意。”

    白泽在线反驳。

    如果对方大意的话，他早就抓住机会拿下西狮海壬，也不至于会拖这么快才结束上一场对战。真正的重头戏现在才刚刚开始，波克基斯可没西狮海壬那么好打。

    “小伙子，想从我手里拿到徽章得拿出真本事，任何投机取巧在我这儿不管用……虽然我很想这么说，但你和别的挑战者不一样，强得另类，强得别致，强得无法形容。”叶雨涵十分中意眼前这个年轻且前途无量的新星训练家。

    “至于用排比句夸我吗……”

    白泽才不会上当。

    只有肤浅的人经不过夸。

    此时最需要的是超强的抗压心态。

    七夕青鸟准备就绪。

    白泽也准备就绪。

    波克基斯不由分说便急速上升。

    再次占领头顶的制空权。

    七夕青鸟见状，也跟着急速上升，绝不能让波克基斯故技重施，正所谓先发制于人，后发制于人。

    拉锯战由此展开，叶雨涵有意指挥波克基斯甩掉身后穷追不舍的七夕青鸟，于是波克基斯接连发动神速拉开距离。

    结果，距离没有拉开。

    反倒激发七夕青鸟的斗志。

    它依靠着蓄能焰袭所提升的速度不断追击，除了天花板不能击穿，总之波克基斯上升到哪就追到哪。

    “波克基斯，就这样掉头刮起妖精之风。”叶雨涵突然萌生出一个想法，临时想到用妖精系绝招来对付此时正处于火焰鸟形态下的七夕青鸟，看看它会不会切换形态。

    如果立马切换形态。

    那就说明它在怕妖精属性攻击。

    只可惜的是，七夕青鸟并没有切换形态，龙怕妖，火对妖有抗性，两者相互抵消便只有正常一倍效果，构不成任何威胁。

    但如果切换成不死鸟形态，那就更不用怕了，与其频繁切换形态应付，还不如直接用热风当面对抗。

    热风对上妖精之风。

    竟形成了全面压制的局面。

    “加大力度！”

    白泽责令七夕青鸟增强热风的风力。

    彻底将妖精之风击溃并瓦解。

    坐在观看区的江北这才恍然大悟，热风压制妖精之风，这不是必然的事情吗？据他所知，热风的基础威力值为95，而妖精之风只有40，怎么可能与热风旗鼓相当。

    属性一致加成？不好意思，热风也有属性一致加成，火焰鸟形态下的七夕青鸟暂时拥有龙和火这两种属性组合。

    从某种意义上来讲，七夕青鸟总共有四种属性，如果不刨除青绵鸟时期的一般属性，可高达五种属性。

    龙！

    飞！

    火！

    妖精！

    注意此处说的是总共。

    然而在实际对战过程中，最多仅能拥有两种属性，只不过是要通过切换形态的方式来实现属性变换。

    常态下是飞龙属性，火焰鸟形态下是火龙属性，不死鸟形态下是火妖属性，如果有幸找到专属超级石和通用钥石的话，那么mega形态下则是龙妖属性。

    真TM牛叉！

    这不比银翼飞龙的三种属性香？

    但白泽并不这么认为。

    缺点还是有的。

    来只岩石系精灵就搞定了。

    应付前三种形态简直不要太简单。

    呼啦~

    热风吞噬妖精之风。

    给来不及躲开的波克基斯造成伤害。

    说时迟那时快。

    七夕青鸟趁机发动蓄能焰袭。

    乘着热风以雷霆般的速度撞向波克基斯。

    这还没有完呢，七夕青鸟不带喘口气地连续提速，争取在短时间内用蓄能焰袭打出更多的有效伤害。

    在极度缺乏攻击手段的情况下，白泽只能让七夕青鸟利用火系绝招来对付波克基斯，他总不能让七夕青鸟使出龙系绝招吧？龙系绝招无效，火系绝招好歹是正常一倍效果。

    先把有效伤害打出来再说。

    七夕青鸟不放过任何猛扑的机会。

    藉由热风打开的局面。

    它展开疯狂进攻。

    直接将蓄能焰袭的速度拉满。

    拉满再拉满。

    能拉就继续拉下去。

    叶雨涵急得满头大汗，一个决策的失误导致波克斯基毫无还手之力，看来白泽早已拿定主意这样做。

    只不过是等着她上钩罢了。

    此时的七夕青鸟正以火焰鸟形态之姿狩猎妖精，谁说龙系精灵不能狩猎妖精？每当波克基斯想要发动神速逃离亦或是反击，七夕青鸟便利用蓄能焰袭把它撞得七荤八素。

    观看席上的江北看到了一场精彩绝伦的空战，波克基斯被卡在半空中无从招架，而七夕青鸟的身影快得只能瞧见残影。

    残影来回闪现。

    唯有火焰燃烧的气味不止。

    飘荡在空气里弥漫着。

    青焰不具备燃烧特性，但蓄能焰袭所激发的金焰外衣却能够产生高温甚至是燃烧效果。

    无数下火焰撞击结结实实地撞在波克基斯的身上，随着伤害不断积累，就算波克基斯再怎么抗揍也不可能顶得住，最终还是要直直坠落下来，砸进地面彻底失去意识。

    白泽早就受够波克基斯的折磨。

    只要抓着它的破绽……

    就往死里整！

    正所谓不怕打不过。

    只怕没有办法。

    最终，他和七夕青鸟成功挑战越秀道馆，从叶雨涵手中拿到一枚弥足珍贵的越秀徽章。

