    第1807章 留活口   

    那冥族半步真王大怒，大手一挥，率领同伙冲向大蛟。

    

    到了这个时侯，他再蠢也明白陆沉放大蛟出来真正意图，就是围困他们！   

    也就是说，从头到尾，陆沉都在耍他玩！   

    “全部留下！”

    

    而就在此时，后面又传来陆沉的高喝，以及长刀斩崩空间的爆响声。

    

    嘭！   

    有人被一刀斩爆肉身，当场化成一道血蓬！   

    “寒冰领域！”

    

    一道极度低温自天而降，瞬间将那班敌族半步真王笼罩了起来。

    

    “半步真王的冰灵体武者！”

    

    那班敌族半步真王身处寒冰领域，纷纷冻伤，状态下滑，处境不妙，纷纷惊恐。

    

    “冰河！”

    

    一条银鞭拍来，拍崩空间，拍碎虚空，拍向其中一位敌族的半步真王。

    

    轰！   

    银鞭拍下，把那敌族半步真王连人带剑拍了个粉碎。

    

    灵娲一招得手，震慑了剩余的敌族半步真王，却振奋了自己人。

    

    “接老子一扫！”

    

    大蛟突然蛟尾一扫，空间破碎，大地震荡。

    

    这是大蛟的全力一扫，硬往生将那班懵圈的敌族半步真王给逼退。

    

    “杀！”

    

    而在此时，左学、廉架以及另一位人族半步真王齐齐飞奔，追杀而至。

    

    紧随其后的是，一支战力滔天的狂热军团！   

    后面压力巨大，那班敌族半步真王不得不放弃大蛟，转身迎战。

    

    轰轰轰……   

    转眼之间，双方接战在一起，当即打得天崩地裂，战斗余波震荡四野，响彻天际！   

    半步真王战场在那一刻，正式打响！   

    “战墙！”

    

    就在与敌接战的那一刻，于力紧急放出一道道乌纹玄铁墙，与战阵交错，横拦在前。

    

    一道道崩天裂地的冲击波击来，均被战墙给挡了下去，根本波及不了墙内的军团战士。

    

    当初陆沉只想造一道土墙，给军团添加强大防御，可以让军团对抗半步真王。

    

    但于力没有按陆沉的想法，去造什么土墙，而是天马行空的设计了一种战墙，可与九转龙行阵完美契合的战阵防御墙！   

    战阵防御墙的主体，主要由肥龙帮忙铸造！   

    肥龙把乌纹矿提炼成乌纹粉，再与玄铁融合，按照于力的设计铸出一道道大小不一的、契合战阵的乌纹玄铁墙。

    

    随后，瘦虎按照于力的构思，给这些乌纹玄铁墙加机关，将所有玄铁墙连接起来，可灵活变动。

    

    于力掌握了机关控制要窍，能够随意控制一道道乌纹玄铁墙的转动，可以完美配合战阵！   

    高海在一道道乌纹玄铁墙上，布下一个个长效法阵，加固乌纹玄铁墙的防御力！   

    而矮山则在一道道乌纹玄铁墙刻上无数符文，令鸟纹玄铁墙拥有符箓的力量，具有迷惑敌人的幻象效果！   

    于力设计出来的战墙，在高矮肥瘦的大力相助下，防御力比预想中还要强大！   

    这种战墙配合战阵使用，不仅可以抵御半步真王，甚至连真王都不一定打得破！   

    陆沉交给于力的任务，于力已经超额完成了！   

    有了战墙的存在，彻底减轻了肥龙对群体庇护的压力，不需要时时刻刻给军团战士们补盾防了。

    

    同时，战墙也解放了另一个人，阵法师高海！   

    这个阵法师终于不用为了军团的安全，老是召唤防御性法阵，而可以随意召唤攻击性法阵助战了。

    

    狂热军团有战墙庇护，稳定推进，推入敌群之中厮杀！   

    敌族的那些半步真王犹如惊弓之鸟，上跳下蹿，仍然无法冲出这一道包围圈。

    

    地面，有左学等三位半步真王压阵，以及铜墙铁壁一般的狂热军团推进，他们无法打破战墙而闯出去。

    

    上空，有陆沉和灵娲巡守，但凡有跳跃上去的敌族半步真王，即被斩成一道血蓬！   

    后方，那条妖蛟用身躯横拦去路，他们在地面和空中的打击下，根本没有力量冲击妖蛟。

    

    “陆沉，你不是说好以一敌二十吗？”

    

    之前那位冥族半步真王在战斗中，已经快扛不住了，不禁高声质问，“你竟然出尔反尔，率众坑杀我等，实在不耻！”

    

    “是呀，我是答应以一敌众，也打算这么干，可他们硬行加入战斗，我也是没办法滴！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你说过他们不会出手，可他们却出手了，你如何解释？”

    

    那冥族半步真王又质问。

    

    “没有，他们没有出手，你那只眼睛见到他们出手了？”

    

    陆沉连忙反驳，竟然如此解释，“他们没人赤手空拳，个个拿着兵器呢，他们只是出兵器而已，绝对没有出手。”

    

    “你……你你你，强词夺理！”

    

    听着陆沉如此奇葩的解释，那冥族半步真王气得吐血三升，差点就升天归位了。

    

    但吐血归吐血，战况完全不妙了，他身边的同伙越战越少，连元神都被扑灭，最后死剩他一个！   

    灵娲正要对他下手，却被陆沉给阻止了：“留活口！”

    

    “如果你想折磨我的话，你还是给我一个痛快的吧。”

    

    那冥族半步真王自知无力对抗，干脆放弃抵抗，傲视而立，一脸淡然，仿佛看透了生死。

    

    “你去干该干的事，这个冥人我来处理。”

    

    陆沉看了一眼十里之外，那百万敌族大军还在原地发愣，便对廉架说了一句。

    

    廉架立即心神领会，领着另一位战斗指挥凌空而起，高呼一声：   

    “所有人族武者出城，与敌军决战！”

    

    刹那间，烽火城上，人族武者如潮水涌出，跟随廉架杀向敌族大军。

    

    此时，敌族大军这才反应过来，他们的半步真王全军覆没，哪里敢应战，纷纷逃跑。

    

    廉架便率众追击而去，痛打落水狗……   

    陆沉这边，那位冥族半步真王已经被控制，想自戕都难了。

    

    “说吧，你们这次出战，究竟有何目的？”

    

    陆沉盯着那位冥族半步真王，直接审问。

    

    “攻下烽火城，将人族赶出混沌之地。”

    

    那位冥族半步真王说道。

    

    “开玩笑，就凭一百万部队，以及你们二十位半步真王，就能打下烽火城？”

    

    陆沉被逗乐了，又说道，“五方城又不是不知道我这边的战力，没有五十位半步真王出战，基本都是送死的节奏，你分明在撒谎。”

    

    

    

