

    挖掘工作进展得很慢。

    一天时间下来，也不过才刚刚挖到了五米左右，而且随着挖掘越来越深，所以工程的进展也越来越慢。

    每一下挖下去，便看到那些沙子“哗哗哗……”地往下滑落着。

    萧季冰一直站在坑边上，盯着沙坑的深度一点一点地增加着。

    他还是有点小紧张的，毕竟这挖掘是根据他计算所得的结果进行的。

    一定要挖出尸体来啊。

    萧季冰握着拳头，虽然他对于自己的计算很有信心，可是在这种时候还是止不住地担心与忐忑。

    很快的，三天的时间已经过去了，而沙坑也挖到了十三米。

    第五天到了，而今天如果没有意外的话，那么想来今天就应该可以顺利地挖到汤荣荣的尸体了。

    何贵林也被押了过来，他看着那已经挖得挺大，挺深的沙坑，眸底里微闪了闪，不过却很快便抿了抿唇，低下了头去。

    挖掘工作还在继续着。

    铲车上的大铲子一下一下地将里面的沙子挖了出来。

    沙坑的深度也是在一点一点地增加着。

    萧季冰立在沙坑边上，不错眼珠地紧盯着。

    测量器上的深度也在一点一点地增加着。

    终于当时间近中午的时候，测量器上的刻度也终于到达了十五米半。

    现在距离狄海东所说的十六米只余下了五十公分。

    而接下来的五十公分深度，萧季冰可不敢再让铲车来挖掘了。

    毕竟铲车这东西，一旦下去了，深一下浅一下的谁也说不准，一个搞不好便会破坏汤荣荣的尸体，所以接下来萧季冰想要自己跳下去，用手挖的。

    “苏青，下面我去挖。”

    这个决定可是萧季冰早就想好的，所以他在和苏青说出这番话的时候，一双眸子也是目光灼灼的。

    苏青看了萧季冰一眼，倒也不觉得意外，这个男人看似性子温吞，但是实际上，他一旦上来了那种固执劲儿的时候，可不是随随便便谁都能拉得回来的。

    所以苏青也没有想过要去阻止。

    当下她只是随手一抬便将一副手套丢到了萧季冰怀里。

    萧季冰接住抛来的手套，然后便看到苏青也没有看自己，只是一边戴着手套，一边走到了沙坑边，往下看了看。

    萧季冰已经明白了这个女人到底想要做什么，当下他忙开口道。

    “苏青……”

    不过他的声音却被苏青直接打断了。

    “一起。”

    说着也不用萧季冰再说什么，沙坑上的众人便看到，这位一袭黑衣的女子，声音才刚刚落下，便已经身形一动，兔起鹘落间便已经直接跃到了沙坑之下。

    萧季冰：“……”

    这个女人……

    而这个时候，他又看到雷动，孙晨还有吴凡三个人也是各自戴好了手套，走到了沙坑边缘外，三个人也不说废话，只是向着萧季冰一笑，然后也都学着刚才苏青的动作跃了下去。

    萧季冰看了又看，所以到了最后他倒是成了还留在上面的人。

    但是看看这十几米的高度，他可没有本事和那几只一样，直接跳下去。

    不过……

    萧季冰想了想，倒也真的下了狠心，直接往前一跳。

    然后便直接落在了沙壁上，还是坐着的，于是一堆沙子和他这个人一起滑了下来。

    司楠身边的伙伴们也聚了过来。

    “队长，我们要不要也下去？”

    司楠扬了扬眉，理所当然的。

    “我们当然要下去了，不然就凭着他们那小猫三两只的模样，不得挖到后天去啊。”

    说着，司楠也从口袋里摸出了一副手套，直接套在手上。

    然后刑警队的大家便看到自家队长也直接来了一个跳跃便也跳了下去。

    于是很快的，下面的沙坑里，便落了一票人，大家居然一边说笑着，一边动起了手来，你一下我一下的用手挖了起来。

    不得不说，有的时候真的是人多力量大呢。

    人一多，七手八脚的。

    有人直接跪在沙子里用手刨的，有的拿着铁锹挖的。

    反正总而言之一句话，大家全都干得热火朝天的，当然了那大大的铲车也没有闲着，不断地将自己的大铲子往下探来，让下面的人将挖出来的沙子装在其中，然后再拉出来。

    于是苏青他们五个人就和司楠他们刑警队的大家，这么一干，可就生生地干了整整一下午。

    夜色很快的便遮了上来。

    有人直接拉了电线出来，大大的白炽灯泡将沙坑照得雪亮。

    萧季冰有点不太能够确定了。

    “现在我们已经挖到了十六米的地方了。”

    是的，他们已经挖到了十六米的地方了，可是他们居然还没有挖到尸体。

    尸体呢？

    尸体呢？

    苏青看了萧季冰一眼，以她的眼力来说，自然也看出来了萧季冰的忐忑与不安，当下女子微微笑着，抬手在他的肩膀上轻拍了拍。

    “放心吧，我们一定挖得出来的，你看看上面何贵林的模样！”

    听到了苏青的话，萧季冰也是心头一动，不禁抬起头向着坑上面看去。

    白炽灯光下，何贵林的双手依就是被冰冷的手铐紧紧地铐着。

    不过男人的一双眼睛却是阴沉沉的，一张脸孔上的神色更是难看到了极点。

    不得不说，此时此刻的何贵林心情真的是不怎么美好。

    他也是真的没有想到，事情居然会变成这般模样。

    之前他是觉得自己挺有把握的，在他看来这些警察就算是真的能挖出花儿来，只怕也没有那样长足的耐心居然可以真的将汤荣荣的尸体挖出来。

    这事儿不管怎么想，都是不怎么可能的吧。

    毕竟一直以来，何贵林对于警察的印象都是不怎么好的。

    其实真的问起来，何贵林自己也是说不出来的原因的，反正就是不好就是了。

    具体是因为什么，可能是因为大多数人的通病吧，一看到穿制服的人，直觉上便觉得不怎么样吧。

    特别是一些在服务大厅工作的警员，办起事儿来，总是一脸的不耐烦。

    可是看看这些真真正正地工作在第一线的警察们，与那些办起事儿来，鼻子不是鼻子，脸不是脸的人这差距还真的是很有些大呢。

    真的是让他感觉到无与伦比的意外，这些原本是在他看来高高在上的警察们，现在居然会跳到沙坑里，看看那一个个，这才是多短的功夫里，一个个就没有活脱脱地变成了一个个的沙人。

    但是他们却并没有在意。

    特别是那位，绝对可以称得上是娇滴滴的大美女的苏青。

    这位既艳且妖的美女组长，现在正丝毫不顾形象地跪在沙坑里，用自己的双手在专注地挖着面前的沙子。

    现在这个月份，这样的温度下，这沙子到底有冰，有多冷，何贵林还是多多少少清楚一点的。

    所以不得不说，现在他对于苏青这个女人也是真的佩服得紧呢，这个女人，还真的不能用一般人的目光来看待呢。

    所以这些一直工作在一线的刑警们，女人也是没有将她们自己当成是女人过吗？

    夜色越来越深，越来越深。

    而这沙子里也是越来越冷。

    司楠来到了苏青的身边，看着这个年轻漂亮的女孩子，现在浑身上下，甚至就连那乌黑色的发丝间也都点缀着不少的沙粒。

    不过面前的女人却似乎毫不在意一般。

    司楠看着这样的苏青。

    心里也不知道该对这个女人做如何的评价才好了。

    司楠也不是没有见过女刑警，也知道这些女刑警们，一旦真的拼起命来，一个个也绝对不逊于男人。

    可是像是苏青这样的，有颜有料，身高腿长腰细的女孩子，居然还能做到如此不在意自己形象的女人，真的是太少见了。

    当下他不禁笑了笑，伸手将一个保温杯递了过来。

    “苏组长，先喝点热水吧，你们女孩子最是不能受凉的。”

    苏青微微一怔，继尔又是一笑，倒是也没有客气，直接接过了保温杯，笑得温暖肆意。

    “谢谢了，司队长，倒是有点意外了，你一个大男人居然还有这么细心的时候。”

    司楠的手里还有一个保温杯，里面也是满满一杯的热水，他低头先喝了一口，然后舒服地叹了一口气。

    “男人照顾女孩子不是应该的吗，特别是苏组长你看看，现在这里可只有你这么一个女孩子呢！”

    苏青有些冰冷的手可以清楚地感觉到自保温杯壁里透出来的温暖。

    司楠一句话落，想了想却又立刻问了一句。

    “苏组长，你怎么会选来当刑警的？”

    苏青一挑眉。

    “怎么，你还有性别歧视不成？”

    司楠乐了，忙摆了摆手。

    “没有，没有，我就是好奇，谁让苏组长你长得这么漂亮，就算是进了娱乐圈也一定会火的，为什么你要选一条这么难走的路呢？”

    他就是单纯地有些好奇罢了。

    苏青歪头看了看司楠。

    “喂，司组长，我看你长得也不是很差嘛，你又为什么要选择这么一条难走的路呢？”

    司楠一滞，好吧，明明他才是问问题的那个，可是现在怎么成了苏青问自己了。

    不过想了想，司楠还是很诚实地回答道。

    “哦，那个啊，其实我是因为喜欢，从小我就喜欢警察，而且警察虽然难干，可是总也得有人去做不是吗？”

    苏青闻言又是一笑。

    “一样，我也是因为喜欢，而且我个人觉得吧，我还是挺适合干这行的，怎么，难道司队长觉得我不是干刑警的料儿？”

    “怎么会？”司楠忙道。

    心里却是暗道一声，这丫头的这张嘴皮子还真的不是一般的厉害呢，差点儿就将自己绕进去了。

    司楠又看了看苏青接过去，但是一直都没有打开保温杯，不禁道。

    “苏组长怎么不喝？”

    苏青看了看周围的大家，不禁皱了皱眉。

    司楠自然明白了苏青的意思，于是他忙道。

    “哦，那边我让他们煮了一锅热汤，还没有煮好，一会儿应该就送过来了，我想着苏组长只怕也渴了，就先让他们送来了两杯热水。”

    苏青点了点头。

    还是挺真诚地又道一遍谢谢。

    “谢了！”

    说着，苏青转身就走。

    司楠很是有些目瞪口呆地看着。

    却看到苏青很快就走到了萧季冰的身边。

    萧季冰有感觉，都说女人才有第六感，但是有的时候男人也是有第六感的。

    萧季冰感觉今天晚上应该一定可以挖到汤荣荣的尸体。

    而就在这个时候，一个保温杯便递到了自己的面前。

    保温杯距离自己的脸极近的，冰冷的脸孔上竟然可以清楚地感觉到自保温杯里传出来的温度。

    萧季冰微怔，不禁停下了手里的动作，抬头看向苏青。

    对上的却是苏青的笑脸。

    “冷了吧，先喝口热水。”

    萧季冰看看苏青，再看看苏青手里的保温杯，迟疑着却没有伸手接过来。

    是的，在这样的月份里，在这夜晚的沙坑里，真的是很冷，他的一双手都有些没有知觉了。

    他看着苏青，目光在女人的唇上落了落，然后他抿了抿唇，缓缓地开口了。

    “你也没有喝吧。”

    苏青扯了扯唇。

    直接便蹲在了萧季冰的身边，直接将手里的保温杯往萧季冰的手里一塞。

    动作干脆利落，霸道而直接。

    两个人的手指不经意间相触在一起。

    苏青可以清楚地感觉到自男人的指尖上传来的冰冷感觉。

    而同样的萧季冰也可以清楚地感觉到一缕温暖自女子的指尖传来。

    “快喝吧，我喝过了！”

    苏青理直气壮地说着假话，然后她也不去看萧季冰，而是直接就在他的身边，就着萧季冰刚才挖的地方，继续向着下方挖去。

    萧季冰看着苏青，感觉着掌心里的温度，想了想，还是拧开了杯盖，喝了一大口热水。

    热热的感觉自食管里滑落，滑进胃里，只觉得那一直有些冷的胃里也一下子舒服多了。

    司楠站在不远处，看着这一切，他不禁叹了一口气。

    好吧，他又不是一个傻的，就算是再怎么瞎的一个人，现在也能看得出来了，这位美女苏组长，对于这位萧大法医是真的不一样。

    当下司楠摸出了自己的手机，飞快地发了一条微信出去：还没有到吗？

    对方回复的速度很快：马上。

    ……

    于是很快的，他们的晚餐也到了，大米饭，热腾腾的骨头汤，菜也是热腾腾的炒蒜苔。

    这顿饭是上面直接用铲车吊着吊斗送下来的。

    大家就在这坑底下吃了起来。

    而司楠却又凑到了苏青的身边。

    “苏组长，你看，咱们今天晚上得干到几点去，这夜越深，这沙坑里越冷。”

    苏青想了想，然后目光在沙坑里扫了一圈，这才道。

    “吃完了，趁着身上热乎，就再多干一会儿吧，我有种感觉，汤荣荣的尸体应该就快要找到了，让大家再加把劲儿了。”

    听到了苏青的话，萧季冰不禁侧头向着苏青看了过来。

    原来，她居然与自己是一样的感觉吗？

    不过司楠听到了苏青的话，却是嘴角一抽。

    “苏组长，你这是相信自己的感觉？”

    苏青乐了，挑眉反问：“怎么，有问题吗？”

    司楠苦笑着摇头。

    “没有问题，只是我一向觉得直觉这种东西不可信罢了！”

    好吧，这一次他说得绝对是大实话。

    苏青却是摆了摆手。

    “不，司队长，你错了，我相信的从来不是我的直觉，我相信的只是萧法医，既然这个结果是他计算得出来的，那么就一定不会有错。”

    司楠不禁一呆。

    “你就那么相信他？”

    苏青有些奇怪地看着司楠。

    “我为什么不相信自己的兄弟，自己的战友呢，相信他们也是我应该做的事儿。”

    司楠看了一眼自己刑警队的兄弟们，不得不说累了好几天了，今天又在沙坑里忙活了大半天，现在热汤喝下肚儿，身上在涌起热腾腾的暖意时，也涌起了懒洋洋的倦意，大家一个个都没有什么精神地坐在沙坑里。

    于是司楠不禁又压低了几分声音。

    “苏组长，你看大家现在也是真的累了！所以我想着，要不今天咱们先到这里，先休息，然后明天再继续！”

    苏青也扫了一眼大家，然后眨巴了一下眼睛。

    “司队长放心吧，这事儿交给我来吧。”

    说着，苏青喝完了自己手里一次性饭盒里的最后一口汤，然后一拍手。

    “啪啪……”的脆响声，直接将大家的注意力全都吸引了过来。

    苏青的声音提高了几个度：

    “这一次，我们可是没少让各位兄弟受累，那么今天晚上便麻烦大家再多受受累了，都说女人的直觉是最准的，我是真的感觉汤荣荣的尸体应该就在距离我们不远的地方，所以大家加把劲儿，找到了汤荣荣的尸体，明天我请大家好好地喝顿酒。”

    一番话，竟然令得大家一扫刚才的倦意，大家都是血性的男儿，看看苏青一个女人，一直和他们一样，而现在苏青还是神彩奕奕的，他们这些大男人怎么可以趴窝呢？

    当下这些大男人们一个个全都爬了起来。

    “苏组长，没事儿，今天晚上我们就和汤荣荣的尸体钢到底了。”

    “就是，不找到汤荣荣的尸体，咱们兄弟就不回去休息。”

    “正解，说得就是这话。”

    “兄弟们，加油干啊，可不能让苏组长他们这些龙城来的人小看了我们啊，要不咱们弟兄可就丢人丢到龙城市去了。”

    ……

    于是大家说说笑笑的，便又热火朝天的继续干了起来。

    司楠看着自己的那些兄弟们，不过就是几句话的功夫，便又立刻龙精虎猛了起来，也是不禁有些好笑。

    这些家伙，果然一个个也是看脸的。

    他可没有忘记，平素里自己想要给这些家伙打打气什么的，这些家伙一个个都是疲软的不行。

    现在再看看，人家苏组不过就是几句话下来，这一个个就跟打了鸡血一样。

    果然都是一群小没良心的。

    当下司楠不禁向着苏青竖起了大拇指，并且还毫不吝啬地赞了一句。

    “苏组长，厉害啊！”

    说着，便也和自己的兄弟们一样，也立刻投入到了轰轰烈烈的挖沙寻尸中去了。

    时间在一分一秒地过去着。

    忙碌的众人也不知道现在是几点了。

    反正现在他们只是知道一点，那就是干啊干啊，不停地干啊干的。

    终于一个惊喜的声音在这沙坑里响了起来。

    “我找到了，我找到了……”

    兴奋的声音，令得众人不禁全都是一怔，纷纷停下了手里的动作。

    脑子里都有点懵，完全没有反应过来，刚那人叫出口的到底是什么。

    “我找到了，我找到汤荣荣的尸体了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十五号的更新在零点。零点大约会直接爆更五万字，白天应该会再有一万的更新！么么哒，然后求票！哈哈！爱你们哟！

    从今天开始，游游想着，咱来个更大章吧，每章大约会在5000-7000字之间！

    荐友文《盛世豪门之夫人又凶又萌》/雪年年

    （本文古穿今，强强联合，双洁，互宠1v1）

    她是“凤天’国最强大祭司楚洛，天人之姿，窥天机，断生死，蛊毒医煞绝天下。

    一朝生死，竟然重生在异世一个即将高中毕业，只因告白失败，就要跳楼自杀的问题少女楚洛身上。

    爹不疼娘不爱，亲姐欺负，同学冷暴力……

    楚洛嘴角扬起冷漠的弧度：很好，敢欺负本祭司者，一律杀无赦！