    80.

    多宝小时候的尿布基本都是沈适换的。

    陈迦南总是半夜喂奶,很耗神，身体也不是特别好。沈适自然而然承担了这些活儿，什么都不让她做。

    有一次多宝半夜醒了,一看尿了一床。

    陈迦南侧躺,看着沈适熟练的给多宝换尿布,不由得感慨：“怎么都想不到你会有这么一天。”

    沈适笑着看她：“你这可有点幸灾乐祸啊。”

    陈迦南挑挑眉毛。

    “你说她在想什么呢？这么点大好像什么都知道，也不哭，满床打滚，你就知道她不是饿了就是尿床,眨巴着眼睛看你的时候，就是想让你抱她了,一抱就笑。”她轻轻说着，“小孩真有意思。”

    沈适：“你也是个小孩。”

    陈迦南：“我都快三十了大爷。”

    沈适抬眼，眸子深沉了些，倒还是一脸平静的“嗯”了声,一边给多宝裹好小被子,道：“你往那儿一站,我就知道你在想什么。”

    陈迦南：“…………”

    沈适：“你在我这,不也算个小孩？”

    他说着将多宝往婴儿床一放，哄了两声,拍了拍小姑娘的后背，多宝很快就睡着了。

    陈迦南正无声的看着他。

    沈适转过身,凝视了她一会儿，睡衣松松垮垮搭在肩上,里面风光旖旎。他掀开被子,直接俯下身,与她对视。

    陈迦南被迫缩了缩脖子。

    沈适低声：“喊谁大爷？”

    陈迦南忍着笑意,看他。

    这些年来，他似乎从来没有变化，温和的笑意之下藏着三分流氓相，又看着城府颇深。大概她爱的就是这样一个男人，爱他的淡定从容。

    夜深人静，陈迦南仰脖凑了上去。

    81.

    后来有一段时间，沈适忙着出差。

    陈迦南因为身体和多宝的缘故，推迟了出国念书的事情，这件事她自始至终都还没有机会和沈适谈过，暂时搁置了。

    那些天，他总是忙到很晚才给她打电话。

    每次都会讲：“我和多宝说两句。”

    陈迦南笑：“沈千金不接电话。”

    这个时候，沈适就会在电话那头叫多宝，偏偏多宝就是爱答不理，玩着自己的积木，手机放跟前又推开，他也奈何不得，只好说回来算账。

    过了两天，洒姐来了家里玩。

    多宝抱着洒姐的胳膊不松手，陈迦南终于腾出空来出了趟门。她有好些日子没有一个人清净过，一时又不知道去哪儿好。

    或许是一个念头，她去找沈适了。

    坐了两个小时的飞机到A市，给张见打了个电话，拐弯抹角的问了地址，悄么声的就过去了，就是忽然想知道这个男人在做什么。

    地址在市区，一个僻静的会馆。

    沈适谈事情不爱去太热闹的地方，大都是在隐于世的小巷道。他玩弄在生意场上的手段她大抵知道，也很少过问。

    刚到会馆门口，张见就出来了。

    “您怎么来了？”张见匆忙走上前，“老板还得一会儿。”

    陈迦南穿着白色衬衫和板鞋，衬衫下摆塞在牛仔裤里，扫肩发随意披散在肩头，斜挎着一个黑色的包包，双手插在裤兜，歪着头看过来的时候，跟个一个大学生似的，哪里像一个生了孩子的三十岁女人。

    “你没和他说吧？”陈迦南笑道。

    张见摸了摸脖子，有些不好意思道：“暂时还没来得及，要不您先去套房等一等？”

    “别和他说我来了。”陈迦南说完，看了一眼张见，“对了，你最近和洒姐闹矛盾了吗？”

    张见：“…………”

    “一般你出差这么久，她不可能待在京阳。不过幸亏你俩吵架，要不然她不找多宝玩我怎么出来。”

    张见：“…………”

    陈迦南笑：“不逗你了，去套房吧。”

    那天的A市，到了四五点下起了小雨。沈适酒过三巡，从饭桌上起身，出去抽烟，给家里打了一个电话。

    电话是多宝接的，咿呀两句就给他挂了。

    沈适哭笑不得，拨给陈迦南手机，没人接，又拨了一遍，还是无人接听。他独自站了会儿，把烟抽完。

    后来推了酒局，回去休息已经傍晚。

    沈适进了房间，直接脱了西装外套扔到沙发上，一边扯领带一边往浴室走，很快冲了个冷水澡，出来的时候光着膀子，下半身裹了浴巾，大概还是有些醉了，揉着鼻梁进了卧室。

    刚走到床边，下意识睁开了眼。

    被子半拱起着，女人的一只胳膊露在外面。卧室灯很暗，看不清模样，沈适皱紧了眉头。

    想起饭桌上，几个副行各开玩笑，大都是一个意思：“听说这儿的风水养人，沈先生要不要试试？难得来一趟，我来安排。”

    沈适当时笑着回绝了。

    外面的雨似乎大了，床上的人动了动。沈适瞬间冷了脸，表情严肃，往后退了一步。

    他声音低沉：“谁让你来的？”

    陈迦南刚睡醒，听到他的声音有愣了一下，很快便清醒过来，又不想太快坦白，还想玩玩，做了个深呼吸，抿紧了嘴没说话。

    沈适蹙眉，俯身掀了被子。

    “出去。”他冷漠道。

    陈迦南嘴角带着笑意，慢慢的从床上坐了起来，白色衬衫有些凌乱，眼神却戏谑的很。

    她歪脖：“你让谁出去啊。”

    沈适倏然一愣，眼神瞬间变幻。

    陈迦南看着他一脸意外的样子，笑了：“怎么了，沈先生看见有人投怀送抱还不好意思？”

    沈适顶了顶脸颊，眸子变得深沉。

    他抬头放在腰间，只是沉默的看着她。陈迦南忽然有些害怕他这个样子，不自在的清了清嗓子。

    她舔了舔唇：“你干吗？”

    沈适重重吸了口气，道：“长本事了啊陈迦南，不声不响就这么跑过来，你说我还能干吗？”

    陈迦南：“我——”

    沈适直接扯掉了浴巾。

    “你要不先穿上——”

    她话还没说完，沈适已经欺身过来，握上她的手腕，轻轻一拉，连腰一带，滚在床上，一只手放在她脑后，已经迫不及待亲了上去。

    “沈适。”

    她偏过脸，又被他拧过来。昏黄的卧室，窗外的雨声，空气里多了些温存和缠绵，陈迦南很快沦陷在他粗喘的男声里。

    半清醒间，只听他道：“你这个妖精。”

    82.

    他们从傍晚温存到天已黑透。昏沉的光线里，沈适抚摸着陈迦南的头发，轻轻嗅着她身上的体香味。

    陈迦南被他逗弄的有点痒，醒了。

    他们聊起很多事情，或许是时间很合适，陈迦南提起还想读书的事情，沈适只是淡淡的“嗯”了一声。

    陈迦南惊讶：“这就完了？”

    沈适好笑：“那不然呢，我还能阻拦你？保不齐多宝怎么对付我，我可是惹不起这个祖宗。”

    陈迦南笑：“你还怕她？”

    沈适换了个姿势，揉了揉她的头发，轻声道：“你以为我给梨园弄架钢琴是给你解闷的吗？”

    陈迦南：“…………”

    这个老狐狸。

    “骂我呢？”沈适道。

    陈迦南：“…………”

    他们说了一会儿话，陈迦南问几点了。沈适伸直了胳膊，拿起手机看了眼，随意说了句九点十分。

    陈迦南一听，蹭的从床上跳起来。

    沈适怕她掉下床，眼疾手快拉住她的手腕，不解的问：“这都几点了，起来做什么？”

    陈迦南：“我订的晚上十点的飞机。”

    沈适：“…………”

    “多宝晚上睡不着怎么办？洒姐应付不了。”陈迦南担忧道，“而且说好我晚上回去的。”

    说话间，她已经穿好衣服拿好包。

    沈适无奈，掀开被子，从床上坐了起来，上身还光裸着，宽肩窄腰，后背结实，沿着尾椎骨划入臀部，陈迦南下意识别开眼。

    “你可能真能折磨我。”沈适道。

    陈迦南赔笑：“为了多宝，你再忍忍。”

    沈适叹了口气：“走吧，送你去机场。”

    夜里的城市总是霓虹闪烁，通往机场的路却寂静的很。从会馆出发，大概十五分钟就到。沈适开的快也稳，陈迦南很快又有了睡意。

    到机场附近的时候，堵车了。

    大概是前边出了些小事故，车子停滞不前。陈迦南瞬间醒了，看见浅眠一排排闪烁着尾灯的车，有些着急。

    “会不会赶不上飞机？”她问。

    沈适瞧了眼时间，看向陈迦南。她的头发还松松散散的披在肩头，脖子上还有刚才温存过的痕迹，沈适现在还能记得起刚才软玉在怀的感觉，瞬间有些嗓子发痒。

    他当机立断，直接掉转车头。

    陈迦南一看不对劲，问他：“怎么往回走啊？”

    她一时还没反应过来。

    “现在别跟我说话。”沈适低沉道。

    他将车子加速，直接上应急车道，一路疾驰，几分钟就下了高速，直接将车子拐向路边，开进一个凹进去的偏僻深道，然后急刹车。

    等车一停，陈迦南松了口气。

    “你怎么了？”

    沈适解开安全带，缓缓吐了口气，慢慢偏头看向陈迦南，眸子渐渐变得深沉，在她还发愣的时候，扶着她的脖子吻了下去。

    陈迦南嘤咛一声，被他悉数含在嘴里。

    “沈适——”

    “今晚不回了。”

    此时此刻，几千公里外，多宝正穿着小睡衣，坐在洒姐的怀里看电视，指着上面某个人，咂咂嘴说：沈三沈三。

    今夜注定好眠。

