    第764章 度量

    “唔唔唔……”

    魏如春挣扎了一会儿，娇喘道：“你还亲人家呀！”

    “人家都要被你亲得喘不过气来，要憋死了！”

    尽管刚刚王小帅说的话有点粗鲁，但是落在她耳朵里，就让她觉得特别舒心，感觉很刺激，就没有哪个女人不喜欢被男人这样疼爱的。

    王小帅直接把她按在床上，跟她面对面，然后随手开了床头灯。

    现在人家都知道自己是谁了，也没啥神秘感好玩的了。

    顷刻间，整个房间都亮堂了，王小帅深情的凝视着魏如春，静静地欣赏着她的美丽，那瞬间王小帅就觉得心里豪情万丈。

    同样的，魏如春也抬头凝视着王小帅。

    没错，就是这个坑死人家的坏蛋，不得不承认的是，他长得很帅，英俊潇洒，尤其是那身健硕的肌肉，一块一块的，丝毫不比健美运动员差。

    那两块胸肌还有六块腹肌特别吸引人的眼球。

    而且他的体力和精力都很强，都疼爱人家多长时间了，现在还一点没表现得疲倦。

    想不到这一把年纪了，还能有这样年轻有力的男人疼，她直接抱紧了王小帅，娇躯颤抖着，内心激动到了极点。

    “小哥哥，你不要离开人家好不好？人家想跟你永远在一起！”

    王小帅也紧紧的抱着魏如春，深情的说道：“嗯，反正这辈子你就是我的好妹妹，谁也别想把你从我的怀里抢走。”

    “我要疼你一辈子，让你给我下崽子。”

    “就连慧珊姐都能给我生孩子，你肯定也可以的！”

    “嗯，你说卢慧珊也是你的女人了？”魏如春疑惑的问道。

    接着她又好奇的追问道：“那蒋云璐，李云峰的前妻干嘛也愿意跟你好呢？”

    “是不是你把李云峰打服了，然后把他老婆给霸占了？”

    王小帅闻言，笑着解释道：“呵呵呵……好妹妹，小爷是喜欢美女，但凡事也是讲究原则的。”

    “璐璐会跟我在一起，那纯粹是因为李云峰愿意把老婆送给我。”

    “当然，之后他是后悔了，可那有啥用？璐璐都跟我好上了，肯定不愿意再回去跟他的，更何况璐璐都不爱他了，已经爱上我了。”

    “不可能吧？圈子里的人都知道，他们两口子可恩爱了！”魏如春秀眉微蹙，疑惑的说道。

    随后王小帅就把一些过去的事情跟魏如春讲了一遍，她这才知道了其中的原因。

    听完之后，魏如春娇笑道：“你可真厉害！”

    “阳青市地产行业前三公司老板的媳妇，全都给你通吃了，估计一年后，每个人都会给你生一个孩子。”

    “这是不是让你很有成就感？”

    “如春姐，是这样没错，可谁让我都爱你们爱疯了！”王小帅坏笑道。

    紧接着他又继续说道：“我也实话告诉你吧！”

    “我呢，就是喜欢年纪大的美女，尤其是你们这样的，有一种很特别的感情，看上了就好上，的确是有点坏。”

    “可我真的从没有舍得伤害过谁，更不会喜新厌旧，所以关于这一点你就放心吧！”

    “以后要是被林友东发现了我们俩的事情，要跟你离婚什么的，那你就跟我过得了！”

    魏如春听到这话，不禁反问道：“你不是在骗我的吧？”

    “可我这样的身份和家庭背景，是不可能离婚的，林友东能走到今天都是靠我老爸的关系！”

    “小哥哥，你能不能看在人家爱你的份上，给江南地产一个标的工程？”

    王小帅一听，亲了她一口之后，贱兮兮的笑道：“那肯定可以了。”

    “其实我今天晚上过来找你，主要有两个目的，除了想你了还想疼疼你之外，就是给你做一点实质性的补偿，另外也是补偿一下林友东。”

    “我是让他惨败了，还把他老婆征服了，要是不给他一点补偿，那就有点说不过去了。”

    “到时候你更加觉得我不是真的爱你，但我是真的爱你的呀！总之我是不是真心爱你，你以后会明白的，时间还长着呢！咱们慢慢来吧！”

    魏如春听到这话，惊喜万分的看向王小帅，娇笑道：“小哥哥，你说的是真的吗？”

    “你真的愿意拿一个标的工程给我们做？”

    “具体给你们多少，我还不好立马回复你们，可是工程量肯定不会比那三个家伙少，起码跟李云峰的差不多，具体的我回去了就跟慧珊姐商量。”王小帅笑道。

    魏如春不禁秀眉微蹙，有些许担忧的说道：“卢慧珊不太可能答应这件事吧？”

    “前阵子友东暗中给她找了不少麻烦，她肯定知道是友东干的了，现在好不容易有了置江南地产于死地的机会，她能放过我们吗？”

    王小帅摇了摇头，笑着说道：“如春姐，关于这一点你放心好了，慧珊姐不是那种气量狭小的女人，她的度量你还没有见识过。”

    “今天离开招标现场的时候，慧珊姐就跟我说，见你们一个标都没中心里有点不忍心。”

    “所以她打算拿一部分工程给你们，省的把关系闹得太僵了，毕竟都是在阳青市做生意的，天天打交道，钱也是赚不完的！”

    “所以啊，关于这事你就放心吧！”

    “小哥哥，卢慧珊真的是这么说的吗？”魏如春不敢相信的反问道。

    王小帅点了点头，轻抚着她的玉背，柔声道：“是啊！”

    “所以我才说你们不了解慧珊姐的度量，我爱她不只是因为她长得美，气质好，而是她的大度和容人之量，这才是我最爱她的地方。”

    “当然了，你也有慧珊姐所没有的特质，我能拥有你们，是一辈子的幸运！”

    这时，门外传来了一阵脚步声，然后便有人在敲门了。

    紧接着传来一个女孩子动听的声音。

    “妈，都这么晚了你怎么还不睡？”

    “我怎么听到你好像是跟别人在说话，跟谁呀？”

    “我爸他们都没回来呢！您跟谁在房里啊？”

    魏如春听到这话，立马一惊，赶忙要推王小帅起身，其实王小帅也想跑去衣帽间躲起来的，结果这魏如春一紧张，就出现意外了。

    王小帅压根就动不了，刚才压太久都麻了，他们怎么费劲都没法子，急得火急火燎的。

    魏如春俏脸通红的娇嗔道：“老天，这到底怎么一回事呀？”

    “如春姐，先别着急，你先把咱们闺女打发走先，要是她有钥匙突然开门了可怎么办？”王小帅劝慰道。

    魏如春听到这话更加慌了。

    这要是让女儿看到她竟然跟赵氏公司总裁王小帅好上了，那可是把天都给捅破了，不可能解释的清楚，甚至还会担心这事传出去，和林友东的婚姻也结束了。

    但要不说她脑子聪明，瞬间就想出了对策。

    “云云，刚刚妈正在打电话跟别人谈生意上的事呢！你先去休息吧！”魏如春回复道。

    “妈，那我怎么听到你房里还有男人的声音？”

    (本章完)

