    等陈默再次醒来的时候，已是深夜。

    “好家伙，这是一口气睡了十几个小时？”

    成为修者后精神饱满，修为越高越不需要睡眠，筑基修士更是单靠打坐便能恢复精力。

    他这次一下睡了这么久，倒是罕见。

    不过效果也是显而易见的，现在的陈默精神饱满，积累的疲惫一扫而空。

    抬头看了看夜色，他苦笑道：“这下生物钟是乱了。”

    肚中发出“咕咕”的叫声，陈默揉了揉，走到厨房淘了些米，配合着肉干、鸡蛋，煮了一锅香喷喷的鸡蛋瘦肉粥。

    虽然只加了点盐巴，但却也吃得津津有味。

    “啊！巴适！”

    吃饱喝足的陈默长出一口气，双眼微眯，满脸的享受。

    他瘫在摇椅上，开始思索接下来的修炼计划。

    一次贯注状态下的灵狼傀儡制作，直接让他暴涨了二十三点修炼进度，基础的傀儡炼制也进步了不少，这也使得陈默好歹存下了些历练值，就是在将最后一颗灵石放入灵狼傀儡体内后，他的灵石总量也正式宣告挂零。

    没办法，灵狼消耗的灵力太猛，不能再像之前一样靠陈默自身灵力操纵。

    不然只怕没打几分钟，敌人还没死他自己就先被榨干了。

    “那么接下来优先练什么好呢？”

    每天两发的火弹术是获取历练值的核心，不能放！而为了补充练习消耗的灵力，正气诀的修炼也是不可少的。

    至于剩下的时间......

    有了灵狼傀儡，他已经不用再担心进攻的问题，应该将更多的精力放在保命能力上。

    他的本体还是太过脆弱，之前若不是玉面邪君身上的鬼气被摄魂钟发现，及时示警，陈默只怕反应都没反应过来就被秒杀！

    人都没了，那灵狼傀儡再强又有什么用？

    “全力冲刺金钟罩的进度吧。”

    陈默下了决心。

    金钟罩的修炼要不了多少灵力，而效果却很是显著，至于剩下两门武学，练着排解一些无聊还行，实战感觉没啥作用！

    “咚咚咚！”

    正当陈默思考之时，院外突然又传来了敲门声。

    “谁？”陈默出声问道。

    “是我。”

    一个有些别扭的女声传了进来。

    陈默目露惊讶，推门而出，发现一个小女孩正俏生生地站在门口，竟是那隔壁女修！

    今天她穿了件鹅黄色的裙子，露出纤细粉白的小腿，一双冰蓝色的瞳孔看见陈默，粉雕玉琢的小脸上立时带上了一丝不自然。

    陈默顿时内心一紧，对方不会是觉得玉面邪君的赔偿不够，上门来找麻烦的吧？

    但仔细一看对方装扮，似乎也不太像，摸不着头脑的陈默只得干笑两声：“原来是道友啊，快请进。”

    待得小萝莉进了屋子，陈默一边悄咪咪地将石肤符扣住，一边道：“说起来还没有自我介绍过呢，我姓陈，单名一个默字，道友直接称呼我本名就是。”

    “我叫王冬灵。”

    小萝莉挺有礼貌，扫了眼杂乱的屋子，也没有说话，挑了处稍微整洁的地方坐下。

    “原来是王道友，”陈默斟酌了一番，问道：“不知道友此番前来是为了？”

    他内心疑虑，对方不会是嫌弃玉面邪君的遗物不够，要他额外赔偿药田吧！

    倘若如此那可就麻烦了，自己这些家当对方估计也看不上，总不能把灵狼傀儡交出去吧！

    正当他暗自琢磨之时，王冬灵开口了：“我是来感谢道友救命之恩的。”

    此话一出，陈默顿时目露惊讶，有些意外道：“王道友客气了，此事细说起来，倒是我为道友带去了一场无妄之.......”

    “我知道。”

    话还没说完，便被王冬灵冷声打断了。

    陈默呼吸一窒，看着脸色突然变得阴沉的臭脸萝莉，识趣地不再吭声。

    这货实力诡异地强，此前若不是那玉面邪君耍阴险手段，只怕来两个都不够她打！

    王冬灵看了陈默一眼，抬手一招，一个包裹便出现在身前。

    陈默见状更是暗自咂舌，这小不点还有储物袋！

    而且这储物袋和常见的还有些不一样，绣着金色花纹，似乎是个高级款。

    接着便听王冬灵不情不愿的声音响起：“不过道友救了我一命也是事实，虽说其实那邪修杀不死我......但我娘一直教育我不要欠人恩情，所以就算作我和道友互救对方一命，那邪修的战利品我们便平分了罢。”

    “这......”

    陈默着实没想到王冬灵会来这一出，但反应过来后内心瞬间狂喜！

    这送上门的便宜不占白不占啊！

    本来之前他就暗自心痛，眼下对方竟然都这样说了，那他自然不会客气，这时候要是还死要面子，那不就是傻子吗！

    这小萝莉......是个大好人啊！

    王冬灵不情不愿的臭脸在陈默眼中瞬间变得无比顺眼，他眉开眼笑道：“如此便多谢道友了。”

    王冬灵点头，打开包裹：“这里有六件物品，价值都差不了太多，我们各选三件。灵石那邪修带的不多，只有两百多块，给你一百。”

    陈默打量了一眼，里头有三件法器，分别是一柄柳叶镖，一根银色的小锤，以及一张面巾，剩下的三样则是两个瓷瓶和一张兽皮。

    这可让陈默有些犯了难，他一个练气初期的小修，何时见过这些玩意，根本判断不出价值！

    这时，王冬灵善解人意道：“三件法器都是中阶，飞镖和小锤是进攻法器，蒙面巾则能遮蔽自身气息，瓷瓶里面装的是聚元丹和凝血丹，至于那张兽皮......似乎是记载着某处遗迹的位置。”

    陈默感动地看了眼王冬灵，也不知这妹子是太实诚还是什么，竟然还贴心地为他讲解了一番，不过转念一想，对方既然都将这些东西送上门来了，自然不可能是贪小便宜之人。

    看着眼前的六样物品，陈默暗自思考，兽皮他肯定是不要的，先不论真假，他自身就没那个寻宝的能力。

    至于两瓶丹药，聚元丹是辅助修炼的，对练气后期的修士都有用！对此陈默是势在必得，虽然他已经有了灵狼傀儡，但若是因此忽略了自身修为，那便是舍本逐末了。

    另外一旁凝血丹是疗伤药，效用惊人，关键时刻或许能发挥出救命的功效，但若是因此浪费一次挑选的机会他又有些不舍得。

    犹豫了好一阵，陈默终于下定决心，他抬手道：“我要聚元丹、小锤和蒙面巾。”

    他最终还是没选凝血丹，而是选了两件法器，原因是单论价值来说，这两件法器还是远远高于凝血丹的，虽然陈默自身用不着，但可以去坊市出售，用卖来的灵石选购更适合自己的物品。

    得到答复，王冬灵抬手一招，陈默没选上的三样物品便被收了怀中，接着她起身，郑重叮嘱道：“现在我和道友也就两清了，还请道友下次遇上什么事，别再往我院子里跑了。”

    陈默尴尬地笑笑：“此事是我不对，给道友添麻烦了。”

    他已经深刻认识到了错误，这种把灾祸往别人家中引的行为实在是缺德。

    非常抱歉，下次还敢。

    毕竟相对于被这小不点训斥几下，还是小命来得更重要！

    大不了学学霓虹人，多鞠几个躬！

    “好了，既然道友取了宝物，对于那邪修一事我们也算是互不相欠了。”

    王冬灵开口说道。

    陈默连连点头，起身准备送客。

    然而就在这时，王冬灵嘴角却突然勾起一抹微笑，话锋一转：

    “那么接下来，道友便该好好商量一下赔偿我药田的事宜了吧？”

