    关于没品这个问题，何平安“不好意思”询问长春真人，只能自己琢磨。

    最后也只好不了了之。

    好在聊以自慰的是，按照武道境界划分，自己的莽牛劲勉强进入了炼精初期......

    算了，不想这个问题了。

    在与长春真人的沟通中，结合自己这半年来旁听侧击、易丹阁画面所看，倒是对长生殿有了一个大概的认识。

    大玄嘉明帝为求长生不老，建立长生殿，遍寻天下方士专职为嘉明帝炼制仙丹，迄今已经三十余年。

    世间丹书中，只要是延年益寿的丹药，嘉明帝几乎已经尝了个遍，仍然无法满足他的需求。

    方士便开始发扬创新精神，自创丹方！

    为了保证自创丹药的安全和效果，长生殿又成立试药司，从流民和除死囚之外的囚犯中招募试药人，专门试药，这才有了这个行当。

    说白了，自己现在就是嘉明帝的人形小白鼠。

    皇帝老儿还挺有安全意识......

    将从长春真人那得到的信息过了一遍，何平安静下心来，眼下当务之急，是将刚刚得到的辟毒丹给张三服下......

    一个月之后......

    “呼.......”

    “总算练成第一转了!”

    何平安从床上坐起，脸上带着一丝笑意。

    易丹阁奖励，已经将八九玄功最难完成的一步省略。

    就是炼化强大妖兽之血。

    然而即便是如此，要修炼成一转，也需要海量的灵力，何平安修炼的长生诀灵力，全部用来滋润肉身，仍然有所欠缺。

    要知道，这长生诀七色灵力同修，已经远超一般修行典籍。

    还好这一个月间又奖励了一些丹药，服下之后总算弥补了灵力的损失。

    八九玄功第一转！

    何平安一声低吼，体表覆盖上一层薄薄的金光，用力一拳轰向虚空。

    “啵！”

    虚空之中传来一声轻响，金色拳劲所到之处，空气肉眼可见被压缩成一道气波，向着静室的墙面轰去。

    何平安暗暗咋舌，这一拳之威，至少也是武道七品的全力一击。

    他急忙运转功法就要将金色拳劲收回，若是打坏了墙面，又得浪费不少口舌解释。

    就在此时，何平安面前突然青光大方，金色拳劲还未轰到墙体，墙面之上便瞬间浮起一道青色阵光，将金色拳劲抵住。

    趁此机会，何平安连忙收回金色拳劲，青色阵光感受不到攻击，也自动消散。

    监察司，玄机部。

    无数阵纹勾勒交织，形成一股股玄妙的阵法波动。

    一处沙盘之上，突然青光闪现，但很快便消失不见。

    若是凑眼看去，只见沙盘之上，纵横交错着许多小道，连接着一间间静室，赫然正是缩小版的试药司。

    马校尉与五名校尉抬起头，疑惑的看了一眼已经恢复正常的沙盘，以为自己是眼花了。

    但为了确保不出问题，马校尉决定去沙盘看一眼。

    巡视片刻，见沙盘毫无动静，马校尉还是放不下心，正欲持阵符查看......

    “老马，完了没有？”

    “快点，大伙儿还在等着呢！”

    “那破阵每年都要出点幺蛾子，管它作甚！”

    ......

    五名校尉不耐烦的催促道，面前桌上正中摆着一副骰蛊，每人面前都散落了不少碎银。

    “好了，这就来了。”

    马校尉笑着摇了摇头，放下手中的阵符，回到了桌前，权当是自己疑心病又犯了。

    “来来来，买大买小，买定离手！”

    玄机部中顿时又响起了众校尉亢奋的下注声和清脆的摇骰声......

    “没想到，这静室之中，还有大阵覆盖！”

    何平安有些想不明白，明明静室之中开的有门，墙面上为什么要设置大阵？

    正经人谁没事了去砸墙啊！

    不过他也对这阵法有了一定了解，攻击达不到七品，根本就无法激活大阵。

    要知道，他隔壁的张三，经常在墙体上摩擦，也没见激活过阵光。

    说起张三，自从一个月前，何平安将辟毒丹融入水中让他喝下后，便连续闹了几天的肚子。

    但随着肚子越闹越厉害，身体反而一天天的好了起来。

    持续了七日，张三的身体基本就恢复到了刚进入试丹司的状况。

    这厮身体好转后，起床第一句话就是：“平安，别忘了咱们丽春院的约定......”

    何平安突然想把辟毒丹要回来......

    “平安，吃饭去了......”

    说起张三，张三就在门外招呼起了何平安。

    何平安现在的长生诀修为，已经到了不吃不喝只是炼化天地之间的灵气，也可以轻松维持身体的境界。

    但为了不引起有心人的注意，他还是一直维持着之前的生活习惯。

    见到何平安出门，张三兴奋的说道：“听说今日试药司又招了一批新人。”

    何平安奇怪的打量了他一眼，说道：“张哥，试药司每个月都要招一波新人，这有什么值得激动的？”

    “你不知道，这次的新人里面，有一个女人，听说长得还不赖......”

    张三说话时，眼睛里面似乎在冒火。

    试药司招人的确不分男女，但却很少有女子来到试药司。

    一方面是因为流民中女子偏少，流民大部分都是外地百姓遇到天灾人祸，无家可归，只能从外地流窜到玄阳城，长途跋涉，女子大多都死在途中，鲜少能活到玄阳。

    另一方面，能活到玄阳，哪怕混的再差的女子，只要姿色差不多的，去青楼勾栏也比到试药司来强得多。

    突然来了一个姿色不错的女子，的确是有些奇怪，难怪张三如此兴奋。

    “张哥，你怕是忘了当年为何进的大牢？”

    何平安突然幽幽说道，让张三脸色剧变，再也没了刚才的兴奋状。

    “嘿，你这混小子，怎么还揭人伤疤了？”

    张三咬牙切齿的骂道。

    早在张三与何平安前身的交往时，张三就曾在一次喝醉后哭着诉说他进大牢的原因......

    这张三也是个可怜人。

    他本是大玄都城玄阳京畿乾县的一名屠户，娶了一名娇滴滴的小娘子，家中有老母亲操持，平日里靠杀猪卖肉为生，虽然不是腰缠万贯，但小日子也算过得有滋有味。

    一年前到乡下杀猪，半途因事返回，却发现自家娘子悄悄的踏进了隔壁李大官人家的大门。

    张三本就是个暴脾气，这哪里能忍，操起随身携带的杀猪刀，在床上逮住脱的光溜溜的奸夫婬妇。

    正所谓偷情一时爽，全家火葬场。

    “噗嗤......噗嗤......”

    张三白刀子进，红刀子出，瞬间就解决了两条人命。

    若只是杀了这两人，按大玄律，捉奸当场杀人无罪。

    坏就坏在，张三怒火冲天，为了逮住奸夫婬妇，直接硬闯李家大门，连伤十余名家丁护院。

    县衙捕头带着十几名捕头赶来，将他团团围住，僵持了三个时辰，直到家中老母赶来，才劝他将手中杀猪刀放下。

    本来十余名家丁护院只是轻伤，按说也判不了张三多重的罪。

    但李家世代经商，与郡府县令明里暗里都有来往。

    有钱能使鬼推磨，最终，张三本来徒五年变成了发配充军，永不得回玄阳，不得不靠进入试药司搏一线希望。

    “张哥，我只是帮你清醒清醒，可别被欲火冲昏了头脑。”

    何平安云淡风轻的说道，根本不理张三的色厉内荏。

    “嘿，男人，在哪里跌倒就要在哪里爬起来，我这是为了磨练心志！”

    张三义正言辞。

    “磨炼心志，呵呵，我看你是馋人家的身子......”

