
　　第222章只有死人才会保密

　　克里斯的命令一下，原本安静的大食国营地瞬间沸腾起来。

　　一百多个大食国商人纷纷拿上武器，然后往海边跑去。

　　他们虽然不是经过专业训练的士兵，不过能在海上航行，身体素质肯定比普通人要好，否则肯定顶不住海上的风浪。

　　克里斯生怕金矿的消息传出去，那样他到手的大功劳就没了，所以现在他身先士卒，手里拿着大刀，双眼赤红的往前冲着。

　　尤忧则是在队伍最后面，看着气势汹汹的一群人，忍不住撇了撇嘴。

　　都是一群银样蜡枪头，中看不中用的货色！

　　现在他反倒有些庆幸，幸好自己懂大唐的语言，否则就跟其他人一样，被郑和一刀剁了。

　　由此可见多学一门外语还是很重要的。

　　一百多人很快冲到了海边，前方停着十几艘船，那都是大食国的船。

　　“嗯？”

　　克里斯停下来，狐疑的打量着四周，“怎么没人呢？”

　　一个人说道：“大人，到底发生什么事了？”

　　克里斯皱着眉，忽然想到了什么，问道：“尤忧呢，他在哪？”

　　“尤忧？”

　　一众人面面相觑，却没人知道尤忧在哪。

　　“糟了！”

　　他们只是普通商人，但克里斯却是贵族出身，在大食国也有官职在身。

　　略微思考一会儿，他就察觉到了不对劲。

　　比如尤忧…那些大唐人如果是蓄谋已久的话，又怎么会放尤忧回来通风报信？

　　还有许多疑点，都经不起推敲，之前克里斯害怕功劳被抢，紧张之下才忘了这些。

　　但是到了海边后，他才终于反应过来。

　　“尤忧是不是会说大唐语言？”

　　克里斯皱眉问道。

　　“会！”

　　一个人点头。

　　“撤…赶紧撤…”

　　克里斯大叫一声，但就在他话音刚落的时候，从四面八荒顿时跑来无数密密麻麻的大唐人，并且瞬间就将他们包围起来。

　　克里斯眼中慌乱不已，看着郑和慢慢朝自己走来，才强笑着用大唐语言说道：“郑和，你这是什么意思？”

　　郑和笑眯眯的看着他，“克里斯，你们这急急忙忙跑出来，是想做什么啊？”

　　克里斯嘴角抽了抽，目光躲闪道：“我们是…出来吹吹风…”

　　“哦，吹风啊…”郑和说道：“正巧，我也是出来吹风的，都一起吧。”

　　而后，他扭头吩咐道：“快带这些异国朋友找个好地方吹吹风！”

　　克里斯捏着拳头，现在他已经完全可以肯定，尤忧那混蛋出卖了自己。

　　大唐人知道了金矿的存在，并且跟他们有同样的想法…那就是决不允许金矿的下落泄露出去。

　　“…”

　　沉默片刻，克里斯突然举起大刀，怒喝道：“干了啊！”

　　只要有一个人能逃出去，并且把这事汇报给总督，那阿拉伯帝国的军人就能夺回这座拥有金矿的小岛。

　　然而郑和是特地引他们进圈套，现在又怎么可能让他们离开？

　　听到克里斯挥舞着大刀，郑和也不慌，反手从腰间抽出大刀，就和他缠斗在一起。

　　另外，原本蓄势待发的大唐人也不在犹豫，数千人蜂拥而上，直接朝着大食国人扑去。

　　先不说实力差距，单单是双方人数的差距，大食国人就绝不是大唐的对手。

　　一百多人对战数千人…这样的差距，除非这群大食国人是天神下凡，能够以一敌百，否则就只有死路一条。

　　很快，在大唐水兵的勇猛冲锋下，大食国人全部被制服。

　　一百三十多个大食国人，死了六十多个，剩下七十多个见大事不妙，就乖乖放下武器投降。

　　包括伤痕累累的克里斯。

　　他是贵族，在大食国享尽荣华富贵，如果死在这的话，那太不划算了。

　　“我投降…不要杀我…！”

　　克里斯丢掉大刀，跪在地上，嘴里大叫着求饶。

　　刚刚他跟郑和打了一下，很可惜，完全不是对手。

　　郑和将他的大刀踢到一边，居高临下道：“你想要求饶？”

　　“是，我错了，你放心，金矿的事我绝不会传出去，就请你放过我吧…”克里斯哭丧着说道。

　　“曾经有个人说过一句十分有哲理的至理名言，那就是真正懂保密的，就只有死人！”

　　郑和阴笑着说道。

　　克里斯脸色一白，不停往后退去。

　　因为他能听得出来，郑和这话并不是恐吓…

　　“一个不留，杀！”

　　声声惨叫此起彼伏，一个个人头落地，血水流进大海，却显得微不足道，转眼间那红色的血水，就被海水给稀释掉了。

　　郑和在一旁，看着那些尸体倒下，神色冷峻，无任何波动。

　　既为征服，自然少不了腥风血雨，更何况要是换个角度，克里斯也绝不会因为郑和求饶而饶了他们。

　　一百三十多个大食商人，最后除了尤忧之外，无一生还。

　　尸体这些全都被抛到海里，毁尸灭迹。

　　做完这些事之后，郑和他们才回到自己的住处，安安心心睡了一晚上。

　　第二天一早，就有苏禄国人过来找他们。

　　当看到出来的人是郑和时，他们明显愣了一下。

　　叽里呱啦说了一通后，郑和也没听懂，幸好尤忧他知晓一些苏禄国的语言，能够勉强和他们交流。

　　“大人，他们问，克里斯去哪了？”

　　尤忧小心翼翼道。

　　郑和淡淡的说道：“跟他们说，克里斯回去了，我们是大唐人，要谈事的事，就找我们吧！”

　　尤忧将他的话翻译给苏禄国人听，那苏禄国人脸色一变，随即再次嘀嘀咕咕起来。

　　“他问…你们真是大唐而来的贵客吗？”

　　“这种问题还需要问我吗？

　　你直接翻译给他听不就行了？”

　　郑和不满道。

　　尤忧忙道：“是是是。”

　　随后，他就跟那苏禄国人交谈起来。

　　也不知道他说了什么，几个苏禄国人的脸色愈发恭敬。

　　并且看向郑和他们的目光充满了敬畏。

　　“大人，他们说，他们非常欢迎大唐来苏禄国经商，如果有什么需要的话，请尽管吩咐。”

　　郑和脸上挂起笑容，“告诉他们，以后大唐和苏禄国就是朋友了。”

　　见人说人话，见鬼说鬼话，郑和可是深谙其中的道理。

　　“对了，苏禄国人…知道金矿的事吗？”

　　郑和问道。

　　尤忧摇头，“金矿也是我们意外发现的，这种事怎么会告诉他们呢？”

　　“那就好！”

　　郑和笑道。

　　这时候，苏禄国人又嘀嘀咕咕了几句。

　　尤忧翻译道：“大人，他说他们正在举办宴会，能否请您一起去？”

　　郑和犹豫了一下，才点头道：“好，去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第222章 只有死人才会保密免费阅读。https://xs.23sk.com 