    到院子里乱翻的一团，书香二话没说就冲了上去将宋钱氏紧紧的护在身边，看到她的额头上大滴大滴的汗水滚落了下来，手还捂着肚子，吓了老大一跳。

    “你没事吧，我扶你进屋里去坐坐。”“夫君，快回去叫爹娘！”书香一边扶着人往里面走，一边转头冲赵笙大声的喊道。

    赵笙看了刚听到动静回来的宋南一眼，宋南现在焦急的就是自己的媳妇和孩子。只来得及点了一下偷，立刻上去叫宋月给抱了过来，看到她满手的血，眼睛都红了。

    赵笙的话才刚刚问出口，没想到宋南手中抱着孩子，竟然是飞起一脚，直接就将吕秋花给踹倒在了地上：“给老子滚！”

    “你，你们欺负人，你们大男人欺负我一个人！呜呜，我的命咋这么苦哟，男人不要我，闺女也是个不孝顺的，现在走到哪儿都要被人打了……哎呦喂，我的腰，我就要废了，我要去城里面看大夫，你要赔钱赔钱……”吕秋花见状况对自己不利也不从地上爬起来了，直接捂着自己的腰杆子就在地上翻来覆去的打滚，嘴里的哭嚎声十分有力气。

    赵笙看到这儿之后便也懒得再管了，直接对宋南道：“先把孩子抱进去，我回去叫爹拿药来，嫂子可能也动了胎气。”

    宋南道了一声谢，抱着孩子旋风似的跑进了屋子里。

    王老头一听说宋南的老宅里面出了事情，立刻进屋里将药材配制好，前脚刚踏出房门就被赵笙一把揽住了腰，从天空中划过。

    赵笙很少在旁人的面前显露自己的武功，可这一次不同，他的小娘子很在意宋南夫妇。而且肚子里的孩子还那么小，他们是无辜的。有一次在战场上杀敌的时候，对方竟然恬不知耻的将孕妇给推出来，他不忍心砍伤孕妇，却在自己的背后留下了一条长长的伤疤，可即便如此，他都从来没有后悔过。

    经过一段时间的整治，宋钱氏并没有大碍。幸好只是是受了一些惊吓，动了点儿胎气，服了药物有人陪伴后，很快就稳定了。只是宋月手上的伤麻烦了一点，怕是要留下疤痕。

    宋钱氏的伤势刚刚才稳定了下来，王老头也不敢再告诉她，只能把宋南拉出来悄悄的说。

    那一刻，赵笙看得十分清楚，宋南的眼睛里冒着赤红的光芒，像极了他们在战场上杀红了眼的模样。

    先前宋南还稍微顾及着一点，毕竟是一个村子的，抬头不见低头见。但现在自己的媳妇动了胎气，小女儿还要留疤痕，将来还可能会影响到说亲。一想到这儿，宋南就怒火中烧。

    宋南满腔的怒火，抄起旁边的烧火棍子就往吕秋花的身上一顿的猛揍，最后吕秋花捂着流血的头嗷嗷叫唤着跑了。

    没过多久村子里就闹开了，说是宋南他们恶意伤人，还把吕秋花的头给打破了，差点打死了人。说书香家里这些时日了竟然还有大肉饼子吃，不仅自己吃，还有拿去送别人的。肯定是在外面不知道偷了多少个奸夫才得来的东西。

    “下贱坯子，这偷汉子得来的东西还好意思拿出来显摆，还拿去救济旁人！”

    “谁说不是，她刚来的时候我就说她是个贱人你们都不相信，你瞧瞧她，随时随地的抛着媚眼儿往我们男人身上瞟，也不瞅瞅自己是个什么德性！”

    “呸！要我说，就是你家男人往人家身上瞅，瞧瞧人家，哪跟你似得，瘦得身上都是骨头，看你看啥呀，还不如去看那山上的母猴子呢！”

    “嘿，你个遭瘟的死婆娘，敢骂老娘是猴子精！是老娘是瘦了一点儿，哪像你似的，一个人顶三个人了，跟着猪圈里的猪有啥区别呀！你的身上肉多，多得都快拖到地上去了，也不怕自己拾掇不起来……”

    “你，你个糟老婆子，老娘掐死你！”

