    修司的神色已不像之前那样颓然，他看着云苏，眼中似乎亮起了一道光，“若你说的是真的，我空灵一族灵脉新生，我一定会劝说族内长老答应你的要求。”

    “好！”云苏点头，“这话我记下了，这样，你们进入禁地之后，也不需要走多深，嗯，就走到那块空灵碑面前，然后往碑面下刨。”

    “大约也就两三尺的距离，你就能看到灵脉源了。”

    云苏想了想，对修司又说得详细了些。

    而修司的目光在听到云苏说起空灵碑时，便已经整个的惊愣住了。

    云苏竟然连空灵碑都知道？

    难道她说的是真的？他空灵一族的灵脉真的能够补充？

    ……

    夙晨叶同修司离开之前来见了云苏。

    “别担心，他应该只是对我身上的力量感兴趣。”将云苏揽入怀中，夙晨叶开口安慰。

    云苏轻轻一笑，柔色的眸中漾起一抹睿智，“这一点我当然知道，否则也不会让你跟他走了。”

    夙晨叶也笑了，双手轻轻捧起云苏的脸，养着她仿佛会说话的五官，一抹心动漾上心头。

    微微垂头覆上了她的唇。

    “等我回来。”吻毕，夙晨叶轻轻抱着他开口。

    “嗯。”云苏环抱着他轻轻点头。

    ……

    白虎一族的人早已经在半天前接应到了白屿，送别夙晨叶和修司之后，黎白也离开了，云苏便同白虎一族的人踏上了前往白虎一族的路上。

    云苏跨坐在白虎虎背之上，随手从鸢尾花中拿出一把太阳伞打开，支架在白虎肩膀上，免受太阳的毒害。

    而这一幕，看得白虎一族中不少人羡慕嫉妒恨。

    “哎，你看！”来接应白屿的领队是白虎一族护卫队队长白庶，实力很不错。

    若是平常，接应白屿这种活根本不需要他来做。

    但自从接到白屿来信，说是他们带回来了一头灵兽白虎，他就迫不及待的当了领队，就想来看看这头稀少的白虎灵兽。

    但此刻，看到云苏在白虎背上如此“为所欲为”，他有些受不了了，手肘戳了戳旁边的白屿。

    白屿顺着他的目光看过去，眉头一挑反问，“怎么了？”

    “怎么了？你没看到那个女人把白虎当坐骑？而且还把白虎当伞架子来用？”

    白庶一边说着，一边气呼呼的哼了几声，看着云苏的目光充满了仇怨。

    白屿脸皮子一跳，赶紧一把拉住白庶，“白叔叔你别激动，那白虎灵兽心甘情愿啊，你要是这么一出手，它肯定不高兴。”

    他不是没对云苏的行为进行过抗议，但抗议的结果是，他现在连白虎周围一丈范围都接近不了。

    这个灵兽白虎可是十分维护云苏的。

    若白庶对云苏动嘴动手，恐怕非但不能制止云苏这些行为，还会惹得白虎不悦。

    但很明显，白庶并不以为他说的这些是对的。

    白屿话音落下，白庶便冷哼一声，“哪头灵兽会心甘情愿做人类的坐骑？你怕不是被那个女人的脸给骗了！”

    “肯定是她威胁灵兽白虎，才让白虎受这么多委屈！”

    “我白虎一族别的没有，傲骨却是铁铮铮的，怎么能忍受这样的待遇？”

    “我今天就要阻止她！”白庶话音落下，手一拉胯下缰绳，便催促着马走上前去。

    白屿眼皮子一跳，刚想拉住他，白庶已经拦在云苏面前，语气不善的开口了。

    “喂，你这个女人有好好的马不骑，非得骑着灵兽白虎？灵兽白虎是能当坐骑的吗？”

    白庶满心满眼对云苏的不满，此刻说这些话一点都不客气，怎么不爽怎么来。

    他话音落下，那白虎一族的队伍，也纷纷停下脚步，全都扭头看向云苏。

    的确，在白虎一族人面前骑着灵兽白虎，是有种没将人放在眼里的感觉。

    灵兽白虎在白虎一族可是有着很高地位的！

    云苏正躺在白虎背上小憩，听到这话眉头微微一挑，看了一眼说话方向。

    “白虎一族的领队？”云苏有些意外的看了这人一眼，眉头便是一挑，“你这是有意见？”

    “废话！以前你什么样我管不着，可是，可是灵兽白虎是我白虎一族的圣兽，不允许人如此散漫对待。”

    “你快下来，我们给你换马！”白庶说着，挥手让人牵来了一匹马，随后眼神示意云苏换马。

    见此，云苏表情还未有所变化，坐下的白虎便先变了脸色，仰头蓦地一吼，“吼！”

    震耳欲聋的吼叫声直冲白庶耳膜，差点将人震晕了过去。

    等他从吼叫声中回过神扭头一看，原本好端端站在面前的那匹马，已经在白虎的吼叫声中“扑通”跪到了地上，不断的瑟瑟发抖着，站都站不起来。

    白庶表情一变，瞪大眼睛看着云苏，又看看白虎，“你，你这……”

    “看样子，我家蠢虎对你拉来的这匹马不是很满意，要不，你重新换一匹？”

    云苏笑意盈盈的开口反问。

    立即有白虎族人下去重新牵了一匹马回来，走到了白庶面前，“大人，马换来了。”

    还未等白庶开口，又一声惊天吼声猛的响了起来。

    白庶吓了一跳扭头去看，就见白虎一脸凶相的瞪着他，仿佛只要他再敢多说一句换马，它就把他给换了！

    而此刻，白庶似乎才意识到这件事的关键点。

    他有些畏惧的看着白虎，急忙拱手行礼，“白虎大人，我等只是想要让您舒服点，难道您甘愿成为人类的坐骑吗？”

    他实在想不通，一头如此凶猛的灵兽白虎，怎么会甘愿当做人类坐骑？

    白虎并没有理会他，只是重重的哼了一声，驮着云苏继续向前。

    云苏见此轻轻一笑，又躺回了白虎背上。

    柔软清香的虎毛拂过云苏脸颊，云苏忍不住蹭了蹭，喃喃一句——

    “小家伙，长大了呢。”

    只刹那，听到这话的白虎眼睛一眨，隐隐有水润溢出来。

    它扭头看了一眼背上的云苏，大脑袋忍不住蹭了蹭云苏抬起的手。

    “呜呜，我永远是主人的小白虎，长大了也是！”

    云苏抚摸着它的大脑袋笑了，“嗯，永远都是。”

