    宋安澜深深的看了一眼慕南枫，自顾自的打开，开吃。

    不一会儿，宋安澜就把他打包来的东西，全部都吃完了。

    慕南枫瞪大了眼睛，这女人简直没有女人样，这么能吃，猪吧。

    可是身材好像一点也不胖，纤细苗条，都吃到哪里去了。

    “看什么看？”

    “我觉得宋小姐你在一个男人面前还是注意一下你的形象。”嫁不出去绝对是有原因的。

    “你是男人吗？”宋安澜不咸不淡的看着慕南枫，眼里带着一抹鄙夷。

    “你说什么？我不是男人？这话你也敢说。”慕南枫恶狠狠的盯着宋安澜，没有一个男人喜欢听到这种话，他也不例外。

    “怎样？想和我打架，信不信本姑娘吊着一只腿也能让你在地上打滚。”

    大概是宋安澜的目光太有杀伤力，亦或者是她的神色太平静，慕南枫这一刻有些认怂，他确实是从小训练过有些拳脚功夫的，但是这个宋安澜看着就不是一个好惹的。

    在不清楚她的实力面前，他不敢轻举妄动，不然丢人丢大的是他。

    “你是一个女人，怎么能天天想着打架，你是不是这辈子都不想嫁人了。”

    “这是我的事情，和你有关系吗？”

    “行，算我多管闲事了，好啦，饭也给你送到了，我走了。”

    宋安澜理所当然的道：“等等，我还要吃水果，你去给我买。”

    慕南枫气坏了，他好歹也是一个公司的总裁，还是自己创业的成功人士，“你真是病得不轻，我再重申一次，我不是你的佣人。”

    “我也再说一遍，是你把我撞成这样的。不要让我数到三，一，二。”

    “我去，我去还不成吗？我就当送佛送到西好了。”我忍，一两个星期的时间一转眼就过了。

    “要吃什么？”

    “西瓜和提子。”

    “行了，等着。”

    慕南枫匆匆去医院附近的水果店，买了水果过来，刚到门口，就听到里面有说话声，只能顿住脚步。

    “师兄放心，我真的没事，请一个星期的假就行了，我会尽快恢复工作的。”

    林瀚目光温和的看着宋安澜，“伤筋动骨一百天的，我直接帮你请一个月就行了。”

    “师兄，真的不用了，我还是早点回去帮你忙好了，现在案子那么多，你们根本忙不过来。再说，你还要忙着评选主任，我想回去多帮帮你，给你减轻一点工作量。”

    “科室里那么多人，少你一个人也转得开，你安心养病就行了。”

    宋安澜点点头，“那好吧，

    慕南枫怔住了，揉了一下自己的耳朵，一度怀疑自己听错了，宋安澜这个彪悍的女汉子竟然也有这种温声细语的时候，简直了。

    合着这姑娘也是区别对待人的，他好吃好喝的伺候着她，就配大呼小叫。

    慕南枫贴在门口，总算是看见里面的人了，长得也就那样，带着金丝框眼镜。

    啧啧，妥妥的斯文败类，看这面相，估计也不是什么好人。

    这宋安澜一定是眼睛瞎了。

    心里想着事，一个不小心就直接把人撞开了，要不是及时稳住身子，差点就栽地上了。

    林瀚楞住了，看着突然闯入的男人，“安澜，这是？”

    宋安澜狠狠的瞪了一眼慕南枫，不靠谱的，闹什么闹，也不看看什么场合。

    “师兄，这就是撞了我的那个司机。”

    闻言，慕南枫火气一下子就上来了，“司机，谁是司机啊，宋安澜你给我好好说话，你侮辱谁呢。”

    宋安澜面无表情，“谁撞了我，我说谁。”

    “这位先生，你给我评评理啊，我是撞了这姑娘没错，但是没见到像她这样见色起意的，看我长得好看那么一点点，就用各种理由把我绑住，又是给她送饭，又是给她送水果的，没见过这么无耻的手段。

    要说这事故是谁的责任，那也是一人一半，我最多给她找个护工就行了，她这样缠着我是怎么一回事？

    现在这些女孩子撩汉的手段，真的是越来越low了，完全没眼看。”

    “慕南枫，你再给我说一遍，说清楚了，谁见色起意了？”她会看上他，那一定是她眼睛瞎了好吗？

    他确实长得还不错，但她又不是没见过帅哥，也不是那种只看外表的人。

    “不是你，难道是我，也不看看自己是什么样子，我又是什么样子。”对于自己的相貌，慕南枫蜜汁自信，他们老慕家的基因，绝对妥妥的。

    宋安澜气坏了，直接抄起一个枕头往慕南枫的身上砸，“见过不要脸的，没见过你这么没脸的，长得人模狗样的，内心这么肮脏。”

    “我肮脏，我看你才肮脏，你倒是说说看，你为什么一定要缠着我？”

    “我说过，谁惹的祸谁负责。”当然，她也是为了报仇，谁让这家伙上次阴差阳错中夺走了她的初吻，还死不承认。

    慕南枫想到了什么，一脸好奇，“狡辩，啧啧，我觉得你看你这个师兄的眼神不对劲吧，你是不是喜欢人家啊？”

    这话一出，宋安澜的手机已经直直的朝着慕南枫砸过去，慕南枫躲闪不及，手机直接砸在了他的腰上，疼得他龇牙咧嘴，一只手捂在自己的腰上，咬牙切齿的道：“宋安澜，我看你不是有病，就是被我说中了，所以才像被踩了尾巴的老鼠，发疯发狂。”

    宋安澜面色有些不自在，飞快的看了一眼林瀚，见林瀚神色无恙，不由得松了一口气，低吼道：“慕南枫，你给我多说一句，我让你立马横在这里。”

    “我怕你啊，有本事你给我下来啊。”

    宋安澜已经忘记自己腿受伤了，作势就要下床来，林瀚及时按住了她的肩膀，“安澜，别激动，你现在这情况还不能下床，你要为自己的身体着想。”

    “慕南枫，我不会让你好过的。”

    “谁怕谁啊。”慕南枫冷哼一声，还作势撸了撸袖子。

    “慕南枫。”

    “安澜，别激动。”

    宋安澜渐渐平复好自己的情绪，朝着林瀚歉意一笑，有些不自在的解释，“不好意思，师兄，让你见笑了。”