    琴师离开后，店家忍不住大口大口喘着粗气，被冷汗打湿的脸上带着惊魂未定，他活下来了，暂时活下来了！

    他一抹脸，哆嗦着腿颤巍巍坐在椅子上。后知后觉想起刚才那人的形象，与神剑宗推测出刺杀三对夫妻的凶手十分相似。

    这位突然上门的恶客乃是最近被传得风风雨雨的凶手！

    发现这点后，店家下意识起身想要寻求神剑宗庇护，可屁股刚从椅子上抬起来他又想起那人留下话，说这几日会留在附近，那么定会监视着他的一举一动。

    一旦那人发现他给神剑宗通风报信，他的下场怕不怎么好，恐祸及家人。

    店家纠结许久后，终究选择不上报神剑宗，只将那位恶客当成普通客人。只要三日内修补好琴，这客人便会离去。

    若真得罪了这人，他们一家可不一定能在恶客手中活命。

    他们只是普普通通为了生存而努力的凡人，无法与高来高去的仙人抗衡。

    他拿出十二分的精神，用前所未有的细心修补着这把名贵却饱经风霜的焦尾琴。索性这琴毁坏的并不严重。

    但也让他心里不由得产生一丝好奇，从琴上可以看出主人家十分爱惜这把琴。可从伤痕上看你，却是从高处毫不防备砸下来的。

    以恶客的表现看，不像是能干出摔了自己心爱之物的举动来。

    店家想了想，失笑的摇头。罢了，这与他无关，也不需要追根究底。

    三日后的深夜，琴师准时上门，店家捧着琴早已等候在内。

    “客人来了，小老儿不负所望，已修补好您的爱琴。”店家点头哈腰道。

    琴师上前从店家怀里接过琴，一边喜悦地抚摸着，一边毫无诚意地说着客套话：“叨扰店家了，不过此次是履行约定，想来店家应不会责怪我扰人清梦。”

    店家悄悄抹了把冷汗，低头道：“不敢，不敢。”

    屋内一片安静，他吓得心都快跳出来了。许久后，才鼓起勇气悄悄抬起头看去，屋内再无那恶客的身影。

    店家心一松，再次腿软瘫倒在地。

    活下来了！

    两日后的夜半，天气骤然转阴。七八月的天气谁也说不准，淅淅沥沥的雨下着，星月无光。

    府城北街，富丽堂皇的李府里，穿着蓝色锦袍的男人抱着焦尾琴无声无息出现在主卧房里。

    正在与夫人盘点账本的圆胖员外脊背一凉，幽冷的寒气和雨水的潮湿从侧面而来，他激灵灵打了个寒颤，忙回头看去，差点尖叫出声。

    好在他记得一旁的夫人，连忙伸手将其嘴巴捂住，也顺便捂住了到嘴边的叫声。

    李员外无比清楚，这会儿若真叫出来，恐怕就没有活路了。

    “夜安，李员外和李夫人。”

    优雅不失礼貌的声音驱散了这难熬的气氛，抱着焦尾琴的男人含笑看了过来。

    他的发丝有些湿，但怀中的琴却被护得很好。

    “请原谅我冒昧而来。”

    他的语调谦逊优雅，庞大的神识顺便扫遍整个府邸，也看到了暗室里被藏起来迷昏了的七八个孩子。

    容娴心知琴师对恩爱夫妻的仇恨来源于他的父母，外出猎杀恩爱夫妻也是心理阴影造成。准确的来讲，是他被命运推动，必须走上这条路来为天道圣器收集力量。

    因而在她顶替琴师身份后，须得按琴师的步调走。

    但总不能真丧心病狂的去找人家恩爱夫妻，每五日杀一对啊，不然对那些有情人来讲多不友好。这才在府城内暗自排查，锁定那些为非作歹，作恶多端的。

    恰好今日便是第五日，而她盯上的李家也恰恰参与了贩卖小孩儿的勾当。工具人有了后，她顶着琴师的壳子高兴地找了过来。

    “我只是一个无辜可怜又无家可归的流浪琴师，我想李员外应当不会拒绝冒雨而来疲惫不堪的客人吧。”琴师低头俯视着坐在凳子上瑟瑟发抖的夫妻，嘴角勾勒出一抹优雅完美的弧度。

    “你、你是如何闯入府中的？”李员外失声喊道。

    这时，外面传来打更声。

    “咚，咚。”

    “咚，咚。”

    二更天，亥时了。

    悦耳悠扬的琴音响起，两道尸体脖颈出现一条血痕交叠倒在地上，瞳孔因恐惧紧缩，身体渐渐僵硬。

    穿着黑色长靴的男人跨过尸体，蓝色的衣摆从尸体死不瞑目的眼睛上划过，漫不经心地离开了此处。

    片刻后，前来送茶水的仆从发现异常，尖叫出声。

    此次，神剑宗与流光阁的人来得更迅速。

    “断爱君何等胆大包天，竟然敢在我等追踪的情况下依旧从容杀人！”

    “他这是挑衅，挑衅我神剑宗。不知流光楼对此有何看法？”

    “唯杀尔！”

    快速前来的修士眉眼间尽是怒气。

    琴师将琴背在身后，撑着一把油纸伞站在不远处的屋顶，垂眸含笑的看着下方的人来来去去搜寻着整个李家。

    李家在凡人口中再怎么有权有势又高不可攀，在修士眼里不过土鸡瓦狗。那些被藏起来的孩童很快便被解救了出来，他甚至能看到救人的神剑宗弟子脸上的愤怒和痛快。

    他的高调很快引起强者的主意，一身黑色长裙站在李家长廊下等消息的流光楼左护法兼武堂堂主妙舞猛地看向远处屋顶。

    隔着薄薄的雨幕，她清晰地看向那一抹一闪而逝的蓝光，当即便追了过去。

    神剑宗和流光楼其余修士意识到她发现了凶手，齐齐飞上虚空也跟了过去。

    屋顶上，琴师身影一闪，如同跨越空间般出现五丈外，身后跟着一群修士追杀。

    很快他便被众人围住了，或者说是他主动停下来等着诸人。

    见他们众人赶上来后，他微微抬起油纸伞，露出嘴角那抹让人毛骨悚然的完美弧度：“看诸位衣着，是域北赫赫有名的流光楼与神剑宗。如此不分青红皂白追着一位无辜可怜的流浪琴师，还失礼的以杀机相逼，这可不是待客之道。”

    妙舞周身杀气包围，使得雨水无法沾身。

    她冷冷说道：“前提是阁下并非恶客。对心怀善意与心怀恶意的客人我们有不同的待客之法。”

