    

    兴叔不愧是苟字当头，生命诚可贵啊，宁愿当太监，只是他跑去上厕所的时候，蹲下来那一刻有些滑稽。

    我这一看，他确实小牛子不见了，男人的东西没有，女人的东西也没有，就一个坑，刚刚好能排尿，看着有些可怜。

    这诅咒真损，我估计矮子兴已经将那小女孩骂了千万遍，不过他又想那两人回来，不然这诅咒咋整？当一辈子太监啊？

    为了他，我还去打听了一番，谁都问了，但就是没有什么诅咒师，说这个职业少之又少，已经到了濒临失传的境地了，而且诅咒师不以赚钱为目的，所以特别难找，遇到只能靠缘分。

    其实说来也是，如果真那么容易找到诅咒师，那戴洁莹的诅咒早解了，这诅咒师比熊猫都稀少，看来矮子兴得当一段时间太监了，然后保佑那小女孩和男人能再次遇到，不然这辈子就惨了。

    深夜的时候，突然吹起了一阵诡风，睡在床上的我睁开了眼睛，拿着铜钱剑出去了，因为好像又有东西来了。

    周月婷他们也一样，好像被什么东西惊醒了过来，这阴风一阵一阵的吹，直接倒灌进纹身店里面，让人寒毛倒竖。

    矮子兴压根就没睡，一晚上都蜷曲在沙发上，看上去有些悲伤，男人没了小牛子，哪里还睡得着，他好像连胡子都消失了。

    矮子兴可能太悲伤了，这次居然不怕，失魂落魄的坐在沙发上，不动如山，人傻傻的，跟块木头一样。

    “兴叔，你要不去躲躲吧？这次来的东西好像有点猛。”我说道，然后嗅了一下，不止阴气中，戾气也重，来的玩意不比那两僵尸弱。

    矮子兴木讷的摇了摇头，并不想动，他好像已经失去求生欲了，要换平时，跑得最快的就是他。

    就在这个时候，突然窗边出现了一张女人脸，然后对我们笑着。

    那女人脸惨白无比，有些丑陋，穿着白衣，露出了一口大黄牙。

    “什么东西，别在那作怪，来都来了，出来见一面吧！”我大喝了一声。

    话音一落，突然那女人穿窗进来了，是灵体，应该是鬼！

    她一出来我们终于能看到她的全貌了，这女人居然有两张脸，腰的右侧还有一张脸，张得绝美，瓜子脸，红唇粉嫩，也对着我们笑。

    这两个笑容完全不一样，腰上的这张脸一笑，倾国倾城，一笑百媚生，头上的那张脸一笑，既丑陋又诡异，看着渗人。

    女人的左腰上还有一个小鼓，粉红色的，由一条黑色的麻绳串着，然后戴在了脖子上。

    “这什么女鬼啊？也太可怕了吧？”小狐狸看着都有些怕，不禁缩了缩脑袋。

    “小心，不止一个，还有！”我朝着门外看去。

    突然，一个瘦骨如柴的女人冲了进来，张着血盆大口就朝沙发上咬去。

    我立刻扯上矮子兴，将他拉过来我们这边。

    只听见砰的一声，那瘦骨如柴的女人将沙发咬成了两半，然后一一吃了下去，非常诡异，她吃了一张沙发，可是肚子没有任何动静，身体也没有任何膨胀和胀大，仿佛白吃了一样。

    “大吃鬼，小心了，她会吃下任何东西，包括人，鬼，妖。”周月婷说道。

    两只女鬼？哪来的？为什么突然造访我的纹身店？还有，你把我沙发吃了是怎么个意思？

    “还有，上面！”周月婷看向了天花板，然后说道。

    我们都抬头看向了天花板，但是什么都没有，不过天花板上有一股妖气弥漫了下来，应该是有什么妖附在上面才对，可什么都没有。

    “装什么，还不显形。”我说完后，打出了一张黄符。

    黄符如箭玄一样飞了出去，然后砸在了天花板上。

    砰的一声，好像有什么东西掉了下来，落在空中的时候，我看见一只男妖吐着舌头，看上去跟蜥蜴一样，有些恶心。

    可落到地板上的时候，突然有不见了，但能感觉到有什么东西再向我们蠕动，特别诡异。

    “是变色龙，他能融入环境中，变成任何一种颜色。”周月婷说着，一张黑符打在了脚下，可什么都没有打着，好像打了个空。

    “还没靠近？到底在哪？”周月婷冷静的盯着地板，可如果那妖跟地板一样的话，如何能认出？开天眼都没用。

    “五雷咒！”

    我说着，一掌打在了地板上，雷咒蔓延于整块地板，终于那妖跳了上来，现出真身了。

    他的头是人头，不过有着巨大的蜥蜴耳朵，身体也是跟蜥蜴一样，还有一条尾巴，他吐着蜥蜴一样的舌头，样子极其邪性。

    变色龙妖吗？那这能力可真是棘手，除非跟他在空地上打，这屋子什么都有，他随便变成什么东西我们都难找他了。

    “还有一个，在楼梯上。”

    小狐狸猛得指了一下楼梯，然后喊道。

    只见一个浑身发黑，长着翅膀和鸟嘴的女人坐在楼梯上，她的手里拿着一支黑色的笛子，一脸死了爹妈的样子看着我们。

    那笛子发着诡异的黑光，还长着嘴巴，好像会说话，如果没有猜错的话，是这女人的妖丹。

    这女人从外形来看就可以确定，是一只乌鸦妖，不过好像是高级灵妖，妖丹已经可以排出体内，成为武器或者化为别的东西。

    这四个，莫非是钱家第二层封印的妖魔鬼怪？

    “张青的手下吗？这大半夜的，你们来干什么？”我问道。

    “把鬼樱刀交出来！”双脸女鬼向前一步，恶狠狠的对我说道，两张脸一起说话，表情，语气都一模一样，只是一张丑，一张美。

    原来是想夺回鬼樱刀，那把刀确实不错，只不过已经让苏雨带走了，而且他们想要，那就得凭本事了。

    “刀，我肯定是不会给你们了，但你们要打的话，我随时奉陪！”我冷冷说道，然后扫了他们一眼，两只女鬼，两只妖，实力好像都很强，我是没有问题，就怕其他人，不过我一对四的话，得麒麟和鬼化一起解开了。        

