    “你们到底要做什么？”岑诺回头看了一眼自己身后那些丧尸。

    自从重生以来，岑诺对能量的感知就极为敏感，也看得出来，那些丧尸远比之前遇到的丧尸要更强。

    至于刚刚不动手，不过是为了把他们逼到这里，跟那些实验员见面罢了。

    “岑小姐放心，我们并不准备让你成为那种劣质品。”

    男人声音温和，好心地跟岑诺说道。

    “还没有介绍呢，在目前，岑小姐可以称呼我为P8实验员。”

    “拥有三系异能的岑小姐，如果沦为那种低劣品就太可惜了。”

    岑诺脸色有些难看，身后那些丧尸已经比一般的异能者要更强了，可是在他们眼中，还是低劣品。

    那么他们制造出来的丧尸，到底要到达什么程度？

    像是看出岑诺心里所想一样，中间的实验员也开口说道。

    “身为P1实验员，我可以向岑小姐保证。”

    “如果岑小姐答应帮我们，那岑小姐一定会成为最为完美的实验品之一。”

    最为完美的实验品之一？

    意思是还有其他人？

    “你们还打算把谁牵扯进来？”岑诺将手垂在身侧，手心隐隐有寒气释放，又克制着暂时没有动手。

    P1实验员轻轻笑了笑，听得罗洪和吉倩越发紧张，最后把祈求的目光望向岑诺。

    “岑小姐何必多此一举问这种问题。”

    “既然引来了你们这么多人，自然是你们都在了。”

    “不过岑小姐放心，在这方面能够跟岑小姐您相比的，只有路家那位了。”

    听到预料之中的答案，岑诺心下一沉，心里不免有些担心还在那里等着他们回去的路钧延他们。

    看他们这个样子，这个地方的实验室，应该要比天行镇那边的等级更高。

    “说起来也是缘分，原本我们看中的是岑小姐的小队。”

    P1实验员见岑诺脸色难看，好心补充道。

    “谁知道查资料的时候，意外让我们发现了岑小姐和小队的联系呢？”

    “刚好岑小姐的行踪，我们最近都有记录，天意如此。”

    “岑小姐也不必反抗了。”

    在一边的安盼楠听到这话，彻底忍不住了，身体颤抖着，怒气冲冲地瞪着那些人。

    “想要动姐姐？也要看你们有没有能耐动！”

    安盼楠的话吸引了实验员的注意，说话的几人身体一顿，最后还是P8实验员率先开口，声音听起来有些困惑。

    “说起来，岑小姐不怀疑你身边的这个人吗？”

    “要知道，就算是我们，也没有找到这位小姐的资料呢？”

    “岑小姐的资质和异能都极为难得，如果引来了有心之人的觊觎，那就不好了。”

    听到这话，安盼楠心里发紧，对眼前这群人的恨意越发深刻，却又忍不住忐忑地看向岑诺，担心岑诺听到这话会赶走自己。

    岑诺笔直地站在原地，脸上没有半点动容之色。

    “资料不全不从自身找问题，难怪这么多年在地底苟且偷生，见不得光的老鼠居然在劝别人。”

    “我的异能和资质再怎么难得，也跟你们没有关系。”

    说着，岑诺手心出现冰刃，手臂抬手，冰刃对准眼前这群人，凤眼微微眯起，声音发冷。

    “既然想要动手，就别废话！”

    几个实验员互相看了看，摇摇头，像是在感叹岑诺的不识趣。

    P8实验员更是笑了笑说道：“岑小姐，敬酒不吃吃罚酒的下场，可不怎么好。”

    整个工厂的气氛也随着这句话，瞬间变得凝重了不少，躲在岑诺身后的罗洪和吉倩两人，心里不免也带上了一丝悲凉。

