    “喂喂喂，司马小丫头，好歹我也算你组长诶，你今天中午就打算请我啃馒头！？”杨铸看着手上那两个一块钱能买6个的下岗馒头，不满地盯着海草怪。

    “坚持一下吧，没钱了，现在咱们身上只有26块6毛钱了！”海草怪坐在食堂的凳子上，默默地喝了一口免费菜汤。

    “坚持，坚持！我已经坚持好几天了！小丫头，你知不知道，我已经四天没有吃过一口肉了！”杨铸死死咬着牙齿，压低声音咆哮着。

    “可是，现在才刚到下旬啊，离发工资还有大半个月呢，如果像你前几天那样顿顿吃肉的话，最多一个星期，咱们俩就只能顿顿喝食堂里免费的菜汤了！”海草怪一脸委屈，发工资才不到两周呢，自己的生活费就只剩下这么点了。

    关键是，某人有没有点良心？明明是蹭自己的生活费，还整天嫌这嫌那的，要不是你一开始非死乞白赖的顿顿吃肉，自己能沦落到连1块钱6个的下岗馒头都得算着吃的地步？

    “不过……杨组长，话说你的那笔特殊业务费呢？啥时候能下来啊？”海草怪做贼似东张西望了下，压低了声音问道。

    听到这丫头提起这事，杨铸一脸郁闷，连手里的馒头也不香了。

    李明那牲口，一点也不讲武德，明明知道自己兜里比脸上还干净，结果还非嚷嚷着说是要等这个月销售报表出来后才走正常程序！

    等你个头的报表啊！只要眼睛不瞎，就能看出那票子扶持商家在开始价格战以后，已经制霸全场了好么！？

    分明是因为上次陆文兰那档子事，自己过于强硬，这才找理由整自己一把罢了，可是明明上次你喷过我了啊，这么小气，一个大男人也好意思、

    “哎~！”杨铸沮丧地叹了口气，那个混球，现在明摆着是想看自己笑话，估计自己未来的半个月，是别想知道肉是啥滋味了。

    “咦？你是……杨铸？”

    正自杨铸拼命欺骗自己的大脑，试图让它以为手里的子弹型馒头是肉包子的时候，一个有些熟悉的声音从身边传来。

    “嗯？保老四？你怎么跑这来了？”杨铸转过头去，却发现是自己相对较熟的同学。

    “喂喂，大家赶紧过来，你们猜我碰到谁了！”保老四确认眼前这人是自己同学后，来不及寒暄，就开始大呼小叫起来。

    不一会，六七个杨铸隐约有些脸熟的男男女女围了过来，把小小的餐桌挤得满满当当。

    “哇~！果然是杨铸！”

    “我早听说你提前去单位报道了，没想到是在这啊！”

    “嘿嘿~！实不相瞒，我们也被分配到汽水厂工作了；也就是说，从今天起，咱们又重新在一个饭槽里讨食吃，老同学，多多关照了啊！”

    保老四毫不见外地搂了搂杨铸肩膀：“不过你小子向来在学校里沉默寡言的紧，大学四年了，别说隔壁教室了，就连一个班上的同学估计都未必能认全；”

    “现在咱们好歹是分到了同一个单位，到时候连名字都叫不出来的话那就太过分了，来来来，我给你重新认识一下！”

    “这是黎毅，咱们班的，老相识了！”保老四扯着一个个瘦高瘦高的男同学介绍到。

    “这是张波！”一个略有些矮壮的男同学跟杨铸打了声招呼。

    “这是涂丽丽！”

    “这是……”

    于是在某只海草怪难以置信的眼神中，杨铸腼腆地跟一众同学打起了招呼。

    杨组长，以前……很……内向？海草怪感觉自己的世界观受到了挑战。

    …………

    “嘿嘿，这位不用我介绍了吧，就算你是瞎子，在学校里也该听过她的名字吧？”轮到最后，保老四憋着坏笑，指着一位表情矜持的女生说道。

    “这个自然知道，你好，万清猗同学，很高兴在这见到你！”杨铸淡淡一笑，很有礼貌地跟这位校花同学打了声招呼，然后就转过了眼神。

    看到杨铸对校花近乎冷淡的表现，保老四惊了，这小子才两个月不见，莫非就被换了魂不成？明明他去年年底还偷偷给人家送了情书的说。

    事实上，如果是以前的杨铸，虽然表白被拒，但决计无法用如此平常的态度面对这位长相略似周海梅但五官更精致的校花的。

    不过很可惜，现在两世为人的他，经过后世无数的锤炼，对于美女这种东西，早就有了极强的抵抗力——没法子，美女这玩意或许对于普通人是稀缺资源，但对于稍有地位和身价的男人来说，跟小孩子一天一换的玩具也没啥区别。

    更何况，眼前这位看起来很矜持的校花，如果没记错的话，当初在省文协上了几年班后，突然义无反顾地跑去给一位比她大了近20岁的作家当小三；嗯，据说是因为非常崇慕那位作家的原因。上一世得知此事之际，已是十余年之后了，当时小有身家的杨铸也只能呵呵之余，藏在心里的那份纯真回忆就此烟消云散。

    这一世，虽然校花跟自己一样，人生轨迹已经发生了巨大改变，但杨铸这人比较激进且顽固，当他在心里给一个人打上标签的时候，便很难有所改观了。因此，能以非常平和的语气与校花打招呼而没有露出鄙夷的眼神，只能说两世为人的杨铸修养功夫较之以前已经大有长进了。

    ………………

    “喂，不是吧杨铸，你中午就吃这个？”略微寒暄了一两句，保老四指着杨铸手里的子弹型馒头一脸惊诧。

    “哎~！没法子，兜里没钱，得艰苦度日~！”杨铸苦兮兮地回答。

    呵呵，这还是某为无良组长蹭吃蹭喝的结果，要不然，放在桌子上的就是免费菜汤了。某只海草怪默默幸灾乐祸。

    “咦？不是说泉城汽水厂现在效益还可以么？难道……工资发放还有困难？”不单单是保老四，除了万清猗之外，一众人都竖着耳朵关心这个重大问题。

    “额……工资嘛，倒是还能正常发放，这个你们不用担心”

    杨铸的话顿时给这票人吃了个定心丸。

    呼~！能正常按时发工资就好，涂丽丽抚了抚胸口。

    “不过，我现在在销售科，而我的科长，性格有些别扭……”

