    “哈里斯先生能够大驾光临，我们新未来公司真是不胜荣幸呀！”

    听到这突如其来的声音，众人皆是不由自主地将目光投了过去。

    在这个节骨眼上，究竟是谁这么大胆子敢插话！

    看到那道年轻的身影，所有人心中瞬间了然。

    考虑到来人之前那彪悍的战绩，眼前这插话对他来说，只不过是一个小场面。

    看到小师弟亲自下场，常元正也重重地吐出一股浊气。

    急忙退到一旁，将这件事情交给王波处理。

    “百闻不如一见，王先生当真是年少有为呀。”

    听着这位麦哈公司高管的客套，王波冷冷一笑：

    “哪里，哈里斯先生才是真正的老当益壮呢。”

    闻言一旁的常元正也是抚了抚额头。

    自家这小师弟还真是半点亏都不吃呀。

    人家前脚刚夸了你年轻，你后脚就给怼上‘老当益壮’。

    不是暗讽人家老了又是什么！

    而一旁的众人，听着王波火药味十足的问好，额头上也是泛起了一层冷汗。

    好家伙，还真是个无法无天的主儿，但这年轻人狂有狂的资本，真不知道这样的人进入能源行业，跟他们吃一碗饭是好还是坏。

    而那哈里斯闻言也只是微微一笑，在商界混了这么多年，各国政要首脑也见过不少。

    他还不至于被一个毛头小子，三两句话激得失去理智。

    这位亚洲分区的高管能忍，但是一旁的阮立言却忍不下去。

    作为麦哈公司在华国最忠实的狗，他很清楚，自己的宁康公司能走到今天这一步，跟眼前之人的大力扶持是分不开的。

    离了麦哈公司在资源上的倾斜，阮立言十分清楚，他什么也不是。

    “哼，王波，你只是刚进入这个行业的新人，说话什么，最好多注意些。”

    “要不然你进的容易，被踢出去也会更加容易！！”

    看着眼前这护主的土狗，王波没有说话，只是嘴角流露出一抹嘲讽意味。

    意思很明显。

    一条狗而已，还没资格跟他对话！

    见状的阮立言差点肺没气炸了！

    但碍于一旁的哈里斯先生还没有发话，他也不好继续发作。

    “很不巧，哈里斯先生，我们新未来公司的宗旨便是‘平等发展、合作共赢’，在停车这件事情上也是如此。”

    “这个车位很可能没办法让给您了。”

    “要是哈里斯先生实在忙的话，不妨下次挑个人少的时候再来？”

    听着王波话里话外的逐客之意，这位麦哈公司亚洲的负责人没有丝毫在意。

    “王先生，别急呀。”

    “您还没有问过那位先生同意不同意呢。”

    “要是他自愿帮助我，让出车位是不是就不违反贵公司的条例了呢。”

    闻言的王波也是眉头微皱，不愧是能在世界五百强担任高管的人物，一句话便转移了矛盾。

    王波自然不惧麦哈公司，但在场的众人，有哪个不是跟能源挂钩的。

    自然不会驳哈里斯面子。

    不出王波所料，在哈里斯那平静的眼神扫过后。

    停车位原本的主人，也是国内某家能源公司的老总，点头如捣蒜般回道：

    “没……没问题，我十分乐意帮助哈里斯先生，您既然忙，这个车位就给您了，我再排队！我再排队！”

    说罢连忙叫司机掉头。

    开什么玩笑！

    他今天来只是给新未来公司捧捧场子，可没想夹在这两个人物中间搅和。

    见状哈里斯嘴角露出一丝若有若无的笑意，仿佛在宣告着这场冲突的结局。

    见状王波则是一脸无所谓地耸了耸肩：

    “呵呵，既然如此，那我是没什么异议。”

    阮立言闻言则是不加丝毫掩饰地放声大笑出来，嘲笑王波的自不量力，敢和这位耍心眼。

    冲突至此，所有人都以为结局已定，但不料王波却话锋一转：

    “哈里斯先生，我们也在这里堵了不短的时间了，后面的各位想来也等得不耐烦了。”

    “不如停车的事情交给我，这样您也能节约一些时间，您说呢？”

    看着王波的提议，众人心中泛起一丝悲戚。

    就连那个王波，也不得不想麦哈公司低头么。

    虽然希望渺茫，但是众人还指望这个屡次创造奇迹的少年，能够扛起华国能源界的大旗。

    让他们这些华国企业家能够在国际上摆脱麦哈公司的控制。

    现在看来，终究还是太难了么。

    但一旁的常元正却是一脸期待，他深知自家小师弟的脾气，那可不是能吃亏的主儿。

    敢让他不痛快，那他也绝对不会让你痛快了！

    而一旁的阮立言看着主动服软充当停车小弟的王波，嚣张的眼神中闪过一丝鄙夷。

    你王波不是厉害么！

    不是造出过很多震惊世界的发明么！

    可那又如何？

    在庞大的资本力量面前，终究不还是要低头的！

    一念至此，阮立言用极为轻佻的方式，将手中的钥匙递给这位新未来公司的董事长，打算借机羞辱一番。

    可没想到，王波连看都不看一眼，直接越过他，径直朝着那辆黑色的豪车走去。

    “咦，怎么回事儿？”

    “他怎么连车钥匙也不接呀！”

    “这怎么泊车？”

    ……

    就在所有人都在疑惑之时，直接王波来到了距离轿车约三五米的地方。

    缓缓脱下那身西装的外套，并将衬衫的袖子挽了起来。

    随后身体微微下蹲，摆出一副……

    冲刺的姿势！！

    下一秒大腿肌肉猛然膨胀，恐怖的爆发力瞬间让王波消失在了所有人眼前。

    再次出现已经来到了轿车前，整个身子微微倾斜，右臂在身前。

    在所有人惊骇的目光下，王波径直地撞向了哈里斯的轿车。

    “砰！！！”

    一声巨响，回荡在整个停车场内久久不散。

    就如同火星撞地球一般，那辆价值数百万华国币的轿车，竟然被王波那恐怖的力道撞出数米。

    轮胎在地上拖行的声音异常刺耳。

    最终在所有人目瞪口呆地注视下，那辆车竟然缓缓停在了停车位上！

    尼玛！！！！

    刚刚那一幕是什么鬼！！！

