    ……

    看着站在眼前与自己打招呼的曾易，玉小刚不由愣住了。

    “大师，才半个多月没见，就不认识我了？”见玉小刚发愣的样子，曾易笑着伸出手拍了拍他的肩膀。

    被曾易拍了肩膀，玉小刚才反应过来，这个真的是曾易。

    “你没有事吧？武魂殿有没有为难你？”玉小刚情绪有些激动的抓住了曾易的双臂，关切的询问。

    虽说曾易并不是他玉小刚的关门弟子，他对曾易的感情也没有像唐三这么深。但曾易毕竟是在史莱克生活过一段时间，而且还协助他教导史莱克七怪们，玉小刚也跟曾易探讨过武魂学术的问题。

    所以，玉小刚和曾易，也是一种亦师亦友的关系。

    那天，弗兰德和柳二龙夜里出去，亲眼目睹了曾易被武魂殿的封号斗罗带回了武魂殿，回去的时候，两人也把这件事情告诉了玉小刚。

    这也是为什么，之后的天斗二队，换了一批人，则曾易在天斗城中却消失了。

    曾易哈哈笑道：“我能有什么事情？不就换个地方嘛，照样吃好睡好，身体倍儿棒！”

    看着曾易这样笑着，玉小刚心中却有种莫名的难受，他其实知道了，曾易被自己宗门隐瞒了他与武魂殿圣女订下婚约的事情。

    那天晚上，弗兰德把曾易知道了事情真相后，那副被欺骗后，绝望，无助的表现，与他述说了，也不由为之动容。

    玉小刚知道，身处于宗门势力中，很多事情都是身不由己的，有时候，就连自己是一名棋子的真相，都不知道，直到被抛弃时，才明了。

    就连他自己，也是一样。

    在玉小刚看来，曾易现在这样，就是在强颜欢笑。他其实知道的，像曾易这样的人，无论发生什么痛苦，悲伤，他总是一直独自一人默默承受，微笑着抗下这一切。

    或许是因为他习惯了一人。

    玉小刚很清楚，在了解了事情的全部后，他知道，曾易这样做，是在保护七宝琉璃宗，哪怕他被宗门给欺骗。

    因为曾易可以选择不跟武魂殿走，当时他的师父剑斗罗就在现场。以剑斗罗的实力，要保下曾易完全可以做到。

    但是，曾易还是选择了去武魂殿。

    因为他知道，七宝琉璃宗现在还没有能力挡下武魂殿这个庞然大物的压力，他的选择，可以为七宝琉璃宗争取到很多的时间。

    说实在的，玉小刚很佩服曾易的为人，不仅天赋异禀，实力强大，就连内心，也是无比的坚强。

    这样的人，只要不发生意外，未来一定会是一个绝世的强者。

    “对了，天斗那边的比赛应该结束了吧，史莱克是不是全胜出线啊？”曾易想起了史莱克的那些小伙伴，不由问一下他们的情况。

    大师摇了摇头，有些遗憾的叹道，“没有，输了一场。”

    “输了一场？”曾易惊讶出声，他想不到，自己亲自调教出来的史莱克战队，这种实力竟然还能输给别人？

    “输谁了？”

    “五大元素学院之一的天水学院。”大师说道。

    “天水学院？”闻言，曾易心中有些释然

    既然是天水学院，那没有事了。虽说史莱克战队的几人都是天才，但天水学院的那些女孩，天赋也不弱，其中的水冰儿，天赋更是恐怖，还拥有极为强大的武魂冰凤凰。

    曾易知道，史莱克他们在预选赛有个规定，只能上三个主力队员。所以，不是史莱克七怪的史莱克战队，打不过受过自己指导半年的天水女子天团，也能理解。

    “那个，他们知道这件事情吗？”曾易又问道。

    玉小刚摇了摇头，他知道曾易说的这件事是什么。

    “没有，我们没有告诉他们，要是他们知道了你的事情，会影响到他们比赛的心态。而且，宗门势力之间的擦火交锋，不是他们现在就能解除的。”玉小刚跟曾易说道。

    玉小刚他哪敢对那些学生们说出曾易这件事，不然他们几个哪还有心思去比赛。要知道，那几个跟曾易的关系，都非常的要好，更何况，还有几个女孩对曾易都有着一些情愫。

    特别是宁荣荣，她那大小姐的性子，背后有着七宝琉璃宗，她要知道了，敢拉着两位封号斗罗爷爷打上武魂城。

    曾易不见后，那几个也是非常焦虑，宁荣荣去找自己的父亲询问后，被告知曾易是因为修炼瓶颈，回宗门修行去了，宁荣荣才得以作罢。

    其他人也都认为，曾易是回宗门了，这有几位大人，心中知道，这件事并不简单。

    “那就好。”曾易点了点头，他并不希望这件事被他们几个知道，但是，曾易心中也非常清楚，这事情，瞒不了多久。

    “对了，他们什么时候来武魂城？淘汰赛在这里进行吧。到时候我还能去现场给他们加加油呢。”曾易笑着说道。

    说起这个，玉小刚似乎想起了什么，神情又变得无比的焦急起来。

    “不行，我得赶紧回去！”

    “唉？发生了什么？让你这么慌张？”

    曾易见玉小刚一副焦急慌张的模样快步离去，连忙跑到他身边，问道。

    “武魂殿要截杀小三，我能不急吗？”玉小刚喊道。

    他本来是想和比比东问一问，双生武魂修行的问题，都解决两种武魂力量冲突的隐患。因为唐三感觉到自己蓝银草武魂似乎已经到极限了，想要修行他的第二武魂，昊天锤。

    玉小刚也知道，自己这弟子与武魂殿之间的尴尬关系。但是，他想着，凭借着自己与比比东之前的关系，她应该能网开一面。

    可是没有想到，事情并没有按他的想法发展，比比东一点面子都没有给他。反而知道唐三是昊天斗罗的儿子，昊天宗的嫡系，加上天赋异禀，想要把这个危险扼杀在摇篮之中，派出了封号斗罗在出线队伍前往武魂城的路上，出手截杀。

    “啊这......”

    曾易闻言，不由想起，原著里，似乎有这么一回事。

    “我说大师，你先冷静一下，算算时间，他们应该已经在路上了，你现在赶去，也来不及啊。”曾易劝说着。

    就算你去了，以你这魂尊的实力，能干什么？也不一样是送菜。

    曾易心中吐槽一声。

    “那怎么办？”玉小刚停下了脚步，眼神有些绝望。

    曾易摸着下巴，思索了一阵，“宁风致和我师父应该也会随队一起过来吧？毕竟宁荣荣也在，他也是大赛的嘉宾，以他那护女孩的性子，肯定会护着宁荣荣过来的。”

    听曾易这么一说，玉小刚的情绪镇定了不少。

    “放心吧，有那老头子在，加上宁风致的辅助，就算三四个封号斗罗，都不是对手的。”曾易安慰道，对于自己那便宜师父剑斗罗，曾易对他的实力还是很放心的。

    但玉小刚脸上还是有着担忧，毕竟，唐三又不是剑斗罗的弟子，也不可能随时看着，万一对面袭杀怎么办。

    曾易也从玉小刚脸上看出了他的担忧，不由拍了拍他的肩膀，“放心吧，没有是的！先去我那坐坐，我们一起等着他们平安到达武魂城就是了。”

    说着，曾易便拉着玉小刚走向自己住的地方。

    见状，玉小刚无奈，只能跟着曾易过去。

    ......

