    “你记得清楚的事情，就一定真实发生过吗，用你的手机照照，眼睛可以骗人，机器骗不了人。”

    其实机器也能骗人，只是李君估算那头行尸还没达到这种地步。

    徐哲文吓蒙了，他哆哆嗦嗦开启手机摄像头，对着手里的苹果看，却见，……

    哪里有什么苹果啊！

    分明是一只艳红色的罗袜。

    “啊啊啊～”

    徐哲文惨叫一声，急忙丢开红袜子：“怎么会这样，我明明记得，这个苹果是我准备买给姐姐吃的？”

    “不对，我怎么可能只买一个苹果？”徐哲文思索起来，眼神越来越迷惑，记忆告诉他，苹果确确实实是他买的。

    理智却又告诉他，正常人怎么可能只买一个苹果送人，寒碜不？

    徐哲文摇摇头，将苹果的事情丢在脑后：“李君哥，咱先别管苹果的事了，你先救我出去。”

    李君点点头：“你先呆着不动，等我定位。”

    徐哲文哭了：“还定什么位啊，我就门卫室旁边的1号楼，墙角处啊！”

    “你不在那里。”李君言简意赅。

    “来旺，你下去探探。”李君从背包里提出一只肥肥胖胖的老鼠。

    “啊，主上，俺俺俺害怕啊！”

    来旺一直跟在李君身边，并且学何三，认李君为主，此刻，来旺吓得趴在地上，瑟瑟发抖。

    “你想跟在主上身边，就必须强大起来，我家主上不养闲鼠。”何三幸灾乐祸道。

    来旺可怜兮兮抬头，李君干脆直接提起它耳朵，往池塘里一丢。

    岸边几个小青年见李君从背包里提出来旺，纷纷惊叹，他们从未见过这么大的老鼠。

    比猫还大，还胖。

    其中一个女生更是眼冒星星，琢磨着花多少钱买下老鼠。

    此刻，李君冷血的抓起大老鼠，丢在水里，看在这名女生眼中，简直是虐待动物人士。

    “这人好没有素质，鼠鼠那么可爱，他怎么可以虐待鼠鼠？”

    “本小姐见不得这种虐待动物人士，本小姐去和他讲道理。”

    “雯雯别去，你看他穿的羽绒服又破又大，一看就是社会底层人士，这种人啊，思想最偏激，什么事都干的出来，雯雯，你可千万别毛了他。”

    “对，雯雯别去，咱们拍几张照片曝光他，让万千网友的唾沫星子淹死他吖的。”

    李君听着这些人的议论，脸上没有表情，手轻轻一挥，布下结界。

    几个小年轻拿出手机，点开摄像头，刚准备拍下李君虐待动物的一幕，却顿觉一阵凉风吹来，迷了双眼，待再次睁眼。

    眼前哪里还有人影子啊！

    池塘风平浪静，风景鸭依旧缩着脖子，趴在假山旁边睡觉，一切都是那么的宁静。

    “不会是见鬼了吧？”

    几个小年轻吓得脸色煞白。

    此刻，在这些普通人看不见的空间中，李君静静站立。

    来旺被李君丢在池塘中，无法，只能硬着头皮，潜入水底。

    池塘看起来很浅，真正潜入的时候，才发现很深，一只孤独的胖老鼠努力往下沉，水的压力从四面八方挤压过来，压的来旺几乎窒息。

    水底清幽幽，没有半丝水草，来旺尝了尝水质，发现水是咸的。

    “这里不是池塘了，是，海子湖？”来旺忽然意识到了什么，它害怕的停止了潜水，睁着一双绿豆眼睛，四下搜索。

    还真让它发现了线索。

    水底下，很远的地方，静静悬浮着一口棺材。

    来旺虽然没啥见识，却也一眼看出棺材不凡，它不敢再探了，身子一卷，头朝上游去。

    游啊游，游了十来分钟，来旺忽然一惊，吓的鼠毛倒立。

    “俺，俺明明是朝着上游的，为什么离水底越来越近？”

    最开始，来旺没有察觉问题，直到感觉水压力增大，才警觉起来，可惜，已经晚了。

    四周陷入无比的黑暗，浓郁的仿佛墨汁般，来旺直接吓尿了，它辨不清方向了。

    更可怕的是，它感觉一股阴冷气息袭来，来旺努力睁大眼睛，运转妖力到双目，老鼠是夜行动物，却也无法看破这黑暗。

    只隐隐约约，看到一道黑影僵硬的走来，近了，近了，来旺终于看清了黑影是什么东西。

    一具惨白的尸体，浮肿，僵硬，头发根根竖立，双目怒睁。

    尸体咧嘴一笑，露出森白牙齿，僵硬的伸出双手，抓向来旺，口中发出嗬嗬嗬的声音。

    来旺呆立当场，忘记了反抗，不对，应该说它完全不能反抗。

    女尸冰冷的手终于触摸到了来旺，使劲一挖，……

    铿锵，一声脆响。

    女尸骨头折裂，来旺身体里传来狂笑：“哈哈哈，何爷爷厉害吧，畜生，让你猖狂，看你何爷爷不干死你。”

    来旺惊恐的，不由自主张开嘴巴，一条细蛇从它口中爬出，正是何三，何三一爬出来，陡然惊叫一声：“我擦，长这么丑，老子收回刚才的话，老子才不干你。”

    女尸一愣，白眼珠子一转，立刻意识到来旺只是诱饵。

    她急速后退，想要逃跑，何三却不给她机会，蛟龙之身显现，庞大无比，一口叼住女尸，连同水底的棺材一并抓起来。

    “乡巴鼠，傻愣着干嘛，上去。”何三大喝一声，尾巴一摆，朝水面游去，来旺急忙抱住何三尾巴。

    来旺心情久久不能平静，心里只有一个念头：“太强悍了。”

    不过数秒钟，何三便冲出水面，再次变回细蛇。

    “呜呜咽咽～”

    女尸趴在地上，微微抬头，苍白的面容看向李君，眼中露出悲切的神情，此刻，女尸模样也变了。

    再不是水底下那具恐怖尸体模样，一头乌黑亮丽的头发披在肩头，湿漉漉的。

    苍白纤细的身躯，果果的，双脚并拢，目光哀伤，脸精致瓷白的好似假人。

    “大仙饶命，小女子也是身不由己，小女子并未食人，藏身水底，唯求自保。”

    “哦？说来听听。”李君之前猜测她可能有智慧，如今看来，果然如此。

    “小女子遵命。”

    女尸柔柔一笑，缓缓爬了起来，笑着走向李君，她脸上笑容极美，极精致，却依然给人一种非常恐怖的感觉。

