    君大人侃侃而谈，谈吐间的自信，哪怕是完全听不懂他在做什么的白小雅，都能感觉的出来。

    “这个说话的人，能吃吗？”白小雅指了指君大人。

    “……不能！你先啃木头就是了，我等会会找好吃的给你吃的。”

    方月已经不知道第几次这么和白小雅说了，换个人，估计都要以为方月是在骗人，不耐烦的走人了。

    但白小雅意外的单纯，似懂非懂的点头，然后就继续默默啃椅子去了。

    方月看了眼，不由嘴角抽抽，椅子已经被她啃的只剩四条腿了，就这四条腿，外皮还被她啃过了，露出木色的内在。

    方月忍不住扶额，有点像快点结束这个会了。

    但是事情还没讨论完，他这个高端战力，哪有可能先跑路。

    君大人在把召宗令的事情说清楚后，不由朝游丝丝那边多看了两眼。

    实际上这种事，本应该是总青衣去办的，这是游丝丝还未成长起来，他才代劳之。

    此次事情紧急，事关重大，他实在没时间带着游丝丝，让她认识各大宗门的宗主，长老这些高端战力。

    不过等此次事件能够平息下来后，倒是可以在感谢宗门的同时，带上游丝丝，让她与那些宗门顶尖战力，建立联系，巩固地位。

    没错，即使巩固地位。

    一个青衣，在一个地方有没有实权，有没有扎根，很多时候，看的不仅是个人实力，更是关系的开枝散叶，人脉的根深蒂固。

    正手为云，覆手为雨！

    掌握人脉，就能轻易颠覆所有违抗自己之人，哪怕有一天上面空降个人，凭借多年积累的人脉，也足以架空空降者的权利，让他无人可用，无事可做！

    当然，这些弯弯道道，君大人从未在游丝丝身上用过，也不是让游丝丝去针对谁。

    只是需要教会游丝丝这个道理，防范于未然。

    毕竟游丝丝是他认可的新生代，他可不想青司随便派个人，接替了位置，把青丝县搅合的一团糟，然后自己拍拍屁股走人。

    如果有那种时刻出现，游丝丝就能用这些手段，反制空降之人，稳住自身地位，青丝县也不会陷入混乱之中。

    除了[召宗令]外，还有诸多细节，决策，都被一一敲定。

    在这个大事上，很明显的就能看出君大人与游丝丝的不同。

    那种老道的处事方式，将所有事情一一安排妥当，面面俱到，就是现在的游丝丝，怎么都做不到的事情。

    她有那个心，可想要做到如君大人这般，有条不紊，却千难万难。

    这是经验的问题，是人脉的问题，是积累的问题，是时间的沉淀，和游丝丝个人的能力无关。

    所有事情暂时敲定，后续又补充或者想起来，君大人表示会另行通知，然后这个漫长的会议，总算是告一段落。

    看了下天色，朝阳刚升起。

    方月起身过去，抓住要走的君大人。

    “君大人，还请你救寒大人一命！”

    这自然没的说。

    方月在回来后，就和天二君坦白过寒大人的情况。

    只是天二君要忙着为青丝县的守备做准备，再加上寒大人的事，不像是一时半会就能解决的，就暂时搁置了。

    现在会议结束，自然是救寒大人的时候了。

    把君大人请到房间，让他仔细检查过寒大人的情况，他慢慢眉头皱起。

    “有点棘手，我早些年确实研究过阵法，勉强能看懂个大概。这是一套三重收尾互咬自洽的复合阵法，算是比较高深的那种了。

    其中有一部分，是对寒大人有益的，有一部分为了维持阵法循环的，还有一部分，才是对寒大人有害，持续提取寒大人的精华，进行凝练的阵法。

    不过这些都还好说，只要拔掉木黑管子，就能解决。

    真正的难题，是有一部分阵法，是专门保护木黑管子和大循环的。我要出手破坏的，就是这些部分。”

    方月似懂非懂的点点头。

    “那……难吗？有风险吗？需要我帮忙吗？”

    “风险自然是有的，难度的话，还在我可以操作的范围，帮忙就算了，当然，你要旁观我也不介意。”

    听到君大人的话，方月干笑一声。

    他连君大人刚才那么深入浅出的阵法说明，都听得有些云里雾里，更别提旁观学习了。

    不过，有个人倒是很适合。

    “清晨！清晨！”

    “诶！”

    朝外面喊了两声，清晨连忙跑了进来：“夜哥，什么事？”

    方月指了指旁边的君大人：“君大人要操作了，你跟着观摩观摩，学习阵法知识，有什么不懂的就问，明白了吗？”

    清晨顿时眼睛发光：“那感情好啊！我一定会协助好君大人完成操作的！”

    他对诡学很有研究，但本质上是想当科学家，求学的好奇心，才是科学家一切的基础。

    自然，也会对阵法刚兴趣，而以前没学过，是没人教，没机会学，没基础的话，干看书也很难入门。

    但如果有人手把手的教导的话，以清晨的资质和钻研精神，应该会有收获才对。

    寒大人这边交给了君大人和清晨，方月很放心。

    等他出了门，就看到了刚刚走过来的武队长。

    那金丝隐隐闪烁的眼眸，不管第几次看，都有种怪怪的美瞳感。

    “武队长……”

    “我近期可能去一趟[初暖城]。”

    什……

    方月愣了下，可很快就回过神来，沉默了下来。

    “你太急了，青丝县现在正处于生死危机的关头，这是用人之际……”

    “我知道，我会等青丝县渡过这次危机再走……我来，是想问你，你要不要和我一起去？”

    方月豁然抬头，瞪向武队长，有些生气地道：“你这话什么意思？难道我就不想救安冬儿吗？她是我义妹！更是安神医最后仅存于世的亲人！我有什么理由不去救她！我又有什么理由不去[初暖城]？”

    武队长闻言，沉默了下，说道：“是我的错，我先前在会议看你与游丝丝……还以为你陷入温柔乡，忘了安冬儿，忘了血海深仇。”

