    “不好，快逃！”

    林飞神识力感知之下，脸色也是立即苍白了。．．

    只见那远处的天际，有着一头庞大得无法形容的凶禽，浑身金灿灿，绚丽之极，像是用黄金浇铸而成，张开垂天之翼，向这边疾冲过来。

    那一对翅膀，长度足足有四五千米之宽，似乎将半边天空，都是彻底遮蔽住了。

    就在林飞和女王，想要展开身法，逃向远方的时候。

    “小子，不能逃。

    这是苦海境的紫金雕。

    度之快，无法相象。

    你们两个是绝对没有可能，在它的面前逃得了的。

    现在唯一的办法就是，小子，快降落地面，然后进入你身上的那座城池之中，躲一段时间。

    你身的那座城池，十分神奇，有着强大的隔绝神识力的作用。

    再加上，妖魔兽一般来说，兽魂力都是相对很弱小了。

    快，搏一搏。”

    炎帝催促道。

    林飞也没有犹豫。

    因为那只紫金雕，还远在天边，不过，已经有着浩瀚无边的滔滔妖力，碾压过来，让林飞体内的血液都有凝结的征兆。

    林飞一把拉着女王的玉手，瞬间降落在地面之上，然后意念一动，便是将自己和女王传送进身上的城池中。

    那座城池，则是化作一粒沙子，混在地上的泥土中。

    “好险！”

    城池中，林飞和女王都是感叹道。

    直到一个时辰之后，林飞的神识力向城池之外感知出去，才是现，那只紫金雕的气息才终于是完全消失了。

    估计已经是离开了。

    林飞让女王呆在城池中，自己传送出去。

    因为，女王的战力，比林飞弱小。

    万一，遇到什么危险，林飞要分神照顾，干脆让她呆在城池中更安全。

    然后，林飞展向身法，一直向着东方而去。

    一路上，林飞遇到了十几头苦海境实力的妖魔兽，帝境实力的妖魔兽，更加是遇到了上百头之多。

    每一次，林飞都是毫不犹豫，立即进入身上的城池中躲避。

    十三天之后。

    当林飞跨越过一座巨大的高峰时。

    “哈哈哈，小子，终于离开核心区了，现在我们在外围区了，这下子，要安全得多了。”

    炎帝畅快的声音，忽然在林飞的识海中响起。

    “哦，是吗？！

    终于是到外围区了吗？谢天谢地！”

    林飞也是大喜。

    这十三天时间中，那些苦海境，和帝境的妖魔兽，给林飞的压力，实在太大了。

    可以说，如果没有那座城池，林飞都已经不知道死了多少次了！

    可能早就已经成为那些妖魔兽口中的一道甜点了。

    “呵呵，小子，你应该庆幸的是，我们在那核心区之中，没有遇到神桥境实力的妖魔兽。

    神桥境实力的妖魔兽，已经是修炼出大神通了，非常可怕，一旦现了你，心念一动，就可以将你杀死。

    估计，你连想躲进城池中的时间，也没有。”

    炎帝说道。

    嘶！

    林飞不由得倒抽凉气，身上鸡皮疙瘩直起。

    “炎帝，为什么现在才告诉我的。”

    林飞质问道。

    “我这不是怕把你吓着了吗。

    好了，现在终于是安全了啦。

    继续往东边走，大概还有十五六天时间，就可以走出这片黑风兽界，到达人类聚居的区域了。”

    炎帝庆幸地说道。

    林飞听了，真是恨不得狠狠地抽他几嘴巴。

    接下来。

    林飞便是继续向着东边而去。

    既然知道了现在这些区域，已经是黑风兽界的外围区域，林飞也是放心了许多。

    片刻后，林飞正飞行着。。

    嗷呜！

    下方一座山峰之上，传来一声狂暴之极的兽吼，声振山岗，附近的山峰，都是彻底沸腾了起来，一时间，飞禽走兽的嘶鸣声，此起彼伏。

    林飞低头望去。

    是一头高达二三十米，背上长着双翅，浑身青色的妖异巨狼。

    这头巨狼，两只灯笼大的兽瞳，闪铄着青色的妖异寒光，残忍地盯着半空中飞过的林飞。

    同时那腥红色的长舌，也是伸出来，舔了舔唇边。

    “嘿嘿，一个入圣境的人类小子，好，人类武者，蕴含着丰富的灵气灵力，对我来说，是大补之物。”

    那头青狼一声兽吼之后，便是口吐人言，用略带着戏谑的眼神，望向林飞。

    然后，只见它的双脚轻轻一按地面。

    咻！

    竟然化作一道残影，冲天而起，向林飞扑来。

    “呵呵，小子，这头是青翅妖狼，高级半帝的实力。

    不过，你不要以为，它很好对付，这头青翅妖狼的战力，比起你们元武界中，那些高级半帝高手，可是要强悍得多了。

    不过，以你的战力，应该可以勉强对付它的。”

    炎帝在林飞识海中，点评那头青狼的战力。

    “高级半帝么？

    他妹子的，这十多天时间，我可是受够了这些妖魔兽的气了。

    好，既然敢来惹我。

    那就死吧。”

    林飞目露凶光。

    身形一动，不但不躲，反而是向着那头青翅妖狼冲了下去。

    “哈哈哈，找死！”

    那头青翅妖狼，看见眼前这个入圣境实力的人类小子，不但不逃，反而是向自己冲了过来。

    怒极反笑，它将林飞的行动，看作一种挑衅。

    眨眼间，半空中，一人一兽，已经是迅靠近了。

    吼！

    那头青翅妖狼，抬起树桩一般粗壮的前兽爪，向林飞扫来，爪子的前端，有着一排成人手臂般粗在森寒倒钩。

    咻！

    林飞则直接施展出来霸绝神识剑。

    迷蒙的剑光，瞬杀震荡，直接斩中青翅妖狼的兽爪。

    轰！

    一声巨震，一股血箭喷溅而出。

    青翅妖狼的一只前兽爪，竟然被剑光削去了一半。

    嗷！

    青翅妖狼哪里会想得到，一个只有区区入圣境实力的弱小人类，竟然能够伤得了它。

    “可恶的小子，死！”

    暴怒之下，青翅妖狼一张口。

    呼呼呼……

    只见从它的血盆大口中，冲出来铺天盖地的青色风卷，每一道风卷，都有门板一般大，锋利可怕，旋转着向林飞冲刷过来。

    这只青翅妖狼的战力，果然很强。

    林飞一剑，居然只是削去它的一半爪子。

    要知道，在元武界中，林飞的霸绝神识剑，如果施展出来，极有可能，一剑就能将一个高级半帝斩杀的。

    望着那只青翅妖狼大口中喷出来的道道青色风卷，林飞也不敢贻慢。

    直接就是将魔躯分身，释放了出来。

    咻咻咻……

    林飞不计成本地，快斩杀出去一道又一道霸绝神识剑。

    轰轰轰……

    滔天魔气中，林飞的魔躯分身也是施展出来一种种魔族神通，轰向那只青翅妖狼。

    一柱香时间后。

    林飞和魔躯分身合力之下。

    终于是强势地将这头青翅妖狼死死压制住，处于绝对的上风了。

    咻！

    最后，一道剑光，从那头青翅妖狼的脑袋中间，斩杀进去。

    那头青翅妖狼的身体一下子间，就僵住了，然后，停止一切动作，死掉了。

    林飞望着那头渐渐失去生命力的青翅妖狼，不由得感叹它的战力之强。

    接下来，林飞便是继续向着东方而去。

    一路上，林飞也是斩杀了不少半帝实力的妖魔兽。

    而且，林飞现，越是往外面，所遇到的妖魔兽实力，就是越来越弱。

    十天之后。

    林飞所遇到的，已经全部是圣境实力的妖魔兽了。

    这样的实力，林飞自然是可以轻轻松松，一剑就斩杀了。

    所以，林飞干脆将女王，也是从城池之中传送了出来。

    一起赶路，而不至于那么寂寞。

    “哈哈哈……

    贱人，往哪里跑。

    别浪费时间啦，你跑不掉的啦。

    我劝你，还是节省一些体力，等一会儿，陪刘少爷好好的爽一翻。

    哈哈哈……

    刘少爷，你看，这贱人号称我们萧家第一美人，还真不是盖的。

    你看，那身材，那腰，那屁股，啧啧，刘少爷，等会你爽完了，能不能让小弟我也捡一些汤喝喝。”

    正当林飞和女王在赶路的时候。

    远处一道十分得意的声音，远远传来。

