    李士明来到了水潭旁，他知道了灵气从何而来，水潭内正向外冒着气泡。

    气泡带来了精纯的灵气，看来水潭下方就是一条灵脉。

    由于这条灵脉并没有被天海宗发现，他也不知道这条灵脉从何而来。

    不过以此处离天海宗主岛的距离来看，这很可能是来自主灵脉的一条新分支灵脉。

    或许走向鹰嘴岛的分支灵脉有两条，一条就是显露出来的次品灵脉，另一条分支灵脉则是被困在地下与这处密闭空间相连。

    正常就是修士挖掘洞府，也不可能在海岛上挖的太深，也就是李士明有着别样的目的，需求更多才会不小心挖到了连接地下空间的通道。

    也许再过上许多年以后，一次地震，某个大能的战斗，又或者其它改变地势的事件发生，会让这条新分支灵脉与地表连接，从而被天海宗发现。

    他现在第一个想法，就是等会儿就去封了上方的出口。

    他可没有那么伟大，将此处灵脉上报，以他在宗门的身份地位，在炼气期除非是在九峰，否则只能拥有次品灵脉。

    可就是在九峰，也不是如在清秋阁时那样，灵气随意使用的。

    在九峰的各洞府中，灵气都有被大阵操控着输送到各洞府内，输送的量取决于修士的修为与地位。

    要知道九峰的灵脉很强，但那么多的修士分配，也是需要考虑消耗的。

    以此处地下空间内的灵气浓度，加上聚灵盘的话，怕是并不比九峰之中修炼环境差。

    最为重要的是，九峰的炼气修士可是有着日常任务的，能够自主掌控的时间很少。

    享受了资源后，自然需要付出。

    看着巨大的空间，李士明心中开始盘算着之后的计划。

    在建筑上，上方的一百平米地下室需要按照正常修士的秘室方式修建，那是为了掩饰此处的存在。

    就是有修士找出了地下一百平米的地下室，又怎么会想到地下还有另一条隐藏的通道通往另一处。

    此处地下空间的建设，他打算采用科技手段，造一个发电机，就由多余的那只鬼影来驱动。

    反正地下空间就是建设好了，暂时也不会用多少的电力。

    一台发电机，再组上一些电池足够短期使用了。

    这还只是建设上的事情，他的修炼计划更密集。

    ‘五行纳气诀’为主修功法，‘金刚护体神功’为炼体功法，还有未开始修炼的‘御剑诀’，都是他自身战力的保证。

    特别是‘金刚护体神功’，他需要考虑是购买灵药，还是购买灵药的种子自行种植。

    否则无法保证‘金刚护体神功’的修炼进度，如今‘金刚护体神功’的进度实在是太慢了。

    在炼尸方面，铜尸他并没有打算使其继续成长，虽然有着现成的炼尸材料，可他自己太弱了，无法支撑住更强的铜尸。

    但与铜尸的配合还是要练习，象今日他控制铜尸挖掘时，他就无法分心做其它事情，这在战斗之中可是极为不利的。

    所以他需要考虑一心二用效果的功法，可是功法都是要善功的，短期内他无法搞到足够的善功。

    只能通过不断的练习，与铜尸形成战斗配合。

    虽说他如今很弱小，对铜尸的帮助并不大，但他是会成长的，不能等到那时候再去练习。

    还有他的灵植夫能力也需要提升，灵植夫的后续提升，是要本身初级灵植夫的能力达到极限，才能够去购买下一级的灵植夫法术。

    很多副职的进阶法术都是如此，前置法术没有达到一定水平，就无法修炼进阶法术。

    他还有一个同样的问题，善功，购买下一级灵植夫法术也需要善功。

    李士明刚过了新人期的修士，已经在为善功发愁了。

    坐在水潭边正在思考着的他，被水中的动静惊扰了。

    一条小鱼在水中游动着，小鱼全身白色，由于生长于灵气洋溢的水潭内，小鱼全身灵气十足。

    随后更多的小鱼从深处游出，估计是最初扔进来的照明灯惊走了小鱼，直到这会儿小鱼们才敢于游到水面。

    李士明看到小鱼，不由食指大动。

    自从成为修士后，他就断了世俗的食物，开始只有灵稻米可以食用。

    之后运气不错，有了符灵竹的竹笋可以加个菜，不过灵竹笋的产量有限，根本不敢放开来吃。

    入了宗门后，新人期的福利也不过是灵米管够。

    李士明那时正修炼‘金刚护体神功’，每次吃完了宗门给的灵米后，他自己还要在机房空间中煮上半斤灵米做为补充。

    在看到这些小鱼后，他的第一个想法就是吃。

    实在是太久没有吃过新鲜的食材，再加上炼体功法需要的可不只是素食，灵肉至少现在他搞不到，在看到灵鱼后他怎么可能没有想吃的冲动。

    想做就做，他激活了驱物术，无形的灵力之手进入水中，灵巧的在小鱼最多的位置一抓。

    三条小鱼被抓在灵力之手中，托出了水面。

    小鱼们被惊的再次潜入水中，不过无所谓了，李士明惊喜的看着灵力之手中的小鱼。

    首先他发现水潭并不似他想象中的是咸水，而是淡水，并且还是灵泉水。

    灵力之手带有他的感知，灵力之手进入水中后，他就感觉到了水中灵力的浓郁。

    甚至他完全可以喝这水来提升自身的灵力，当然，效果并不算多明显，可胜在能够长期喝。

    其实也是李士明的经验少，要是其他修士在看到冒泡的灵脉出口，就可以猜测到这是一口灵泉了。

    灵泉的产生极为困难，需要泉水的通路与灵脉有很大的重合度，甚至泉水的来源被灵脉温养了无数年，才能形成灵泉。

    李士明并不清楚小鱼的品种，但生活在灵泉中的鱼，哪怕是最为普通的鱼，也会转变为灵鱼。

    他似乎已经嗅到了灵鱼的香味，灵鱼汤的鲜美，他的口水不由自主的多了起来。

    灵鱼加上灵泉，用柴油炉烧了一锅灵鱼汤，不需要添加一点调料，就让他感觉到这就是天下最美味的灵食。

