    第26章 大师

    哎哟我去~

    这是真正的半仙儿啊！

    多年隐疾，竟然被人一眼看穿了。

    戴金链子的男人，本来对石金阳的身份还有些质疑，怀疑他高攀了那位漂亮的富家千金，其实不过是个吃软饭的穷小子，没啥本事。

    “大师……”

    男子立刻满脸堆笑，谄媚地喊住石金阳，然后低声下气地问：“大师，我这情况，有没有什么办法可以化解？”

    化解？

    石金阳反应过来，对方肯定是把他当成有阴阳眼的奇人异士了。

    他也不知道可以用什么办法化解，刚出脱口而出说中男子的隐疾，不过是脑海里灵光乍现而已。

    石金阳怀疑那是重生前的记忆残留，是中医望诊术，而非传说中的阴阳眼。

    他也由此想到，一个精通中医望诊术的人，想要在陌生人面前装神弄鬼故弄玄虚，也太容易了。

    然而非常可惜，他现在的能力有限，重生前的记忆也没有全面苏醒，根本不知道该怎么治男子的病。

    “解铃还需系铃人，能不能化解，怎么化解，就看你有没有足够的福德能让你遇见可以帮你化解的恩人了。”

    石金阳的脑子反应很快，既然对方误认为他是半仙，那就故意说几句听起来很有用，实际上屁用都没有的车轱辘话来糊弄一下。

    “有没有……足够的福德？”

    果然，金链男嘀咕着，再也没有心情喝酒，开始自我反思了。

    忙了一晚上，终于又到下班时间了。

    小牧的心情有些低落，还没有完全从“失恋”的阴影里走出来，本来由他来做今晚的员工餐，结果他坐在角落里发呆走神儿，积极性并不高。

    王师傅瞄了一下，也没有催小牧去做饭，打算亲自下厨做一顿员工餐。

    他身为主厨，平时除了客人点的菜，一般情况下极少做员工餐，除非哪天身为老板的海哥亲自开口让他炒俩菜，他才会亲自动手。

    “王师傅，小牧正伤心呢，今晚我来做员工餐吧！”石金阳凑过来，主动请缨。

    “行！”

    王师傅很开心地就答应了。

    他越来越欣赏石金阳了，后厨员工，很多人都把做员工餐当成负担，非常敷衍地应付一下就算完事儿了。

    至于做出来的员工餐好不好吃，他们根本不在乎，只要完成任务，就没他们什么事儿了。

    这就是消极对待工作，不会有什么进步，还会给自己制造痛苦，仿佛做员工餐就是又累又占用休息时间的无聊任务。

    王师傅经常感慨，有些人，你给他机会，他都不知道那是个机会，更不会去珍惜。

    他当年就是靠主动包揽做员工餐的工作，才练出能站锅炒菜的手艺。

    “我没用过咱们店里的那个大灶，不会点火……”

    “没关系，我教你。”

    王师傅遇见石金阳这样的人，也非常乐意手把手地教。

    “谢谢王师傅。”石金阳就是想借用做员工餐的机会练练手艺，结果还要麻烦王师傅，心里有些过意不去。

    “剩的米饭和馒头应该足够我们吃，随便做点儿菜就行了，你打算做什么菜？”王师傅故意问石金阳。

    石金阳现在不太了解秦款冬爱吃什么菜，暂时没办法有针对性的练习。

    何况，他也得考虑老板海哥的心情，小心翼翼地问王师傅：“做员工餐，是不是只能用白菜、土豆这样的便宜菜？”

    “老板肯定喜欢节省成本，但是海哥也不是那么小气的人，只要别天天整一些羊腿羊排大鱼大肉，其他都好说。”

    海哥也不止一次地吐槽员工餐做得太差了，可以适当地改善一下，肉、蛋之类的也可以适当地多用一些，做好吃一些。

    可惜，做员工餐的人都图省事儿，整两颗大白菜随便切切，扔进大铁锅里煮熟就捞出来了，没有人认真对待。

    “这么说，只要控制一下成本，哪怕做个三四道菜，海哥也不会说啥？”

    “当然不会。”王师傅信誓旦旦地说。

    石金阳心里有数了，开始做准备。

    他也抱来一颗大白菜，但是并没有像其他员工那样敷衍地乱切，而是一片片地剥下来，把嫩叶和白菜帮认真的分离出来。

    然后，他把白菜帮一刀刀地斜刀片开。

    王师傅看出来了，石金阳打算做醋溜白菜啊！

    醋溜白菜要选脆嫩的白菜帮，热油锅里氽一下，再沥净油，葱姜蒜片和干辣椒段呛一下锅，炒出来的白菜脆嫩爽口，酸辣咸香，非常下饭。

    可惜，其他人做员工餐的时候，没有耐心一片片地弄白菜帮，都跟喂猪似的整个切成条，大锅一烩就出锅了。

    石金阳不一样，完全是按标准步骤来，把员工餐当成了给客人做的正式餐。

    他把白菜帮片好之后，又把嫩叶也处理洗净，然后再打上六个鸡蛋，打算用白菜嫩叶炒鸡蛋。

    石金阳见盆里备用的土豆丝早已经用光了，又削了三颗大土豆，耐心认真地切成土豆丝，再配上青椒和红椒丝。

    “三个菜了，再整一个什么菜呢？”石金阳嘀咕着，思索着。

    店里十来个人呢，虽然计划做四个菜，但是每一道菜的份量都比较大，是正常分量的两倍。

    “整个荤的，把这些肉丝用掉，烧个鱼香肉丝，别看只是一道普通的家常菜，只要做得好，也很下饭。”王师傅说着，把冰箱保鲜盒里的肉丝拿来了。

    石金阳有些尴尬地挠挠头，“我就记住了呛土豆丝和醋溜白菜的步骤，鱼香肉丝有些复杂，我看你做过两次了，也没有完全记住，怕是做不好。”

    “没关系，我教你。”

    “好！”石金阳没想到王师傅如此大方，居然要教他炒菜。

    于是，石金阳把所有的用料都准备齐，王师傅帮他开火，并且帮他换了一口厚一点儿的铁锅，说是大灶火力猛，怕石金阳的速度跟不上，换成厚一些的铁锅，就没那么容易把菜炒糊掉。

    十几分钟之后，员工餐做好了。

    醋溜大白菜，呛炒土豆丝，鱼香肉丝，还有石金阳自创的白菜嫩叶炒鸡蛋。

    石金阳本来还计划再做一个汤，结果王师傅劝阻了，说是天太热，不用做热汤了。

    “哎呀，今晚的菜看着就好吃。”

    “不错，不错，以后的员工餐能不能就照这个标准做？”

    小园和几个女孩儿，已经兴奋地开始评头论足了。

    海哥也凑过来，非常满意地点点头，“今晚饮料啤酒随便喝，不能辜负了这四个菜。”

    (本章完)

