    阳光穿过碎乱的云层，照射在大街上。

    杜维双手插兜，面无表情的抬起头，看了一眼正前方。

    他此时距离北布鲁克区的社区大学只有一公里不到。

    “看来信封已经中招了。”

    “这比我想的要快。”

    杜维皱眉，他和信封一直都有单向的联系。

    他让信封去找那个假黑影。

    要是找到了，他也能了解下对方现在的实力，究竟达到了什么程度。

    要是找不到，那也无所谓。

    无论如何，他都能轻松应对。

    只是没想到，信封不仅找到了，而且还把自己搭了进去。

    “还好它死不了。”

    杜维摇了摇头，便向着那边走去。

    而现在，他已经知道了另一个自己，或者说黑杜维的目的。

    它似乎想要得到信封。

    它的出现，也在许久之前。

    并且手段比起自己，也不差太多。

    可力量上的差距，却完全无法抹去。

    “所以为什么，它会在我之前，抵达维多利亚时代末期，并且出现在那座高塔内呢。”

    杜维非常的好奇。

    这时候。

    一张泛黄的信封也被风卷起，飘向了杜维。

    【主人，主人，我差点死了，那假黑影实在是太可怕了，我堂堂信封，您最忠诚的走狗，竟然打不过它。】

    【要不是我有无限复活的能力，我恐怕已经凉透了。】

    【主人，我让您失望了。】

    杜维一把抓住这个“信封”，他眯了眯眼睛：“说说发生了什么。”

    信封赶忙诉苦：【主人啊，您不知道，信封今天追查假黑影，结果发现假黑影似乎在杀人，然后我就寻找那个人，结果一路追到了前面的社区大学宿舍。】

    【然后，信封就发现，那些人早就已经死了，假黑影就在里面等着我，差点就把我给劈死了，还好我命大。】

    杜维皱了皱眉，思忖了一下，说道：“看来它的目标应该是你，但很奇怪，为什么会把目标放在你身上呢？”

    “是它想要从你身上得到什么？”

    “还是说，这是它给我下的战书？”

    【主人，信封身上什么都没有啊！冒牌货肯定是想找您麻烦，fuck！咱们干死它得了，草他妈的！】

    杜维摇头说道：“暂时先不要着急，我已经想到办法，该怎么对付它了。”

    【啊？主人，您有计划了吗？】

    【不愧是您啊，分分钟就能想出来害人的办法，真是地狱空荡荡，主人在人间。】

    杜维黑着脸说道：“闭嘴，我自有打算。”

    信封乖乖闭上嘴。

    杜维则顺手把它揣进了兜里。

    然后，看着前方若隐若现的社区大学，掉头就走。

    似乎他只是路过一样。

    ……

    另一边。

    在某个阴暗的空间。

    黑暗是这里的主基调。

    但这里的一切都是相反的。

    也就是镜子里的世界。

    一张破烂的信封逐渐恢复如初。

    在这里，无数的细密黑色丝线铺成了一张王座。

    在那王座上，黑杜维穿着风衣，坐在上方，左手撑着下巴，右手则拿着一张森白的面具。

    身后有黑影站着。

    依次，还有弗莱迪，潘尼怀斯，锁鬼普顿。

    这些杜维的走狗，全都恭候着。

    “你醒了。”

    黑杜维的语气阴冷到了极点，淡漠的眸子看向信封。

    【啊……伟大的主人，您对信封真是了如指掌，您说的真对，信封醒了。】

    “主人？呵……”

    黑杜维冷笑了一声，歪着头说道：“你的那一套对他或许有用，但对我没用，你应该知道我究竟是谁，你也应该知道，我为什么会费那么大工夫，把你弄到这里。”

    【嘿，您这话说的，主人是杜维，您不也是杜维，有什么区别呢，反正都是主人，喊就对了。】

    【至于您为什么会把信封抓来这里，信封不需要知道啊，信封只需要知道，您想看到信封，那就够了。】

    【不过啊，主人您犯不着这么麻烦，只要您一句话，信封立马就会出现，何必费这么大工夫呢。】

    【您要是不信，不如放信封回去，您再喊一句试试？】

    黑杜维冷冷的看向它：“你是不是觉得你很幽默。”

    【主人您这话说的，和您比起来，我一点都不幽默。】

    砰……

    信封直接爆成了碎片。

    黑杜维冷酷无情的说：“你没有选择的权利，要么臣服于我，要么就死吧。”

    信封再次复活。

    它颤抖不已。

    【臣服，我信封臣服，我绝对臣服，但是主人，您都能制造黑影哥了，肯定也能制造信封，为什么还要把我抓来呢？】

    【信封对您来说，没有任何作用啊！】

    黑杜维冷冷的说：“你的确很没用，在我的记忆里，你是最废物的，连潘尼怀斯都比不上，你的回溯能力更是废到了极点。”

    “你在他的手下，除了忠诚以外，根本没有任何能力拿的出手。”

    “但你对我却有大用，在拉默被流放以后，我和他之间的联系便彻底斩断，我不知道他后来的经历，以及他做出的决定。”

    “而你却是他最忠诚的记录者。”

    听完黑杜维的话。

    信封恍然大悟。

    【你他妈的，还以为你有多牛逼，原来和主人断了联系以后，你就什么都不知道，还嘲讽我信封，你他妈才是废物。】

    【主人的伟大，你一个冒牌货根本想象不到。】

    【识相的赶紧放我走，否则的话，我主人分分钟玩死你。】

    黑杜维叹了口气。

    它戴上面具，语气冷酷无情的说：“怪不得他那么烦你，你这嘴，是真的贱。”

    信封不屑一顾：【你他妈少在这装逼，还离间我和主人的关系？你有本事杀了我啊！】

    它本来就有复活的能力。

    再加上现在和杜维彻底绑定在一起，只要杜维不死，谁都弄不死它。

    它压根不怂的好吗！

    黑杜维戴上面具以后，气质浑然大变。

    那似乎是恶灵杜维的气息。

    然后，它的声音冰冷到了极点：“信封，是谁给的你勇气，让你敢违背我的意志？”

    压迫感。

    及其可怖的压迫感，直接将信封压的坠落在地上。

    黑暗也在涌动，从里面冒出无数细密的黑色丝线，就像是毒蛇一样，让人毛骨悚人。

    信封还想要叫嚣。

    它压根不怕。

    反正又死不了。

    可就在这时，它的意识中，突然浮现出一道平静的声音：“答应它。”

