    于家村。

    休整了一个晚上。

    第二天，明月没用李沐催促，便主动提出了为左亭接麒麟臂。

    梦想即将成真。

    左亭自然激动万分，哪怕为他接胳膊的不是赛华佗，而是明月。他也迫不及待的把自己清洗干净，挑选了一条中意的麒麟臂后，躺在了手术台上。

    试错就试错吧！

    反正有七条麒麟臂呢！

    他等这一天等的太久了，不想再等赛华佗了。

    烧开水，为手术器械消毒，准备止血的金疮药……

    一系列前期的准备工作之后，由于楚楚和孔慈打下手，明月正式进入了为左亭的接臂手术之中。

    ……

    手术的过程，李沐帮不上忙，他和冯公子走出了于家村，在村外的小河边散步。

    冯公子摘下了路边的一朵野花，轻轻嗅着野花的香气，倒退着走在李沐的身前：“师兄，任务快要完成了，突然间感觉好轻松呢！”

    李沐看了她一眼，道：“越到最后关头，越不能掉以轻心，还要帮左亭打通三焦玄关，帮他完全掌控麒麟臂，任务才算真正的完成。”

    冯公子道：“电视剧中，步惊云是在拜剑山庄的剑池，抢夺绝世好剑的时候，单手接火麟剑，才打通的三焦玄关，我们按照流程走一遍就是了！”

    李沐道：“流程我知道，关键是左亭的武功和功力都不如步惊云，我怕断浪不配合！断浪鸡贼，不像聂风和步惊云一样好说话，万一那小子使个坏心就不好了，说不得还要好好调教他一番的！我后来一直没对断浪使用屏蔽的技能，就是想在他心中种下一枚恐怖的种子，这么长时间，也不知道种子发芽没有，心里实在没底！”

    冯公子错愕的一愣，大眼睛里充满了佩服：“师兄，连断浪都算计到了，还有你想不到的事情吗？能第一个通关实习任务，你果然名副其实。我简直无法想象，没有你，任务该怎么做!”

    李沐笑笑：“不要对我形成依赖，麒麟臂的任务完成之后，你的起点已经很高了。当时，我做完第一个任务，只收获了一枚圆梦币。你除了一枚圆梦币之外，还收获了一身的内力，和疗伤圣药血菩提，最关键的是，了解了技能组合和圆梦公司的一些内幕，即便没有我，通关一星任务应该也很简单的。”

    闻言。

    明月皱起了眉头：“师兄，听你的意思，是不是下个任务不准备带我了？”她嘻嘻一笑，倒背着手，道，“可是，我不想一个人做任务，还想抱大腿呢！跟着师兄做任务，特别有安全感。”

    “小冯，我也想一直带你通关。”李沐停下了脚步，看着平静的河面，从地上捡起了一块石头，沿着河面打出了一连串的水漂，“可是，实习圆梦师没有人权，根据我的经历，实习期任务是一个接着一个，中间几乎没有停歇的时间。除非我在这个任务完成之后，不做任何休整，立刻接下一个任务，才能带着你，否则的话，我们两个一定会分开的。”

    “啊！”冯公子愣住，“公司这么不人性化！”

    “优胜劣汰。”李沐耸耸肩道，“公司上面连个人都没有，哪来的人性化！想要自由，要么退出圆梦公司，要么成为正式员工，没有第二条路可以走！”

    冯公子看着李沐，沉吟了片刻，低声央求道：“师兄，我还是想跟你一起做任务，你能不能帮我一把，麒麟臂的任务完成之后，马上接第二个任务啊！”

    李沐笑笑：“尽量吧！如果实在没办法错开了，我们在现实中约个地方见面，我们可以商量一下，用什么技能帮你快速通关！”

    “耶！”冯公子的眉毛顿时弯了起来，眼睛里满满的都是笑意，扑过来抱住了李沐的胳膊，“我就知道师兄最好了！”

    关键是培养一个合适的队友不容易啊！

    李沐暗叹了一声，正要说话，忽然看向了远处，愣住了。

    “怎么了？”冯公子疑惑的顺着李沐的目光看去，一大群穿着天下会制式服装的人，朝着于家村的方向走了过来，“天下会的人？他们来干什么？”

    什么情况？

    天池十二煞在侠王府被他吓跑了，应该没胆子来找事才对啊！

    莫非是秦霜掌管了天下会，来给雄霸报仇来了！

    李沐眉头微皱，看向了于家村的方向，左亭正在做手术，不能被打扰！

    天下会的人来的很不是时候啊！

    李沐沉声道：“小冯，你去把聂风和步惊云喊来，我去看看天下会的人是怎么回事？左亭在手术，最好把他们拦在村外！”

    “嗯！”冯公子点头，转身往村里跑去，一边跑一边道，“师兄，你小心点儿！”

    李沐笑笑，迎着天下会的人走了过去。

    伪·金刚不坏之身，加上血菩提增幅起来的内力，除了风云中隐藏的几个大佬，李沐现在还真不怕谁！

    不一会儿的功夫。

    李沐和天下会的人相遇。

    天下会的人主动停了下来，领头的帮众看到李沐，激灵灵颤了一下，瞳孔骤然一缩，在脸上挤出了一个很有礼貌的笑容，躬身道：“见过李公子！”

    不像是来打架的！

    李沐稍稍松了口气：“你们来干什么？谁派你们来的？”

    “是我！”老实人秦霜越众而出，他看着李沐，神色颇有些复杂，不过，他还是对着李沐抱拳道，“李公子，别来无恙！”

    “见过秦兄。”李沐回礼道，“不知秦兄兴师动众，带着天下会的人来，所谓何事？”

    秦霜看着李沐，问：“李公子，我师傅他……”

    “霜师兄，是谁拦路？是天机门的人吗？”一匹枣红色的马从人群中走了出来，马背上，是一个高挑的白衣丽人。

    “幽若？”李沐一眼认出了马上人的身份。

    幽若飞身下马，来到了李沐面前，急切的问：“你是天机门李晓，我爹呢？你们把他带到哪里去了？我要见我爹。”

    李沐疑惑的看向了秦霜。

    秦霜的眉头始终皱的紧紧的，不知道是什么原因。

    轻咳了一声，李沐绝对把这件事推诿过去：“幽若姑娘，雄帮主伤势严重，正在闭关养伤，你不用着急，等他伤好之后，会来见你的。”

    幽若问：“可是已经快两个月了，他的伤还没好吗？你们天机门的神通不是厉害吗？我问过好多帮众，我爹的伤势当场就愈合了！”

    秦霜上前一步：“大小姐，我能不能先跟李公子说两句话！”

    幽若点点头，退到了一边。

    秦霜伸手示意：“李兄，借一步说话。”

    李沐点点头，和他走到了一边。

    这时，聂风先一步赶来，见到秦霜，立刻停了下来：“大师兄，你回来了！”

    秦霜看了聂风一眼，道：“风师弟，正好你也来了，我有件事要问你们？”

    聂风笑道：“大师兄，请说。”

    秦霜看看两人，压低了声音，道：“风师弟，李公子，你们确信师傅真的死了吗？我在你们所说的位置，没有见到师傅的尸体！”