    《漫漫仙途》第一集收视率，就破了30。

    也就是说，每三个坐在电视或电脑前看剧的人里面，就有一个，在看《漫漫仙途》！

    直接刷新了年度剧集收视率第一，并且比第二高了足足一倍。

    而《上古情书：伏羲与女娲》除了开局收视率升到6，后面就一路跌跌跌，居然跌破了3，沦为和那些口水综艺节目以及最无聊的裹脚布长篇电视剧一个等级的超低收视率。

    与此同时。

    网络上因为《漫漫仙途》的讨论度飙升，很多人再次想起深影抄袭浅衫的事，把深影拉出来又鞭尸了一遍。

    甚至还有千名作家联名发表声明，抵制深影这种抄袭者继续在小说和编剧行业污染环境。

    网上闹得沸沸扬扬，顾诗音“岁月静好”的人设已经崩得所剩无几了。

    顾娉婷又在她耳边哭哭啼啼：“姑姑，我们是一条船上的，您得好好想想办法啊，我们的剧投资那么多，不能白拍了啊！”

    她知道爸妈投资失败，就剩下在剧组的千万投资等着回本收利息呢，若是剧也扑街了，他们三房一家真的要喝西北风了呀。

    她现在被赶出顾家，只能在外租房子住，那房子只是个月租八百块的单身公寓，又破又小。

    她当了十九年的公主，真的不想去那种老鼠住的破房子！

    顾诗音被她哭得心烦意乱，闭了闭眼，挥手道：“不要这么沉不住气，今晚只是一集的收视率，后面我们还可以翻身的。伍千漫她今晚不发胖，不证明她明天不会发胖！”

    顾娉婷一愣，傻傻道：“姑姑，你怎么知道伍千漫明天一定发胖？你，你也送她医美镯子了吗？”

    “没有。她……贪吃。”顾诗音眼神躲闪。

    美食玉筷今天没有发挥作用，一定是方语媚做饭还不够给力，没有让伍千漫多吃一点。

    明天方语媚继续发力，用血肉激发美食玉筷的高级功能，效果可是势不可挡的。

    想想这么多年打下的马甲江山，不能被一时的不顺灭了气焰，她得沉得住气，顾诗音如是暗忖。

    顾娉婷闻言开心了几分，托着擦了粉的胖腮：“姑姑，有你这句话我就放心啦！”

    她没有意识到，自己现在满脸横肉，这样托胖腮看起来挺辣眼睛的。

    连顾诗音都看不下去了，提醒她：“娉婷，你最近都没有认真供养镯子吗？”

    顾娉婷为难地掀开裙子，腿上一道一道丑陋的疤痕，触目惊心！

    “姑姑，我割肉次数太多了，没有地方下刀了，去整形医院又没有钱……”

    顾诗音从钱包里拿出一叠现金：“你先用着。”

    钱啊！

    顾娉婷现在看到钱简直双眼放光：“姑姑，这个家里，只有你真心待我了呜呜……不管外面怎么说你，我心里你始终是最好的姑姑！”

    顾诗音：“……”感激我就感激我，提什么外面怎么说我，真是讨厌，不会说话的蠢货。

    要不是还靠着这个侄女给母玉供养养分，真是懒得理她。

