    “叮，恭喜你完成任务，在恶灵鬼母的手中，成功存活，任务奖励：白鬼币1000枚，基础经验1000点，史诗级盗贼安德鲁体验卡一张。”

    原来，在恶灵鬼母放弃击杀白夜之时，系统便自动判定，完成了成功存活的任务。

    在看到奖励之后，白夜已经不打算继续扮猪吃虎了。

    虽然一张史诗级强者的体验卡十分珍贵，但是，这个恶灵鬼母，怎么说也算是心腹大患，率先将其除掉，倒也不亏。

    “哼，你虽然有靠山，我不敢动你，但是，我想要带走她，你也拦不住。。”

    恶灵鬼母再也不复之前那副优雅的模样，其模样已经发生了大变。

    只见那原本绝美的脸蛋，已经从中间开裂，虽然她面部依旧保持微笑，可却是笑的格外狰狞。

    在中间的裂缝之中，一张张各种模样的脸蛋，密密麻麻的挤在一起，争先恐后的想要从中窜出。

    一根又一根带着粘液的出手，在她的身上四下飞舞。

    与此同时，整个兽医店，都可以闻到一股刺鼻的恶臭，夹杂着血肉腐烂的气味。

    “好家伙，我见过的这么多诡异，你是长的最丑的。。”

    白夜在见到恶灵鬼母的本体后，二话没说，直接将史诗级体验卡拿出，激发使用。

    “叮，史诗级盗贼安德鲁体验卡使用成功，已为宿主自动加强至史诗级，为其一分钟。。”

    “叮，成功觉醒天赋，黑暗行者，成功学会技能，碎骨，割喉，二段踢，潜行，放血。。。”

    一连串的系统提示音，在白夜脑海中响起。

    在下一刻，白夜终于明白，史诗级强者的可怕之处。

    意念微微一动，掉落在地的骨龙骨刺，便直接飞到了白夜的手中。

    此时的白夜，浑身上下的气息陡然一变，一股属于史诗级强者特有的气息，从兽医店开始，逐渐扩散到了整个恶灵街。

    “我靠，那家新开的店，老板竟然是史诗级的人类。。”

    “不会吧，咱们这种小地方，还有史诗级的存在？”

    “我就说，说书鬼那家伙怎么灰溜溜的跑了，原来是这样。。”

    “赶紧给我准备礼物，一会一定要去随个礼，街坊邻居的，开业肯定的捧场啊。。”

    “这股气息，好强。。”

    。。。。

    恶灵街上，一家家店铺老板，全都再次齐齐的看向了兽医店。

    单单这史诗级强者一点，便足以让恶灵街上的所有诡异，再也不敢招惹兽医店。

    “你。。你怎么会。。”

    恶灵鬼母此时已经彻底懵了。

    谁能想到，刚刚看起来，平平无奇的人类，转眼间，便成为了一个史诗级的强者。

    “我说过，我出来混，就靠三条，人狠，医术高，朋友多。没有足够的实力，我又怎么会是地狱级生物的专属医生呢。。”

    白夜十分装x的说道。

    而后身影一闪，直接一脚将恶灵鬼母踢出了兽医店，手中的骨刺，顺势一斩，瞬间便斩断了那捆住白依依的所有红线。

    没有理会白依依，白夜的身影瞬间消失。

    他可是只有一分钟的时间，他要借着这一分钟，好好打响他兽医店的名号。

    “逃。。”

    被一脚踢出兽医店的恶灵鬼母，脑海中只剩下这么一个字，史诗级强者的恐怖，绝对不是她能够抗衡的。

    虽然，恶灵鬼母的实力在传说级已经达到了巅峰，但是，在面对史诗级强者时，一级之差，都宛若鸿沟。

    “逃的掉么？”

    白夜的声音，在恶灵鬼母逃跑方向的前方出现。

    此时的白夜，速度上，快了恶灵鬼母何止百倍。

    “接受死亡的洗礼吧，放心，我技术很好的，很温柔。。”

    一道微风缓缓吹过，伴随着白夜的声音，传入恶灵鬼母的耳中。

    “啊、、啊、、、啊、、、”

    一声声惨叫从恶灵鬼母口中发出，之间恶灵鬼母被定在了原地，其四周根本空无一人，可是，恶灵鬼母身上的血肉，却是在一片一片掉落。

    为了增加服务质量，白夜甚至还特地换了道具，将骨龙的骨刺，替换为了兽医的专属手术刀。

    在疼痛翻倍的效果下，白夜足足削了恶灵鬼母三十秒。

    三十秒的时间，三千六百刀，三千六百片肉片，活生生将恶灵鬼母削死。

    这就是史诗级强者的恐怖之处。

    察觉到还剩最后十几秒中，白夜直接动用了史诗级强者的实力，对着整个恶灵街传音道。

    “以后，凡是赶在我店里闹事者，下场就跟这恶灵鬼母一样。。”

    声音响彻整条恶灵街，没有一个诡异，敢出口回应。。

    白夜见取得了最大的效果，也是瞬间飞回了店铺。。

    “叮，体验时间以结束，史诗级盗贼安德鲁体验卡以损毁。”

    “叮，恭喜宿主，越级斩杀传说级生物，恶灵鬼母，获得白鬼币10万点，经验值10万点。。”

    看到系统的提示，白夜不由一拍脑袋，忘了一件大事。。

    恶灵鬼母的钱袋，没有拿回来，鬼都杀了，怎么能不夺宝呢？

    不过，此时的白夜，实力已经恢复了正常，让他出去，他肯定是不干的。。

    好在，白夜很是激灵，对着鬼娃娃跟白依依说道。

    “你们去把街上的尸体处理了，丢在大街上，不道德，影响咱们做生意，还有，有什么值钱的东西，记得带回来，那是咱们的战利品。”

    此时的鬼娃娃与白依依，都无比崇拜的看着白夜。。

    她们怎么也没有想到，原本看着，弱的跟个菜鸡的老板，爆发实力的时候，竟然这么猛。

    传说级巅峰的诡异，不到一分钟，就给搞定了。

    就这样，鬼娃娃拿着扫把，白依依拿着布袋，十分嚣张的走上了大街。

    在哪里肆无忌惮的开始打扫起了卫生。

    周围的店铺之中，所有诡异，看着街道上的两女，没有任何一个，敢出去的。

    生怕一个不小心，惹到兽医店的老板。

    鬼娃娃十分傲娇的左瞧瞧，右看看，自从她来到这个诡异世界，还从来没有像今天这么，扬眉吐气过。

    “咦~依依姐，你看，这是什么？”

