    刷！

    飞掠之中，魔偶双剑同时斩出，血色的刀光瞬间横掠数十米，如同闪电一般斩向黑焰笼罩的齐渊。

    齐渊眼中幽光一闪，面对充满着毁灭气息的双刃，竟然不闪不避，双手同时伸出，直接抓向了猩红如血的刀刃。

    魔偶先是一愣，随后勃然大怒，仿佛收到了侮辱一般。

    这可是货真价实的能量之刃，不是那些低劣的实体武器，你区区一个二阶，面对我竟然敢如此轻视！

    魔偶含怒一击，手中能量之刃的威力更添三分，齐渊只是冷眼看着他，二阶能量掌控悄然启动。

    能量大剑斩落的瞬间，齐渊双手一抬，两把猩红的大剑同时落入手中，毁灭的刀刃散发着炽烈的高温，足以毁灭任何四阶以下的生命体，甚至连坚硬的金属也挡不住高温的毁灭。

    魔偶心中发狠，手中用力，试图一剑斩落齐渊双臂。

    可他很快就发现，齐渊的双手竟然如同铁钳一般牢牢的抓住了两把毁灭的大剑，任凭自己如何使劲，都无法撼动分毫。

    这怎么可能！

    魔偶惊骇的看着齐渊。

    这可是没有实体的能量武器，齐渊的格斗域能力哪怕再强大，就算他能够挡住斩击，也不可能徒手抓住自己手中的能量剑。

    难道齐渊还有强大的元素域能力？

    就在魔偶因为惊骇而陷入胡思乱想之时，齐渊忽然松开了双手，任凭魔偶将两把猩红的能量剑抽回。

    还是有些勉强！

    齐渊看了一眼手心焦黑的痕迹。

    正如他所预料的一般，二阶能量掌控已经足以徒手控制寻常能量武器。

    可魔偶手中的这两把能量武器有些出乎预料的强大，如果不是二阶能量掌控刚好克制，刚才这一剑确实有可能斩断自己的双臂。

    魔偶的这一具机械之躯太强，正面对抗之下，二阶钢铁防御也只是勉强对抗。

    齐渊意味深长的看了魔偶一眼。

    魔偶的这具机械之躯有问题，它和真正用于战斗的机械之躯，有着本质的不同。

    如果是之前，齐渊或许还察觉不到这种不同，可自从和曲师一起构建了狂战士之后，他对于机械和能量的感应也变得敏锐了许多。

    这既然不是一具用于战斗的机械，那它原本的面目是什么？

    思索之间，魔偶双手一挥，手中的两把能量剑合成了一把，同时能量属性也发生了改变，从猩红如血变成了寒冷如冰。

    竟然可以随意切换能量属性？

    齐渊微微一愣后，眼中闪过一抹精光，隐约猜到了这件件机械之躯的真正作用。

    如果真如我所猜测的一般，那就有意思了！

    为了印证猜测，齐渊身形一晃，主动对魔偶发起了进攻。

    魔偶低吼一声，眼中的红芒都变成了冰寒的幽蓝，一时间四周空气的温度骤降，甚至连地上的石子都凝结了一层淡淡的冰霜。

    齐渊只是心中冷笑，如果面前的魔偶保留着人类的身躯，自己或许还要忌惮几分，可他既然舍弃了人类的血肉之躯，那就变成待宰的羔羊，如论如何都不会是自己的对手。

    舍弃了全部人类血肉的机械师，面对其他能力者或许有着种种优势，可在自己面前，它的优势瞬间就成了劣势。

    机械之躯最强大的金属防御在钢铁自愈面前，不过一张一戳即破的纸，最具威胁的能量武器，在能量掌控面前也不过是可以揉圆搓扁的面团。

    没有了金属和能量，魔偶还能剩下什么！

    吼！

    魔偶暴虐无比，手中寒意四射的能量巨剑，猛然一剑横扫而出。

    长剑撕裂空气，发出尖锐的尖啸声，明明是实体武器，可这一剑却依然斩杀出实体武器的声势。

    齐渊冷哼一声，魔偶的战斗意识不差，凝聚大剑的能量从血影转变为冰霜，会让武器具有实体武器的特性，确实会削弱能量掌控的影响，可同样也会削弱它的破坏力。

    二阶的钢铁防御，加上狂战士的加持，齐渊丝毫不虚和魔偶的正面碰撞。

    齐渊握手成拳，猛然一拳迎上了斩来的剑刃！

    铿锵！

    拳刃相交！

    狂暴的力量爆发开来，齐渊的拳锋被斩出了一条深可见骨的伤口，甚至连指骨都出现了裂痕。

    冰霜凝聚的剑刃轰然破碎四散飞射。

    冰棱切割在身上，发出一连串密集的金属碰撞之声，却没有能对齐渊造成二次伤害，只是留下了一道道浅浅的白印。

    冰霜坚韧破碎的瞬间，魔偶的眼中寒芒一闪，瞳孔之中射出两道充满毁灭气息的能量射线，直指齐渊的双眼。

    这一击虽然来得极为突然，可根本瞒不过齐渊的区域探测和能量掌控，当能量在魔偶眼中凝聚之时，齐渊就已经猜到了它的下一步攻击。

    齐渊直接闭上眼睛，能量射线击中眼皮，留下一道焦痕，然后迅速湮灭。

    魔偶心中一惊，如果不是早已知道齐渊的底细，他几乎以为齐渊也是机械之躯。

    血肉之躯怎么可能空手对抗能量武器！

    血肉之躯怎么可能直面能量射线，毫发无损！

    不等魔偶从惊恐之中回过神来，齐渊伸手一掌不轻不重的击中魔偶身前，整个人顺势推开几步。

    这一次交手，齐渊已经得到了自己想要的答案。

    “这是徐家为你准备的机械之躯？”齐渊问道。

    “是又如何？”魔偶冷声说到。

    “徐家可不是什么好人，你就不怕他们在这具身躯里面留下后手？”齐渊问道。

    “哼！”魔偶冷笑一声。

    “留下后手又能怎么样！黑沙已经将徐家那人杀了！无论什么后手，也控制不了我！”

    “那可未必！”齐渊若有所指的说到。

    魔偶心中一惊，徐家能够在黑沙身上留后手，那对自己这具机械之躯留后手，完全是预料之中的事，所以直到黑沙将其击杀，魔偶才敢使用这具机械之躯。

    黑袍的死亡，让魔偶略微放松了警惕，可齐渊的话语却让他有了一种不详的预感。

    在刚才的战斗之中，机械之躯所能发挥的实力，实在是太差强人意了，不但没有压制住齐渊，反而处处被齐渊压制。

    魔偶心中忽然浮现一个念头，难道齐渊也能掌控徐家留在这件机械武装之中的后手？

    不可能！

    齐渊手中沾染了徐家的鲜血，徐家之人绝对不会和他联手！

    他是在诈我！

    魔偶低吼一声，再次冲向齐渊，这一次他舍弃了威力强大的能量武器，只钢铁打造的身躯对敌。

    既然能量武器无用，那就用最原始的物理攻击碾压，纯粹的物理战斗，这具机械之躯也足以碾压巅峰三阶格斗域！

    看着袭来的魔偶，齐渊脸上的笑容愈发的灿烂起来，他看着魔偶的眼神，根本不像是看着一个敌人，而是一种猎人看见了猎物的欣喜。

    徐家给魔偶准备这具机械之躯，何止是留下了后手，根本就是把魔偶往死里坑。

    自己虽然不知道如何启用这个后手，可自己还有机械统御！

    相比于能量掌控和钢铁自愈，机械统御才是机械之躯的真正天敌！

    “真是一把不错的武器！”齐渊喃喃自语般说了一句。

    随后，两人用最野蛮的方式开启了正面的站撸。

    魔偶的机械之躯，齐渊的狂战士，就像两架无情的钢铁战士，一次次火星四射的猛烈碰撞。

    单纯的力量碰撞和防御爆发，魔偶的机械之躯丝毫不比加持了狂战士的齐渊弱小，甚至将齐渊压制在了下风。

    砰

    连续额压制后，魔偶终于找到机会，一拳打在齐渊的后背，打出一个深深的拳印。

    齐渊被这一拳打飞了数十米，五脏六腑都仿佛被搅碎了一般。

    好强的力量！

    齐渊心头微颤。

    这一拳已经打破了自己的钢铁防御，如果不是自己的身躯已经在非人的道路上越走越远，这一拳就足以让自己失去战力。

    可惜，我也不是普通的血肉之躯！

    齐渊心念一动，钢铁自愈发动，这后背的拳印以肉眼可见的速度急速恢复起来。

    魔偶确是眼中寒光一闪，刚刚这一拳的力量远远超过了三阶的力量强化，哪怕是巅峰三阶格斗域，也足以一拳重创，齐渊正面承受了这一拳，竟然就像是没有受伤一般。

    这到底是何种恐怕的防御力量！

    随着战斗的爆发，齐渊虽然被压制，却丝毫没有动用钢铁自愈去溶解魔偶的意思，反而眼神愈来愈亮，仿佛在测试魔偶的强度一般。

    直到狂战士的储备能量消耗过半，齐渊才满意的点了点头。

    这把武器，我要了！

    齐渊心念一动，机械统御迅速启动，迎着魔偶袭来的钢铁之拳，齐渊不再闪避，不再格挡，反而放任魔偶一拳轰在胸口，然后一手抓住了魔偶机械之躯的手腕，目光灼灼的盯住了魔偶蓝光弥散的双眼。

    正面承受了当胸一拳，胸口再次被轰出了一个碗口大小的凹陷，这种程度的伤势对齐渊来说，只是轻伤而已，根本不影响接下来的战斗。

    魔偶也很清楚这一点，就在他准备迅速回撤，避免齐渊的反击之时，却发现齐渊预料之外的没有进攻，反而握住了自己的手腕。

    突然的变故，让魔偶微微一愣，两人凭空对视，魔偶终于意识到了齐渊看着自己的眼神有些不对劲。

    那眼神根本不像是看敌人，而像是看一件物品，一件非常令人满意的物品！

    放弃了全部人类之躯的机械师，虽然没有了血肉之躯的种种弱点，可同样，他也失去了血肉生命对危险的那种敏锐直觉。

    直到此刻被齐渊抓住魔偶才后知后觉的察觉到了一丝异样。

    就在魔偶加大力气，试图挣脱齐渊的束缚之时，却发现，齐渊的手臂如同铁钳一般牢牢的抓住了自己，任凭如何用力都无法摆脱束缚。

    齐渊的力量怎么会这么恐怖？

    不对！

    这不是齐渊的力量，是我的身体失去了控制！

    魔偶惊恐的发现，自己的机械之躯竟然陷入了僵直。

    齐渊松开魔偶的手臂，僵直在原地的机械之躯，就像一座金属雕塑，一动不动。

    “你对我干了什么？”魔偶惊恐的喊道。

    他已经将意识转移到这具机械之躯，机械之躯失去控制，意味着自己失去了一切，除非齐渊愿意释放自己的意识，否则自己将永远囚禁在这具被控制的机械之躯内。

    而且，意识并非是无法消灭的，如果被齐渊控制了自己的机械之躯，只要他愿意，他甚至可以将自己的意识彻底磨灭。

    “你知道徐家，为什么会为你准备的这具机械之躯吗？”齐渊笑着问道。

    魔偶不敢深思齐渊的问题，只是怒视着齐渊，发出不甘的怒吼。

    “你掌握了徐家留下的后门！你也和徐家勾结在了一起！”

    齐渊微笑着看着魔偶，对于他的指控毫不在意，如果不是徐家挖的这个坑太大，凭借钢铁自愈和能量掌控的克制，自己就算能够击败魔偶，也不会这么轻松，更不用说用说机械统御强行控制魔偶。

    魔偶的这具机械之躯，毕竟是实打实的四阶机械，而自己的机械统御只有二阶。

    齐渊伸出一根手指，抵在魔偶的心脏部位，在厚重的金属装甲背后，一个不起眼的能量矩阵已经落入了齐渊的掌控，它散发着强大的能量波动，在齐渊的控制之下，疯狂的侵蚀着魔偶对身体的控制权限。

    “黑沙虽然踏入了四阶，可是他还缺一把趁手的武器，你就是徐家为黑沙准备的那把武器！”

    齐渊的话就像一道闪电击中了魔偶，他不敢相信的长大了嘴巴。

    武器？

    我是徐家为黑沙准备的一把武器！

    魔偶张嘴似乎想要说什么，可他眼中的光芒迅速暗淡，通过徐家留下的后门和机械统御的力量，他已经完成了对魔偶机械之躯的控制。

    徐家为黑沙准备的武器到底有什么特别之处！

    齐渊眼中幽光一闪，眼中光芒熄灭的魔偶忽然动了起来。

    咔嚓！咔嚓！

    机械之躯迅速变形，一把充满着科技感的黑色金属重剑出现在齐渊面前。

    剑身有着一道道如同花纹一般的暗色符文。

    齐渊一眼就认出了剑身之上的花纹，实际上是两个旧时代的文字——无常！

    剑名无常！

    齐渊手指掠过剑锋，无常剑虽然看似像一把实体武器，可重剑内部那强大而内敛的能量反应，却无时无刻不在提醒着齐渊，只要它愿意，它随时可以爆发出强大能量攻击。

    “好剑！”

    齐渊收回手指，从地上抽出惊艳的无常重剑。

    无常剑入手很沉，哪怕拥有二阶的钢铁之力，齐渊也只能勉强将其提起，如果想要挥舞战斗，哪怕是三阶的力量强化，都未必够用。

    因为这是徐家给突破四阶的黑沙所准备的武器！

