    “有一种论调是殖民者带来了文明，港城的繁荣是英国带来的。还有其他很多乱七八糟的论调，主要集中在港城的教育界和法律界。”云珏看来是有过了解的，所以定位精准。

    方蛰对这个话题没有跟进的意思，担心神兽出没。

    “谈判进行的如何了？”转移话题无疑是最佳手段，云珏提起这个不禁露出得意的微笑：“我花钱把江城代表团请到港城来谈判，就住在文华酒店。现在谈判正在进行中，今天休息一天，明天你要不要去看看？”

    “这个团队规模不小吧？你算是破费了。”方蛰开了一句玩笑，云珏笑道：“那还不是你的钱？”方蛰摇摇头，没有接过这个话。云珏被勾起了兴趣，盯着他也不说话，就这么看着。

    “好了，我说了，这次来我主要有一个决定，巅峰基金这一块，你作为管理者，我将百分之二十的股份过给你，算是管理层持股了。”方蛰其实是担心她不要，生怕她说是弥补。

    “那我不是成了身家过亿的富豪了？这个转让合约什么时候签？”云珏意外的一点都不客气，方蛰真不知道说什么才好了，憋了一会，脸都红了，面对云珏的微笑，无奈的叹息摇头：“你安排律师，今天就签字转让股份。”

    云珏突然把头扭开，看着窗外的街景默默不语，方蛰顿时陷入了进退两难之地。

    最终还是叹息一声道：“要不，等我从米国回来，我们把关系从法律条文上确定一下？”

    说的这么千回百转的，云珏听着都忍不住回头噗嗤一声笑了出来，然后鼻涕也喷了出来，一个大泡泡，方蛰看见她满面泪痕的瞬间，云珏飞快的把脸又扭回去了，一边抱怨一边拿纸巾擦拭：“都怪你，都怪你，害我出那么大的丑。”

    方蛰看了一眼前面的波娃道：“她听不懂中文吧？所以，她要是乱说，我就把她舌头割掉？”波娃看了一眼后视镜，用别扭的中文说话：“波士，你这么残忍的么？我才知道。”

    方蛰没想到会这样，尴尬的笑了笑：“你学中文学的很快嘛。”

    波娃嗤的一声：“我精通六门外语，学习第七门外语的时候，我差点被折磨的疯掉。”

    云珏趁两人说话时，飞快的拿出镜子补妆，弄好之后回头道：“我不管啊，你在我视线之内，不许出现别的女人。”方蛰指了只波娃，云珏怒道：“你别装糊涂。”

    “行吧，行吧，今后你们就王不见王好了。”方蛰心里暗暗松一口气，不过他肯定是处在弱势了，这就是做人不行，道德败坏的结果。

    方蛰现在就是死猪不怕开水烫，管不了那么多了。云珏也就是说说，知道方蛰不可能放弃其他人，毕竟那么大的产业丢过去了，像邱小优，吴明珠，这两个根本不可能放弃。

    方蛰在港城的海边别墅休息一天，第二天云珏去谈判，他一个人背着包在街上吓溜达。要是再拿个单反相机，那就是背包客了。方蛰没有摄影的爱好，只是想看看港城的市井之间。有的事情真的要一分为二，港城多数人是爱国的。

    别的不说，看看回归之后的港城，热闹的街道上，多少内地游客穿行于商铺之间。现在的港城对于内地人而言，就是购物天堂。

    方蛰看见路边一家“伊人”专卖店，走进去看了看，生意还不错，都是一些女孩子在试衣服。边上摆了长椅子，好几个男的坐在边上等女朋友或者夫人。

    一个女店员过来招呼：“先生要不要看看，这些衣服都是最新款最时尚的，价格也不贵。米国那边卖的很好，你看这个米国女明显代言。”

    “这牌子不是内地的么？”方蛰是故意这么问的，面前的镜子里，看见波娃进来，装着买衣服的样子。方蛰暗暗吃惊，自己一直没察觉她跟出来了，果然是专业的。

    “这牌子是这样的，米国那边搞设计，内地生产的啦。”女店员给了这么一个解释。

    方蛰对波娃招手：“你看看有没有喜欢的，我买单。”

    波娃听了呵呵一笑：“多少都行么？”方蛰点点头，认宰一刀的语气：“行。”

    波娃真是一点都不客气，招呼店员道：“跟我来。”手在衣服上指指点点，这个，这个，这个……，拿相应的号码，嗖的一下进了试衣间。

    结账的时候，地方堆了十几个袋子，衣服倒是不贵，不过店员似乎对方蛰没信心的样子，好像怕他不肯买单，这明显是被这洋婆子当凯子了。

    方蛰摸出信用卡递过去，一看是黑卡，女店员的表情立刻就丰富了许多。

    结束了逛街之旅，方蛰的双手拎满袋子，波娃笑嘻嘻的双手插口袋里，跟在方蛰身后。

    “你有没有个人的打算啊？不能一辈子都做这个啊？”方蛰关心了一句，波娃笑着摇摇头：“我现在很好，薪水高，活也很轻松，为啥不继续做下去，等到做不动再说别的。到时候，你这个大老板能不给我安排一个工作么？”

    “工作倒是可以安排的，我是说你和你的姐妹们，不可能一辈子单身吧？”

    波娃一脸不解：“单身怎么了？我觉得很好啊，我能接受的男人，首先是要帅，其次是不能太装，斯瓦辛格那样的肌肉我可不喜欢，我喜欢匀称一点的。最重要的一点，要能打的过我。”方蛰默然，你不用提醒的那么明显，我对你没想法的，我现在嫌女人太多了。

    回到海边别墅时，云珏已经回来了，看见方蛰显得极为振奋的上前一个热烈的拥抱：“谈妥了，十四个亿港币的债券，由巅峰基金承销。”

    毫无疑问，这是一次大胆的尝试，地方性的债券，在港城挂牌销售，还有人兜底。这放在以前谁敢想？也就是方蛰有钱，并且对国内的偿还能力信心十足，不然谁敢冒险兜底承销？看着云珏兴奋的样子，方蛰没有给她泼冷水，心说这些债券，十有八九都是一家吃进。

    “晚上有宴会，你要不要去参加？”云珏又一次追问，方蛰摇摇头：“我还是做你背后的男人吧。”云珏看了看方蛰没说话，那意思觉得这家伙话里有话啊。

    最终股份转让的事情，云珏提都没提，倒是方蛰趁着云珏收拾完毕出门后，打电话把巅峰基金的法律顾问给叫来了。一个五十多岁的中年男子，带着黑框眼镜，大佬召唤，就算是晚上也要第一时间赶到。

    “林律师，劳烦你辛苦，晚上还要过来我这里。”方蛰倒是很客气，在门口迎接。

    白净的林律师脸上堆满笑容：“波士的事情就是最重要的事情嘛，别说现在还早，就算是半夜也要过来的。不知道波士有什么差遣？”

    这态度真是无话可说，每年给他的事务所一百万港币的律师费用，真不是白给的。

    方蛰把意思表达清楚，让他起草一份合约，明天就要用到，因为后天方蛰要飞米国了。

    林律师只能感慨方大佬的豪气，港城富豪包养明星，也就是送房子送车了，方大佬直接把几个亿的股份转过去，什么女人能扛的住这么猛的火力啊。

    林律师二话不说答应下来，当即就在别墅这里起草合约，弄好了给方蛰看看后，电脑打印出来，一式三份，方蛰都把字给签了，交代林律师道：“后天我走了，你再给云女士签字。”

    林律师点点头：“好的，波士那份确定地址后，我会派人送过去，云女士一份，事务所一份存档，没有问题我就先回去了。”方蛰客气的送到大门口，看着他的车走远才回来。

    波娃站在台阶上，表情复杂的看着他道：“你这个家伙真是太难琢磨了，那是好多钱啊。”

    方蛰总算是找到机会装一句了：“钱对我来说没愿意，我一点都不喜欢钱。”

    “那你还拼命赚钱？”波娃可不是那种年轻的社畜，她是经历过苦难的，没那么好骗。

    “钱可以改变我的命运，也可以改变我的地位，钱还可以给我省去很多麻烦，钱不能解决的问题很少，赚钱的过程我很享受，这么解释你明白了么？”方蛰一连串的话丢过去。

    “我总觉得你在骗我，但是我找不到证据。”波娃真是一点都没有打工人的自觉啊。

    “以后跟我说话再这么不客气，小心我丢你去读大学。”

    方蛰气急败坏的喊一句，波娃掩着嘴笑着转身走开，消失不见了，好像她从来没出现过。方蛰对她这个本事真是很佩服，你很难感觉到她的存在，明明是个美女来的。

    云珏这次没有跟着去米国，港城这边还有很多事情等着她处理，把方蛰送进机场后，云珏回到巅峰基金的办公楼，迎面看见林大状，一番寒暄后，递给她三分协议，请她签字。

    云珏仔细的看完后，独自沉默了好一阵，最终还是在三分协议上签字。她可以不签字，但是她不打算破坏和方蛰之间这种默契的关系。

