    越野车的喇叭中传出了高亢的歌声，不过这车的年代委实有点久远，总是会飘出一些断断续续的杂音。

    但这并不影响张辰的美妙心情。

    如今新营地内，不仅仅可以遮风挡雨，还有一些生活的必备器械，常用的工具基本都能满足。

    如今有了交通工具，还有发电机，啧啧，完美的躺平人生……

    “不行呀，这可是末世！”

    张辰感慨一声，营地周围的太多地方，他还没有来得及去查探。

    未知代表着的，往往就是危险。

    如果不能将周围的危险扫平，夜里他总得提心吊胆。

    “小火，你说我们出来这么久，刘元耀不会卷了东西跑路吧？”

    “咕噜噜，刘元耀是个好人。”

    “用你说。”张辰无奈道。

    他忍不住回头瞧了火恐龙几眼，平日里那个碎碎叨叨的家伙，今天怎么这么安静？

    难道是因为之前，把体内所有精力都给榨干了？

    那挺好，以后就要多做类似的运动，不过，暴走那种感觉，确实不太妙。

    “铲屎官又在憋着什么歪心思？”

    “小火啊，不要总是冤枉人好不好。”

    “哼哼哼~”火恐龙望着车窗外即将到来的夜色，懒得再去理会张辰。

    太阳已经落山了，一日未曾进食的火恐龙，肚皮总是会发出咕噜噜的声音。

    张辰也是无奈呀，不过他还得打起十二分的精力。

    “要是编辑器编辑出来的怪物，也会开车就好了。”

    “你在想屁吃。”火恐龙当即打击道。

    张辰原本想要反驳，但远光灯照耀清楚前方的路，让他瞬间没了心情。

    来的时候，他明明记得就是这条路呀。

    可现在已经用了足足三个小时，他依旧没有看到任何熟悉的场景。

    这证明，他们距离新营地，起码还要很遥远的距离。

    “不会迷路了吧？”

    张辰想到这里，猛地一踩刹车。

    一侧的火恐龙完全没有防备，一头扎在了车窗玻璃上。

    “铲屎官，你要搞鏝呀？”

    张辰打开车门，望着污浊的天色，别说星星了，连月亮都看不到。

    “小火，告诉你个很不幸的消息，咱们今晚可能回不去了。”

    “咕噜噜，你是想让我饿肚子？”

    张辰点点头，没继续跟火恐龙交流。

    就在张辰想要返身回到车厢内时，他的眼角猛烈地跳动了数下。

    “不太对。”张辰回头，继续看向了前方的夜色。

    这夜色来得太快了，就好比上一幕还是黄昏，下一幕就已经到了低沉的深夜。

    天色黯淡到了见不到一丝光亮，偏偏他还能看清楚周遭的景象。

    不单单是被远光灯照亮的地方。

    “铲屎官，你也感觉到了？”火恐龙询问道。

    “感觉到什么？”张辰故作疑惑道。

    “像是有什么东西在呼吸。”

    张辰摆摆手，快速登上了越野车。

    “把话说清楚哦，我可不是吓大的。”

    远光灯能照耀清楚的距离内，逐渐升起了浓厚的迷雾。

    很快，整个越野车就被迷雾包裹。

    张辰这个时候，已经完全意识到了事情的严重性。

    他们现在绝对不是迷路那么简单。

    【叮，恭喜玩家张辰发现隐藏副本无尽迷雾，击杀副本boss可以离开隐藏副本。】

    【当前副本进度：0%】

    【当前副本任务：找到boss虚空兽，清理无尽迷雾。】

    【副本奖励：未知】

    一条任务提示出现在了张辰的脑海里，这算是彻底证明了他的想法。

    “隐藏副本？”张辰在嘟囔的时候，已然将从营地里悄悄顺出来的热武器放到了身上。

    他们的体力是有限的，在不确定副本危险度的情况下，应该做到能节省就节省，更别提他们可是一整天没吃东西了。

    “铲屎官，你不能这样子，我还饿着肚子呢，饿着肚子没办法打工。”

    “别嚷嚷，等离开这个地方，保证带你好好吃一顿。”

    “那好吧。”

    张辰又给火恐龙下达了指令：“你打起点精神来，我们到深处去看看。”

    随即，发动机的声音响起。

    越野车才刚刚行出一段距离，身后剧烈的大地颤动，就让张辰不得不回头观望。

    隐约间，他好似看到一个巨大的触手，从地底深处昂然而起。

    如果不是他们行驶的速度足够，他刚刚淘来的交通工具，可就要作废了。

    “小火，揪出来。”

    张辰打了个拐，越野车掉头向着触手所在的位置冲去。

    火恐龙也将半个身躯探出了车窗，临近到触手位置的一瞬间，火恐龙的整个身躯弹射了出去。

    火花！

    “嗤嗤~”

    火光点亮在了触手之上，紧跟着燃起了一团白色的烟雾。

    张辰将车开出一段距离，才停好走下车来。

    “可别把我的宝贝疙瘩弄坏喽。”

    谁曾想他这话才刚刚说完，便又有一根触手，出现在了他的身后。

    那触手有大概两人多高，半腰粗细。

    整个触手呈现一个淡紫色，触手的表面上，还布满了一个个小吸盘，看起来像是章鱼的手臂。

    张辰的眼眸紧缩，抬手就是一枪。

    子弹与火光瞬间就刺穿了触手的身躯。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死末等虚空触手，获得经验+30。】

    “……”张辰猛地一抽鼻息，现在能给予他30点经验奖励的怪物，起码也在十级上下。

    “经验副本？”他忍不住想到。

    就在他这话音落下之后，他才注意到周围不知道什么时候，已经聚拢了十多根触手。

    张辰没有犹豫，对着那些触手就是一顿突突。

    好在那些触手对越野车没什么兴趣，不然张辰一定会将这些恶心人的怪物杀绝。

    不断到来的经验值，让张辰心情不再那么差了。

    他也很快与火恐龙汇合在了一起。

    不知道杀死多少只触手之后，张辰终于感觉到了身体一阵舒爽。

    【叮，恭喜玩家张辰等级达到20级，获得1点自由属性点。】

    【叮，恭喜火恐龙等级达到20级，并领悟技能火焰漩涡。】

    【火焰漩涡：可以将周围的怪物聚集起来，并造成范围性超高伤害。】

