
　　上京府，市区。

　　在这座东华的首府，政治、经济、文化的中心，夜晚的城市风光有着难以言喻的绚烂。

　　高楼、灯光、车流、人潮，五彩斑斓，晦暗不明，编织成了一个光怪陆离的繁华人世。

　　在这座城市里，汇聚了人世的一切悲欢喜乐。

　　掌握权利的高层在这里决定着家国的命运，全国汇聚而来的上流人士享受着城市中的光鲜与尊严，而也有一个个艰难追求着所谓梦想的潦倒者，蜗居在地下室之中，通过井盖般的天窗，窥视着美丽的夜晚。

　　中央商务区，东信大厦。天籁小说网

　　这是整个上京府最高的建筑，高达528米，如同擎天巨柱一般，屹立在东华的首都，如同巨人般俯瞰着整座城市，向世人展示着这座城市的繁华。

　　作为上京府最新的地标建筑，也是世界级的地标建筑，能够入驻其中的企业，莫不是在全国赫赫有名的知名品牌，而往来其中的，全都是全国最顶级的精英人士。

　　能够进入这里，本身就是一种身份和实力的象征。

　　而此时此刻，在这座大厦的最顶层，一片空旷的天顶露台之上，一道高大的身影立在了这栋建筑最高的尖角，没有人知道他是如何登上的顶楼，就仿佛没有人能够理解，此人此时的心境。

　　周元觉背负着双手，俯瞰着这座城市中的一切。

　　以他此时强悍到了极致的身体，那能够穿透一切的目力，让他得以清楚的看到数十公里外发生的一切。

　　西边的红墙高瓦，四周的芸芸众人，皆在他的眼中，无喜无悲。

　　今天，东华武道大学大礼堂之内的突破引导十分顺利，最终，虽然经历了一些意外，但二十五人最后仍旧全部顺利突破，达到了圣觉之境界，只不过他们还需要一段时间温养身体和巩固境界。

　　这个消息一出，整个东华武道界震动，甚至执掌整个东华权利的高层也为之震动。

　　圣觉，对于各国来说，仍旧是衡量个体战力的重要指标，每一个圣觉级存在，都是可遇而不可求的中坚力量，代表了人类体能的最高水平，是行走的战略级武器，甚至能够改变一场战争的格局。

　　而现在，周元觉出手，一天之内，东华一下多出了如此之多的圣觉，甚至已经超出了之前东华所拥有的圣觉数量的总和。

　　这种恐怖的能力，这种惊人的结果，足以真正改变整个世界，乃至整个人类社会的格局！

　　可想而知，当这个消息完全传播出去，会对世界产生怎样的震动。

　　人类生命跃迁的时代即将就此到来！！

　　无数国家高层彻夜不眠，智囊团急速运转，代表这个国家最高智力水平的一群人，正在马不停蹄的商讨着对策，针对周元觉的能力和影响，制定相关合适的方案，以此来最大限度的为国家和人民争取利益。

　　总署长和陈青木等统领东华武道界的中坚力量，相关的信息和事务已经爆棚，而身为当事人的周元觉，反而不见踪影，来到了这座上京府最高的建筑之顶。

　　大约半个小时之后，周元觉缓缓收回了俯瞰人世的目光，抬头看向了无尽的天空。

　　这高耸入云的建筑，就如此时的他一般。

　　不错，他已经站在了难以想象的巅峰，放眼望去，身边没有能够与之匹敌的存在，但是，这并不能意味着什么。

　　他与头顶的那片天空，与天空之后的那片宇宙相比，他的力量，仍旧仅仅只是微不足道的沧海一粟。

　　立于地球之巅，听起来无比荣耀，但也只是井底之蛙。

　　他眼前又再次回想起了今天在大礼堂之中，看到那些顶尖武道家们突破了圣觉之境时，脸上的欣喜以及眼中对未来无穷的斗志。

　　他们有了希望，他们踏上了道路，而如今，周元觉却难以明晰自己的道路究竟在何方。

　　相比于圣觉之时，此时他的前路，更加迷茫。

　　超越了历史，超越了地球生物圈，接下来，他应该何去何从？前路应该如何去走？

　　没有任何的人能够与他探讨，也没有任何的文献以及资料能够给他提供借鉴，甚至就连能够和他平等交流的存在，也近乎没有。

　　他走的道路，没有借鉴，天魔的道路，与他几乎是两条平行线。

　　高空之中狂风席卷，周元觉的眼中闪过了一丝寂寥。

　　抬头仰望，那明月与他是如此接近，仿佛就在眼前。

　　他忽然产生了一种冲动，他想要去看看，月亮是怎么样的，他想要去看看，这天究竟有多高。

　　嗡！！

　　一股神魄之力从他的体内弥漫而出，他的腿部轻轻发力。

　　嗖！！

　　他的身体高高跃起。

　　嘭！！

　　神魄之力在他的脚下炸裂，为他的身体提供了强烈的冲击力，让他能够二次发力，向着更高处跳跃。

　　随后。

　　嘭嘭嘭！！

　　周元觉一步一步，朝着踩踏着空气，朝着高空之中的明月奔去。

　　他距离地面越来越远，周围的环境越来越寒冷，空气含量也正在变得越来越稀薄，以至于他不得不使用更强的神魄之力，用来震荡空气，为自身提供推动力。

　　嘭！！

　　他踏过云层，云层被他震荡出的空气波纹震散，形成了一个近乎标志的圆形，看上去极其壮观。

　　随着他越升越高，身周不知不觉覆盖了一层冰霜，一种吃力之感出现在了他的心头。

　　而与此同时，东华安全部。

　　呜呜呜！！

　　警报响起，所有工作人员瞬间精神紧绷，进入了战备状态。

　　“上京高空侦测到高能磁场反应！！正在确定对方身份！！”

　　“联系国防署高层，确定未知危险源身份！！”

　　“战斗机准备升空，随时做好战斗准备！！”

　　“空间站摄影装置已经启动，大约十秒之后，空间站将会锁定目标，为我们提供确切图像。”

　　“·······”

　　一连串嘈杂的声音响起，周元觉本身所释放的高强度磁场与能量，瞬间引起了东华国防系统的震动。

　　这种强度的能量忽然出现，没能事先监控，是重大事件，现场指挥员脑门之上汗水直流，如果有半分差池，他死十遍也承担不起！

　　要知道，这里可是东华的首都！！

　　“空间站摄像系统已经锁定完成，现在转换图像·······”

　　伴随着一声电子音传来，所有人都立刻朝大屏幕投去了目光。

　　然而，下一刻，大屏幕上出现的图像，却完全颠覆了所有人的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十三章 天有多高免费阅读。https://www.23sk.com 