

　　    程远的意思已经很明白了，他是想让徐正主动想孙永道歉，上演一场将相和。徐正不是没听明白，可是他这一次已经被孙永算计得很惨了，一口火已经顶在脑门子了，只是碍于对程远的尊重才没发作出来，再想让他吐口去跟孙永道歉，那是万万不能得了。
　　
　　    徐正含糊地说道：“我知道了，程书记。”
　　
　　    程远是什么人，一看就明白徐正说这话心不甘情不愿，是迫于自己的压力才说出来。看来这徐正虽然是能干点事，可是多疑、刚愎自用，听不进别人的意见，实在不是一个帅才。
　　
　　    程远知道再说什么也是没用的，看了看徐正，说：“行了，你先回去吧。回去后要跟孙永同志好好配合，不要因为这件事情影响了工作。”
　　
　　    徐正点了点头，说：“好的程书记。”
　　
　　    徐正离开了，程远开始思考下一步这孙永和徐正搭档的班子要如何去调整了。他知道徐正是带着情绪回去的，这个样子的徐正和孙永的关系是相处不好的，即使徐正说的很好听。
　　
　　    海川市是东海省一个工业的大市，这里的工作可是乱不得，这两人必须要进行调整，只是要如何去调整呢？
　　
　　    程远心中明白自己在东海省的日子已经可以屈指可数，这个麻烦是要在自己手里解决掉，还是放到下一任领导去解决呢？
　　
　　    自己已经向中央推荐了郭奎接替自己的位置，中央对郭奎同志也是很认可的，没什么大的意外，郭奎必然会接任书记。孙永和徐正这件事情看来要跟郭奎同志交流一下意见，看他想怎么办。
　　
　　    徐正满心沮丧的回到了海川，他明白自己这一次算是被孙永狠狠的耍了一通，程远虽然话说得很婉转，可是对他的语气已经很不客气了，显得对自己很是失望。显见程远在他跟孙永这一场争执之中，支持的是孙永，而对自己的表现十分的不满意。
　　
　　    徐正知道，给程远造成了这样一个恶劣的印象，会让今后的工作变得被动起来，起码在一定程度上他不敢再跟孙永直接的对抗。一旦形成直接的对抗，程远到时候第一反应肯定是自己这个市长还是对孙永有误会，不肯好好配合孙永的工作，那时候受到责备的一定是自己。
　　
　　    想到这里，徐正也不得不佩服孙永的政治智慧，手法高明，竟然借一个本来与自己没什么关联的辛杰挪用公款的案子，巧妙的斗转星移，把本来徐正在海川大好的局面瞬间转变成了被动，起码在眼下，徐正就不得不看孙永的脸色行事。
　　
　　    还是暂且忍下这一切吧，反正程远在东海省的日子也没有多少了，孙永现在有程远的支持可以嚣张，那程远离开了呢？可能接替程远的郭奎省长对自己的印象还是很不错的，到那个时候看你孙永还能嚣张得起来吗？
　　
　　    孙永很快就得到了徐正在程远面前被严厉呵斥的消息，虽然这结果不尽让孙永满意，可是这相对来说还是迈出了可喜的一步，起码在省委那里徐正大好的势头受到了重挫，徐正已经无法再凭着良好的业绩在海川市肆意妄为了。
　　
　　    程远对徐正的呵斥，也给了孙永叫板徐正的底气，他很明白在这个节骨眼上徐正是没有跟自己对抗的本钱的。
　　
　　    为人说过，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。孙永知道自己现在要做的就是痛打落水狗，要打的徐正这条落水狗叫疼，最好是逼着他闹到省委去。不过孙永估计徐正也没有胆量闹到省委去，这一次不论自己怎么打击，徐正必须咬牙受着。
　　
　　    于是在接下来的常委扩大会议上，孙永对徐正和李涛提出了措辞十分严厉的批评，批评他们没有认真考察好百合集团的实力，只是为了追求政绩就盲目地跟百合集团达成合作；批评他们达成合作协议之后就以为万事大吉了，根本不去监管合作协议的执行情况，让海通客车和百合集团的合作项目长期处于一种监管的空白状态，从而导致辛杰包情人，挪用公款一个亿这种恶劣的后果；批评他们被眼前的短期利益所蒙蔽，忽视海通客车的主业，转而利用海通客车厂区去进行什么汽车城房地产项目开发，而且盲目的求大求全，现在海通客车和百合集团合作项目搁浅，汽车城项目眼看就要烂尾，旧的问题还没解决，新的问题却又形成了。
　　
　　    孙永批评完这些，然后说道：“这个教训惨痛啊，如果不是北京检察院及时发现高丰其他的犯罪行为，高丰罪恶的企图就会得逞，到那个时候高丰不但可以将百合集团的出资全部抽逃回去，还可以一分钱不花的拿到海通客车的股份，掌控海通客车的经营，而我们市里却只能哑巴吃黄连，眼睁睁看着这一切的发生。这一切如果真的发生了，将是我们海川市国有资产的重大损失，我们在座的这些同志将如何来面对我们海川市的广大市民？其他同志我不知道他们是怎么想的，我知道我作为市委书记是无法向广大人民交代的。”
　　
　　    孙永说这些话的时候，徐正面色铁青的低着头坐在那里，一副受气的样子。孙永看到徐正这个样子心中暗爽，心说你平日的嚣张劲都哪去了？
　　
　　    孙永讲完，看了看徐正，问了一句：“徐正同志还有什么要说的吗？”
　　
　　    此时徐正心中沮丧至极，也打不起精神来讲什么，只是场面话的说道：“孙书记对我们市政府批评得很对，这些问题确实存在，我们开完会之后一定会认真反省自己的问题，同时对市里面的相关企业加强监管，避免再有类似辛杰这种事件发生。”
　　
　　    孙永笑笑说：“徐正同志这个态度是正确的，有错就要改嘛。市委提出批评，也是为了我们市里面的各项工作顺利的进行，避免再有重大损失发生。”
　　
　　    孙永这个以家长口吻说的话，听在徐正的耳朵里显得分外刺耳，他心中越发恼火，却也无可奈何，他的脸色越发铁青了。
　　
　　    常委扩大会议上发生的事情很快就在海川市不胫而走，敏感的人很快就察觉了海川市政坛风向的这一转变。人们在添油加醋八卦孙永和徐正这一段政治斗争的同时，大多数人倾向于认为孙永得到了省委相当程度上的支持，因此才敢在会议上对徐正提出那么不顾请面的批评。于是靠拢孙永的人多了起来，而很多人开始疏离徐正了。
　　
　　    吴雯的西岭宾馆也是一个海川市一个政商两界名流常来常往的地方，是海川市政坛八卦的集散地，自然很容易知道了徐正现在尴尬的处境。她一直很感激徐正为她拿地提供的帮助，因此也为徐正的这种处境着急。
　　
　　    这天恰好徐正在西岭宾馆有应酬，而吴雯并没有去工地，在宾馆处理一些事务。徐正要离开的时候，服务员通知了吴雯，吴雯出来送客。
　　
　　    徐正在这段时间的挫折之下，早没有了那种志得意满的张扬，面色显得灰灰地。看来这人还真是有气运的，没有了这种气运，徐正看上去就有一种倒霉像，也许看相的就是根据这个判断一个人的兴衰吧。
　　
　　    吴雯匆忙赶到了徐正的面前，笑着说：“徐市长，你这就要走啊？”
　　
　　    徐正看到了吴雯，虽然他最近一直心情很不爽，可是看到这个美丽的女人他还是感到了一种愉悦，漂亮女人什么时间出现都是养眼的。
　　
　　    徐正笑笑，说：“最近可是很少看到吴总啊？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“最近一段时间工地上的事情多了一点，很多时候都在工地那边。”
　　
　　    徐正问了一下吴雯工地现在的状况，吴雯说一切都很好，两人又扯了一些闲话，徐正便有些意兴阑珊，就要上车离开。
　　
　　    吴雯就送徐正上了车，就在徐正就要离开的时候，吴雯说：“徐市长，有些事情只是暂时的，我相信吉人自有天相，这些不愉快很快就会过去的。”
　　
　　    徐正看了吴雯一眼，吴雯脸上笑意盈盈，便知道这女人已经知道了最近海川市发生的一切，知道了自己目前的尴尬，她这么说是想向自己表达一种支持。
　　
　　    徐正心中感受到了一种暖意，这个时候给予他的支持是难能可贵的。徐正向吴雯笑着点了点头，表示他知道了吴雯想表达的意思，离开了。
　　
　　    过了几天，吴雯在跟干爹刘康聊天的时候，无意中说起了这件事情，她说：“干爹，你说现在这个世道真是的，好人做的事就是那么难，坏人却每每猖狂得意。”
　　
　　    刘康笑了，说：“这是自然，好人要守很多规矩，动辄得咎，每每都把自己的手脚束缚住了。而坏人却不用，他们很多时候做事都无所不用其极，这样看来做好人是吃亏的。怎么了，有什么事惹到了你，让你发这么大感慨？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

