    

    若是换做其它人，黄世仁肯定会发出鄙夷冷笑，随后一笑置之，顷刻间将对方炸成灰烬。

    本以为他会吓得跪地求饶，但神态自若面带挑衅的陈二狗，却让黄世仁面色越发凝重和犹豫了。

    活了七十多年，阅人无数而且奇准无比，但除了无与伦比的自信外，黄世仁从陈二狗身上根本看不出半点其它内心波动。

    “小子，我黄家有今天的成就和地位，最不怕的就是威胁，所以你休想唬住老头子。你脚下埋着的可是炸弹，现在赌不起的不是我黄家，而应该是你才对。”

    面色瞬间阴冷到了极点，黄世仁目光中完全被冷酷的杀意充斥，冷声道。

    “看出来了，你黄家今天的成就和地位，都是靠吓唬别人得来的。

    别瞎哔哔，有本事你倒是按下去啊！看看到时候我们之间先死的是谁？”陈二狗满不在乎的道。

    “妈的，这家伙是疯了吗？见过不怕死的，就没见过这么不怕死的。”

    “妈的，这王八蛋嚣张得老子都不会说话了。”

    “我看这小子他妈就是在虚张声势，反正怎么都是个死，拖一会是一会。”

    “我看这小子其实心里早就慌得一逼，故作不害怕的样子就是想让我们自乱阵脚。只要我们不敢按了，他就侥幸留下一条狗命了。”

    “你们说得对，肯定是这样，我就不信这世界上还有炸弹炸不死的人？绝对的故弄玄虚。”

    正当黄世仁心中犹豫不决，目光凌厉紧盯陈二狗，希望能从他身上捕抓到什么信息的时候，他身边的小弟们却率先炸了锅。

    虽说迟迟难以做出决定，但黄世仁内心还是非常认可小弟们的判断。

    毕竟炸弹就在陈二狗和杨雨菲脚下位置，自己这边所有人周围都有空旷空间逃生。黄世仁实在想不通，陈二狗哪来这般目空一切的盲目自信？除非他有什么金刚不坏之身，否则绝无半点翻盘机会。

    只是随着双方矛盾越来越深，黄家对陈二狗的调查和了解也越发详细。所以黄世仁心中非常清楚，陈二狗的本事无可估量，而且也从不说大话，哪怕再不可思议。

    所以黄世仁此时才慎之又慎，就怕陈二狗的话最后成为现实。若真是如此，那黄家的损失可就大了。

    其实和黄世仁一样纠结矛盾的还有杨雨菲，虽然打心眼里相信他，但也实在想不通陈二狗哪来的勇气如此硬杠黄世仁？毕竟这在常人看来，他的行为完全就是纯粹在找死。

    “这么多人等着你现在就让我粉身碎骨呢！怎么？堂堂黄家长老，莫非也就是个怂包而已。”

    见黄世仁迟迟没有动作，陈二狗发自内心的嘲讽道。

    被陈二狗无情的嘲讽和嚣张态度气得胸口发闷，思来想去，黄世仁决定还真就不信这个邪。

    朝身边手下使了个眼色之后，黄世仁当即便毫不犹豫的大拇指用力往引爆器按钮上压了下去。

    因为之前早就商量好了所有细节，所以大家一看黄世仁眼色便明白了他的意思，赶紧纷纷闪身朝四周散去。

    “轰咚”

    随着震耳欲聋般的爆炸巨响响起，顷刻间陈二狗所在位置伴随着黑烟滚滚而起，一片黄土飞扬，就连周边树木都炸得摇摇欲坠和沙沙作响。

    虽然早已做好逃跑准备，而且全都是武者，速度自然非常人能比。但黄家众人还是受到了不少波及，热浪袭过，等再爬起身时，个个均已脏污满身，而且耳边全是一片嗡鸣声。

    “呵呵，吹得倒是牛逼轰轰，还不是炸得连骨头都不剩？”

    “哈哈，我早就说过了，那家伙就是个装逼货，其实毛本事都没有。”

    “最近省里到处把他吹得跟神仙似的，搞得我们黄家也是人心惶惶，我还以为有多厉害呢？

    早知道这么辣鸡，随手拍死就是了，哪用得着担惊受怕的？”

    “还是我们黄老牛逼，一出手，只是略施小计，就炸得那家伙粉身碎骨。”

    看着眼前被炸出的巨大窟窿，刚稍稍恢复听觉的黄家众人瞬间便一片兴奋起来，对黄世仁的崇拜之声丝毫不亚于对陈二狗的嘲讽。

    “呵呵，还真是不堪一击。兄弟们，撤。”

    虽然地处郊区，周围现在也没什么人迹。但如此巨大的爆炸声，势必会有所惊动。黄家虽然强大，但黄世仁也不想惹没必要的麻烦。

    所以在朝巨坑不屑一笑后，率先转身便打算赶紧带人撤离这是非之地。

    但刚一转身的要走的黄世仁却忽然像是被人施了定身术一般愣在了原地，而且双瞳迅速鼓起，只差没将眼珠子给瞪出来了。

    “黄老，怎么了？您怎么不走了？”

    得令之后的众人纷纷转身便要撤离，但满面惊恐愣在原地的黄世仁又将他们给拉了回来，其中一人很是诧异的问道。

    但此时的黄世仁就像是活死人和根本没听到他的声音一般，呆呆的立在原地，不仅没做任何回答，而且就连半点表情反应都没有。

    “这，这是怎么回事？黄，黄老？”

    男子很是诧异的走到黄世仁身边，轻轻推了一下他手臂道。

    就是这么轻轻一下，黄世仁僵硬的身体却像是受到了巨大的推力一般，笔直的硬邦邦朝地下倒去。

    “黄老。”

    即便男子反应并不慢，但猝不及防的变故和内心的惊恐还是让他晚了一步，即便想拉住也已经完全来不及，周围众人也在呼喊声中赶紧朝黄世仁围了过去。

    “别叫了，叫也叫不醒，叽叽喳喳的，吵死个人了。”

    就在黄家众人内心惶恐不已，有人想要背起黄世仁离开找医生的时候，一个熟悉的冷漠声音却将他们再次惊得一片目瞪口呆。

    只见在大家见证之下，本该已经粉身碎骨的陈二狗，却忽然独自一人慢悠悠的从前方出现在了大家视野之中。

    “你，你怎么没死？”

    “这，这怎么可能？明明都已经炸出这个大个窟窿了，他怎么可能不死？”

    “这，这家伙到底是人是鬼啊？”?

