    高考结束以后，小昭的妹妹小芳，就带着弟弟小树，到杭城来了，小昭问她考得怎么样？

    　　小芳说，好像还可以吧。

    　　“你志愿，填的是浙大吗？”小昭问，小芳点点头说是。

    　　刘立杆听到了，在边上说，快快，小芳，我带你去我办公室里坐坐。

    　　小芳看看刘立杆，又看看她姐，她姐也看着刘立杆，刘立杆说，我那里是你们浙大第一任校长的办公室，有什么话，你去和那个留辫子的男人讲，看他们浙大还敢不录取你。

    　　大家大笑，刘立杆真的拖着小芳，就要去他办公室，被谭淑珍拉住了。

    　　张晨说，小芳要是考上了浙大，太好了。

    　　小昭笑道：“怎么好了？”

    　　“至少我们有个真浙大的。”张晨说，大家又是大笑，看着刘立杆，刘立杆和小芳说：

    　　“小芳，那我就是你的学长，我是老浙大的。”

    　　谭淑珍骂：“真不要脸！”

    　　半年不见，小树的画画也像模像样了，看样子贺红梅的那个同学，是个不错的老师。

    　　到了杭城后，小树就喜欢上了“湖畔油画馆”，天天去那里临摹，张晨让姚芬顺便教教他，姚芬说，我自己考学校的时候，都是个老大难，让我教他，那不是误人子弟吗？

    　　张晨说，你的水平和能力，在很多人之上，现在更是，你的学术文章，都可以上，都被国外翻译了，就是美术学院的教授，能有几个人做到？

    　　再说，你这个馆长，现在出席活动，都是和人家院长校长平起平坐，哪个敢小觑你？

    　　能上什么学，可以说明一定的问题，但不能说明全部的问题，我们馆藏的那些画，有多少是根本没上过美术学院的画家画的？

    　　张晨这么一说，姚芬也开心了，她嘻嘻笑着问，老板老板，那这么说，我教他是不是绰绰有余？

    　　“有余。”张晨说，“等到你都感觉教不动他的时候，那这家伙，就很厉害了。”

    　　“好，老板，我每天和赵欣带着他就是。”姚芬说。

    　　张晨自己，有时间的时候，也会过去，教小树画画，小树对自己这个姐夫，佩服得不得了，他觉得很多自己想不明白，老师也说不透的问题，他姐夫只要一示范，他就全明白了。

    　　他不知道的是，他碰到的所有问题，张晨也碰到过，对当时一个山沟沟里的小孩来说，镇上会画油画的，就他一个，他能够问谁去，唯一的办法，就靠自己摸索，摸索出来了，就像打开了一扇窗，豁然开朗，自己也全明白了。

    　　小树很喜欢待在油画馆，小昭给他买了一辆自行车，他每天早上起来，就背着画夹去油画馆，到晚上吃饭的时候才回来，张向北跟着他去了两次，中间就闹着要回来，他觉得这油画馆，实在太不好玩了，这个舅舅，现在也好像没有以前那么有趣了。

    　　小树在油画馆最大的好处是，在临摹作品之外，还可以增长见识，每天都有美院的教授，和全国各地的画家到油画馆来，姚芬和赵欣，在接待他们的时候，都会把小树带在身边，小树听着他们说话，看着他们对一幅幅作品的点评，不知不觉，就知道了很多。

    　　张晨桃花源的别墅已经装修好，但一家人，只过去住了一个周六，就没有人愿意去住了，他的父母，每天要接送向南向北上学和上幼儿园，他们怎么可能住到那么远？

    　　过完暑假，张向北也要到保俶塔实验学校上一年级了，他们就更不可能住到那里去，人家学生家长，住的远的，为了小孩的上学，都要在学校边上租房子，何况他们本来就住在学校边上的。

    　　张晨妈妈骂道，这个杆子，房子造那么好，也不知道造个菜场，住在那里要买菜，还要跑城里来，跑城里还公交车也没有，出租车也打不到，要这样，我们还不如住回永城的乡下去。

    　　张晨爸爸也说，住永城乡下，还可以种菜，还有熟人，那里什么也不能干，什么别墅，和坐牢差不多。

    　　张晨和小昭大笑。

    　　张晨和小昭，也嫌桃花源太远，每天开车都要四十分钟，哪里像这里，十分钟不到就到公司了。

    　　而且，从虎跑路开到钱塘江大桥桥底，转上了之江路，从这里到桃花源那个三岔路口的之江路，是320国道的其中一段，进出杭城的要道，这里都是大货车，把路压得坑坑洼洼的，残破不堪，时常需要修补。

    　　一修补路，那个路段，一堵堵一两个小时就很正常，林淑婉和汉高祖刘邦，常常和他们抱怨说，走走都可以走到了，车就是不动。

    　　张晨和刘立杆说，你那个别墅，就是买来看看的，屁用没有，连林淑婉现在都不住在那里，情愿住在影楼楼上的办公室里，汉高祖刘邦，也住在了保龄球馆里，或者有时，就住到下沙厂里，就是不再去桃花源了。

    　　刘立杆说，我管你们，房子卖掉了，住不住是你们的事情，关我什么事，看到没有，我就明智，自己住在米市河边，那边就是没有给自己留下一幢，办公室也没放到那边。

    　　“办公室没放那边，是你明智的选择？”张晨问。

    　　刘立杆笑道：“共同决策，那是我们公司的共同决策。”

    　　看着他们这样，瞿天琳和魏文芳，就更庆幸自己一天也没有住去过那里。

    　　魏文芳说，不过感觉还是不一样的，这别墅，有和没有还是有区别的，有而不去住，自己在这里住得再简陋，甚至租房子住，也觉得没有什么，心里很坦然，要是没有，还在城里租房子住，那心里就感觉很漂泊，没有安全感。

    　　这就像父母，父母在，你哪怕一年也见不到一次面，但感觉自己是完整的，父母不在，你就会天天觉得自己缺了一半。

    　　“看看，听到没有，真理总是魏文芳说出来的。”刘立杆叫道。

    　　张晨他们，有别墅都不肯去住，连刘立杆和谭淑珍自己，米市河边的排屋装修好了，也不肯去住，还是住在张晨他们楼上，说是住习惯了，说是住这里方便。

    　　张晨开玩笑说，那我要收房租了啊。

    　　刘立杆说好好，要么干脆，我们把那两套排屋，换了你这两套房子怎样？

    　　小芳和小树来了，小昭就让小树睡客房里，把原来贺红梅住的那间房间，给了小芳，张晨的父母也很喜欢小芳，张晨妈妈一直说，小芳你要考上浙大就好了，中午都可以回来吃中饭，那学校的食堂，哪里会有什么好吃的。

    　　小芳来了，最高兴的就是向南和向北了，带他们两个的任务，小芳自动就承担了过去，她不仅会陪他们学琴和去学羽毛球，还会辅导向南功课。

    　　向南和向北在球馆打球的时候，她就去张晨和小昭那里上网，张晨给小芳买了一台笔记本电脑，小芳很喜欢，到哪里都带着它。

    　　张晨让郑慧红帮忙，在会议桌那里装了一个接口，拉出了一条网线，这样小芳每天来的时候，就坐在那里上网。

    　　到了暑假，向南向北他们的羽毛球训练时间增加了，一个星期，要训练五个下午，这样小芳就有五个下午，会在张晨这里上网。

    　　她加了郑慧红的MSN，不懂就问郑姐姐，一个人坐在那里，居然把张晨他们的“湖畔油画馆”的网站，做出了一个英文版，还进行了推广。

    　　姚芬打电话给张晨说，太好了，有几个国外的美术馆，看到了我们的网站，都写邮件来，说要进行交流，要建立合作关系。

    　　这个夏天，对张晨他们来说，有三件大事，一是等小芳的通知书，二是要保证塔吉特的货，按时出掉，还有就是，要争取一次性通过WCA验厂。

    　　本来，杰西卡他们安排WCA一个月前就要来验厂，张晨把时间往后面推，他告诉杰西卡，还没有准备好，还在整改，最主要的是，劳动薪酬和保险这一块，WCA要看三个月的，但张晨他们补上去了，三个月的时间没有到。

    　　他们要等，能拿出三个月完整的，符合标准的员工薪酬和保险记录出来，再通知他们来验。

    　　至于工厂里员工的劳动保护，和管理体系的完善，他们已经尽最大的可能去完善，公司里还成立了一个小组，每个星期，按照WCA的要求，进行一次检查，看看还有没有什么漏洞。

    　　刚开始的时候，赵志刚和赵志龙对这种检查，颇有意见，说是害他们赶货都赶不出来，反正验厂的时间还早，能不能等货出掉再来搞？

    　　张晨说不行，就是现在进行，让你们都养成习惯，养成了习惯之后，人家哪怕是突击检查，我们也不怕，而且，不仅是让你们两个养成习惯，要让下面每个工人，都养成习惯，我们的工厂，就是要按照这样的标准运行。

    　　好好好，你是老板，你说了算，不过，赶货赶到最后，人不够，你要给我们找人。两个人说。

    　　张晨说：“和我们第一次出林淑婉的货时一样，我每天自己来工厂干活，可不可以？”

    　　“那可以。”赵志刚笑道。

    　　再严格的纪律，还真是，只要给时间，让人去适应和习惯，还是能做到的。

    　　而一旦养成了习惯，就没多大的事了。

