    陈星河感慨道：“三位道友说得在理，一切的根源在于自身，如果自身不强大，做再多事情都无用！”

    元君点头：“星河能够想清这一点，已经非常人可比，我们接下来要面对非常严峻的考验，所以不能懈怠分毫。”

    “话是如此说，只不过应该如何做呢？这才是重点！另外我有着一层担忧，如果你们与宗门主力发生冲突，难道要牺牲自己成全他人？”

    青萝咯咯笑道：“那是不可能的！性命只有一条，我们绝不会牺牲自己成全他人！不过宗门曾经与我等约定，关键时刻需要做出一些不危及生命的让步！只不过，现在说这些如同空中楼阁，很不切合实际！宗门根本没有把我们三个放在眼里，我们三个只是一步闲棋。如果所有计划失败，才轮到我们受益，会将力量投注过来！然则到那个时候已经接近终点，投不投又有何用？要知道下场任务未必我们胜！惩罚可是集体性质的。”

    元君接着话头说道：“我知道星河顾虑什么，担心我们像那些细作一般，在关键时刻突然反水，给自己人迎头痛击。其实不用有此顾虑，我们恨不得自己上位，能够登临赤皇天！宗门确实有着栽培之恩，却不足以让我们牺牲自己。”

    陈星河点头：“这就好，让我少了一层顾虑，可以全身心与三位合作。接下来，我觉得应该道明自身优势，好方便我们相互借鉴，相互帮助，以求在最短时间内增加实力，应对第二场任务带来的考验。”

    “我们也正有此意！”元君微微一笑，取出一份金色卷轴说道：“这是我的姑祖婆珍藏多年宗门金卷，拿着这张金卷可以前往月蛾宗最为神秘的魔芋洞天。”

    神姹赞叹：“这正是莫大福缘，星河可知魔芋洞天底细？”

    陈星河惊道：“我对月蛾宗做过一些了解，自然知道大名鼎鼎的魔芋洞天，据说那里生长着无数巨大魔芋，每过三千年产生一丝悟道神辉，对于所修功法可以大彻大悟，然而神辉极为珍惜，名额有限，分配权一向握在化神期前辈手中。”

    “不错，星河对于我们宗门真是了如指掌。”

    “见笑了，工欲善其事必先利其器，为了见到我家那口子，自然要费心费力多了解一些。”

    元君并未过问陈星河的消息来源，而是说道：“这张金卷可以送五人进入，四人的话，我们之中有一人可以享用两道悟道神辉。”

    “哦？”陈星河心头一动。

    他要完善倾天剑域之中的防御剑阵，还想进一步领悟金尊仙元功，此外对于现阶段如何动用九劫黄泉诀有些不成熟想法，自然想要多占多得。

    元君收起金卷道：“每人一道神辉，剩下那道神辉，谁拿出来的东西多，就是谁的。”

    “在下这里有几件灵器，此外还有一些上乘丹药，不知可否多得一次机会？”陈星河上来就放大招，让三女为之一愣。

    三女旋即反应过来，知道这小子志在必得，于是看他究竟能拿出何等灵器？

    第一件灵器正是詹红莲那张强弓，还剩下五根金色翎羽没舍得动用，此外是一件驾霞仙甲。

    这两件宝贝一出，让三女眼睛都直了，元君当即拍板：“那多出来的一次机会归陈道友了。”

    青萝跳脚道：“此仙衣给我，我这里有一块令牌，可以多得一道悟道神光。”

    “这？”陈星河暗道自己是不是鲁莽了？这种悟道机会很多？

    “多谢！”元君收起灵器道：“此弓不凡，如果处置得当，可以为我换两口斩龙飞刀，而且同根同源，拿到就能上手。”

    很显然，元君对陈星河的付出十分满意。

    陈星河无所谓，他有心壮大身边人实力，自然不会藏着掖着的。

    确定前往魔芋洞天悟道之后，神姹取出一座金桥道：“在下得师尊之助，拿到这件金桥符宝。”

    青萝眼前一亮道：“师姐你终于拿到了。”

    “是的，付出了不小代价，可以带上数人前往黄泉世界的军茶利断层世界了。”

    陈星河不知军茶利世界有何独特之处，赶紧询问。

    青萝嘴快，急忙解释道：“那里没有任何宝物，也没有任何遗迹，唯有一种奇异，就是时间比现实快了十六倍之多，明白这里面的价值吗？”

    “什么？十六倍之多？”陈星河胸中翻江倒海，取出四种金丹后期有助结虚婴丹药，他无论如何都要搭上这趟时间之旅。

    神姹笑道：“虽说不用星河额外付出的，可是这些丹药与我确有大用，我那里有什么，如果星河看得上，尽管拿去。”

    青萝献宝般取出一物道：“该我了，这是我师尊以前得到的一件重宝，称作时光心房，可以局部追溯时光进行返源，从而抵消一次外力对身体或神魂造成的重大伤害，我将其一分为四好了，咱们四个可以随身携带。尤其元君师姐，上次断臂还未恢复，需要此物抵消伤害。”

    “竟有这等事物？”陈星河想到自己尚未复原的佛眼，连忙取出一只木枕讲道：“青萝道友这件宝物对在下或许有大用，我用这只梦枕换。”

    “梦枕？”青萝接过梦枕细细感应，满意点头：“此宝可以助人回溯记忆，对以前所修功法进行千锤百炼，多睡几觉便能提升根基，而且任何人都可以使用，端的是一件异宝。”

    陈星河这时说道：“到我了，三位坦诚相待，拿出了自身重要机缘，在下也不能藏私。咱们共同行动之时，你们大概已经察觉到了，每当我们探索陌生领域，我这里可以借助星力勾勒地图，做到全范围感知，这是功法，而非神通！不过借助几次机缘蓄力，如今就算那元婴期洞府也可刷上一刷。另外我本人还能侵蚀金属类法器和灵器，如果有法宝那就更好了，这种能力算是神通，三位可有去处让我发挥能力？”

    “太好了，我知道一处洞府，正合适这等能力。”又是青萝嘴快。

    元君和神姹有些惊恐道：“你不会是说那里吧？”

