    苏环素袖轻盈，拂拭在脸上，自由一股温香，但是他刚才已经醒悟过来，不但未有心驰神摇，反倒心胸开阔起来，对苏环这看似亲昵的举动不以为意。压低了声音答道：“正是如此，我们下去吧！”

    有了刚才的经验，焦飞往下一跳，足下也不知怎么就生出一股柔劲来，居然点尘不惊，然后他便在墙头一靠。苏环抿嘴一笑，伸出小巧玉足，仍旧是踏在他肩膀上，轻轻爬了下来。只是这一次，苏环的俏脸上，竟然生出一股红晕来，看来宛如朝霞生辉，明珠泽露。

    焦飞整日价跟着师父修行，倒也不曾体悟进境如何，但是在这严尚书府邸院墙上，一上一下，顿时有了些许感悟。

    黑水真法乃是秉承上古修行之道，最重淬炼肉身。

    上古之世，神魔不分，生灵皆是强横无匹，或身材高大，宛如山丘，或三首六臂，呼风喝电，或眼如日月，掌托四海。自从娲凰集上古之民血脉，捏造生灵，后世之人血脉中便混有上古众神魔的血脉。

    神宗魔门便是以玄奥法门，寻找血脉中那一丝上古真灵，滋养壮大，最终返本复原，化为神魔之躯，威能自然强横，亦是长生正道。

    焦飞修习黑水真法，不过月余，连第一层心法也未练成，自然还谈不到淬炼身体。但是他日夜修炼，得了真水之气滋润，身体便比之前矫健一倍有余，只是真水之气，润物无声，他自己还不知晓罢了。

    这一次牛刀小试，才显出来几许不凡。

    焦飞把全部的心思，都放在了身体的变化上，便未有注意到苏环俏脸浮现的羞涩之意。严尚书乃是三朝元老，又是数百年流传的门阀世家，这一座宅院极为阔大，光是院落就有几十重。焦飞虽然溜了进来，但是这尚书府四通八达，处处有门，回廊无数，却不知该往何处，才是正路。还是苏环挽了他的手，前面带路，这女孩儿就像是在自家一般，绕过了几重院子，连一个严府的家人也未惊动，就来到了那座高塔之下。

    这座高塔是严尚书为了母亲祈福，特意着工匠，按照佛门最高规格，建造了一十三层，层层有佛，最顶上供奉了从长安大伏龙寺求来的大鹏明王像，虽然本名为慈恩塔，但是满长安的人都唤为明王塔，或者大鹏明王塔。

    严尚书家资丰厚，这座大鹏明王塔修建的就十分气派，从上到下，通体用青砖打造，牢固无比。因为时常会有人拜祭，平时也不曾上锁，只是素少人来。焦飞和苏环手挽手，拾阶而上，倒也别有一番幽静。待得两人登上第十三层，大鹏明王塔最高处，那芦席斗法已经开始了，满长安都听到滚雷般的喝彩之声。

    本朝天子李膺，毕竟是百岁帝王，能稳坐龙庭数十年，也并非庸庸碌碌之辈。亦担心寻来的奇人异士，都是些草包，这才在水陆大会中，设下这芦席斗法，让八方来的僧道异人，各显其能，优胜者方有赏赐。

    皇城前，已经搭起了丈六高的木台，宽长皆是百步，此刻已经有两名道人正在台上斗法。西首的道人身穿黄袍，头束高冠，双手叉腰，一口松纹剑丢溜溜乱转，只在身上身下乱飞，他的对手是一名须发皆白的老年道士，一身道袍颇为古旧，双目似开似闭，双手把拂尘夹住，也不知正在念什么大咒。

    这两名道士，却都有些材料，身上的灵光比常人强胜了三五倍，尤其是那黄袍道人，身上腾起一股灵蛇般的灵气，把松纹古剑操纵的如飞一般，让焦飞好生羡慕，心中暗忖道：“我修炼了一月有余，才不过能操纵些微水汽，这道士不用手脚，单凭一股灵气，就能运剑如飞，应该便是传说中的剑仙了？不过这道士本事有限，那日围攻我师父的几道青白光华，似乎比这黄袍道士的功力，深厚了不知多少倍。”

    焦飞看得入神，苏环却并不去看，芦席上的斗法，只是把一双妙目四下寻找，当她看到那名弄射的乞丐时，这才微微吁了一口气，一股恼恨之意涌上了心头。

    那黄袍道士舞剑半晌，这才微微侧头去看皇城楼上，心中暗道：“我这般卖力，那大唐天子总该看到本道爷的剑术高妙了，这老道士装神弄鬼，先打他下去，露露威风。”想到此处，黄袍道士一声大喝，喷了一口真气，那头松纹古剑宛如打闪一般，猛地向那老道士戳了过去。

    虽然两人之间有十余步的间隔，但是这黄袍道士的御剑之法，快捷无伦，只是一个呼吸，剑光就到了那老道士的头颈上。黄袍道士正心中得意，他倒也不想伤生害命，只道吓这老道士跌一跤，将之逼下高台，也就算是在众人面前露脸了。

    那老道士双手一抖，掌中的拂尘根根银丝，突然暴涨了起来，化成了漫天的丝网，把黄袍道士的那口松纹古剑一网罩住。这才慢条斯理的一指，分出一缕拂尘的银丝，把那黄袍道士打出了高台，这场斗法兔起鹘落，倒是精彩无比，眨眼间就形势逆转，那黄袍道士被打落高台，连那口松纹剑都不敢要了，掩面狂奔而去。

    老道士大胜之后，冲着皇城楼打了个稽首，便又似睡非睡的站在高台上，似乎全不把台下的轰然，当做一回事儿。

    焦飞倒是看得明白，他老师蓝犁道人曾跟他说过：“修行之士，望气之术乃是入门的功课，大家孰强孰弱，道行高低，一眼就能揣摩个十分之九。若是看不出来对方的道行，那也就不必跟人斗法了，那一定是人家的道行高出你十倍。”

    那老道士虽然一团精气，都团在胸腹之间，宛如一枚丹丸，滴溜溜圆润无比。不似那黄袍道人把灵气都释放了出来，笼罩周身般势大。但是真气凝练，实是胜过了那黄袍道人几倍。

