    ?　　居安跟着布拉德便向着马场后面的马厩走去，走了两步居安就想起来，自己买了马票还没兑奖呢，也不知道中了没中，便从口袋里掏出了马票对着布拉德说道：“我进来的时候可是买了七美元的票呢，也不知道中没中”。

    　　听居安这么一说，布拉德接过居安手里的纸头看了一眼，笑着说道：“你连下注单都没有填，怎么可能中，记得下次再买的时候要填写下注单”。

    　　挠了挠脑袋，居安有点郁闷的想到，居然还要填什么下注单，他大爷的也没人知会一声，白白被马场骗去了几块钱，连赚回来的机会都没有给自己留下。

    　　跟着布拉德走了一会儿，便到了马场看台后面的马厩，一排排整齐的马厩，中间一个个漂亮的小脑袋伸着吃着前面的草。基本上每匹马的旁边都有个人在照顾。这么一看这些个马的确是享受多了，不像自己的马厩基本上就是南希一个人招呼。

    　　到了布拉德的马前面，居安便看着布拉德轻轻的抚摸着飞速的列车的鼻梁，然后跟着边上的养马师说了几句，居安顺着飞速的列车脖子往下看，就看到马匹的身上已经穿上了一件天蓝色的小衣服，乍一看有点想欧中中世纪骑士的马铠，这个估计就是布拉德说的防蚊衣了吧。

    　　在马厩旁边看了一会儿，便发现在马厩里，飞速的列车还是满安静的，站在马厩里基本都不怎么一动，只是伸着脑袋吃着草，文静的如同一个大家闺秀。

    　　布拉德和驯马师聊了一会儿以后，便转头对着居安说道：“怎么样，安，我的马不错吧，今天可是他第一次参赛，起步的速度有些慢了，要不是肯定是一直领跑”说完溺爱的拍了拍马脖子，然后从前面的一个大塑料袋子里拿出了几个切成圆片的胡萝卜喂到了飞速的列车嘴里。

    　　紧接着就听到老头滔滔不绝的向着居安讲述着自己的养马经，过了一段时间以后居安便发觉了，这老头就是个话唠，只要有人在旁边嘴巴就说个没完，听了一大段，居安便准备告辞，老头热情的给了居安一个名片，让居安想买马的时候一定要到他的马场去看看，再三保证自己的马都是纯血认证过的，可以通过马会交易。

    　　离开了马场，居安便打了车到了酒店附近停下来，一个人四处乱逛反正现在回去茉莉也没有回来，就这样走在街上瞎逛逛也好，逛了一会儿便觉得肚子有些咕咕叫，毕竟早晨的时候就啃了块小面包，实在是不顶饿，看看表，这家伙都已经四点多了，五六个小时没吃饭了能不饿么。居安便找了一家门面看起来不错的中餐馆进去吃饭。

    　　居安一推门，便看见餐馆里一色的黄面孔，顿时觉得亲切了不少。店里的伙计立刻迎了上来：“欢迎光临”正儿八经的普通话，然后带着居安到了一个作为旁边坐下，给居安倒了杯茶，便把一个菜单递给了居安，用英文说了句：“您想吃点什么”。

    　　居安一边翻着菜单一边笑着对着伙计说道：“说中文吧，看你英文说的累的”。

    　　伙计笑了笑解释道：“刚从国内过来三个月，英文有些不熟练，那我就用中文跟哥说了”。

    　　“有什么拿手的说来听听，对了做地道的中餐，别弄糊弄洋鬼子的那种糊弄我”居安翻了翻菜单说道。

    　　小伙计笑着说道：“我建议您来个炖牛尾巴，早上刚进的新鲜，还有就是三文鱼，我们的大师傅碳烤鱼做的拿手”。

    　　居安听了以后放下了菜单说道：“那就给我来个炖牛尾巴，然后素菜有茄子的话给我来个油焖茄子，或者给我来个青椒炒鸡蛋，青椒选辣一点的”。

    　　小伙子说道：“哥，您说的都有，您到底要那样啊”。

    　　“那就青椒炒鸡蛋吧，比较下饭些”居安笑着说道。

    　　小伙子记了下来，然后便对着居安说道：“那哥您先等一下，我这就告诉厨房去”。看着居安点了点头，小伙子就向着后场走去。

    　　居安一边喝着茶，一边四处打量着，这个饭店装修的还是满有中国风味的，墙上的书画对联，还挂了一些大红如意结，整个的桌椅子也都是中式的，收银台后面还挂着两排小竹牌子，上面用中文写着很多菜式，什么西红柿炒蛋啊，红烧狮子头啊等等一大串。

    　　这时候胖胖的老板走了过来，对着居安说道：“大兄弟，欢迎你光临我的小店，看着面生啊，第一次来吧”。

    　　“嗯，第一次来，我说老板你这个店办的很有特色啊，古色古香的真不错”居安笑着恭维着说道。

    　　老板的胖脸上笑容顿时又增加了几分：“不是跟你吹啊，我这个餐馆在洛杉矶的华人圈子里面是出了名的地道，正宗的中国味儿，来的回头客都是咱们中国人，你看那边咱还是国内来的旅游团定点的餐馆”。说完指了指柜台前面的小铜牌子，上面小红字印着，某某旅游团指定餐馆。

    　　看完了居安差点把一口茶喷出去，这哥们太逗了，这个旅游团指定的餐馆还带拿出来炫耀的。也算是一朵奇葩了。

    　　老板接着说道：“您别看只是旅游团指定，这很多国内的名人来美国玩的时候可都光顾过我的小店，现在在老外里面也有不少回头客，对了兄弟，你这是一个人来美国旅游还是上学啊”。

    　　居安笑着说道：“我不是来旅游也不是上学的，我是来看女朋友的”。

    　　老板恍然大悟说道：“你这是老婆在洛杉矶，你这是来住几天，什么时候回国”。

    　　“我来住个五六天，我现在在蒙大拿搞了个牧场，养点牛羊什么的”居安笑着说道。

    　　老板看了眼居安说道：“行啊，兄弟混的不错啊，都有牧场了，那真是混出来了，你老婆是在这里读书吧，下次带着她到我这里吃饭我给你打折”。

    　　居安笑着对老板说道：“我女朋友不怎么吃得惯纯正的中餐，洋鬼子”。

    　　“那倒是不错，一开始的时候我还以为你女朋友在美国，你从国内来的，好多话说的小心”老板舒了口气。

    　　居安一听，这哥们跟个爆竹筒子似的，这还是说的小心了？便好奇的问道：“什么事情啊，搞的还要小心说话”。

    　　老板笑着说道：“其实也没什么大事，有些国内刚过来的，老婆在国内，或者老公在国内的很多都两两搭伴合租房子，在这里过起了短暂的夫妻生活，这老婆在国内的还好点，老公在国内然后过来的，知道了不离婚没多少，上次一个老公来到美国后知道自己老婆跟别人同居了，自己绿帽子带了几年，立刻把老婆和那男人一顿痛打，然后闹到警察局去了，我这不是以为你女朋友在这里，你在国内么没敢告诉你，不过话说回来了几个老爷们受得了绿帽子”。

    　　居安这个倒是第一次听说这种情况，身边也没什么这种例子：“这种事情我倒是真是没怎么听到过人说，啥时候咱中国人也这么开放了”。

    　　老板摇了摇脑袋谈了口气说道：“其实想想也不能怪别人，一个男人和一个女人到了人生地不熟的环境，到处打工赚钱，都不容易，回到了空荡荡的房子一个说话的人都没有，个把两个月没啥，这几年时间有几个熬得住的，想的开的继续过小曰子，想不开的动手的也不少，我是为了儿子读书才过来开了个饭馆的，要不是我才不来这里受这份鸟罪呢，在国内一大票的哥们喝喝酒，聊聊天多惬意”。

    　　居安说道：“那你的儿子成绩很不错吧”。

    　　“成绩很好，其实咱们华人的孩子没几个成绩不好的，咱们注重教育不是，但是老美这里不光学习好，还有多参加课外活动才行，第一年不懂被老师叫去了很多次，现在我儿子玩起了棒球，还是校队的主力投手，咱国内来的孩子成绩都很好，学的基础扎实啊，现在我都有点后悔来早了，等高中的时候在来就更好了”老板遗憾的说道。

    　　居安想了想倒是也明白了，现在国内很多留学来的学生一旦克服了课堂上的羞涩感就很容易脱引而出，关键就是在这个基础扎实上，现在美国这里的个大研究院所都有不少的华人，给人的印象就是华人很聪明，适合搞科研。

    　　又听着老板唠叨了两句，居安的菜便上来了，吃了几筷子居安便觉得人家老板真不是吹牛，这些个菜确实做的地道，就着吃了两大碗米饭，居安才放下了筷子，等老板过来的时候，居安竖起了大拇指夸道：“口味真的地道，老实说我在国内都没吃过味道这么好的”。

    　　老板一听笑着说道：“我这里不光是口味正宗，这食材也是我挑了好久的”。说完又让伙计送了个大螃蟹过来，说是请居安的。

    　　居安一看盛情难却，便一边吃着螃蟹一边继续和老板唠嗑。

    　　

