
春日的阳光有点暖，从云罅之中挤出一缕缕出来，投落在地上。

林玲的目光游离着，不知道在想着什么。或许有点冷了，她双手捧着那杯热开水。

只是闻言，她的眸底一暗，声线也变得有些寒冽：“这是我和他之间的事情，无可奉告。”

宁泽翰一笑，很是复杂的笑，他扬了扬眉，俊美无俦的脸上依旧挂着妖冶的笑，惑人心魂。林玲没有看，也没有心思去看。

“好，那是你和他之间的事情。”宁泽翰摇了摇头，既然是他两之间的事情，他不问。随后，目光一移，瞧着对面大楼的报道，他抬手一指，“那这个呢？你昨晚到底怎么了？”

依照他对林玲的了解，她不会轻易出手杀人的。毕竟，她的性子古怪，就连接单也全凭心情。

而且，照她以往，杀人之前，都会在道上提前一两天放出消息的。他知道，她最喜欢的就是看着那些人在这两日之内提心吊胆，东躲西藏之后，心头被吓得最后崩溃。

“能怎么？”她的声音很淡，听不出什么情绪，着实让宁泽翰拧了拧眉。

“那外头不是一直在报道么，你何必明知故问？”

……

皇廷俱乐部。

昨夜心情郁闷，喝的酩酊大醉，便在皇廷俱乐部一处豪华的房中歇息了一晚。

窗帘完全拉拢，房间内的光线很暗。房间的门‘吱呀’一声被打开了，郑千城第一眼就看到了床上的熟睡的韩浚澈，他叹了一口气。

走到窗前，一把拉开了窗帘，顿时，房间内便有了光线。

嫂子今日又上了头条，恐怕还是国际的头条，他还睡着。

“澈。”他伸手推了推韩浚澈的肩膀，果真下一刻，韩浚澈便睁开了黑眸。

先是带着一丝醉酒醒来后的迷蒙，而后变得清明，最后，还是恢复了那如往常一般的深邃幽暗。

韩浚澈坐起身来，一把掀开了盖在身上的被子，穿上鞋，坐在床边。许是头还有些沉，修长的手指揉了揉太阳穴，半晌，喉间逸出暗磁的声音：“什么事儿？”

郑千城也拉过一张座椅，把手中的报纸递到韩浚澈面前。

“你看看吧。”

韩浚澈抬头，看着郑千城略显阴柔的脸。郑千城又把报纸往他面前凑了凑，韩浚澈这才接过。

随意翻看了一下，目光最终落在最中间，幽暗的目光愈发深沉。

“司晴A市再杀人，似是出气。”明晃晃的题目再附上两张现场的照片，最容易吸引目光的还是照片上那个血色的字母“S”。

光是报道这一件事情，就占了报纸的一页。

过后，韩浚澈把报纸搁在一旁，站起身来，穿好衣服。那动作一气呵成，很是流畅。

“其他的你可有处理好？”

虽然知晓林玲自己的能力，也知道既然郑千城把这件事告诉了他，就已经处理好了，但是想到昨晚上的事情，他眉宇间一蹙，还是问了出来。

郑千城轻笑了一声，拍拍韩浚澈的胸口，“你倒是捡了一块宝。”

“我什么都没有做，嫂子不愧是嫂子，和你简直天生一对，杀个人弄得满城风雨世人皆知不说，完了还蛛丝马迹都不留一点。”

郑千城这还不忘拍一下韩浚澈的马屁，见他黑沉的脸色稍有一点缓和，桃花眼一转，继而说道，“我看啊，这两天，慕四是有得忙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015173"  chaptername="第三百四十六章  捡了一块宝">加入书签</a>
</div>
