    第236章给渣男下套

    如果说，渣男的心理暗示，是一条溪水，那叶辰的催眠，就是整片大海！

    他在瞬间，就将渣男给柳月的心理暗示击溃的分毫不剩。

    而此时此刻，在柳月的心中，叶辰的话，已经如人生灯塔一般矗立在那里，她这一辈子都不会消失。

    她这时候忽然顿悟，忽然意识到，自己之前到底有多么的愚蠢。

    想到自己刚才差点受渣男蛊惑自杀，她后怕不已，立刻跪在地上，向叶辰叩首，说：“谢谢您救了我，以后我一定会好好活着，绝不辜负父母和社会对我的栽培！”

    叶辰满意的点了点头，说：“既然你能幡然醒悟，那我祝你将来有一个美好圆满的人生。”

    说着，叶辰想到那个渣男，开口问：“你那个男朋友的事情，能不能给我介绍一下？”

    柳月恨恨道：“从现在起，他不是我的男朋友，这种人只会让我感到恶心！”

    说着，她还是非常恭敬的对叶辰说：“那个渣男叫吴奇，是我们金陵财经学院的校草，他不是本地人，不过据说家境极好，我当时也是被猪油蒙了心，总觉得他是完美的对象，没想到他竟然是这么卑鄙龌龊的小人。”

    叶辰点了点头，说：“我听说他害了不少女孩？”

    柳月连连点头：“被他玩弄过的女孩已经不知道有多少了，我只是其中之一......”

    叶辰嗯了一声，说：“这样，给他打电话，就说临死之前，有礼物想送给他，让他现在到这里来。”

    柳月忙问：“如果他不愿意过来呢？”

    叶辰说：“他要是不愿意来，那你就告诉他，你要跟他分手，从今往后井水不犯河水，这种垃圾，一心想逼你自杀、把你自杀当成自己最大的成就，如果他听说你要跟他分手，那对他来说，一定是极大的打击。”

    这种渣男，以能够控制女性为乐，但如果女性脱离了他们的控制，对他们来说，就是巨大的痛苦和打击。

    他们把这种事情，看成是一场战争，战争里只有一个胜利者，如果胜利者不是自己，那失败者的帽子就会扣在自己头上。

    对这些人来说，失败，是他们无法容忍的！

    ......

    此时此刻，在金陵财经大学附近的酒吧里，吴奇正坐在一个漂亮女孩的对面，满脸笑意的搭讪道：“美女，上天对我真是太不公平了，我每天都一个人到这家酒吧喝两杯，今天竟然才第一次见到你，瞬间让我感觉，自己过去的二十多年都白活了。”

    女孩略有些羞赧的笑道：“你还挺厉害的，没少跟女孩子搭讪吧？”

    吴奇连连摇头，一本正经的说：“其实我这个人挺害羞的，不太敢跟女孩子说话，但你给我的感觉实在是太特殊了，我刚才一个人犹豫挣扎了好久，才最终决定过来跟你打个招呼。”

    说着，吴奇故意将自己手腕上的江诗丹顿手表露了出来。

    这块表，价值七百多万，是极为罕见的限量款。

    不过对吴奇来说，这种表根本算不得什么，他家里还有几块更贵的表，每一块都价值上千万。

    那女孩一眼就认出了这块江诗丹顿，眼中惊讶片刻，便急忙装作没看到，笑嘻嘻的说：“既然咱们俩这么有缘，那就不妨一起喝两杯吧？”

    吴奇微微一笑，说：“今晚我请。”

    说完，他立刻招了招手，对服务员说：“来两支最好的黑桃A香槟。”

    黑桃A在酒吧里一支要卖到两万多块，可以说是最贵的香槟了。

    女孩见他出手这么大方，心里的防线几乎已经完全溃散，只等着跟吴奇多些了解，然后更进一步了。

    这时候，吴奇的手机忽然响了起来，他低头一看，发现是柳月打来的电话，不由得皱紧眉头。

    这个女人，怎么还不去死？真他妈烦啊！

    女孩见他表情古怪，好奇的问：“不会是女朋友打的电话吧？”

    “不是不是。”吴奇急忙解释道：“前女友，出轨了，但还一直缠着我不放。”

    说完，他叹了口气，说：“美女等我一下，我接个电话就回来。”

    “好。”

    吴奇拿着手机，出了酒吧，这才接通电话，一开口就骂道：“你这个脏货还给我打电话干什么？你给我带来的侮辱和屈辱难道还不够多吗？！”

    柳月此时正开着扬声器，叶辰听到这话，顿时一阵恼火。

    这王八蛋，还真是无时无刻不在施加自己的心理暗示！就是想让柳月觉得自己脏、想让柳月自己放弃生命！

    但是，他想不到，柳月这时候其实已经完全从他的心理暗示中解脱了出来。

    不过柳月还是非常听话的按照叶辰的吩咐，开口道：“吴奇，我已经准备好去死了，只有我死了，你才能从屈辱中解脱出来......”

    吴奇不耐烦地说：“那你就赶紧去，别他妈再伤害我了！”

    叶辰用手机打出一串字来，递给柳月。

    柳月照着叶辰手机上的字，说：“那你能不能来学校的人工湖边跟我见一面，我走之前，还有礼物想送给你......”

    吴奇立刻说道：“不用！我不想再见你，见到你就会让我感到恶心！让我反胃、让我想吐、让我想抽我自己的脸，质问我自己怎么会爱上你这样的脏女人！”

    柳月哦了一声，叶辰这时候又发来了一串字。

    她照着念道：“既然你不愿意来，那我们就分手吧，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，如果咱们俩在学校遇上，也希望你能装作不认识我，谢谢。”

    吴奇整个人愣住了。

    什么情况？！

    柳月不是一直被自己洗脑了吗？！

    她怎么会忽然之间醒悟了？还这么冷静的要跟自己分手？！

    妈的，这不是打自己的脸吗？！自己之前的一切努力，不都前功尽弃了吗？

    于是他急忙哀求道：“月月，你怎么能这么狠心，伤害了我，然后就要离开我，难道你真要把我的心伤透吗？”

    柳月看着叶辰的手机，读着叶辰新给自己写的台词，说：“你难道就不伤我的心吗？我已经准备去死了，唯一的愿望就是在死之前能再见你一面，送你一件礼物，你为什么不能答应我？既然你不答应我，那我只能跟你分手了！”

    吴奇一听这话，立刻脱口道：“别别别！别跟我分手！你想见我对不对？我这就去见你！人工湖边上，对吗？”

    柳月嗯了一声，说：“对！”

