
　　驮着一整座山城的巨龟虽然看起来动作缓慢，但是每一步都有着惊天动地的威势，哪怕没有被对方直接踩中，光是一脚下去激起的气浪都能将人掀飞。

　　这种情况对于脆皮职业的玩家们而言，实在是苦不堪言，距离稍微拉近一点，稍微擦着一点就是半管血，要是磕着碰着整个人就没了。

　　可要是保持安全距离，却没办法有效输出，撇去作为‘龟壳’的克鲁克斯城不说，山龟巨像的四条腿应该是防御力最高的部位，打上去就只有1点强制扣血，近百位玩家集火了几分钟血条都不带动的。

　　昏沉的天空，阴云仿佛要将地面的一切都压垮那样厚重；四起的硝烟，伴随着难民们对自己失散的亲人悲切的呼喊；如山的龟型巨像不为所动地抬起自己天柱似的腿，宛若移动的天灾般继续前行。

　　整个场面都被灰暗的冷色调所充填，充满了绝望和毁灭的气味。

　　——本来应该是这样的。

　　随着第二批玩家的赶来，就连翠尼亚那边派来的森精灵长老也一并到达了此处。

　　而这其中，自然就包含了从翠尼亚开始，一路护卫着森精灵长老的一线玩家，双城杯冠军穆法沙！

　　粉红色的比目鱼头套在这幅满是压抑和悲惨的画面中，如同一朵绽放的小花般格格不入，但也打破了那种将所有人的心态都不断拖入负面的循环。

　　也不知道是山龟巨像动作所激起的爆风威力太大，还是远在神国的西维建模出了问题，总之现在穆法沙比目鱼头套上的侧鳍和尾鳍就跟抽风似的，啪嗒嗒嗒地以一个极为鬼畜的状态抽搐着，看起来就好像是那条粉红色的比目鱼真的活了过来一样。

　　哪怕面前的场面再怎么宏大严肃，都令其他刚刚赶到的玩家忍不住将目光投向穆法沙，而不是即将面对的BOSS。

　　不知道是不是爱德华的错觉，因为场面太过沙雕，就连原本目不斜视的精灵亡灵都忍不住看了下面的粉红比目鱼一眼。

　　“虽然老远就看到了，不过真的直面这玩意还真是有点壮观啊。”

　　穆法沙本人似乎并没有被鬼畜的鱼鳍影响到，也没有察觉到自己称为了全场最靓的仔，只是一手搭在眼睛上，抬头眺望着山龟巨像，语气听起来颇为感慨。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说走【剑极】路线的刀剑大师打行动迟缓的巨大生物都有一定的优势，譬如那种三五米的巨人基本就是一刀一个，十来二十米的也不是不能削掉对方的后颈肉，但这都要建立在对方的体型不要破格的情况下。

　　现在这头山龟巨像光是一条腿直径就超过一百五十米，刃系武器砍上去直接弹刀，根本就不破防。

　　而且这种超巨型的生物哪怕只是移动，就已经是一种范围攻击了，这对于擅长格挡弹反的剑极而言更是噩梦——对方普通行走一脚下来就是十万吨以上的力道，你倒是格挡弹反一个我看看啊。

　　倒是有玩家试图背摔过这家伙，如果只是普通的巨像说不定就成功了，但作为高等精灵的传承遗址，它们的‘神秘’覆盖在了山龟巨像身上，而神秘的本质也是神力，令巨像获得了相当强力的法则抗性，显然西维的‘技能法则’还没有强到能够对它生效的程度。

　　顺带一提那个猛男玩家作为敢死队冲上去抱摔失败后被踩成了小饼饼，已经通过玛涅友情捐献的复活十字章返回无名小镇复活了。

　　“露娜神在上……天哪，居然真的是高等精灵的亡灵……”

　　本来一路上都一副牛啤哄哄模样的森精灵长老，在看到了山龟巨像头顶的那个精灵亡灵之后，顿时脸色大变，看起来相当惶恐不安。

　　这也正常，对于现存的各支精灵族来说，高等精灵就是他们的先祖，也是他们引以为傲的存在，毕竟这个世界不是随便哪个种族都能自成一体，差点举族飞升的。

　　此刻看到自己的先祖居然以亡灵的形式出现在自己面前，那自然是会大受震动的。

　　这个感觉，大概就相当于普通天朝人某天突然发现秦始皇尸变出现在自己家，并向自己借648块作为重启大秦的启动资金一样。

　　而森精灵的长老基本都是最年迈的那一代森精灵，对于高等精灵的敬畏就和对人类的鄙视一样，更是刻在了骨子里难以改变，程度之深远胜过那些年轻的森精灵。

　　“如果帮不上忙的话就往后退！这已经不是你们能够插手的战斗了！”

　　穆法沙拔出自己的长剑，并对森精灵长老喝道。

　　对方脸上那又青又红，但却又无言以对的表情令穆法沙暗爽不已，这一路他已经受够了这几个老家伙的冷嘲热讽了。

　　其实光论实力的话，这几个森精灵长老还是要比一线玩家的平均水准强不少的，但他们和玩家不同，血肉之躯的他们只要受一点伤，战斗力就会下降，要是伤到了一些重要部位，更是会直接丧失战斗力。

　　相比起来，玩家就要好的多，不仅战斗意志顽强，就算身受重伤即将咽气，战斗力也不会下降太多。

　　即便再怎么不喜欢人类，森精灵长老们也不会否认，人类确实是最合格的战士，觉得人类能够统一大陆，除了被神明庇佑之外，不是没有其他原因的。

　　——实际上他们看到的都是玩家根本不能作为参考，人类能够占据大陆最多的领土，还真就是因为神明的偏爱。

　　看着爱德华驾驶着黑炎龙飞了过来，穆法沙立刻打算询问对方目前的局面。

　　在他想来，作为总指挥和最顶尖的玩家之一，爱德华应该是目前对于整个局势最了解的人。

　　不过时间紧迫，所以问的问题需要有所筛选。

　　只是略一思考，穆法沙就问出了自己最关心的问题。

　　“玛涅大佬死过几次了？”

　　“好像一次都没有，我刚刚才看到他在那里活蹦乱跳呢。”爱德华回答道。

　　“完了。”穆法沙闻言斗志立马一落千丈：“这下肯定打不过了。”

　　爱德华有些哭笑不得看了眼还在抽搐的粉红比目鱼，然后强迫自己将目光从魔性的鱼鳍上移到了森精灵长老们的身上：“虽然有点突然，但我有问题想问一下你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十八章 完了，这下打不过了免费阅读。https://xs.23sk.com 