    “嘿！你这个老顽固，莫非以为老夫不敢取你性命怎么的？你当初设计囚禁老夫之时，手段可也没有光明正大，现在杀你一个受伤的老东西，胜之不武就胜之不武罢！”

    萧战说着捋捋袖子，大步上前，就要去与林琅天交手。不过，却被一旁苏辰拦下了。

    “且慢！萧前辈，林琅天向来诡计多端，从来不吃亏的，你难道忘记了在龙虎寨两军大战之时，他把你引入埋伏？”

    苏辰一句话，确实提醒了萧战，萧战眉头一皱，迟疑住了行动。

    林琅天死到临头，嘴却依然很硬，俨然一幅要与眼前苏家父子和萧战拼命的架势。不过，尽管眼前的林琅天身上有伤，但以林琅天的老奸巨猾，苏辰与苏重父子二人丝毫不敢大意。

    “哈哈哈哈！苏辰，算你小子聪明！哼！你们三个给老夫听好了，实话告诉你们，老夫已经通知七绝峰、碧落谷、血焰寨三大帮派之主连同各帮内的顶尖高手前来相助，很快他们就到了！到时候，就凭你们三个，只怕有来无回！”

    林琅天贼眼一转，放声大笑道，神情得意之极。

    苏重毕竟江湖经验丰富，听了林琅天这番挑衅，目光仔细打量了林琅天一番，发觉这林琅天虽然嘴上喊得凶，可一双贼精的目光却在不时地望向林家院子四周，虽然确实是在等待着什么，不过那眼神中，分明地透着股子心虚和没把握。

    如此看来，所谓的另外三大帮派的高手即将到来，也未必靠谱！

    “林琅天，你不用再虚张声势了！你林家家底已经在龙虎寨葬送殆尽，如今林家已经穷途末路，你以为另外三个寨子没有好处还会帮你么！更何况，我们三人来你林家之前，早已经去了趟白马帮，收服了帮众，截断了去向另外三个寨通风报信的通道。哼！我看你呀，就死了这条心吧，没有人会来救你啦！”

    苏重一席话，掷地有声，直听得林琅天神色一愣，那张向来面无表情的冷峻老脸上，这会儿终于显现出了难以按捺的惊慌。

    看来，苏重的话，犹如当头一棒，彻底把林琅天心里最后的侥幸也给击碎了！

    林家今天真的要被灭了？

    林琅天心底里一万个不愿相信，只是，眼前萧战那个愤怒的身影，正手持从白天龙手里抢来的玄铁鞭，一步一步地朝自己靠近！

    一切都是千真万确的！

    林琅天慌忙拿起天雷剑，大叫一声，疯了似的一剑猛刺而来，只是，身上被赤炎剑戳的那个窟窿还在流血，气血泄露，这一剑招式虽然凌厉，而威力却显然有心无力。

    “没牙的老虎，还想折腾！”

    萧战等着亲手对付林琅天已经等了足足十年了，这一刻，早就按捺不住！刚刚听苏重说破了林琅天的玄机，萧战就已经迫不及待地冲向了自己的老仇家！

    眼看林琅天这一剑刺来，萧战手中铁鞭啪地一下甩出，铁鞭瞬间犹如灵蛇，将那柄宽阔的紫色大剑剑身缠绕个结结实实。

    兵器紧紧相扣，林琅天与萧战各自同时施展内力，剑身上，铁鞭上，两道强大的阴阳二气分别源源不断地发出，纠缠在一起的铁鞭与天雷剑，在两大阴阳境高手的不断持续用力下，一齐不断地颤抖，发出咔嚓咔嚓的声响。

    两强相争，僵持不下。一旁，苏辰和苏重父子俩全神贯注地盯着交战的双方，心已经提到了嗓子眼。

    一面是困兽犹斗拼了老命的林琅天，另一边是积压了十年怒火的萧战，任何一方，都带着非致对方于死地不可的决心！

    但见萧战牙关紧咬，紧紧抓着铁鞭柄的手掌，被一团强大的气息围绕。论实力，刚刚步入阴阳境的萧战，真正实力可媲美阴阳境二重，而林琅天早就是阴阳境二重的修为，虽然这会儿受了伤，实力打折扣，但一时半会儿之间，仅凭萧战一人之力，也未能速胜。

    苏辰眼看着两人第一个回合刚一交手，就陷入了艰苦的对峙比拼中，心中不由得为萧战有些担心。再定睛往萧战身上看时，萧战这会儿额头上已经冒出缕缕青烟，豆大的汗珠也已经不断滴落，甚至，握着铁鞭柄的手掌，由于持续的高强度对抗，这会儿，已经开始勒出鲜红的血痕。

    转眼再看林琅天时，林琅天却是一脸冷峻，表面上显得比萧战镇定，不过，越发苍白的脸色，仍然暴露了他这会儿也在死撑！

    “萧前辈！我出剑助你！”苏辰觉得不放心，在一旁大声道。

    “不必了！”萧战赶忙回绝，吼道：“收拾一只病猫，老头子我还不需要人帮忙！”

    苏辰只好迟疑住了正要迈出的步子。

    然而，林琅天却是听者有心，一听说苏辰要帮忙，心里一急，趁着萧战说话的当儿，猛然一个翻身，腾空而起，作了一个即将朝萧战出掌的架势，不过这只是虚晃一招，与此同时，一只手已经飞速地摸向自己腰间。

    嗖！嗖！嗖！

    刹那间，三道又细又短的黑光，从林琅天的腰间破空而出，直指参面萧战的胸口。

    苏辰与苏重大惊，几乎同时惊呼出口：

    “小心暗器！”

    这会儿，萧战手里的玄铁鞭还被缠在天雷剑上，根本无法再用武器挡住。苏辰父子二人，一时不禁为萧战紧紧捏了把汗。

    不过，虽然谁也没有想到，林琅天会突发暗器偷袭，但林琅天更没有想到，萧战虽然大大咧咧，但该精明的时候却是一点儿也不糊涂，在林家关了十年，与林琅天打多了交道，自然也对他早有提防。就在那三道黑光离萧战只有半尺之遥时，萧战猛然运足真手在手，宽大的衣袖一阵剧烈地旋转，形成一道强劲的漩涡，那三道黑光尚未挨着萧战的身体，已经被这股强风席卷，纷纷收入袖口之中。

    林琅天见势不妙，赶紧抽回天雷剑，凌空一剑朝萧战劈来。只不过，这已经是徒劳。萧战只是将手中铁鞭轻轻一横，一股强劲的力道，就已经将林琅天连人带剑震开，林琅天心中一急，急忙挥剑横挡，铛的一声，剑鞭相撞，火光四溅，真气爆裂，那铁鞭锋利的鞭梢打在天雷剑上，猛然一个折返，直朝林琅天面目击去，林琅天一个闪躲不及，唰地一下，鞭梢在他那张黑瘦的老脸上，划下了一道长长的痕迹……

    啪的一声闷响，林琅天重重地落下地下，身子踉踉跄跄地连连后退了五六步，这才勉强站稳，赶紧伸手去摸脸上那火辣辣的地方，放到眼前看时，只见指肚上已经染上了殷红一片，顿时眉头紧锁，脸色阴沉。

    一个惊心动魄的回合结束，林家院子正中的战场中，重新归于一片寂静。

    萧战缓缓放下衣袖，叮当一阵响动，三枚只有半寸的黑色的钢针，陆续落地。

    “黑蜂针！”

    苏重看见地上那暗器之时，神色间吃了一大惊。

    “江湖中早已经绝迹的剧毒暗器，居然林家还有！”

    苏辰虽然早知道林琅天阴险，但听到父亲这话时，仍然心头被不小地震惊了一下。

    “哼！林琅天，老夫倒要看看，你还有什么本事！尽管都使出来吧！今天，我要让你死得心服口服！”

    萧战抖落掉刚刚收服的三颗黑蜂针，指着林琅天高声道，言语间，充满了自信与霸气。

    林琅天那被划了一道长长血痕的黑瘦脸抽搐了一下，眼神里，满是慌张，不经意间，苏辰发现林琅天目光已经开始在搜索四面的出口……

    苏辰明白，林琅天这回是彻底没有阴招了，已经在想着逃命的事了！

    当然，萧战也好，苏重也好，都看得一清二楚。

    这一回，萧战当然不会让他轻易逃掉！

    呯！

    萧战一脚重重地跺在地上，与此同时，手中的玄铁鞭以千钧之力横空砸落下来，林琅天慌乱横剑去挡，兵器刚一接触，萧战那势如泰山般的力道已经贯穿林琅天的身体，林琅天的脚下，瞬间已经陷入于石地中数尺。

    “林琅天，拿命来！”

    一招刚过，萧战已经飞身而来，一掌凝聚了阴阳气劲的猛击，直指林琅天胸口。

    林琅天大惊失色，出掌相抗，两股强大的气息瞬间剧烈轰击，雷光弥漫，立即笼罩住了萧战全身。

    这一击，林琅天将真气中附带上了他最擅长的雷系元素。倘若在平时，哪怕是一般的阴阳境武者，硬扛下这一掌，也必定要为雷系元素所重创，周身麻痹，不过，这会儿，林琅天气息衰弱，而萧战正是越战越勇，那雷光刚刚密布全身，萧战已经猛然大吼一声，周身真气齐齐爆发。轰的一声，强悍的真气直接将林琅天施加的雷系元素冲散，就连与之对掌的林琅天，也受到这股巨大反弹力道的震动，身子失控地往手飞去。

    萧家第一天才的实力，果然远超常人！现在，林琅天算是彻底后悔，不该让萧战从地牢里出来了！

    林琅天身子重重摔倒在地。顿时感觉体内气血翻涌，心知再也无力与萧战对抗，甚至连站起来也来不及，直接撑着天雷剑，朝着林家祠堂的台阶爬去。

    萧战哪里肯罢手，飞身赶到，手中铁鞭已经猛然朝地上逃命的林琅天砸去。林琅天只听得身后铁鞭呼啸而至，身子再也没有力气闪躲，只好勉强横剑去扛，那铁鞭刚一落下，已经牢牢缠住了剑身。

    林琅天待还要再次相抗，却已经有心无力，萧战手中真气一震，呼地一声，林琅天的天雷剑已经不由自主地脱手飞出，在空中呼啸旋转几圈，呯地一声，直插到林家祠堂的大门上，震得里头供奉的林家祖先牌位都咔嚓晃动起来。

    林琅天无力地看着天雷剑离自己远去，绝望地闭起了眼睛。

