    又一次的踏上了总决赛的旅程，李雷的心境比起之前已经平和了许多，或许是因为自己的实力提升以及其他队友们的成长了吧。

    这些队友们的成长是很可喜的，或许在外界看来，这支公牛，是近五年来最弱的一支，但这只公牛的年龄构架和对面的湖人以及淘汰的热火形成了鲜明的对比。

    年轻就是资本，年轻就意味着球队的阵容弹性会比一般的阵容要大，或许他们会犯错，但成长的空间也不是那些巨头们能够去比的。

    湖人那边以四比一的比分淘汰了勇士，进入了总决赛里，而比尔达菲已经告知了勇士管理层，姚明不会续约的想法。准确来说，他不想待在勇士了。

    这几年的勇士，一直在吃姚明带来的华夏红利，除了这个之外什么都没有，虽然本赛季引进了乔约翰逊，但是对方的那份大合同也把勇士的薪金空间给锁死了。

    所以姚明离开勇士成为了必然，而他们的新任总经理达雷尔莫雷把嘴皮子都磨破了，但是仍然无法让姚明和比尔达菲回心转意。

    “姚，相信我，我和加里不一样，在我的帮助下，你肯定会拿到总冠军的，真的我已经用数据给你列好了一个非常适合你的阵容，你看。”莫雷又拿他那套数据理论来忽悠人了，姚明没有看，比尔达菲对这个满口数据伪球迷经理人，也不是很看得上，而如果姚明以自由球员的身份离开，那么对于莫雷来说就是灭顶之灾，他和勇士的合同里，可是有这一条的，如果姚明没有续约成功，那么他将会卷铺盖滚蛋。

    所以这才是莫雷想要让姚明续约的根本原因，至于他弄的那套阵容，莫雷自己心里也是没底的，因为数据这东西虽然看起来是恒定的，但人的潜力不是啊，场上的每次变化都是会瞬息万变的，在这种状况下，数据分析出来的球员，真的不是那么的管用。

    “不要说了，达雷尔，姚已经决定了，你回去吧。”

    比尔达菲直接将莫雷从姚明的家里赶了出去，将这个烦人的家伙弄走之后，比尔达菲来到了姚明的面前。

    “你离开勇士，想要加盟哪支球队?库普切克联系我，他们对你很感兴趣，奥尼尔的实力目前虽然还能砍下18+10，但是比起巅峰期来他下降太多了，所以湖人或许是一个不错的选择。”

    奥尼尔本赛季的数据已经跌落到了二十加十以下了，这是没有办法的事情，奥尼尔巅峰期之所以无敌，靠的其实是身体，而不是自身的篮球智商，虽然奥尼尔的篮球智商不低，但比起真正靠意识流打球的那群人而言，奥尼尔显然是无法去比的。

    所以姚明就成为了湖人的下一个目标，因为科比还在巅峰期，如果他和姚明这个联盟超级中锋搭档，那么洛杉矶依然是西部的王。

    “但奥尼尔甘愿打替补么，而且他们队内的氛围非常的紧张，我是不习惯去这么一个紧张的氛围里去打球。湖人我不想去。”

    姚明拒绝湖人，除了奥尼尔和湖人队内氛围之外，还有就是他并不看好湖人能夺冠。

    “那凯尔特人，热火呢。”

    凯尔特人在今年抽到了一个还算不错的选秀权，前十顺位的好像是，但丹尼安吉准备玩一手大的。

    “凯尔特人？不知道，热火不是有邓肯么，我去了和邓肯搭档，加内特打小前锋么？”姚明反问了一句。

    比尔达菲那边居然点头了，“没错，热火那边已经在主动的联系帕特莱利了，如果本赛季湖人没有夺冠，神算子将会从洛杉矶离开，重新回到迈阿密，而他们对你非常的感兴趣。”

    姚明沉默了，如果是热火的话，加上自己，那么在联盟里绝对是无敌的，因为自己的职业生涯开始，完全没有和邓肯这种超级巨星大前锋搭档过，之前搭档的不是防守漏勺就是蓝领，而邓肯则是攻守兼备没有短板的存在。

    姚明其实有点心动，“可热火薪金空间不够吧，如果签下我，他们需要多少奢侈税啊。”

    比尔达菲看着姚明，继续的说着，”你加盟的话，续约的合同，不可能太大，“

    姚明明白了，这热火想要空手套白狼啊，虽然自己会续约，但这意思都是差不多的，真的是呵呵哒了。

    比尔达菲看着姚明，他继续说着，“除了这几家之外，还有尼克斯，他们很需要你的加盟。”

    尼克斯么，姚明有些失望，他期望中的那个球队名字并没有出现，几天前自己去芝加哥，通过李雷的话，公牛管理层那边并没有开始动作，他们还在等总决赛的结果。

    总决赛将在六月八号进行，而且一上来就是两个客场，这对公牛来说的挑战非常大，公牛和湖人五年来第五次交手，第一次丧失掉了主场优势，所以比赛会如何，真的是不好说。

    今年的NBA总决赛都是由ABC这边进行转播的，所以这也代表着所有总决赛的解说，基本上都是李黑，尤其是目前的ABC当家解说胡比布朗更甚，这个学院派的主教练，在比赛开始前就对这次的总决赛了，发表了一番论调。

    “我觉得今年的总决赛，洛杉矶湖人很有机会终结掉芝加哥公牛的势头，因为他们比每一年都要团结，而芝加哥人那边，我看不出他们有丝毫可以卫冕的迹象，虽然布鲁斯依然是联盟的第一人，但这部表示，他在总决赛里可以一打五，篮球永远都是一项团队运动，个人能力想要凌驾于团队协作之上，那根本就是不现实的事情，从古至今没有一个篮球巨星可以做到过，我并不认为布鲁斯也可以免俗，虽然在这之前，他已经创造了足够多的奇迹。”

    这个前公牛主教练，真的是彻底的黑化了，这就是所谓的忘恩负义吧，没有李雷和公牛，就他那堪忧的临场指挥能力，到死也混不到一枚总冠军戒指啊，现在居然趁着总决赛的热度去黑公牛和李雷，是何居心啊，你的良心都被狗吃了么。

