    第247章不配知道她的身份

    境渊只是冷冷地扫了一眼唐三，并不将他放在眼里。

    但是境渊看向手中的唐皮休，目光又变得温和。

    “就凭你们这些凡人，还不配知道她高贵无比的身份，不自量力。既然是为了她来找光明神杖，我也知道是谁让你们来的了。那么接下来，你们便去寻找吧,找到了光明神杖便带过来。”境渊道。

    “前辈！能不能把休休还给我，她是为了我才变成这样的，我不想和她分开。”唐三大喊。

    境渊依旧冷默，“痴心妄想，尽快去寻找光明神杖，就在这秘境里。找到以后,将神杖带过来便是，届时我送你们出去。”

    宁荣荣也上前走了一步,“不知前辈可否告知我们,光明神杖所在的位置？”

    “甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门，庚日失物兑上找，壬癸可在艮上寻。”境渊的声音变得缥缈。

    话音刚落，境渊的身影带着唐皮休已经消失不见。

    “休休！”唐三大喊。

    小舞脸色微变，“别着急，哥，我看这个叫境渊的人，对休休没有恶意。我们先去找光明神杖，找到了以后，休休就有救了。反正只要我们找到，他就一定会出现。”

    宁荣荣也点点头，“对，我也这样觉得，三哥，我们出去找。”

    马红俊和奥斯卡也安慰唐三，五个人这才走了出去。

    走出大殿,那种温柔和讯的感觉又回来了。

    “三哥，那个境渊说的话，是什么意思，你懂吗？”马红俊询问了一句。

    唐三沉吟片刻，“这句话的意思是代表了八卦，八卦所指示的方位，通常我们看到的八卦图上是乾坎艮震巽离坤兑八个卦象。表示的含义实际上就是从西北方开始，顺时针表示的八个方向。四柱八字和先后天八卦都是易经所属，都是相通的。所谓丢失的东西，应该就是光明神杖。而艮字代表的意思是东北，那么就说明光明神杖在东北方向。”

    听到唐三的话，小舞也放心下来。

    “哥，事不宜迟，我们去东北的方向寻找光明神杖吧。”

    其他三人也点点头，现在还是先找到光明神杖最为重要，唐皮休的确是没有危险，那个人看起来对她很好的模样。

    大家往东北方向走，越是走得越远，越是觉得有些奇怪,因为在远离了光明神殿之后，他们竟然发现自己身体里的魂力开始慢慢恢复。

    也就是说，在光明神殿所在的区域内，他们的魂力无法使用，可是在离开之后，就能够使用了。

    在感觉到体内魂力的恢复后，史莱克的五个人也放心了不少，不管怎样，能够恢复实力就是最好的，这样也可以更好的去寻找光明神杖。

    距离光明神杖几百里后，周围又发生了变化，他们走入了一片森林。

    既然只有三天的时间，那就说明光明神杖的位置并不远，但是恐怕想要拿走，却不太容易。

    森林里有别的生命，也就是一些兽类在。

    “哥，这些兽类并不是魂兽，是一种很强大的兽。”小舞开口。

    不管是树上的小猴子，还是不远处的大象，犀牛等，还有后方的狼，都不是普通的魂兽。

    它们身上，丝毫没有魂兽的气息。

    唐三微微皱眉，“不错，这些都不是普通的魂兽，一丝魂兽的气息都没有。说起来倒是和休休有些相似，不过休休的气息应该比它们强多了。”

    “不是魂兽，难不成还是神兽？”马红俊挑眉。

    他本来只是开开玩笑的，不想已经很接近事实了。

    宁荣荣也有些担忧，“三哥，从我们走入森林之后，这些兽类全部都停下来，戒备地望着我们，对我们还有些敌意。依我看，这森林里肯定是有什么东西，是他们在守护的。又或者，是我们走入了它们的地盘，它们现在是对我们不满。”

    不管是哪一种原因，他们都要小心谨慎，因为这些兽类看起来并不好惹。

    甚至于他们身上的气息，都很强大，哪怕是看起来最弱小的松鼠，都很强大。

    也不知道这是个什么样的地方，为什么会有这么多强大的兽类。

    “小舞，你能试着和它们沟通吗？问问它们，能不能放我们过去？”奥斯卡看向小舞。

    毕竟他们都知道小舞是十万年的化形魂兽，让她与其他的兽类沟通，恐怕也是最好的了，这样威胁没有那么强。

    “好，我试试。”小舞点点头。

    由于十万年魂兽化形为人是一种不可逆的选择，因为小舞现在也不能直接变回柔骨兔，只能散发出属于她的气息。

    却不想，小舞散发出自己的气息后，那些兽类眼中除了轻蔑，依旧没有任何变化。

    看来，它们对小舞的气息并不是很感冒。

    “小舞，算了吧，没有用。”宁荣荣开口。

    这个所谓的光明秘境，果真是有些与众不同的，绝对不是一般的魂兽居住地。

    “怎么办？”小舞皱眉。

    这么多兽类，恐怕想要突围都很困难。

    唐三看了看周围虎视眈眈的兽类，魂力已经运转起来。

    “既然它们不让我们，那我们就只能闯过去了。”

    话落，唐三的魂环已经亮出来。

    其他四个人见状，也释放了自己的武魂，时刻准备着打一场。

    那些兽类似乎而已感觉到几个人敌意，眼中闪过不屑后，便直接开始动手了。

    森林里很快散发出璀璨的光芒，那是兽类和史莱克的几个人在打斗。

    远远的光明神殿顶部，境渊双手托着唐皮休。

    若是仔细看，便能看到他眼中的崇敬。

    “起初我觉得您的付出不值，不过现在看来，他们也不是完全不值，至少也愿意为了您斗争。”

    唐皮休似乎是感觉到什么，忽然动了动小耳朵，却依旧没有睁开眼睛。

    “您的身份如此高贵，怎为了人类，连五彩石都用了三颗？哎，主人让他们来寻找光明神杖，何尝不是对他们的一种考验？当初将您化身为貔貅，本来是希望您能开心自在，多过一些舒适的岁月。只是......”

    (本章完)

