    “陛下，华夏族的军队要过境，他们是去西边远征罗马的，具体远征的原因他们不说，不明。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ另外，华夏族军队的统帅是一个叫秦子进的，他要求和帝国贸易，购买粮草等军需品。”

    帝国宰相阿利拉卡娓娓道来，面庞则是不可思议。他为官五十余年，从来没有遇到过这样的事情。

    迦腻色伽二世，用他的智慧和铁腕统治着庞大的帝国。随着他六十大寿的过去，他虽然开始年迈，但他智慧随着年龄增长，威望也是更隆。他很快做出了决定，“命令北部总督韦苏多婆，调集大军将华夏人赶回去。”

    于是，秦峰的使者被削掉了鼻子，作为一种羞辱，送了回去。

    二日后。

    诸侯联盟侧，中军大帐。

    秦峰帐上高坐，帐下端坐的有曹操、袁绍、刘备、吕布、袁术、刘表、马腾、刘璋等人，身后，各路名臣良将，将星闪耀。

    而在帐中，使者没了鼻子，失声痛哭。身边却是站立着一位中亚打扮的人，便是迦腻色伽二世的使者，外交大臣罗摩乞济。

    虽然秦峰派去的这个使者是大宛国的翻译，但对此事依旧十分愤怒。

    列位诸侯也是愤怒，这那里是削使者的鼻子，这就是在打诸侯联盟的脸。虽然诸侯们也不是一个心思，但是此时此刻，在这国外，他们十分抱团。

    “太不像话了，贵霜人竟敢如此藐视吾等？”袁术愤慨。

    秦峰吩咐立刻救治本方使者，就打开了贵霜的国书。

    贵霜外交大臣罗摩乞济，傲视群雄，道：“你看得懂吗？”

    “比你懂。”秦峰说道。

    罗摩乞济听到一口流利的贵霜语，立刻蒙圈了。懂得外国语言，在这个时期那就是贤者的明证。

    诸侯们不禁露出嫉妒，但又不得不佩服。

    少顷，秦峰刺啦刺啦撕碎了贵霜的国书。

    曹操急忙问道：“咦，子进，信上说的什么？”

    “不说也罢。”

    曹操现秦峰铁青着脸，想来这封书信上一定没好话，应该全是坏话。

    诸侯们更加愤怒，怒视罗摩乞济。

    罗摩乞济无所谓，全然是一个帝国的高傲。

    秦峰冷问道：“这就是你们皇帝最后通牒吗？”

    “不错。”罗摩乞济昂道。

    “好。”秦峰一挥手，“把这人拉下去，削去鼻子还有耳朵，给贵霜人送回去。”他还专门用贵霜语说了一遍。

    罗摩乞济立刻懵逼了，他有许多威胁恐吓的话还没来得及说，这些话可以保证他的安全，没想到秦峰根本不给他说话的机会，这就要弄他。

    “统帅，统帅阁下，我有话说。”

    “本侯没什么跟你说的，本侯格外给你留了舌头，你回去告诉迦腻色伽二世，既然他如此污蔑我华夏，做事这么绝，就别怪本侯不客气了。”

    “统帅，你会后悔了，我国大军会让你们付出代价的。你放了我，我可以给你在陛下面前说好话……。”

    秦峰根本就懒得跟他多说。

    罗摩乞济被削去了鼻子和耳朵，诸侯们十分解气。

    “盟主，就是如此，让这些外国人小看我们华夏人！”马腾道。

    这在国内不绝的什么，到了国外，满眼都是真正的异族。该怎么自称呢？诸侯们都跟着秦峰，众人是华夏民族，华夏人，龙的传人。

    曹操问道：“子进，贵霜人要和我们开战？”

    “不错。”秦峰眉头一皱，“贵霜皇帝将我们骂的体无完肤，他的大军已经开始调动了。”

    “这么不讲理？谈都不谈？”袁绍头大。

    诸侯马上开会，打不打？

    为了华夏的尊严，也是个人的脸面，当然是要打了。

    怎么打呢？

    曹操担忧道：“沙漠环境，对我军十分不利，军中多有士兵不适应高温，出现了脱水症状。”

    虽然诸侯联军驻扎在阿姆河畔，但中亚的气温太高了，士兵们的身体一时间无法适应大规模的出汗出水，还是脱水。

    诸侯所带谋士众多，但由于他们都是初次到国外，不知国外天时地利人和，一时间无法用计。

    “报……。”

    这时到来一位斥候，“启禀盟主，探得贵霜各处大军向蓝氏城异动，兵力汇聚之时，规模不下二十万。”

    秦峰他们来到贵霜后，并没有瞎子聋子一般死等贵霜的回应。如今派出去的探马，带回来了这个惊人的消息。

    刘表冷哼一声，道：“盟主，这怎么办，罗马的边境还没有看到，就要和贵霜人打起来了。我可是听说，贵霜有五十多万大军。又是在人家的土地上，怎么打？”

    “打贵霜这样的国家，太简单了。”

    诸侯闻言一阵寻找，没找到说话的人。找了半天，才在大帐的一处角落里，看到一个被埋在一堆书籍图纸里面的少年。

    司马懿从一切有关贵霜的文书资料里拱了出来，揉了揉猩红的眼睛，道：“侯爷，我有一个主张。”

    秦峰十分感兴趣，道：“仲达快快道来。”

    司马懿拽出来一份贵霜地图，他不由钦佩秦峰，试问国内谁有国外的资料？

    司马懿说道：“大漠环境，一望无际，平坦。可快机动，迂回。既然贵霜的大军在向这里汇聚，腹地一定空虚，利用沙漠平坦又荒无人烟的地理，派出精锐力量，直奔贵霜王都。此乃擒贼先擒王。”

    “别看玩笑了，那可是一个帝国的国都呀，那里能够攻破。”刘备大耳朵一甩，鄙视道。

    司马懿更加鄙视的眼神，“你懂什么，谁让你明着攻打了？贵霜人如此轻视我们，他们的国都一定一切运转正常，十有**不在戒备状态，进去很容易。不过抓住贵霜皇帝很困难，就需要一个极有能力的人，才能够完成这个任务。”

    “有道理。”

    诸侯们一起点头，不由就对司马懿刮不相看，这少年人不简单呀。

    孙权在孙策背后，抓耳挠腮，心说司马懿这个小子真是一个人才呀。我若能得到他相助，未来一定能成大事。

    那么，谁去呢？

    曹操和袁绍就看刘备。袁绍道：“癣多，绕开敌人大军后，就进入敌人不设防的腹部，这个任务简单，你去吧。”

    刘备肝胆俱裂，心说这任务还简单？这简直就是九死一生的任务呀。这任务简单的话，还需要什么极其有能力的人去，随便派个小兵去就行了。但刘备不能这么明说，他心里一动，叫道：“擒贼先擒王，好谋略，但就如同仲达所说，此任务需要最强武勇之人，才能够胜任，何人最是武勇呢？”

    众人一听，便感到刘备说的也有道理。谁最武勇呢？

    （秦峰道：十一七天乐，贵霜也快乐。七天乐最后一天，快点乐吧弟兄们！！）(未完待续。)