    香港总督府，第二任香港总督姜亮站在半山总督府俯瞰着眼前的美丽港湾，规划整齐，美丽的新区，一条条宽敞的大道一直蜿蜒到视野的尽头，连接着整个香港的其它重要之地。

    庞大的港湾区内，一艘艘大船静静的停泊着，高高的灯塔上，大明的龙旗在不断的飘扬，宣示着这片土地的所有权。

    看向更远处的海面，冬日的大西洋显得波涛汹涌，滚滚的白气在海面上蒸腾，烟雾缭绕，烟波浩渺，带着大西洋暖流的热量不断滋润着这片古老的土地。

    “真是一个美丽的地方！”

    姜亮忍不住轻轻的赞叹。

    他走南闯北，去过的地方实在是太多、太多了，去过倭国和朝鲜，也到过南洋的暹罗、苏禄，去过天竺，到过黄金洲。

    最终来到了欧洲，在欧洲游历，成为了大明驻欧洲的使馆，现在又成为了大明香港总督，以后常驻香港。

    去过的地方很多、很多，说实话，英格兰岛并不是最美的，气候也不是最好的。

    他远不如黄金洲犹如世外桃源一般的宁静，也没有地中海的热辣，但是它也有着自己的美，常年气候湿润，温暖如春，伴随着绵绵的细雨，总是带着一丝丝的乡愁，让人忍不住回想起故乡大明。

    “这里离我们大明还是太遥远了一些！”

    姜亮发出一声感叹。

    他很想回大明去看一看，看看大明的繁华，感受下大明的浩大，看看昔日的亲朋好友，喝喝酒、聊聊天，然后对于现在的他来说，这也是一种奢望，家乡的一切都已经变的有些模糊了。

    “咚咚~”

    就在姜亮沉思之间，他办公室的大门被人敲响。

    “请进~”

    姜亮回过神来喊道。

    “总督大人，这是今天刚刚到的朝廷旨令以及来自大明的报纸。”

    来人是总督府的总督侍郎谢毅。

    香港因为远离大明，往来极其的不便，信息传递也是需要很长的时间，为了充分的保证大明的利益，所以总督的权力非常大。

    以前田二牛是香港总督的时间，他手里面就掌握着香港这里的军权、行政权、税收权和人事任命权，几乎等同于是这里的土皇帝，将所有大权都掌握在手中。

    在和奥斯曼帝国的战争当中，田二牛率领舰队攻打奥斯曼帝国，后面舰队直接成为了大明黑海舰队，田二牛也是从南云省、河中、西域返回了大明，卸任了香港总督。

    姜亮成为第二任香港总督之后，权力就小了很多，首先就是军事权方面，大明这边另外派遣了海军和陆军抵达香港这边，分别负责海上和陆上军事事务，总督这边不再具有军事指挥权。

    其次就是税收权，大明户部派遣了税务官员过来，在香港这边建立香港税务衙门，专门负责征收税收，总督也无权过问税收方面的事情。

    但即便是这样，总督所拥有的权力依然非常巨大，掌握着这里的行政大权和香港这边的人事任命权，同时几乎可以一言决断香港这里的诸多事务。

    香港总督在大明朝廷这边的品级是正三品，几乎相当于大明的封疆大吏，再加上朝廷这边也是将大明和欧洲的外交事务放在了香港总督这边。

    所以香港总督这边也是设置了诸多官职，总督侍郎是一种新的官职，相当于总督的副手，负责协助总督处理香港和欧洲这边的事务。

    “嗯~”

    姜亮点点头，拿起朝廷这边发过来的旨令看了起来。

    仔细的看完，姜亮忍不住沉吟一番，想了想问道：“谢毅，你怎么看上面这边发过的旨令？”

    “上面应该是担心罗马教廷对我们香港这边不利，毕竟我们大明狠狠的打了罗马教皇一巴掌。”

    谢毅仔细的想了想说道。

    “上面的担心是有道理的，从最近收到的消息来看，罗马教廷这边和英格兰国王走的很近，罗马教廷甚至于还直接派遣人员来到了英格兰，负责帮忙训练英格兰的军队，而且据说罗马教廷这边答应借钱给亨利七世。”

    姜亮原本就是大明驻欧洲的外交使臣，故而对欧洲这边的情况也是非常了解，同时在欧洲这边也是有不少上流社会的朋友，消息很灵通，最近罗马教廷和英格兰走的很近的消息自然是瞒不过姜亮。

    “整个欧洲人都知道罗马教廷一向都不喜欢英格兰，因为英格兰这边在搞新教，再挖罗马教廷的墙角跟，现在他们走在一起，想不引人注意都不行。”

    “看来，朝中的诸公虽然远在万里之遥，但是对于欧洲的局势却洞若观火，清楚的很。”

    姜亮忍不住感叹一声。

    “听说，英格兰这边已经和西班牙在协商汉普郡的事情，似乎亨利七世不仅仅不想继续支付战争赔款，而且还需要收回割让给西班牙的汉普郡。”

    谢毅也是忍不住郑重的点点头。

    他原先是大明本土的一个知府，后来被调遣到了欧洲这边，原本觉得有些心灰意冷，竟然被发配到了遥远的欧洲为官。

    来到香港这边之后，他才发现，其实在香港这边为官未必就比在大明差，至少来说，在香港这边，小日子过的还是很舒服的。

    这里的气候还算不错，蛮夷虽多，但却是极其的敬畏大明，大明人在这里有着极高的地位，更别说他这种正式的朝廷官员了。

    “西班牙人是不会答应的~”

    “他们好不容易才打赢了英格兰人，获得了战争赔款和土地，岂会让亨利七世仅靠一张嘴就收回去？”

    “英格兰和西班牙之间必然还有战争！”

    姜亮非常肯定的说道。

    “不仅仅是和西班牙，和我们也必然还有一战，在这个问题上，我们和西班牙的利益是一直的。”

    “战争赔款必须要继续支付下去，割让给我们大明的土地也是绝对不能还给英格兰人的。”

    谢毅也是跟着郑重的点点头。

    就在两人商量事情的时候，有人急匆匆的来到姜亮的办公室说道：“总督大人，西班牙国王特使科尔斯特公爵求见。”

    “说曹操曹操就到了~”

    姜亮一听，顿时就笑了，说道：“请他到我的办公室来。”

    接着和谢毅对视一眼说道：“西班牙人估计是想要和我们再次结盟，不过上面的意思是让我们大明在欧洲事务上保持光荣孤立的政策，因为只有这样才能够让我们的商品卖的更好。”

    “没有办法，西班牙人将我们大明的商品卖的太贵了，他们实在是太贪婪了。”

    姜毅笑了笑点点头。

    很快，西班牙国王特使卡尔斯特公爵在总督府官员的带领下就来到了总督办公室。

    “我的朋友，我们又见面了~”

    见到科尔斯特公爵，姜亮直接张开了自己的怀抱，给他一个拥抱。

    “姜，好久没见~”

    科尔斯特给予了热烈的回应。

    姜亮和科尔斯特是在黄金洲这边认识的，那时候科尔斯特仅仅只是一个落魄的小贵族，后来靠着和大明的贸易，迅速的发家致富。

    再后来，西班牙同葡萄牙、英格兰、法兰西的战争当中，卡尔斯特作为海军将领，跟随田二牛的舰队进行了几场大战，屡立战功，很快就被西班牙国王这边封为公爵，现在更是西班牙国内的重要人物。

    不仅仅手中掌握着大权，而且一直以来都始终保持着和大明之间的贸易往来，因而个人的财富也是非常的庞大，号称是最富有的西班牙公爵。

    一番寒暄过后，科尔斯特也是直接说明了自己的来意。

    “我的朋友，我这一次过来香港，想必你也已经猜到了是为了什么事情。”

    “英格兰的亨利七世，他和英格兰的海盗一样，没有一丝的信用，去年才签订的合约，他现在竟然想要拿去当厕纸用。”

    “就在前不久，亨利七世这边正式向我们伟大的西班牙提出了要收回汉普郡的无礼要求，而且还说无法支付明年的战争赔款。”

    说到这里的时候，卡尔斯特显得非常气愤。

    汉普郡现在可是伟大西班牙国王王冠上面的一颗明珠，是他科尔斯特公爵胸前的重要勋章，然而英格兰的亨利七世竟然打算毁约。

    这是西班牙绝对无法接受的。

    不单单是巨额的战争赔款以及汉普郡对西班牙的重要性，更是关系到西班牙欧洲一哥的面子问题。

    好不容易才打赢的三国战争，这胜利的果实都还没有好好品尝，转头这亨利七世就要毁约，这不是打西班牙人的脸吗？

    这对于一向自诩为欧洲一哥的西班牙人来说，这是绝对无法接受的事情。

    所以西班牙国王这边也是在行动，联络各方，未必要守住自己的利益，同时也是要借此机会告诉欧洲各国，他们西班牙才是欧洲的大哥，所有损害西班牙利益的行为都会遭到西班牙的强烈反对。

    “我们伟大的西班牙是绝对不能接受的，背信弃义的英格兰海盗也必须受到惩罚！”

