    “好，那么你打算召唤什么啊？”萧震兴奋的问道，倒好像比邢天宇还要激动似得，他一边说着一边把异界之书递了过来。

    邢天宇摆了摆手，“用不着那么麻烦，我就召唤绿妖精就好了。”

    啥？这下子几个人都愣住了？尤其是萧震，他满心以为邢天宇会选一个别的什么玩意召唤的。

    “你确定不再仔细找找别的？毕竟我们每个人都只有一次召唤的机会，难道你就不想召唤点更神奇更厉害的东西？刚才那堆金子也就四斤多点，还不是纯金，卖了钱也不过几十万，你这就满足了？”

    邢天宇却摇了摇头，“免了免了，我感觉几十万就不少啦，要是能赚个几十万，至少毕业之后短时间内不用愁钱的事情了，这种好事天下哪里找去，最重要的是——这个比较保险啊。”

    没错，这才是邢天宇选择召唤绿妖精的原因，在他看来召唤术这玩意自然是有很大风险的，所以危险性自然是越低越好，既然之前宁文瑞既然已经召唤了一次，说明这个咒语确实比较保险，而且绿妖精没有任何危险性，也不用费劲巴拉的打怪，自然是最佳的选择了。

    而且几十万对他来说确实是一笔天降横财了，能够在极小的风险下获得这么一笔横财，对于邢天宇来说已经是非常划算的事情了。

    从一开始邢天宇对整个关于异界之书的事情都有种不安感觉，所以能不冒险还是不冒险的好。

    “靠，你小子也太不求上进了。”萧震明显对不能见识更多的异界生物感到有些失望。

    不过选择权在邢天宇身上，他也没有办法。

    还是老样子。四个人分别在召唤法阵四周站好，不过这一次，邢天宇站在了召唤者的位置上。

    好了，一会大家注意，那个绿妖精一现身咱们就网，这样也省的麻烦了。

    刚才虽然抓住了绿妖精，但是也累得四个人一身汗，而且浑身都是面粉，原本神秘肃穆的黑袍这会看起来黑一块白一块的，十分的滑稽。

    几个人都各自点了点头，然后，邢天宇就念起了咒语。

    尽管之前两次见过同伴念咒语的过程了，但是轮到他来念诵咒语的时候，还是让他有一种十分新奇而刺激的感觉，他能够清楚的感觉到随着启灵咒的念诵，自己的精神朝着四周延展，和其他人的精神连接在一起。‘

    他也能够清楚的感觉到，他的每一个音节仿佛都带着某种奇特的魔力，改变着这个世界那看不见的规则。

    这种感觉让他的灵魂都为之兴奋，但也同样因此产生了不安和抗拒。

    他努力压抑着内心中突然冒出来的莫名不安，念完了启灵咒，然后开始念诵起召唤绿妖精的咒语来。

    【来自亚特兰奇世界的渺小存在啊。】

    【矮小的身躯、可笑的面容、绿色的外表、贪婪的灵魂、形似侏儒的奇幻生灵啊。】

    【我将黄金馈赠与你、我以友善欢迎与你、我以声音指引与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我命令你现身于此世界。】

    随着一阵大脑中传来的刺痛感，邢天宇可以感觉到，召唤法阵上空的空间的法则正在生着某种改变，仿佛有什么东西正在瓦解崩塌，他很快意识到那应该是时空之墙，因为一道缝隙出现在了半空中，和上一次召唤一样，从那缝隙中透漏出阵阵的光。

    然而这一次，事情似乎又有一些不同，缝隙后面露出的光不是那种翠绿欲滴的绿色的光，而是一种墨绿色的深沉的光，浓郁而又凝重，邢天宇心中闪过一丝疑惑和不安，然而并没有因此终止召唤，因为召唤术这玩意他毕竟还是第一次用，之前的经验也仅有两次，到底那时空缝隙中会显漏出什么颜色的也没有规定，说不定就跟霓虹灯一样每一次颜色都不一样呢。

    然而让他感到不安的是，却没有东西从哪缝隙中飘出来。

    （什么情况？）他在脑海里问道？

    （不知道啊，要不要再等一会？）萧震说道。

    （我觉得有点不对劲）宁文瑞的声音。

    （不管了，我要念否决召唤的咒语了）邢天宇在脑海中说道，尽管有些惋惜浪费了仅有的一次机会，然而生性谨慎的他还是决定不要继续下去了。

    【来自亚特兰蒂斯世界的渺小存在啊，这个世界不欢迎你，我命令你——

    （急什么，我这不是来了么）一个声音忽然在四个人的脑海中同时响起，下一秒，就见一团墨绿色的光球从那缝隙中猛然飞了出来，朝着邢天宇就冲了过来。

    这一下十分突兀，几个人还没反应过来，那墨绿色光球已经飞到了邢天宇的眼前，几乎是下意识的，邢天宇做出了一个双手抱头的自我保护的动作！

    然后预料之中的疼痛并没有出现，或者说他没有感受到任何感觉，只是脑子微微一晕，然后就什么都没有了。

    他缓缓的放下双手，现自己身上什么都没有生，那墨绿色的光球也不见了踪影，再看其他三人，此时都一脸惊讶的看着他。

    “你没事吧老邢？”秦明关切的问道。

    “好像没事？刚才那墨绿色的光球呢？”

    三人都是一脸的茫然，“什么墨绿色的光球？”

    邢天宇听了这话不禁一阵疑惑，刚才他明明看到一个墨绿色的光球朝他飞过来，他这几个同伴怎么都没看见呢？

    而且他还记得有一个声音，那句话说的十分的清晰，没理由听不见啊。然而他这几个朋友的表情却不似作伪，似乎他们真的什么也没看见，这到底是怎么回事？邢天宇疑惑的目光在三人脸上扫过，不知道是不是光线的关系，几个人的脸都显得有些模糊不清。

    邢天宇揉了揉眼睛，正疑惑间，宁文瑞忽然惊叫了起来：“你们快看那召唤法阵，好像有点不对劲。”

    果然，那裂缝不知道什么时候消失了，召唤法阵的白光，渐渐被一种暗红色的光芒所替代，光芒在旋转，逐渐汇聚成一个暗红色的旋涡，一个巨大的头颅，忽然从那漩涡中钻了出来。

    是蛇！巨蛇的头颅足足有轿车的车头一般大小，蛇头两侧一对篮球大小的眼球，正用一种诡异的目光看向邢天宇。‘

    邢天宇的头皮一阵麻，自从小时候那一次深洞遇险之后，他对蛇便有了一种莫名的恐惧，此时此刻，见到如此巨大的蛇，真的犹如最可怕的噩梦变成了现实一半，那些过去掩埋在内心深处的恐怖回忆，此时一下子全都浮现了出来，他浑身战栗，几乎僵在了那里。

    那巨蛇吐了吐信子，眼中露出一丝玩味的眼神，忽然用低沉的声音说道，“好久不见了，邢天宇，我们又见面了。”

    邢天宇脑子里一片空白，这蛇——说话了？