    右手双指暗扣丹丸，一丸打在卞庄紧抓着风奇的手上，见其痛呼一声松开，玄都气道：“你姬师弟命不在此劫，是故能避之而去。更何况，你姬师弟入门晚，现在还未脱去凡胎，你个金仙也好意思攀比？还不给我快快起来，莫要给我在这丢人现眼！”

    说着，玄都便要再以丹丸惩戒，可这一次，有了准备的卞庄那还能站着挨打，赶忙起身躲在太虚后面，也不顾太虚好笑的神情，只故意放大声音喊道：“师父！徒儿稍后还要入万仙阵为师门扬威，你现在无端打我，若是将我打坏了，到时候入了万仙阵给祖师丢脸，你可要小心祖师扒你的皮！”

    “好了，师兄，姬旦不入万仙阵，虽是有因，可到底卞师侄不知，所谓不知者不怪，莫要再如此了。”事因自己一脉而起，太虚也不能任由玄都惩戒卞庄。

    只是，看着躲在自己身后，故意大声呼喊，惹来一片阐教目光，让玄都丢脸的卞庄，太虚却是好笑之中，有些感慨。

    今日之后，依他师兄玄都的性子，要是能让卞庄好过，却是难喽。

    也不知，玄都日后将卞庄扔到西方给多宝等人作梗，是不是有今日之因由。

    “风奇，你且将这三宝拿去。”

    唤来对着卞庄一脸不忿的风奇，太虚将手中玄都烈火岛所予的一套后天灵宝级的丹丸、他抽空炼制的一件上品后天灵宝级的金光甲以及老君所予三张太极图中的一张，交予风奇后。细细言说诸宝玄妙，叮嘱其入阵之后，倘若不敌，便是后天灵宝尽数不要予之自爆，也要逃得性命。

    这边风奇得宝一番感谢且不言，在训斥了卞庄一番后，眼见自四圣入阵，已过了半刻钟的玄都，与另一边商量好入阵顺序的阐教诸人招呼了一声，便率先入阵而去。

    因着门户之内布有大挪移阵，从哪道门户进入都是一个样。

    是以人、阐两家，索性各选一道门户，挨个入内。

    未免卞庄偷懒耍滑不入万仙阵，玄都入阵之前便率先将其扔入了大阵之中，所以，当风奇紧随太虚入阵之后，人教一方已是在无一人在外。

    大挪移阵，在洪荒之中并不出奇，作为空间极为稳固的洪荒之中，少有的可以快速赶路的捷径，太虚往前虽不曾用过，可通过老君所传《太清道德金章》，还是知晓不少的。

    不得不说，这一番布置，通过限定大挪移阵一次一人的随机传送，将阐教不少原本打算或聚众，或跟随强者混过一劫的小算盘，尽数给打了个稀碎。

    行走在大挪移阵、迷踪阵、混元阵三阵合一的门户之中，感受着身旁独属于洪荒的空间波动，太虚不禁对自己第一个会遇到谁，而感到期待不已。

    不同于包括玄都在内的其他人，身上背负通天嘱托的他，入万仙阵所见，与之相斗的人，早已有了安排。

    对于那些注定西投的红尘三千客，太虚相信，无论他如何往其身边靠，都是靠之不过去的。

    他所能干的，只能是在三清有意的安排下，从诸多剩下的截教弟子中，挑选出那一部分保留自由之身日后发扬截教，那一部分受制于天，日后上天为神福泽众生。

    对于此，早已有了心里准备的太虚倒也还能接受，反正这三教嫡系之间的斗争，都只不过是第一次仙神杀劫真正来临之前的开胃小菜，一场闹剧罢了。

    他修为到底不比玄都等人，只是初步涉及大罗之境。通天他们将这个注定能交好截教众仙的担子交给他，他现在也有了些许猜测。

    一来是通过给红尘三千客一个台阶下，至少表面之上不能直接表明，通天早早将其放弃，否则弄的太僵，日后让他们怀恨在心，一心与截教乃至玄门作梗也不好。

    二来，老君门下只有他和玄都二人，在三代弟子不论那家，皆要上天为神的背景下，作为仅存的二人之一更是极为珍稀。如此一来，借着交好截教诸仙的机会，之后的第一次仙神杀劫之中，有着截教群仙的帮助，也能让将来无心他顾的老君，放心一二。

    以免日后因老君护之不及，让他不巧身死劫中，还因未上封神榜之故，彻底魂飞破散，在无施救之机。

    那样一来，道统传人没一半的老君，怕是怒而重开天地，都有人相信。

    门户之中，挪移之行，平缓无波，只是眨眼之间，便换了世界。

    抬眼相望，太虚只觉眼前昏暗无光，只有雷鸣轰响，不见丝毫真相。

    开了法目，再相望，方才见了真章。

    只见眼前有一阵，阵前不远有一石碑竖立，上有雷纹刻其阵名，打眼仔细一瞧，只见其上写有‘五雷轰顶大阵，阵主乌云大仙’十二个斗大雷纹大纂。

    在往内里眺望，只见阵中无有大地，只有朵朵雷云漂浮，在那雷云之中，隐有一黑脸道人站于八卦台上，舞动五杆青黄白红蓝五色大旗，于其内正向他招手。

    “通天师叔却是看重这黑斯，第一个见的既不是无当，亦不是金灵、龟灵二圣母，反而是这金须猪鼻老鳖。”

    见阵中乌云仙，这前不久的老熟人一如其师，挑衅向他招手示意，太虚好笑的摇了摇头，大步一迈，便步履沉稳的入了五雷轰顶大阵。

    “哈哈哈！想不到，我这五雷轰顶大阵第一个轰的该死鬼，就是你这混球！真是天道眷顾，我乌云仙之幸啊！”

    见太虚进了大阵，乌云仙怕其逃跑，赶忙五杆大旗挥舞之间，让太虚所处之地瞬间从边缘变为了大阵中心。

    驾驭八卦台，飘于太虚身前，乌云仙虽有些奇怪太虚一脸沉着，不惧他大阵。

    稍一思量，只以为想明了个中原由，太虚不惧只因不解大阵神威的乌云仙，一脸兴奋道：“本大仙雷下不轰糊涂鬼！好叫你知晓，我这五雷轰顶大阵，以先后天五行神雷为基，混以本大仙独有之混元神雷，一雷轰你身焦如枯，二雷轰你神魂四散，三雷之下，便可叫你灰飞烟灭，在无影踪！”

