    第8296章鸳鸯成双（5）

    “该起床了。”

    “是吗？几点了？”纪长慕嗓音低沉，没有睁开眼睛，只用力抓住她乱动的手。

    他记得自己生物钟挺准，按理说，现在应该不超过六点。

    她今天怎么醒这么早？看来，昨天不够累。

    “十点了，懒虫。”

    “乔沐元，你可越来越会骗人了，要是没有十点的话，你信不信我让你十点前下不来床？”

    “我睡不着了，你陪我说说话呀。”

    “说什么？再睡会。”

    “本来是可以再睡会的，但我看了手机后就睡不着了。”

    “你看到什么了？”

    “我看到袁晴晴男朋友给她买了一颗又大又闪的鸽子蛋戒指，说是在斯里兰卡买的，她男朋友特地给了她这么一个惊喜，算求婚吧。”

    “我送你的首饰，哪个比鸽子蛋差了？这也要比？乔沐元，你真是奇奇怪怪的胜负欲。”

    “什么胜负欲，我就是羡慕咯。”

    “但我觉得，你不是那种喜欢跟别人一样的小姑娘，所以，想必你现在也不是很想要什么鸽子蛋。”

    “确实不想要，就是刚刚看到了，感慨一下。”

    “哦，那我再睡一会。”

    “等会。”乔沐元可不让他睡，“你……昨晚上发的朋友圈我看见了。”

    “是吗？忘记屏蔽你了。”

    “你胆子好大啊，你发圈居然要屏蔽我？你跟谁学的？！纪长慕，你越来越不学好了。”

    纪长慕唇角上扬，已经睡意全无，他睁开眼睛看向清晨的乔沐元：“那看到就看到了，又没说你坏话。”

    “那如果某一天我做了什么让你不开心的事，你又不吐不快的话，你会选择在朋友圈吐槽我吗？”

    “想什么呢？”纪长慕真是服气，“我去你爸爸面前告状都不会发朋友圈。”

    “会告状了啊。”

    “那该我问你了，我要是真去你爸爸面前告状，他会偏心你吗？”

    “我爸……”乔沐元讪笑，那可真还不好说，毕竟嘛，六亲不认的一个人。

    纪长慕一看她这个表情就懂了，她还算有自知之明。

    乔沐元眼珠子滴溜一转，扯出一个微笑：“纪长慕，我爸那里确实不好说，但你只要敢告状，书房就是你的快乐小窝了。”

    “……”

    她笑得灿烂。

    纪长慕懒得搭理她。

    “昨天晚上你跟我讲的那些事，我夜里想了很久。”乔沐元其实也不是特别没心没肺，遇到这些事，也会费尽思量，“林栀明知道洲洲是晏伽的孩子，但她却连最后一面都不愿意给晏伽，看来，她没想让洲洲的身世暴露，她应该是想带着洲洲隐姓埋名继续在德国生活，和兰城划清一切界限。”

    “嗯。”纪长慕没否认。

    “从她的角度来说，这样应该是最好的选择吧，她本身就是一个孤儿，没有亲人。”乔沐元挺理解林栀，“晏伽对于她而言，也早已成了过去。只是，我有一个疑问，晏锋之后会不会再次将林栀找回来？他和岳恩泽都知道林栀的下落。”

    (本章完)

