    而独孤伊人、顾倾城和秦梦岚等女人们则是像丢了魂一样，死死地盯着那片叶飞被掩埋的区域，泪水模糊了双眼……

    “飞儿……飞儿……”

    独孤伊人眼泪夺眶而出，拿着身旁的剑，就要站起来。

    可是，独孤伊人受伤太重，刚一站起来，就有些站不稳。

    “伊人姐姐，不要！！”

    顾小冉赶紧扶住了独孤伊人，眼泪汪汪地道：“伊人姐姐，你受伤太重了，去了也只是送死！”

    “可是她杀了飞儿……我要为飞儿报仇……我要报仇！！”

    独孤伊人声音凄厉地喊了一声。

    “伊人，我们何尝不想为叶飞报仇……”

    顾倾城眼中的泪水止不住流淌，望着不远处的劳拉，道：“可是，连叶飞都打不过众神之王，我们又怎么打得过？

    而且，我一直相信，叶飞不会这么轻易地被打倒，他一定会站起来的，一定会的！！”

    女人们听了，都看向了远处那片沙石堆积的区域，心中为叶飞默默地祈祷。

    至于姬茹月，早已哭成了泪人，要不是姬家门人拉着，她恐怕早就奋不顾身地冲上去了……

    “叶飞……你可是上古联盟的盟主，更是所有人心中的大英雄……你不会那么轻易地倒下，对不对？”

    静慧师太不知何时，泪水模糊了双眼，静静地看着远处叶飞被掩埋的位置，喃喃自语。

    这时候，众神之王扫眼下方，而后转身看向了众人……

    她高高在上，看向众人的眼神就跟看一只只蝼蚁一般。

    “就凭你们也想跟我斗？”

    劳拉扫了眼老乞丐等所有武者，淡淡地问了句，似乎很诧异这些蝼蚁竟然如此地不怕死。

    “小姑娘，就算你的实力再强，我们打不过你……但是，你若要毁掉华夏古武，我们就算是死，也不会让你轻易得逞！”老乞丐喘了口气，震声道。

    其他武者都站了出来，看向远处的劳拉，眼中浮现出决绝之色。

    如今叶飞都被击败了，已经没有人能与劳拉抗衡，华夏古武已经被逼到了绝境。

    所以，大家决定与华夏古武共存亡，没有谁后退一步。

    “很好……”

    劳拉冷漠地扫了眼所有武者，声音冰冷地道：“既然你们不怕死，那我就如你们所愿，将你们人通通送进地狱……”

    说着，劳拉缓缓地抬起了右臂，准备施展魔法，将所有武者一次性解决……

    “劳拉！住手！！”

    这时，艾琳娜冲了上来，直接挡在了所有武者的面前。

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽和阿诺六人也冲了上来，紧紧地盯着不远处的劳拉。

    他们知道，叶飞这一次赶来古武界，就是为了拯救古武界，保护自己的亲人和朋友。

    所以，他们自然不会让劳拉轻易地大开杀戒。

    “劳拉，如果你还念一点旧情，就请放过他们吧……”

    奥斯顿声音嘶哑地喊道：“在这些人中有老大的亲人、爱人和朋友，难道你真的要杀了他们么？！”

    “劳拉，我知道我们的立场不同，你身为诸神联盟的众神之王，对上古联盟有恨，我们都能理解。

    可是，上古联盟一共一万多人，到现在，已经连五千人都不到了……你的气也应该消了吧？难道你真的要赶尽杀绝么？”

    巴尔眼眶通红，一脸哀伤地看着劳拉，“哥从来没有求过你任何事，这一次，就算哥求你，放过他们吧……”

    “劳拉！”

    阿尔杰农双瞳充血，嘶声喊道：“如果你心中还有气，那就杀了我们吧！

    反正你已经把我们当成了陌生人，杀了我们，你也不会有什么负罪感！”

    “劳拉姐姐，不要啊，阿诺求你了……”

    阿诺已经哭得撕心裂肺，声音都哽咽了起来。

    他毕竟只有十五六岁，心思很单纯。

    曾经，劳拉对他很好，把他当成了亲弟弟一般看待。

    可如今，劳拉变成了这样，这种反差实在是太大了，让他根本无法接受。

    听到奥斯顿等人的哀求声，看到这一张张泪水模糊的脸庞，劳拉虽然脸上没有任何表情变化，但娇躯不由得轻颤了一下，感觉心脏好像抽痛了一下……

    她深呼吸一口气，摇了摇头，抬眼看向艾琳娜等人，冷冷地道：“我说过了，今天，在场的所有人都得死！！

    既然你们这么快就想死，那我就成全你们！！！”

    此话一出，艾琳娜七人感觉心都好像碎了一般，彻底呆在了原地！

    劳拉变了，真的变了，变得如此陌生、恐怖……

    “都给我去死吧！！”

    劳拉震喝一声，猛地抬起了右臂，凝聚起了一道无形的魔法能量。

    当这股魔法能量凝聚起的那一刻，一滴晶莹的泪珠从她的眼角划过……

    这滴泪珠晶莹剔透无暇，就如当初的她，单纯、善良、无暇、美好……

    可就在这时，却忽然听得大地传来一阵剧烈的抖动！！

    劳拉微微一愣，转头看向了那片塌陷的区域，眼神浮现出一抹诧异。

    在场的所有人也都感觉到了这剧烈的震动，带着惊喜和疑惑，纷纷望向了那片塌陷的区域。

    轰隆隆！！

    很快，就听得地下传来阵阵更为狂暴的声响！

    轰！！——

    伴随着一声爆炸般的巨响，一道金色的光刃直接破土而出，将那片掩埋的大地给炸出了一个巨坑！

    “啊！！——”

    伴随着一道拉长的，宛如龙吟虎啸般的嘶吼声，一道金色的华光从巨坑中冲天而起！

    沙石飞溅，巨石狂飞！

    浑身是血的叶飞，手持一柄真气巨剑，直接从巨坑中，强行一跃而出，宛如蛟龙一般，直接跃到了高空之上！

    “叶飞！！”

    “飞儿！！”

    “老大！！”

    “盟主！！”

    看到天空中，浑身上下闪烁着耀眼金光的叶飞，在场的所有人都激动地惊呼了起来！

    “我就知道这小子不会这么轻易倒下的！”

    老乞丐哈哈大笑着，拿起酒葫芦灌了口酒。

    “可是，就算这小子站起来了，他能打败众神之王么？”

    毒王虽然也很高兴叶飞没事，但却依旧很为叶飞感到担忧。

    毕竟，现在叶飞已经浑身是伤，而劳拉却是毫发无损，两者的状态根本就不一样。

    邪皇等人看向远处的叶飞，眼中也浮现出担忧之色，除了为叶飞祈祷，他们也帮不上任何忙了。

    “飞哥没事！飞哥没事！！”

    顾小冉激动地小脸儿通红，紧紧地握住了顾倾城的手。

    “我就知道，这个家伙不会那么容易被打倒的……”

    顾倾城也露出了笑容，擦掉了眼角的泪水。

    其他人也都兴奋异常，欢呼了起来。

    只要叶飞不败，那华夏古武就还有希望。

    这时，叶飞脚踏金剑，站定在高空之上，静静地看着对面的劳拉，眼中的金焰疯狂地跳动了起来。

    就在刚才，叶飞虽然被活埋了，但他却还是清楚地听到了大家说的话，也听到了劳拉说的话。

    尤其是当奥斯顿等人向劳拉求情时，劳拉的反应，也彻底让叶飞心碎了。

    他本来还对劳拉抱有一丝希望，但现在看来，这最后一丝希望也被粉碎了。

    叶飞转头看了眼艾琳娜和奥斯顿等人，震声道：“你们不用向她求情了，现在的她，早已不是当初的那个她！

    活在我们心中的劳拉已经死了，现在我们看到的，不是劳拉，而是众神之王！！”

    听到叶飞的话，艾琳娜和奥斯顿七人都沉默了下来。

    虽然叶飞说的话是真的，当他们却不敢相信这是真的，心中对劳拉还抱有一丝希望……

