    “哈哈哈！”

    隋如芙笑了两声，义正言辞的道，“章长老，你怀疑我是周舒？”

    章疆皮笑肉不笑，“呵呵，人人都可能是，执令仙自然也可能是。”

    “我看你是污蔑！”

    隋如芙冷声道，“目的只是圣器！想不到堂堂掌管宗门白帝城，也会做这种事情！”

    周舒跟着叹道，“你们白帝城抓不到周舒，得不到圣器，就想用这卑劣的法子抢玲珑天的圣器，难怪大半个仙界都瞧不起你们，哎，别说仙界，外域也一样瞧不起，不过我好奇的是，悬铃宗不是说不插手么，怎么跟着你们一起来了，难道想毁诺？”

    “呵呵。”

    章疆笑了笑，“悬铃宗没有参与，他们只是维持盘古窟的正常秩序，真正做事的，是我们白帝城。”

    说着，他转向四周，“诸位道友，白帝城很确定周舒在盘古窟里，所以对每个出来的人进行盘查，至于悬铃宗，他们只是维持秩序，绝不参与抓捕周舒，不过诸位对周舒有兴趣的话，我们白帝城非常欢迎。”

    有人忍不住道，“如果周舒出来，是不是哪个宗门捉到，哪个宗门就有圣器？”

    章疆笑着点头，“仙庭定下的规矩，当然作数，哪个宗门拿到，哪个宗门就能得到圣器！只要周舒出来，诸位尽管出手，白帝城绝不会阻拦。”

    人群顿时一震，欢呼连连。

    “悬铃宗只是站在这里，也没出手啊，当然没违反规矩。”

    “周舒是仙界公敌，抓捕他人人有责，我们璇玉门愿意帮助白帝城！”

    “我们七单门也愿意！”

    “风雨宗愿打头阵，只要周舒出来，我们第一个上！”

    “玲珑天的这两个，会不会就是仙舒城冒充的？”

    “他们的圣器……”

    一时间，人群涌动，围上来的更多了，反而把悬铃宗的挤到了后面。

    杂七杂八的宗门，至少也有上百家，热闹非凡，群情激奋，人人都想捉周舒，拿圣器。

    当然这些都是凑数的，做给仙界各宗门看的，要捉周舒靠不上他们。

    悬铃宗和白帝城把持着离开的每一条路，各种阵法也早已准备好，阵界也把周围的界全都牵连在内，虽然是临时搭建成的阵界，但效果绝对不差，毕竟到处都有悬铃宗和白帝城的人坐镇，上上下下至少上百准圣。

    为了周舒，仙庭这些天可是下了血本。

    “怎么办，他们发现了，天仙也没有来。”

    “假使天仙来了，你会怎样？”

    “我……我……不会把你说出去的。”

    隋如芙一时语塞，到了这种情况，把周舒抛出去，撇开关系可能是最安全的选择，但也可能是最危险的，如果周舒能够度过这一劫，玲珑天就完了，她没有办法做这种选择，在天仙没有出面表明态度的时候，还是什么都不做的好。

    周舒笑了笑，淡然道，“执令仙，这句话就够了。”

    这一幕他也想过，毕竟天赋会考虑道每一种情况，自己到底不是圣人，进盘古窟总可能留下蛛丝马迹，再说仙界还有圣人在后面……其实他不在意，创道者本就没有害怕的概念，而舒之道经历了混沌之力的劫数后，如今能对他造成很大威胁的，恐怕只有圣人，这里的人加起来也不足够，只是，他还需要顾忌别人。

    比如玲珑天。

    玲珑天仙已经来了，此时却不能出面。

    出来对付周舒，得罪周舒是必定的，而背上灭道的罪名，仙庭也不会保玲珑天，玲珑天就要离开仙界，失去掌管宗门的位置，这她肯定不想；出来帮助周舒，更加不可能，等于直接宣布和仙庭决裂，今后就只有一条路可走了，虽然周舒希望如此，但天仙肯定不回做；而出来什么都不做，默认周舒是通过玲珑天来的盘古窟，当然可以扯出各种理由，但不管什么理由，都等于同时得罪仙舒城和仙庭。

    天仙本来是指望带着隋如芙和李少竹离开，拿到圣器再做决定，到时不管是帮仙界还是帮周舒，进退皆可，可不曾想，周舒的行踪还是被仙庭发现，让仙庭站了主动，现在是进退两难。

    除去玲珑天，还有后面的李傲剑和老朱。

    现在他或许有办法和隋如芙脱离困境，但那会让李傲剑等人的处境变得艰难。

    除去他，后面出来的每一个人都无法面对这样的重围。

    老李老朱他们现在多半做不到，也许他们在盘古窟里得到了很大的成长，但他们肯定能冲出去么？仙舒城里面有他们的魂灯魂火，但不是创道者想回复如初也很艰难，而且仙庭可能还有克制魂灯的手段。

    “看来白帝城是把我们玲珑天当成周舒了。”

    隋如芙笑了笑，很镇定的样子，但其实已有些撑不住了。

    执令仙是强者，但面前也不乏强者，数目还是百倍以上，实力相距太大，心气自然不足，何况本来就有鬼还有宝，周舒在这里，圣器丢不得，天仙不在，玲珑天要糟糕，这般重担，她是真的撑不住。

    其实一路走过来，她的承压能力已经增长了很多，但遇到的情况越来越难，也是无奈。

    “老夫说过，每个人都有嫌疑，不止是执令仙。”

    章疆神色微凝，“还请执令仙配合我等，只要能通过我们的检查，执令仙立刻可以带着圣器离开，我们白帝城还会一路保护，绝对不会让玲珑天辛苦得到的机缘落到别人手里。”

    “白帝城说的是，你们既然不是，为什么不让检查？”

    “就是看看是不是周舒，有什么好怕的。”

    “莫非那周舒藏在圣器里面了？”

    其他宗门纷纷附和，贪婪无耻的目光在隋如芙身上绕来绕去，让人作呕。

    周舒大喝了一声，“什么检查，你们分明为了我们的圣器，故意给我们栽赃！”

    人群微微一滞，很快就恢复了吵闹。

    没错，不少人都是这么想的，但对错真假有什么关系，现在有白帝城带头，其他人自然不会错过机会。

    “李少竹，是吧。”

    章疆凝视着周舒，却是十分凝重，这位李少竹本来就是仙庭最大的怀疑对象，之前故意忽略，只是不想其他人注意，但现在局势渐渐被控制，也许是时候收网了。

    （PS：谢谢星魂qwer的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

