    于枫也不知道自己是怎么下山的。

    当他下山之后，便听到了一道熟悉而令人心中一暖的声音。

    “大叔，你没事吧？”

    于枫抬头，看向声音来处，便见到了杨黎如。

    他抿了抿嘴，欲言又止。

    杨黎如不免有些担心，她看到了于枫的神态，仿佛受到了剧烈的打击。

    这让她是如此的心疼。

    “大叔……”    杨黎如轻声呢喃，满眼都是怜惜，看到自己心爱的人情绪低沉，心情难受，她确实很想陪着于枫，想抱一抱这个男人。

    于枫深吸一口气，问道：“你怎么过来了，不是让你在酒店等着吗？”

    他们来了这里之后，于枫便将杨黎如安排在了附近的一个酒店里。

    没想到，杨黎如还是来了。

    “我担心你，所以就跟来了。”

    杨黎如解释道。

    于枫点了点头，没有再解释，随后道：“我们走吧。”

    说着，他便往前面缓缓地走着。

    杨黎如心里有些担忧，跟上于枫的步伐。

    她微微仰头注视着于枫的侧脸，她看到了于枫的情绪低沉，满脸都写着心事。

    杨黎如心思聪慧，很快便猜测着，这一次于枫上山，想要去找那两位圣人师父，出现了问题。

    有可能，并没有见到！    又或者，是知道了一些其他不好的消息。

    杨黎如没有询问，她知道，不管自己说什么，也无法解决于枫的烦恼。

    因为于枫都解决不了的事情，自己又有什么办法呢？

    她能够做的，此时只有陪伴！    “大叔！”

    杨黎如带着浅浅的笑意，拉住了于枫的手，道：“跟陪我去京都散散心吧！”

    于枫并没有一蹶不振，他不希望自己这种消极的情绪，影响到杨黎如。

    “去哪里啊？”

    他强撑起一丝笑意，问道。

    杨黎如认真的想了想，随后笑道：“我想去京都大学看看，毕竟，那是我的母校，好久都没去过了。”

    “好！”

    于枫点了点头，非常果断的答应了。

    他也想去其他的地方，换换心情。

    于是，两个人便踏上征程，前往京都大学。

    路上，两个人只是牵着手，注视着窗外的风景，相顾无言。

    于枫有心事，需要靠着时间来缓解。

    杨黎如也有点心事，她想要去京都大学，回忆一下以前的美好时光。

    之前在宁城酒店的时候，她就已经伤透了心。

    随后，两个人来到了京都大学。

    当他们来到大学门口的时候，硕大的门楼非常显赫。

    这是京都大学的标志，通体雪白，仿佛是汉白玉石一样通透。

    这样的石头做出来的门楼，甚至成为了京都的网红打卡地。

    不过今天，这周围倒是没有什么网红直播。

    于枫和杨黎如站在了京都大学门口，抬头看去，都看到了京都大学四个字，龙飞凤舞的镌刻在了汉白玉石上。

    字体通红，带着一种震人心神的感觉。

    “你等一下！”

    于枫忽然想起了什么，便来到了不远处的一家药店，买了一个口罩戴上。

    杨黎如看到于枫这么谨慎，不由得笑了笑。

    “大叔，你这是怎么啦，以前来京都大学的明星才这样全副武装的！”

    杨黎如调侃道。

    于枫耸了耸肩，解释道：“世武大赛的时候，比赛过程全球直播，恐怕很多人都知道了我的样子。”

    “要是在这里被人认出来，有可能会引起不必要的麻烦。”

    闻言，杨黎如这才点了点头，眉头一挑，笑道：“那好吧，我们走。”

    于是，两个人便进了京都大学，往里面走去。

    进入校门之后，便是一条宽敞的大路，两旁栽种着一棵棵高大的槐树。

    两排槐树错落有致，间距相同，颇有美感。

    只是，树上那零星的枯黄树叶，还在告诉所有人，现在是什么季节。

    当杨黎如和于枫在行走的时候，对其小声聊着。

    “在京都大学，你这样还是会引起很多的关注的，因为这里的学生，很喜欢追星偶像。”

    杨黎如带着一些调侃的语气，看了一眼于枫的样子。

    于枫不由得微微一怔，他询问道：“很像明星？”

    “不是，是太神秘，会让很多同学都觉得你可能是明星。”

    杨黎如一脸好笑的注视着于枫。

    于枫无奈的摇了摇头，现在总不能摘下口罩啊。

    他们继续往里走着，非常安静的氛围。

    这里的学生还是非常有素质的，三五成群，却没有大声喧哗，小声的聊着他们的学习和研究。

    再往里走，便是真正进入了京都大学。

    此时，已经是课余时间，所有的学生们都在忙碌着。

    当于枫进入这片区域之后，被眼前的一幕所震惊了。

    他这才明白，为什么来的路上看到了很多同学，都靠近这么外面来学习，做研究。

    因为在操场上，教学楼下，都充满了激情的吼叫声。

    “喝！”

    “哈！”

    “哼！”

    一道道响亮的声音响起，令于枫震撼。

    杨黎如更是双眼一亮，有些惊讶。

    “这些学生们，什么时候变成这样子了，不追星了？”

    她非常疑惑的说道。

    只见，在操场上，很多同学都在跑步，大冬天的穿着短袖，大口的呼吸着。

    白色的哈气在这个冬天尤其明显。

    教学楼下，成片的学生都在扎马步，满头大汗，却一直在坚持。

    于枫被这里的氛围所感染，缓缓的走了过去。

    杨黎如也随着于枫一起过去，脸上充满了震撼的神色。

    于枫来到了操场边上，这才听到了一些其他的声音。

    “练武！强身！兴国！振我华夏！”

    这就是他们的口号，一步一字，充满了亢奋的情绪。

    于枫注视着眼前的这些朝气蓬勃的少年，又望了望远处的一座座京都大楼。

    这所引领华夏教育界的顶尖大学，现在也完全进入了全民尚武的时代！    于枫一阵感慨，心上涌现出了无尽的剧烈情绪。

    他的眼角，甚至花落了一滴泪水。

    于枫轻声呢喃：“也许，这就是先人们想要看到的盛世吧！”

    “少年强，则国强，全民皆武，外敌岂敢来犯！”

    于枫曾经幻想过很多关于全民尚武的情景，而现在亲眼见到，心里久久不能平静。

    这，是他作为武者的骄傲！    想到这里，于枫握紧拳头，望着天空。

    他默默地为即将迎来昆仑山一战的两位师父，还有正在天上一战的外公，加油！ 

