    刚才一口茶喷出来那位似笑非笑冲胡来：

    “我怎么觉的胡部长有点故意打压金晓雯的意思啊？该不会是因为金晓雯是前任人事部长提拔起来的人，胡部长随便找个理由想把人赶走吧？”

    我靠！

    这位兄弟太牛了！

    一开口不仅直接戳破了胡来的心思，也把在座各位心里想说的话明明白白说出来，这一来，会议室里的气氛顿显尴尬。

    胡来是个心里藏不住事的个性，这会被人当面戳破心思顿时脸色涨红似乎想要解释却又无言辩解真是又气又恼又尴尬。

    过了好一会，他才冲说话那位一立眼呵斥：

    “你胡说八道什么呢？”

    “我胡来是那种人吗？”

    “我跟你们说，调整金晓雯为了工作需要。”

    “你们现在不用发表评论，就说你们同不同意吧？”

    说完又不忘补充一句，“会议第一项目讨论议题请大家现在开始举手表决，同意金晓雯调整职位的请举手，不同意就不举手。”

    说完，胡来迫不及待头一个举手。

    他那只手像是一根高高的旗杆竖在那，光秃秃，孤单单，会议室里再也没有第二根“旗杆”陪他一块竖起来。

    这就尴尬了！

    不仅尴尬还很难堪。

    办公室主任注意到胡来额头的汗珠大滴大滴落下来，好心抽了张纸巾递给他，“胡部长，要不然您手先放下来擦擦汗吧。”

    胡来冲办公室主任怒吼，“擦你个头啊！没看见正举手表决吗？”

    他像是不死心，又加大音量冲在座领导班子成员喊，“同意调整金晓雯职位的同志请举手，不同意的不用举手。”

    依旧没人搭理。

    会议室里上演的这一幕更像是胡来一个人在唱独角戏。

    他看到之前站起来冲他质问的金晓雯脸上挂着淡淡笑意慢悠悠坐下，心里顿时觉的她这一坐像是有什么事情已然尘埃落定。

    胡来虽然脑子有点不够用，但他并不傻。

    这家伙原本还指望着召开领导班子会议提高一下自己在下属心目中的威望，全然没想到竟会落一个丢人现眼的下场。

    想调整金晓雯肯定是通不过了。

    为了挽回自己的颜面，他石更着头皮按照会议流程进行第二项议题，准备调整几个看起来顺眼（给他送礼）的下属。

    结果……

    跟第一项议题讨论时场面一模一样，没有一个下属把他的话当回事，全体人员态度一致反对几人的职位调整。

    胡来觉的今天一定是他这辈子最丢脸最倒霉的一天。

    会议是开不下去了。

    身为人事部长居然连一项会议的议题都通过不了，这会议继续坚持开下去早已没有任何意义，无奈之下胡来只好仓促结束会议。

    这里得声明一下。

    “会议到此结束！”

    几个字是胡来头一个说出来的，没人跟他抢。

    回到办公室，胡来心里那个气啊！

    他当初被贬到经济发展园区当人事部长原本就很郁闷。

    到了园区上任后正好常副总过来主持大局，诸多重大人事问题全都是常副总做主，自己这个人事部长形同虚设。

    现如今，他不过是想对人事部内部人员进行调整居然也是阻力重重？这让他心里真是恨毒了前任人事部长程大伟。

    他觉的，若不是程大伟遗留下一大堆“祸害”在人事部，自己绝不会在开展工作的时候步履维艰困难重重。

    思来想去，胡来实在是没辙，便打电话给老领导金总诉苦。

    哪料想金总自己现在也是一脑门子官司，接到他的诉苦电话后不仅没帮他出谋划策想办法还把他骂了个狗血喷头。

    金总在电话里骂他：

    “你是不是没脑子呀？新官上任第一把火怎么着也得位置坐稳了再烧，你什么都没准备就赶鸭子上架，这不是有病嘛！”

    “你现在是园区人事部长，连调整一个人都通不过？你以后还有什么脸面在经济发展园区干？你这不是存心自己把以后的路给堵死了？”

    胡来着急想解释：

    “金总，现在的经济发展园区人事部领导班子成员大都是程大伟提拔起来的那帮人，我实在是…..”

    话没说完被金总蛮横打断：

    “少跟我说那些客观条件！我需要的是一个能干事有头脑的下属，而不是一个整天不会思考瞎胡闹的蠢猪！”

    说完这句话，金总“啪嗒”挂断电话。

    这让胡来不仅没能成功诉苦反而更憋了一肚子火，觉的自己里外不是人。

    他心里恨透了程大伟！

    这家伙人都已经走了，还留下一帮只对他忠心的下属跟自己作对。

    放下电话后，胡来思考了好一会心里还是想不通：

    “不都说人走茶凉吗？那个程大伟都调离经济发展园区三个月了，这茶怎么还不凉呢？”

    ……

    金晓雯刚从会议室出来就给程大伟打电话。

    她愤愤不平告诉程大伟：

    “新来的人事部长胡来实在太欺负人了！我没招他没惹他，他一上任处处刁难我也就罢了，现如今居然在领导班子会议上明确提出要把我调离人事部？还说什么女人不适合干人事工作？”

    程大伟安慰她，“放心，只要你自己不想离开人事部，没人可以逼你离开。”

    也不知道为什么。

    金晓雯听了程大伟这句话原本焦躁不安的一颗心瞬间安稳下来，她握着电话不舍得放下，默不出声过了还一会才问，“程大伟，你喜欢孩子吗？”

    程大伟一愣，脑子里忽的想起三个月前自己离开经济发展园区那晚被金晓雯灌醉后发生的事。

    他立刻警觉起来问：

    “你有了？”

    “嗯。”

    “我的？”

    “嗯。”

    “……”

    程大伟刹那间失去了语言功能，心里似有浪涛滚滚，“这也太巧了！就那么一次，金晓雯居然就怀上了？”

    金晓雯见他不作声，忐忑口气问，“你是不是不想要这个孩子？”

    程大伟：“…”不是不想要，而是太突然。

    过了好一会，程大伟才问，“去医院做检查了吗？确定真有了？”

    金晓雯老实回答：“你走后一个月发现怀孕我就去医院建了卡，现在已经两个月了。”

    听到女人在电话里小心翼翼声音，程大伟心里涌起莫名烦躁。

    在他的前一段婚姻里，打从一结婚他就等着盼着老婆怀孕生孩子，期盼着自己有一个幸福的三口之家享受做父亲的快乐。

    但现在……

    他对婚姻的定义很简单——找一个真心相爱的人白头偕老！

