 但从另一个角度来说，这样的推断是根据比试来推断的。

如果真的是殊死搏斗的话，纵使赵虎实力稍弱一筹，最终的结果也说不定。

又打斗了五分钟左右，赵虎已经渐渐落入下风了。

见状，陈飞出声道：“赵虎，够了。”

赵虎闻言，面露不甘之色的往后退了一步，出声道：“我输了。”

伍子空眼中闪过一抹厉芒，狠狠瞪向赵虎，几乎忍不住要继续动手。

但最终还是忍住了怒火，停止了攻击，轻哼一声，也退后了一步。

这场比试，最终的结果似乎和大家最初的预想一样。

但战斗的过程，却超出了很多人的想象。

天级宗门的几位选手，都没想到赵虎竟然能和伍子空缠斗这么久。

比试结束，赵虎退了回来，陈紫灵笑了笑，蹦蹦跳跳的走了出去，“哥，下一个，轮到我上了。”

陈紫灵走上比武场，看向对方，出声道：“你们谁上？”

伍子空盯着陈紫灵，眼睛眯了眯，想要开口。

但此时，宗瀚出声道：“子空，回来吧！”

他看出了伍子空的消耗不轻。

而且经过了刚才赵虎的一战，宗瀚对对面几人的评价，也暗暗的提高了一些。

所以在此刻主动将伍子空叫了回来。

龙舞天也随即出色道：“伍师弟，风头可不能让你一个人出了。

也给我们凌烟阁一点表现的机会吧！”

这话算是给伍子空找了个面子，让他退了下去。

随即，龙舞天看了看身边的圆脸女子，出声道：“虞沁，你上！”

“啊，师姐，我——”虞沁有些惊慌，显然没做好战斗的准备，“师姐，我不行的，我实力不够，我——”龙舞天沉声道：“你是凌烟阁的弟子，不要害怕，正常发挥就是。”

虞沁闻言，不得不咬牙站上了比武场。

陈紫灵看着眼前这个有些害羞，甚至是有些胆怯的小姑娘，倒是笑了，“你准备好了吗？

我要开始攻击了。”

虞沁为之一惊，闭上眼睛深深吸了口气，沉默了数秒钟，然后睁开眼睛，看向对面的陈紫灵，点点头道：“我准备好了，可以开始了。”

如此状况，看得一旁的赵柯劲不由得一阵摇头，轻轻皱了皱眉，“凌烟阁，怎么会选这样一个人过来？”

陈飞能理解赵会长的话语，这虞沁的性子，似乎太过胆小了。

面对战斗，还要深呼吸来调整情绪。

现在只是自己人切磋，陈紫灵也不是那种凶悍之人，所以给她这个机会了。

若是真的等到国外比赛的时候，其他国家的对手，可不会给她这个机会。

等她深呼吸的那几秒钟，对方恐怕早就带着杀招攻了过来。

这些念头，在陈飞脑中一闪而过，看了赵会长一眼，出声道：“应该是有什么特长吧。

否则的话，凌烟阁的人，不会失策到将这种人选出来。”

“希望吧！”

赵会长出声道。

此刻，场中的陈紫灵和虞沁战到了一起。

相比于刚才赵虎和伍子空的凶悍打斗，现在两名女子的战斗就显得温柔了许多。

再加上两位女子容貌不俗，看起来好似翩翩的双人舞一般，倒是给人一种赏心悦目的感觉。

不过，过了十几招之后，陈飞微微眯了眯眼，看出了些名堂。

这虞沁还真是有特长，她虽然胆小，没有多少战斗经验。

但从她那一招一式的战斗之中，可以看出，她的天赋很高。

每一招的掌握程度，使出的时机，几乎全都恰到好处，没有任何一点的失误。

某些招式，虞沁使用出来，甚至比昨天陈飞和龙舞天战斗之时的龙舞天更好。

这种每一招都准确无比的精妙，弥补了虞沁在战斗经验上的缺乏，让她和陈紫灵一时间斗了个不相上下。

一旁的赵柯劲，此刻也看出了虞沁的特长，脸上露出惊讶无比的神色，不由得出声道：“这个虞沁，天赋太恐怖了，怪不得凌烟阁会选她。”

陈飞也在一旁点点头，表示赞同。

能被选中的人，在场的任何一位都是天赋绝佳的天才，但虞沁却比这些天才还要厉害一些。

可以说，这就是天生的习武天才，是上天的宠儿。

这种天赋之下，就算虞沁只是随便连连，三四十年内，成为华夏前二十的高手，绝对不是开玩笑的事情。

当然，她也存在一个问题，那就是战斗经验的缺乏和胆怯的毛病。

特别是胆小这个因素，如果说战斗经验还可以用精妙的招式来弥补的话。

那么性格上的胆怯，就会真正影响到虞沁的实力发挥。

由于胆小，虞沁几乎不会主动发起猛烈的攻击，战斗方式也以防御为主。

遇到危险的招式，也几乎只会选择闪躲和退让，从来不会选择以伤换伤的打法。

而且，一旦受伤，虞沁的心性就会受到巨大的影响，战斗能力直接下降一个台阶。

此刻，比武场上的状况，就反应了这点。

一番颤抖之后，陈紫灵也发现了虞沁的问题，于是加大的攻击力度，猛攻了起来。

结果，虞沁猝不及防，很快就抵挡不住，最后主动认输，败下阵来。

对方认输之后，陈紫灵也马上停手，向虞沁道歉道：“虞妹妹，刚才打疼了你，对不起啊！”

相比于龙舞天，陈紫灵显然对虞沁的观感更好。

虞沁摇摇头道：“没关系，这是比武，你的行为是正常的。

是我太弱了，不是你的对手。”

看到虞沁还要继续说下去，一旁的龙舞天瞪了她一样，低喝道：“闭嘴，还嫌不够丢人啊！”

顿时，虞沁不敢继续说下去了，低着头退到了一边。

赵柯劲此刻轻叹了一声，出声道：“虞沁是个好苗子，只要克服性格上的胆怯，她能发挥出的实力，绝对会超出想象。

只是可以，现在时间太短了，没法进行训练，让她克服胆怯。”

陈飞在一旁出声道：“时间也不算太短，如果针对性的特训的话，还是有机会的。”

 