    陆伟民进门之后，发现只有儿子和老婆在院子里。

    什么客人根本不存在。

    “老陆，你刚才说什么。”

    见陆伟民风风火火的样子，钱芸忍不住斜眼看了他一眼。

    陆伟民将手套脱下来，扔在窗台上，说道：“我看外面有车，还以为家里来客了，可能是别人把车停在咱们家门口吧。”

    说完又看了看陆阳，说道：“儿子放假了吗？”

    “嗯嗯。”

    陆阳点了点头。

    他认真看了看老陆同志，自从换到食堂工作之后，看样子工作压力减轻了很多，精神状态也好了不少。

    细细一看，毛衣下面竟然隐约还有一点小肚腩。

    看来生活条件是真的提高了。

    陆伟民走过来，仔细端详了一下陆阳，说道：“还是剪成短发好看一点，看上去就像是男子汉，期末考试怎么样？打了多少分？”

    陆阳有些无语，都大学了，怎么还问分数？

    他说道：“分数要等明年开学了之后才知道，应该差不多吧。”

    “差不多就行了，大学不用那么拼命学习。”

    这个答案陆伟民已经很满意了。

    他又接着刚才的事情说道：“外面不知道是谁的车，就停在咱们家门口，路都挡住了，一点公德心都没有。”

    “不会是隔壁李老头的儿子吧，他在大城市工作，去年就开车回来了。”钱芸猜测着。

    “不是啊，老李儿子的那个车是白色的，外面是一个黑色的车，好像叫奥什么来着。”

    “奥拓，连这个都不知道。”钱芸鄙视地看着丈夫，又说道：“让你平常多看看新闻，丢不丢人！”

    “妈，是奥迪，不是奥拓。”

    陆阳觉得自己必须要纠正一下了。

    奥迪和奥拓，这明显是两个级别的，要真的让老爸在外面说自己的车子是奥拓，不知道的，还以为他在装逼呢？

    “奥迪啊，对对对，就是这个名字，老婆，你不知道不要乱说，还是儿子懂得多。”陆伟民一拍脑袋，连忙说道。

    “咋的，现在就嫌我说话烦了？年轻时候，你可不是这样的。”钱芸不爽的说。

    陆伟民连忙解释：“不是，我哪里嫌你烦了，啊，算了，我不说了。”

    钱芸：“好啊，现在话都不想和我说了。”

    陆伟民：“我……”

    陆阳忍不住偷笑。

    父母这辈子还真是一对欢喜冤家。

    不过。

    这样的爱情真好。

    老爸从年轻时候追求老妈开始，就对她言听计从，大事小事都依着她，老妈也不会恃宠而骄，结婚以后，反倒是把家里打理的井井有条，老爸工作忙，老妈洗衣做饭带孩子，家里大事小事都是她在负责。

    有时候，老妈也会讲起当年的事情。

    说他们结婚的时候，家里特别穷，只有一间瓦房，老爸结婚当天穿的衣服，还是向别人借来的。

    没有彩礼，没有三大件，空着手就把人接来了。

    结婚之后，老爸就拿着二十五块钱出去打工，在建筑工地上风吹日晒，没日没夜的干活，老妈在老家工作，怀着陆阳的时候还要加班，后来陆阳出生之后，他们拖了外公的关系，才进了机械厂工作，有了稳定的工作，还分了一个小房子。

    这些年，夫妻二人一起打拼，终于在县城买了地皮，盖起了这个二层的小洋楼，虽然说依旧比不上那些有钱人，但生活已经没有曾经那么的拮据了。

    “爸，外面那个奥迪车是我的。”

    陆阳开口说道。

    “小阳，你说什么？你说外面的那个车是你的？”陆伟民惊讶的问。

    钱芸也一脸惊讶。

    陆阳认真的说道：“是啊，老爸，你忘记了，十一你送我去火车站的时候，我不是说过，过年回来一定开个小车回家吗？现在我不就开回来了。”

    “陆伟民，真有这事？”

    钱芸看着自己的老公。

    陆伟民挠了挠头，说道：“好像是说过，当时我没有当真。”

    “岂止是没有当真，你还说，定目标要切合实际，不能空想。”陆阳笑着说。

    “儿子，外面的车真的是你的。”钱芸又看着陆阳。

    陆阳点头：“是啊，如假包换，大本子我没有带回来，要不要我把行驶证拿给你们看看？”

    钱芸一听，连忙朝着门外走去，想要看看儿子新买的车是什么样子。

    陆阳和老爸也赶紧跟上。

    到了门口。

    钱芸绕着车子转了两圈。

    看上去十分的满意。

    “这车不错啊，比隔壁老李儿子的那个车气派多了。”

    陆阳笑着说：“这还用说，他那个车是雪佛兰，咱们这是奥迪，都不是一个档次的。”

    “那和你大伯的车比起来呢？”

    在钱芸印象中，家里这些亲戚中就陆阳大伯陆卫国开的车最好。

    “牌子差不多，不过他那是三系宝马，对标是现在的奥迪A4，我这是A6，比他的高了一个档次。”

    听到陆阳这样说，钱芸很高兴，说道：“陆伟民，听到了吧，咱们儿子的车比他的好，这下看你家那个老大还嘚瑟不。”

    陆阳笑笑不语，看来母亲对大伯也是忍了很久了，他拿出钥匙，将后备箱打开了。

    “爸，里面有两件衣服，是给你买的。”

    看到儿子都把钥匙都拿出来了，陆伟民不再怀疑这车的所有权了，心中暗暗的侥幸，还好刚才没有骂娘，要不然这一会，自己又该挨批斗了。

    后备箱其他人的东西都拿走了，还剩下两个手提袋。

    陆伟民拿拎了出来，看了看，是两件袄子。

    “儿子，买这么多干什么，一件都行了，再说了，现在距离过年还有半个月呢？”

    “老爸，你冬天也该添几件衣服了，那个皮大衣，都穿了多少年了？出去走亲戚，人家都偷偷笑话你。”陆阳将后备箱又关上了。

    他打开车门：“爸妈，上去坐坐。”

    钱芸和陆伟民都欢喜着上车，陆伟民坐在驾驶位，还有模有样的把手放在方向盘上，钱芸坐在副驾驶。

    陆阳从后边的车门钻了进来，说道：“老爸，你抽时间也去考一本驾驶证吧，回头我把这辆车留给你开。”

    “算了算了，我初中都没有毕业，考不上，再说了，我开你的车干什么。”

    老陆同志对考试有一种天然的排斥。

    陆阳继续说道：“爸，考试很简单，你以前不是开过手扶拖拉机吗？也算是有开车的经验，很容易就可以过了，咱们家有车了，你就不想过把瘾吗？要是没有驾照的话，我可不敢给你开。”

    钱芸问陆阳：“儿子，你考了驾驶证了吗？”

    “肯定考了，无证驾驶可是违法的。”

    陆阳掏出钱包，把驾驶证拿出来，说道：“我的证不到一个月就下来了。”

    钱芸和陆伟民盯着驾驶证看了看。

    上面那个臭小子，不是他们儿子还能是谁。

    还别说。

    这个臭小子还挺上镜的，不知道多少女孩子会喜欢，钱芸很满意，幸好儿子继承了自己的基因。

    一把将驾驶证从陆伟民手抢过来，交给陆阳，钱芸说道：“儿子不到一个月就考下来了，你用两三个月总能行吧，我不指望嫁给你当一个阔太太，好歹死之前，也能坐在你开的车上兜兜风吧。”

    这话一说，陆伟民哪敢还拒绝，连忙说道：“过两天，学校放假了，我就去报一个驾校。”

    车上。

    陆阳把送给钱芸的礼物拿了出来，说道：“妈，这是给你的。”

    “这是什么？”

    钱芸接过精美的包装盒，打开一看，盒子里面安静的躺着一只手镯。

    金光闪闪的样子。

    “这是金的？”

    虽然心中已经有了猜测，但钱芸还是问道。

    “是啊。”陆阳打趣说道：“妈，我爸指望不上，以后你的首饰都交给我吧。”

    “你这孩子，又乱花钱，就算能赚钱也不能这样糟蹋啊，这个镯子不便宜吧。”钱芸又是感动又是心疼。

    陆伟民看到自己老婆的礼物，瞬间感觉自己的两件衣服不是那么香了，他酸酸的说道：“这么大，应该要一万多吧，我听说现在黄金都在涨价。”

    “这么贵吗？”

    钱芸被吓了一跳，她在食堂工作，一个月才两千多。

    扣掉家庭的开支，一年未必可以存到这么多钱。

    儿子现在花钱，也太厉害了吧。

    “差不多吧。”陆阳点了点头，又说道：“黄金还会继续涨价，现在买挺划算的，这东西最保值了，买回来当做投资也不错。”

    “儿子，我知道你开了一个店，但你又买车，又买这么贵的礼物，光一个店的赚的钱还不够吧，上次你还给在家里转回来了五万，我和你爸帮你存着。”

    “妈，我又只是一个店铺赚钱？”陆阳理解钱芸的担心。

    “你开分店了？”

    “不是。”陆阳摇头，说道：“还记得，我说的那个写小说的兼职吧，我写的书火了，还出版了，每个月都可以赚不少钱，比开店赚的要多的多。”

    拿起金手镯，戴在母亲的手上，陆阳继续说道：“要不是担心你们在家闲得慌，食堂那边我都不想让你们干了，儿子现在不缺钱，以后也不会缺钱，你们好好享受生活就是了，让儿子这辈子好好孝顺你们。”

    “什么这辈子的，说的好像你还有上辈子一样。”

    陆伟民在一旁笑着说。

    陆阳笑了笑：“我说的是下辈子，下辈子要是投错胎，当不成你们儿子怎么办？”

    钱芸感动不已，连忙叫陆伟民下车，说道：“儿子回来肯定饿了，我去炒菜去，你到街上再买两个凉菜。”

    半个小时之后。

    客厅里。

    钱芸端着两盘菜过来，知道陆阳喜欢吃辣的，一盘是青椒肉丝，另外一盘子是回锅肉。

    老爸也出门买了两个凉菜，一个豆皮，一个海带丝。

    从柜子里拿出来一瓶白酒，老陆说道：“儿子，今天咱们爷俩喝一杯。”

