    任由幼龙不断的缠绕自己，许一凡的注意力，更多的放在了身体的变化上。

    　　方才，幼龙袭击自己的时候，那骤然而出的鳞片，不但把幼龙吓了一跳，也把许一凡自己吓了一跳，他下意识的伸出手，去触摸脖子，触手温热，光滑无比，好像一切都只是自己的错觉一般。

    　　可能是察觉到自己的缠绕，无法给许一凡带来伤害，在许一凡伸出手的瞬间，幼龙张开嘴，一口咬在许一凡的手指上。

    　　“咚！”

    　　伴随着一声金石碰撞的声音，许一凡的手指骤然浮现出一层鳞片，而幼龙的牙齿恰好咬在鳞片上，发出一阵让人牙酸的声音。

    　　如果说刚才是错觉的话，那此刻，手指的变化，许一凡却看的一清二楚，那确实是鳞片，并非幻觉。

    　　幼龙一击不成，很是无奈，更多的则是委屈，而许一凡更多的则是茫然，他不知道，在自己昏迷的那段时间，他的身体到底发生了什么，或者说，在他昏迷的这段时间，他到底经历了什么。

    　　许一凡盯着手指看了很久，鳞片依在，因为幼龙这次并没有松口的打算，似乎是打算跟许一凡耗起来了，而许一凡也没有太在意幼龙，在看了一会儿之后，他径直从巨鼎当中站了起来，环顾一周之后，缓缓走了出来。

    　　冰面碎裂，布满了蛛网一般的裂纹，在冰面上，还有很多碎冰块，以及诸多搏斗之后产生的裂纹，还有斑斑血迹，只不过，这些鲜血早已经结冰，沦为了周围的一部分。

    　　站在冰层上，许一凡下意识的朝裂缝当中看去，他发现，在冰层的深处，有不少尸体，这些人早已经死去，死状千奇百怪，表情各异，但无一例外的是，他们临死前的表情，都充满了惊恐和畏惧，想必他们在临死前，应该看到和经历过什么不可思议的事情。

    　　从他们的长相和服饰来看，这些人应该是马氏一族的人，看来马?之前没有说谎，他们马氏一族，确实有人来到这里进行过探索，然后死在了这里。

    　　冰层很厚，也很深，许一凡只能看到一个大概，至于这冰层下面到底有多少人，许一凡也不清楚，也没必要清楚。

    　　周围的气温很低，许一凡此刻又是赤身裸体的状态，按理说，他应该感到寒冷太对，然而，并没有，他非但不感到寒冷，反而觉得很舒服，至少他感觉不到寒冷。

    　　周围黑漆漆一片，可是，许一凡放眼望去，这里的一切都清晰可见，就连之前火焰存在的时候，他看不到的黑暗深处，此刻也可以看到了。

    　　环顾一周，许一凡愕然的发现，寒潭的底部是圆形的，它看起来很像一个祭坛，在祭坛东西南北四个方位，都有一个一米多高的高台，高台很大，仿佛是冰块自然形成的，又像是人工开凿出来的，许一凡自然看了看，发现高台确实是经过开凿的，不过，从开凿的痕迹来看，那不是人工开凿的，而是由什么动物刨出来的。

    　　从高台的大小和形状来看，那应该是冥龙休息沉睡的地方，只不过，此时高台尤在，冥龙却消失不见了。

    　　在四个高台上方，各有一条铁索从冰壁当中延伸出来，连接在许一凡身侧的巨鼎之上，铁索是青铜打造的，上面爬满了铜锈，一看就知道其年头不短了，可哪怕是这样，这些铁索依旧坚固的可怕。

    　　更让许一凡感到诧异的是，他在这些高台上，发现了很多金银珠宝，它们都被冰冻在高台之上，这些金银珠宝大部分都是原矿，也就是没有经过任何人工提炼的原材料，其有大有小，样子也千奇百怪，看起来有些丑陋，而那些宝石，也大多都是未经雕琢的璞玉，杂质很多，却也不乏那种天然完美无瑕的璞玉，当然，还有一些明显是经过人工打造的宝石。

    　　看到这一幕，许一凡没来由的想起，之前在进入死亡峡谷之后，看到的那块石碑，在石碑之上，就简单的刻画了这里的情况，其中就有一条冥龙，而在其嘴巴当中，就有类似于金银珠宝的东西，只不过，刻画之人到底画工真的差爆了，线条实在是太抽象了，如果不是亲自来寒潭附近，亲眼看到冥龙，真的很难看懂他到底刻画了什么东西。

    　　这些被人工打造的金银珠宝，应该就是马族人的前辈留下的，可能他们也是凭借这些东西，才得以从寒潭上过去的。

    　　之前，许一凡就曾听人说过，龙好色贪财，喜爱收集黄金，许一凡一度以为那只是传说、谣言，是世人胡编乱造的，现在看来，这并非谣言，而是事实。

    　　四个高台，就有四座金山银山，而且看样子，这还只是其中的一小部分，因为许一凡在冰层的裂缝当中，还隐隐的看到了更多的金山银山，这里到底堆积了多少金银财宝，那真的不可预估，如果可以把这些东西都弄出去，许一凡可以很自豪的说，他是大炎王朝最有钱的人，没有之一。

    　　想到这儿，紧盯着它们的许一凡，顿跃跃欲试起来。

    　　“嘶嘶嘶......”

    　　可能是许一凡盯着高台上那些金银珠宝看的太久了，也可能是察觉到许一凡在想什么，原本紧咬着许一凡手指不放的幼龙，顿时松开嘴，整个身躯都盘桓缠绕在许一凡的手指上，而它则扬起小脑袋，吞吐着蛇信子，冲着许一凡开始嘶吼起来，似乎是在警告许一凡，不许他打那些东西的主意。

    　　幼龙的嘶吼把许一凡拉回到了现实当中，他看了一眼正虎视眈眈看着自己的幼龙，又看了一眼四座高台，顿时哑然失笑，喃喃自语起来。

    　　“我倒是想把这些东西带走，可惜带不走啊，唉......”

    　　说到最后，许一凡不由得摇摇头，转移视线，看向其他地方。

    　　确实，许一凡说的没错，他确实带不走，这里的金山银山，是幼龙一家人，花费了数千年时间，一点一点收集起来的，其到底有多少，许一凡不知道，估计冥龙自己也不知道，而想要把这些东西从这里带出去，首先得想办法从寒潭上面下面才行。

    　　以许一凡之前下来的时间和速度来判断，寒潭很深很深，普通人根本下不来，就算他们有潜水设备，也不可能下的来，至于武夫和修行者能不能下来，许一凡不清楚。

    　　许一凡不知道自己昏迷了多久，但是，他下来的时间已经不短了，可这里到现在为止，除了他自己之外，也有一个缩小版的冥龙了，夔夏马?他们没有出现，这只有两个可能性，要么他们下不来，要么他们以为自己死了，放弃了自己。

    　　相对于后者，许一凡更倾向于前者，在没有完全确定自己已经身死的情况下，夔夏他们是不可能放弃自己的，而这样一来，那就只能说明，夔夏他们下不来。

    　　夔夏他们作为修行者，都下不来这里，那想要把这些金银财宝带出来，就费劲了，或者说是不可能的。

    　　金山银山，对于普通人而言，那确实是不可多得的财富，然而，对于这些修行者来说，银子就是银子，只是货币的一种而已，他们使用货币，也仅仅是为了满足自己的需求而已。

    　　修行者想要获取财富，那简直太容易了，随便担任一个供奉什么的，他们就有花不完的财富，既然如此，他们又何必费劲巴力的来这里打捞金银财宝呢。

    　　想从寒潭上方下来很困难，而想要从这里上去，也很困难，现如今，许一凡自己都没有想好该怎么上去。

    　　面对四座如此之大的金山银山，许一凡心动是很正常的，只是人之常情，不过，许一凡很务实，他心里很清楚，即便他能把这些东西带出寒潭，估计也带不出死亡峡谷，因为在石碑之上，拢共画了四个有危险的地方，而他现在还待在第一个地方，后面还有什么危险，他也不清楚，不过，后面肯定比这里更危险。

    　　另外，他们这一行人的人数并不多，就算每个人都携带大量的金银珠宝，也带不走多少，相对于巨额的财富而言，活着更重要，更何况，许一凡也不缺钱。

    　　看完了四周的情况，许一凡又把目光锁定在巨鼎身上。

    　　幼龙见许一凡不再目光炙热的盯着金山银山，也就安静下来，可能它已经知道自己无法伤害许一凡，选择了认命，接下来，它也不在袭击许一凡，只是有气无力的盘桓在许一凡的手臂上，眼睛盯着许一凡，想要看看这个人接下来想要做什么。

    　　巨鼎内的火焰消失不见了，而巨鼎上的壁画，也消失不见了，剩下的只有青铜打造的巨鼎本身，没有了浮雕的存在，之前看起来巍峨庄严的巨鼎，此刻看起来也就那样，跟西北百姓家的酸菜缸没什么两样，无非就是大了一些而已。

    　　火焰为何熄灭，浮雕为何消失，冥龙又去了哪里，许一凡不清楚，但是他猜测，在他昏迷的这段时间，这里肯定发生了什么，而他身体出现的诡异变化，肯定也跟这里发生的一切有关。

    　　绕着巨鼎转了好几圈，许一凡还是没有发现什么，最后，他干脆直接爬上巨鼎，朝巨鼎内部看去。

    　　在巨鼎内，只有四颗拳头大小的鹅卵石，除此之外，啥也没有。

    　　看着这四颗鹅卵石，许一凡很是疑惑，他下意识的伸出手，拿起来一颗，凑近看了看。

    　　触手温热，跟周围冰冷的冰层，形成了鲜明的对比，这东西看起来很大，却不重，握在手里没什么分量，握着却很舒服，不过，许一凡也发现了，这东西不是鹅卵石，而像是什么东西的结石。

    　　结石许一凡见过，不管是人的，还是动物的，他都见过，可是这么大的结石，他还是第一次看到。

    　　“咻......”

    　　就在许一凡拿着结石疑惑不解的时候，原本盘桓在他手臂上的幼龙，却突然窜了出去，直接趴在了鹅卵石上，整个身躯把鹅卵石包裹起来，而之前还凶神恶煞，一副奶凶奶凶样子的小家伙，此刻却很悲伤，眼睛当中噙满了泪水。

    　　泪水顺着它的眼角，滴落在鹅卵石上，然后瞬间就被其吸收掉。

    　　看到这一幕的许一凡，愣了愣，有些疑惑，他看了看手里的鹅卵石，又看了看幼龙，似乎想到了什么，却又不太确定。

    　　就在许一凡猜测着，这看起来是鹅卵石的东西，该不会是冥龙体内孕育出来的结石吧，或者说，它就是所谓的龙珠，就在这个时候，幼龙却突然张开嘴巴，其原本小小的嘴巴，突然变得巨大起来，然后，就在许一凡不可思议的目光注视下，一口把鹅卵石给吞了下去。

    　　这还没完，小家伙在吞掉许一凡手中的鹅卵石之后，又直接爬进了巨鼎当中，把剩下的三颗鹅卵石也给吞了下去，然后，它整个身躯，就变得格外的奇怪。

    　　身体还是那个身体，只是，在它的腹部，明显可以看到四个鼓起的大包，看起来，就像是蛇类在捕猎之后，直接把整个猎物活生生的吞下去，然后把自己的身体给撑得鼓胀起来的样子，看起来滑稽又可笑。

    　　“喂，你做什么？”

    　　这突如其来的一幕，着实让许一凡大感意外，只是，他的问题显然是白问了，因为幼龙不会说话，它只是转过头，斜眼看了许一凡一眼，就一动不动的趴在巨鼎当中。

    　　不是它不想动，而是吃的太撑，动不了了，这让许一凡更加的无语，额头上冒出了一圈黑线。

    　　其实，在看到幼龙吞下鹅卵石的时候，许一凡就猜到这东西是什么，那是冥龙体内结出的龙胆，跟蛇胆差不多。

    　　不过，此龙胆非彼龙胆，在很早之前，孙瞎子曾无意间说起过，在这个世界，除了有武夫和修行者之外，还有一种东西是可以跟修行者抗衡的，那就是妖兽。

    　　妖兽和野兽有很大的区别，而最大的区别就在于，野兽只能依靠兽-性和本能生存，而妖兽却拥有智慧，虽然它们口不能言，却拥有常人无法企及的悠长寿命，而且随着时间越久，它们就越厉害，那些活了很多很多年的妖兽，是可以跟修行者匹敌的。

    　　据说，在炎朝的皇宫内，就拥有两只妖兽，一条金龙，一只朱雀，而每一个想要在中原建立政权的人，都必须要得到它们的认可，不然就算建立了王朝，也无法长久，当然，这只是传说，真假如何，反正没人亲眼看到过。

    　　妖兽确实存在，而且也有文字记载，不过，现如今却很难看到妖兽，因为在武朝时期，粗鄙的武夫不但对各大修行体系大大出手，对这些妖兽也不放过，运气好的妖兽沦为了他们的坐骑，运气不好的，直接当场打死。

    　　妖兽可以匹敌修行者，自然也能匹敌武夫，不过，这说的是那些岁月悠长的妖兽，而未成年的妖兽，或者存在时间短的妖兽，面对修行者和武夫，那只有被打杀的份儿。

    　　据说，在武夫横行天下的时候，妖兽还很多，可惜，被粗鄙的武夫打杀的差不多了，绝大多数的妖兽都被其赶尽杀绝，而一些幸存的妖兽，则纷纷选择了逃亡，大部分都去了南夷的十万大山，还有的远走海外，而在中原，几乎很难看到它们的存在。

    　　不过，武朝覆灭已久，妖兽也只是沦为了传说，在那之后的长久岁月当中，很少有人看到它们，就算有，也只是惊鸿一瞥而已。

    　　当年武夫之所以无差别的打杀这些妖兽，就是为了它们体内的胆，妖兽的内胆可以强健武夫的体魄，而且提升巨大，越是那种岁月悠久的妖兽，它们的内胆对武夫的裨益越大，不过，使用内胆，也有很大的后遗症。

    　　如果低境界的武夫，服用过高品质的妖兽内胆，他们的身体会承受不住，爆体而亡是常有的事情，而高境界的武夫，服用低品质的内胆，则提升不大。

    　　另外，武夫一旦服用了妖兽内胆，他们的境界就会停滞不前，破境的难度会成倍增加，而且一个不慎，就会跌境，而这也是武夫后来为什么逐渐衰弱的一个主要原因之一了。

    　　这些都是年少时，孙瞎子随口所说，许一凡又在一些古籍当中看到的，真假很难说，许一凡对此一直保持着深深的怀疑。

    　　只是，许一凡看着眼前幼龙的异常表现，他觉得妖兽可能是真的存在，而妖兽内胆也真的存在，毕竟，之前他看到的冥龙，确实拥有智慧，哪怕它现在变得跟一条蛇没什么区别，也显露出它的智慧，很明显，这是一条妖兽。

    　　想到这儿，许一凡的目光又变得炙热起来，他在想，既然眼前这个小家伙是妖兽，那它刚才吞下去的鹅卵石是妖胆，那他是不是可以尝试一下，用龙胆来淬炼一下他的体魄，不过，他的这个想法很快就被其放弃了，因为小家伙似乎知道他在想什么，直接用鄙夷的眼神看着他，这让许一凡很是尴尬。

