
　　滋滋滋——

　　蓝牙耳机中传来一连串尖利噪音，如同指甲抓挠黑板，刀刃切割玻璃。

　　王丛珊的瞳孔陡然扩张，

　　并非因为噪音刺耳，或者通讯断绝、听不到李昂的声音，

　　而是头顶上方滴落了更多腐臭尸油。

　　滴答，滴答。

　　尸油从某片贴近天花板的虚空中，淅淅沥沥淋下，

　　一颗沾满了口水的腐烂人头，从虚空中慢慢被挤了出来。

　　啪嗒。

　　掉落在台阶上的人头，沿着台阶缓缓滚落，正好停在王丛珊脚边。

　　眼角余光，能清晰看见那颗人头的脸庞皮肤呈黑红色，上面满是肌肉腐化形成的窟窿，明显已经腐烂了有一段时间，皮肤表面覆盖着一层尸油。

　　其眼球干瘪塌陷，如浑浊的乳白玻璃珠般，镶嵌在眼眶中，

　　嘴唇残破不堪，像是被什么东西啃食过一般，残次不齐地覆盖在惨白牙齿上。

　　王丛珊没有后退让步，死死盯着头顶上方的某片虚空——刚才人头被挤出时，其皮肤表面呈现出明显的拉扯拖拽感。

　　异常的来源，并非这颗腐烂人头，而是吞食了它的某样隐形的东西。

　　————

　　“喂，喂。”

　　烂尾楼外的战术指挥车内，李昂听着耳机中传来的无序杂音，目光一沉，视线扫向由几十个不同监控画面组成的大屏幕。

　　“等一下，应该暂时没事。”

　　邢河愁语速极快地说道：“制式耳机是有抗干扰能力，

　　不过为了防止提升任务难度，制式耳机里面没有采用超凡元素技术，抗干扰能力有限。

　　有时候会因为一些特殊状况失去信号。”

　　大屏幕中，清晰显现出无人机所拍摄到的、烂尾楼二层东侧楼梯口的画面。

　　王丛珊轻轻咬了咬左侧牙齿，蓝牙耳机检测到肌肉运动，按照之前设定好的规则，主动降低声音，将杂音压下。

　　她握持着突击步枪，抬着头，盯着上方的那片虚空，以极为缓慢的速度，慢慢移动枪口。

　　右手戴着的腕表没有检测到敌意目标，散发红光警报，

　　但脖颈后方传来的似有若无刺痛感，却昭示着，头顶上方存在什么活的东西。

　　踏！

　　王丛珊左脚踏出，增强弹跳功能的战术靴重重踩在前方台阶边缘，足底猛地提供向后弹力，将她朝后方弹去。

　　与此同时，手中突击步枪枪口骤然上抬，瞄准方才人头坠落的地方，扣动扳机。

　　哒哒哒——

　　子弹疾射而出，击打在布满裂纹的天花板上。

　　晦暗砖石在子弹轰击之下顷刻崩裂，碎石四溅，

　　王丛珊向后暴退，在身形即将撞上墙壁的瞬间，右脚后蹬，身形再次朝左弹跳，踩踏在墙壁上，

　　整个人与地面平行——战术靴的磁力增强功能自动开启，隔着墙壁吸附住钢筋，让她能悬于半空当中。

　　哒哒哒——

　　突击步枪依旧在不间断地开火，每隔五发铜壳子弹，便会有一颗银色的附魔弹头——这种最低规格的特制弹头能够击中无形无质的魂魄怨灵，也能击穿能量护盾，对负面能量的生物造成额外伤害。M.23sk.com

　　弹链贴着天花板扫过，在对面的松散墙壁上扫出了一串弹孔，却没有鲜血从虚空中溅出。

　　没有命中？

　　王丛珊眉头微皱，稍松扳机，

　　步枪上方挂载的强光手电筒，将楼梯间照得亮如白昼，能清晰看见空气中漂浮的粉末尘埃。

　　蓝牙耳机里还在响着嘈杂噪音，

　　王丛珊思绪急转，脑海中急速回忆了一边刚才的景象。

　　在她看到尸油后，耳机通讯中断，腐烂人头从虚空中掉落，像是被某种全身隐形的生物吐出来一样。

　　首先，那只生物也许存在某种类似领域的力量，能够影响到附近范围的通讯，这种力量大概率是可以主动开启的，正好在王丛珊登上台阶的时间点触发。

　　其次，那只生物具有飞行、悬空、虚化或者攀爬能力，能固定在天花板上，且不对天花板造成明显损伤。

　　再次，从人头的大小来看，那只隐形生物的嘴巴和整个体积很可能非常大，

　　当然也有可能是类似于蛇的物体，嘴巴延展程度远超现实生物。

　　既然如此，那么...

　　王丛珊左手从腰间的战术腰带上，猛地抽出了罐头大小的合金压缩瓶，

　　指尖旋转瓶口按钮，重重按下，

　　瓶口喷头中，立刻喷出了大量蓬松的粉末状灭火剂，充盈于整个楼梯间。

　　机动特遣队制式战术服上，搭载了功能多种多样的各式装备，

　　这种罐头状灭火器，能够根据喷口按钮的旋转角度，

　　喷出方向、幅度、浓度、力度不同的灭火剂。

　　粉末状灭火剂不仅禁燃效率极高，还能降低周围温度，制造烟雾，遮挡视线。

　　全覆盖面罩的护目镜下，

　　王丛珊松开灭火器按钮，整个人悄无声息地悬停于墙面之上，目光默默扫视着周围环境。

　　粉末状的灭火剂，在空气中徐徐飘荡，如烟似雾。

　　楼梯间内死寂无声，落针可闻。

　　王丛珊眉头微皱，

　　如果真有隐形怪物存在的话，应该会被灭火剂给“显形”出来——令空间中出现一片没有灭火剂的地方。

　　但眼下粉末灭火剂扩散速度极快，充盈于附近空间，完全没有扰动迹象。

　　消失了？

　　还是说...

　　呼！！！

　　强烈劲风从右侧肩胛上方传来，

　　没有任何征兆的，王丛珊右侧肩甲炸裂爆开，鲜血四溅，

　　肩膀上浮现三道深可见骨的深邃伤痕，像是被锋利刀刃劈中一般。

　　被攻击了！

　　王丛珊瞬间取消掉战术靴对墙壁的吸附，身形朝下方坠落，

　　被剧痛侵袭的右手勉强抬起枪支，朝着劲风传来的方向扣动扳机。

　　哒哒哒。

　　子弹斜向上扫过天花板，在漂浮于空气的粉末灭火剂中，开凿出了一个个圆孔隧道。

　　没有命中目标。

　　准确的说，王丛珊连目标是什么、长什么样子都没能看清。

　　踏。

　　来不及犹豫，王丛珊猛踩地面，战术靴提供弹力，推动她跳出楼梯间，来到三层走廊，猛地闪进一个房间，

　　右手持枪瞄准门口，左手自腰间取出止血凝胶，喷在受伤的右肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十四章 隐形免费阅读。https://xs.23sk.com 