    红孩儿挥了挥手，两个小兔子妖恭敬站起来，退下。

    红孩儿站起来，说道：“走吧！我带去你见见逍遥神君。”

    蛇暝眼里冒出一丝火热，连连点头说道：“多谢大哥！”

    红孩儿带着蛇暝朝外走去，手指一夹一根雪茄自动出现在红孩儿手中，手指冒烟点燃雪茄深深吸了一口，吞云吐雾。

    蛇暝看了一眼，开口说道：“这个就是雪茄吧？！”

    红孩儿眼里带着一丝笑意，赞赏说道：“有眼力！”

    蛇暝也笑着说道：“我是在大哥您的《等咱有钱》这首歌里面看到了。大哥唱的真好听。”

    红孩儿手一弹，一道灰色弧线朝蛇暝飞去，蛇暝手一夹，一根雪茄夹在手指之间。

    红孩儿说道：“给你一根尝尝，抽烟就要抽雪茄，这才够味。”

    蛇暝笑呵呵说道：“谢谢大哥！”

    学着红孩儿的样子，点燃雪茄，开始吞云吐雾。

    坊市外一个小山头上，一个漩涡般的门户出现在山顶，门户外黑熊怪站着守着，时不时有人进进出出。

    红孩儿走过去给黑熊怪丢一根雪茄，笑着说道：“熊叔，尝尝我的雪茄。”

    黑熊怪接住雪茄咧嘴一笑，说道：“谢了！”

    红孩儿带着蛇暝走进去。

    蛇暝问道：“大哥，你和他很熟？”

    红孩儿得意说道：“那是当然，我红孩子可是坊市里面有钱妖，结识的都是坊市高层，任何人都要给我几分颜面。”

    一直不太注意钱财的蛇暝，用力吸了一口雪茄，暗暗下了决心，我也要做有钱妖。

    红孩儿带着蛇暝穿过小世界门户，进入其中，只见里面一群妖怪正在按照张明轩的指挥移山倒海，改天换地，轰隆隆的声音响彻天地间，法力法宝的光芒此起彼伏。

    “师叔！”

    张明轩一扭头就看到两个正在吞云吐雾的家伙站在自己身后。

    张明轩伸手啪的一下打在红孩儿脑袋上，说道：“小小年纪不学好，整天就知道抽抽抽~给我一根。”

    红孩儿连忙递给张明轩一根，嘀咕说道：“这不是你教我的吗？”

    张明轩也深吸一口，舒服的吐出一大口白气，说道：“那是拍摄需要。”

    蛇暝灼热的目光看着张明轩，是他，是他，就是他！

    红孩儿连忙转移话题说道：“这就是我给你说的那个朋友。”

    张明轩打量了他两眼，眯着眼睛说道：“我们好像见过！”

    蛇暝连忙点头哈腰说道：“小妖有幸跟随表哥参加了天门山开府大典。”

    张明轩恍然说道：“你表哥是九头蛇是吧！上次还请他演杨戬了，是个好演员。”

    蛇暝连连点头，期待的看着张明轩。

    张明轩打量着他，摸着下巴说道：“外形不错，不知道演技怎么样？”

    蛇暝连忙说道：“我特别喜欢表演，我在碧波潭这些日子一直在跟我表哥学习。”

    张明轩笑着说道：“我喜欢有理想又肯努力的人，这次主角就是你了。”

    主角？蛇暝兴奋的要晕了，本以为能演了小角色就不错了，没想到竟然会是主角，好幸福，我不是在做梦吧？

    一边站着的红孩儿傻眼了，主角？我才是一个配角啊！

    红孩儿提醒说道：“小叔，您不用给我面子，随便给他一个配角就好了。”

    张明轩立即拍板说道：“主角就是他了，等一下你去找榕老加下群，下载一下剧本，这几天好好研读。气质不错，唐三藏这个角色太适合你了。”

    蛇暝连连点头，激动的眼睛发红，呜呜呜~我现在该说什么？要道谢吗？会不会显得生疏？什么都不说，会不会显得不懂礼貌？

    就在蛇暝还在纠结的时候，张明轩继续扭头指挥着众人布置场景，制作道具，叫道：“城池给我建造的好一点。

    晓慧，青灵子，我让你们炼制飞船，不是炼制飞剑，你们给我搞一个大剑做什么？”

    晓慧看了看面前数百米的巨大剑胚，吐了吐舌头调皮说道：“少爷，这个威力大一些。”

    张明轩直接大叫道：“我要个鬼的威力啊！我要的是漂亮，漂亮懂吗？威力什么全都去掉，只要够帅，够炫酷就行。等一下，我把具体样子传到你们手机，你们自己看一下。”

    青灵子小声说道：“你看，我就说不行吧！”

    晓慧哼哼两声，不置可否！

    蛇暝张了张嘴还是没有说出来，算了，神君应该不是在乎这些东西的人。

    张明轩在天空飞来飞去，巡查着整个小世界，突然目光一凝，发现一个人在偷懒，好家伙在我的眼皮底下都敢偷懒，不想干了？！

    张明轩悄悄飞到他身后，站定，怒道：“谁让你偷……偷……”

    那人扭过头来，张明轩瞳孔猛地放大，偷不下去了，小腿发抖。

    那人笑着说道：“听说你要拍新的电影，我来看看，学习一下，不会不欢迎吧？”

    张明轩立即脸色转变，笑容满面说道：“欢迎，当然欢迎了。无天佛祖光临，小世界内蓬荜生辉啊！我师父时常和我提起过你，说你是佛教唯一他看的上眼的，如果他老人家知道你来了，一定也很高兴。”

    无天长发披肩站在山巅，说道：“不用拿通天教主来压我，我此次前来并无恶意。”

    张明轩心中也是一稳，他那个级别的大人物，说了没恶意，应该就是真的没恶意了，没必要来骗自己。

    张明轩放下心中不安，站在无天身边，偷偷打量了一下这个以后的佛教大反派，长发披肩，忧郁的气质，看上去还挺帅的，但和自己相比还是差了一点。

    无天开口说道：“拍摄一部电影难吗？”

    张明轩立即回道：“这要看对什么人了，会的不难，难得不会，对我而言其实蛮简单的。”

    无天点了点头，继续看着热火朝天的场景。

    张明轩笑着说道：“佛祖怎么有兴趣打听这个了？”

    无天眼神波动一下，开口说道：“我想拍一部电影，但黑袍拍的总不能让我满意。”

    张明轩好奇问道：“佛祖想要拍什么？”

    无天眼里闪过一丝痛苦，说道：“我要让世人都知道紧那罗和阿羞的故事。”