    “这踏马盲僧什么操作，也太粗糙了吧！”

    “这人该不会真是眼缘吧？”

    这一波团打下来，幻锋人直接麻了。

    本来下路就已经劣势，有点难玩了，现在直接变成不能玩了，对方厄斐琉斯推完兵线，又吃掉两层镀层，六分半回家直接补出狂风，这玩你妈！

    而在蓝色方，赢下这波团后，翔哥也是光速变脸，狂吹林渊。

    “玩的好呀渊子哥，我是废物。”

    “啊？”

    “这就是LPL锤石KING吗？太猛了兄弟们，爱了爱了！”

    林渊笑骂：“你踏马这也太真实了！”

    “以后我就是渊子哥的狗，谁叫也不走！”

    “什么小航，我们真不熟！”

    “可以的。”林渊憋着笑，点点头，这波被舔的就很舒服。

    “渊子哥，有个事跟你商量一下。”

    “嗯，你说。”

    “刚才外面人多，是翔弟我不识好歹，有点装了，能不能请渊子哥把我从你那小本本上划掉，我给您跪下了！”

    “砰砰砰（砸桌声）！”

    “哈哈哈……”林渊真蚌埠住了，翔哥在搞效果这块儿也是不含糊的。

    “你说的很好，我也很感动，但是不行！”林渊也很配合。

    “真没得谈？”翔子哥震怒！

    想了想，林渊给出自己的解决方案：“不然你把游戏ID改成【想做林渊的狗】或者微博发一下也行，你选吧！”

    “踏马的，求求你当个人吧！”翔哥也被整笑了。

    对此，林渊淡定的一批，他根本不急：“不行就算了，我这个人也不喜欢勉强别人！”

    “艹！”

    …

    …

    回到游戏中，挖掘机在下路组更新完装备回线的同时，轻松拿下小龙，然后回头去刷自己红区的野怪，顺利升到六级，这也正式宣布全场将进入他的节奏。

    “下路再越一波，推完塔拿先锋了。”林渊再次呼叫打野。

    七分钟，翔哥的厄斐琉斯和林渊的锤石将兵线推入红色方下路防御塔，而小鹏的虚空遁地兽也挖掘隧道从侧方突袭幻锋的金克丝。

    闪现的CD时间实在太久，且净化解不了击飞，幻锋的金克丝在见到雷克塞破土而出的瞬间，人就已经双手离开键盘了。

    ON的蕾欧娜虽然反应很快，利用【天顶之刃】指到了雷克塞，并且快速的衔接上大招【日炎耀斑】的控制，但这个时候小鹏的雷克塞已经六级。

    他的大招【虚空猛冲】在激活之后，猛然遁入虚空之中，处于一个不可选中的状态，连防御塔的仇恨都转移了。

    当雷克塞再次从黑暗中扑出，配合厄斐琉斯狂风过来补上的关键伤害，刚刚升到六级的金克丝直接被融化，连挣扎一下的资本都没有。

    在超长发育的厄斐琉斯和雷克塞面前，发育不良的金克丝实在太脆弱了。

    这个人头，最终被雷克塞高额的爆发伤害收下。

    而在两人合力击杀金克丝的同时，蕾欧娜在【天顶之刃】指过去之后，也在塔下被锤石的钩子【死亡判决】钩中，林渊二段Q跟过去的同时，E技能【厄运钟摆】也将蕾欧娜摆到厄斐琉斯的面前。

    没有丝毫意外，在已经狂风的厄斐琉斯和渴血战斧的雷克塞面前，哪怕蕾欧娜开启了W技能【日蚀】，也还是撑不过三秒，人头被厄斐琉斯拿下。

    红色方下路组的再次阵亡，直接导致游戏时间不到八分钟，下路的防御塔便被拔掉。

    “寄！”

    “真玩不了！”

    “这把瞎子背大锅！”

    幻锋在弹幕的提醒下，也得知了己方盲僧是OMG的新打野，言语上不免收敛了一些。

    不过在游戏里，他直接开摆了，化身下路缚地灵，除了清线罚站，其他的什么也不干。

    如果不是投降时间还没到，他肯定第一个发起投降。

    另一边，4—0—4的厄斐琉斯回家后再次买出攻速鞋和长剑，并且和林渊的锤石一起转移到上路推线，同时掩护雷克塞单人solo掉第一条峡谷先锋。

    而在这之前，中路牙膏的佐伊也去上路帮助己方剑魔抓了几波杰斯，但是并没有抓死。

    这个杰斯是个绝活哥，玩得还不错，再加上清线也快，前期没有给对面越塔的空间。

    在厄斐琉斯靠上之后，他也很懂事的跑去下路吃线。

    只有中路发条，居然推线推不过佐伊，被疯狂消耗，而且因为被佐伊催眠气泡睡到的原因，还被单杀了一次。

    可谓是成为了红色方的突破口。

    这个关键的讯息也被葛胖子的盲僧捕捉到，趁着厄斐琉斯和锤石上路推塔的功夫，他很清楚雷克塞多半也在上半区，肆无忌惮的配合佐伊在中路塔下强杀了一波发条。

    并且利用续上来的兵线，佐伊毫无压力的吃掉两层塔皮。

    但同时，在红色方中野露头后，锤石也很大胆，直接越过上路一塔，压到了二塔前。

    上路山鸡哥的剑魔很急，也很气。

    这个B锤石太装了，好想拎着大剑去砍他！

    但他打开装备栏看了下对面厄斐琉斯的装备，又看了看漆黑一片的地图，挖掘机已经很久没有漏视野。

    这就让山鸡哥的剑魔守也不是，不守也不是，只能在二塔下和锤石互相瞪眼。

    游戏时间进行到十分钟，在锤石的掩护下，上路防御塔被厄斐琉斯一个人推掉！

    而同时，挖掘机也悄无声息的从野区绕回中路，刚好逮到了在中塔回家的半血佐伊。

    一次朴实无华的单杀！

    开局4/0的雷克塞真的太肥了，在利用大招躲掉佐伊催眠气泡后，真的像是杀鸡一样简单。

    而在此刻，厄斐琉斯和锤石也再次赶到中路，推完线后直接放先锋，中路防御塔在十一分钟之后也被推掉。

    再次回家更新装备的厄斐琉斯直接掏出锯齿短匕和十字镐，这个时间点，这种装备的厄斐琉斯，已经完全挡不住，基本上可以宣告游戏结束。

    “翔哥这装备无敌了！”

    “对面幻锋已经快被打自闭了！”

    “牙膏在狂笑！”

    “这好夸张的装备领先，经典3个职业选手＞5个职业选手。”

    “职业选手亦有差距！”

    “这游戏真有这么简单的嘛？”

    “连忙去开了一把，秒选厄斐琉斯，十分钟送七个头，快夸我！”

    在弹幕疯狂刷屏的同时，游戏也正式进入无聊的乱战期。

    也就是比谁送得快。

    基本上红色方复活出来就是要干架，不干架这种劣势下根本翻不了，只能依靠打架，拿赏金什么的。

    但是有锤石和发条的保护，再加上一直有个游来游去跟个泥鳅一样滑溜的雷克塞，厄斐琉斯真的太难死了。

    几波团战打下来，厄斐琉斯直接从4/0/4打到了10/0/7。

    游戏时间十六分钟，先锋团战爆发，红色方选择接团，然后被已经三件半装备的厄斐琉斯一个大烟花，直接炸没了佐伊和金克丝！

    翔子哥全场爆杀。

    连带着发条的经济都跟着队友混起来了。

    最搞得是红色方有内鬼不点投降，给幻锋整破防了。

    “玛德谁不点啊，这为什么要浪费时间？”

    “对面厄斐琉斯打完这波团回家快四件套了，踏马的十七分钟四件套，还玩什么？”

    “被人家当猪杀，很喜欢被虐吗？”

    “都喜欢搞心态是吧，那就开摆，一起摆！”

    这一局，从最先的幻锋要投降，队友不投，演变成队友要投降，幻锋不投。

    本该十五投的局，打了将近二十五分钟，被翔子哥的厄斐琉斯杀爽了。

    最后伴随着红色方基地水晶爆炸，幻锋的金克丝，战绩也定格在0/16/2。

