    第621章母亲

    言念君子，温其如玉。

    此刻的晏华不像是一个炼神还虚的强者，而是一个温润如玉的书生，浑身有一股温柔的柔光。

    他看着亭曈，眼里溢着温柔，亭曈伸出手，抱住了晏华，“晏华。”

    晏华在她额头上印了一个吻，“亭曈。”我的眼里心里都是你，我们应该在一起。

    “咳咳……”一道女声咳嗽声响起，亭曈一看，是一个身着黑色衣服的女子，黑色衣服上面坠满了星星点点的光芒。

    如同夜空中闪烁的星辰。

    女子明艳高贵，面无表情地看着拥抱在一起的两人。

    “母亲。”亭曈淡然从晏华的怀中出来，对女子笑着喊道，然后扑到了她的怀里，“母亲，我很想你，很想你。”

    差点就阴阳相隔了。

    晏华连忙行礼道：“应姨。”

    应长老对晏华点点头说道：“我们母女俩谈一谈。”

    晏华识趣地走了，应美这才拍了拍怀里的女儿，“怎么了，突然小孩子气起来了。”面对女儿的撒娇，她还是挺高兴的，但也敏锐地意识到女儿的情绪，“怎么了？”

    亭曈没有隐瞒，将所有的事情都告知母亲，应美捏紧了手中精巧的团扇，她满脸的煞气，“晏义那个老东西是干什么吃的，竟让这种事情发生在你的身上。”

    “我得去跟他谈一谈。”

    应美也是急脾气，直接扔下女儿就去找晏义了。

    晏义一听是应美来了，立刻露出了头疼的表情，直接说道：“就说我没空。”

    “你个遭老头子，以为避开我就能算了，我女儿糟了这么大的罪，天一宗真是没落了。”应美直接闯入了殿里，冷眼看着晏义。

    “我女儿在你眼皮子底下遇到这种事情，我不相信你一点都不知情，到底是发生什么事了，如果不说清楚，那我觉得天一宗护不住我女儿，这姻亲没必要做了。”

    晏义更头疼了，“应长老，说归说，姻亲不是说断就断的。”

    应美冷眼看着他，“那事情是如何，说……”

    晏义叹了一口气，“金成门的弟子干的。”

    应美问号脸：“金成门，哪个小门派，都没怎么听过？”

    “金成门这次弟子实力不弱，这次走到摘花会前十名，有资格进入秘境。”

    晏义解释道。

    应美表情怀疑，“你个丑老头不会随便弄个小宗门搪塞我，亭曈跟那个宗门也没有什么恩怨，而且我女儿好歹也是一个元婴，能让人下了毒？”

    晏义：……

    丑老头骂谁呢，亭行可比自己丑多了。

    晏义忍着气解释：“金成门确实有古怪，这次来参加摘花会的弟子实力也出乎意料地强。”

    这次来参加摘花会的宗门数百众，金成门能排在前十，可见弟子实力有多强。

    而金成门名不经传，这次大出风头。

    应美：“他们跟我女儿可有什么恩怨？”

    就算有恩怨，也该是跟灵云派的参赛弟子有恩怨，怎么弄不到带队长老的头上。

    晏义的话处处是漏洞，让人不能相信。

    (本章完)

