    很明显，对方已经查到了萧阳的来历，顺藤摸瓜，找到叶氏集团了。

    “接过来。”叶云舒不动声色的说道。

    很快，电话就接通了，对面传来了一道温文尔雅的声音。

    “你好，请问是叶云舒叶总吗？”

    “不错，我是，请问你是……”叶云舒问道。

    “我是侯文耀，南洋商业银行华夏分行的负责人。”

    “说起来很冒昧，不知道叶总晚上有没有时间，我想请叶总吃一个饭。”

    叶云舒柳眉一簇，说道：“我似乎和你们银行没有什么往来吧。”

    “的确没有往来，不过不妨碍日后也不会没有往来嘛，别误会，我只是想跟叶总交个朋友，请叶总一定要赏光。”

    电话里，侯文耀气定神闲的说道。

    叶云舒看向了萧阳，萧阳微微皱眉，冲着她点了点头。

    “那好，晚上见。”

    “好，期待叶总光临，哦对了，希望您能带上萧阳先生。”

    嘟嘟嘟。

    说罢，就将电话挂断了。

    叶云舒一听到这话，心一下沉了下去。

    萧阳说道：“没想到这帮家伙还真有点手段，办事效率这么高，这才过去了几个小时，就将我的来历查了个一清二楚。”

    “不要忘了，人家可是四大家族，华夏前首富。”

    叶云舒强调道。

    虽然叶云舒也算是见过了各种场面，可说起来还是第一次和华夏首富级别的家族过招，多少心里有些发虚。

    “没关系，兵来将挡水来土掩，我倒是要看这家伙想干什么？”

    萧阳无所谓的说道。

    “老婆，你先工作吧，我跟朱坚强开个黑，几天没玩吃鸡，手都痒痒了。”

    叶云舒听到这话，更是无语，见过心大的，没见过心这么大的，都这时候了，还想着玩吃鸡？

    ……

    此时，刚刚放下电话的侯文耀，神色却是冷峻异常。

    “我爸那边怎么说？”侯文耀点燃了一根雪茄吸了起来。

    此时，站在门口的一个苍容老者走了过来，他穿着黑色长袍，带着一副紧能遮住眼睛的圆形小墨镜。

    “少爷，三爷那边说了，你自己惹出的乱子，自己收拾干净，如果连累了侯家，家法伺候。”

    侯文耀一听这话，嘴角忍不住一抽，麻的，赚钱的时候一点没少拿，一闹丑闻了，倒是摘的干干净净。

    “沐叔，我爸他真的这么说的？”

    “少爷，三爷最近正在洽谈一个赛普洛加国的天然气项目，事关家族在国家层面的形象，所以没时间来管这个事，不过他说了，在这个时间节点上，最好赶紧将事态缩小。”

    到了侯家这种层面，做的生意其实不再用利润来衡量，他们在意的不是短期利益，而是长期的，甚至是几十年上百年以后的利益。

    这种家族投资的也都是一些战略性的资产，比如天然气，石油，或者国外大片大片的森林。

    即便一旦爆战争，他们的资金也不会贬值。

    只不过，这种层面的事，第三代子嗣根本接触不到，在别人眼中，南洋商业银行的股东已经是了不得的地位了。

    可是在侯家第二代人眼中，也只是表现还可以罢了。

    侯文耀揉了揉太阳穴，说道：

    “所以，我爸才让你传话给我是吗，沐叔，我现在严重怀疑，那个叫萧阳的小子，是早有预谋。”

    “他手里那些证据，最起码要收集一年以上，但是叶氏也就是个小企业，凭什么敢跟我叫板？”

    这也是他百思不得其解的。

    在他的思维里，绝对不可能存在萧阳为了一个女人，而去动用龙王殿这种庞然大物去调查一个地下钱庄。

    沐老看着桌子上，躺着的一沓萧阳的资料，沉吟了一会说道：

    “这个人倒是有点意思，从银州来到燕京，明明是叶云舒的老公，却一直以一个小男人的形象示人，但是公司却越做越大。”

    “叶氏更是研究出了生命一号这种现象级产品，最最关键的是，萧阳竟然还参加了武道天才会。”

    “老夫在武盟的朋友透露，此人武力绝不一般啊，乃是武道天才会的冠军！”

    很明显，沐老看起来垂垂老矣，可实际上却是一个实打实的强者，能让侯文耀叫一声沐叔的人，可并不简单。

    “沐叔，难道连你也打不过狗屁的武道天才会冠军？”侯文耀疑惑的问道。

    沐老却露出一丝不屑的笑容，“武道天才会的冠军，我杀之如屠鸡，若是天下第一武道会的冠军，我倒是不敢说这番大话的。”

    “哈哈，那我就放心了，沐叔，今晚的宴会，你跟我一道去吧。”

    侯文耀心里已经有了一个完全的打算，不管怎么样，今晚之前，一定要把萧阳手里的证据拿到手。

    到时候萧阳是死是活，那就全看他的心情了。

    只是他现在心情很差，萧阳的下场注定也好不到哪里去。

    一转眼，就到了下班时间，叶云舒和萧阳坐电梯来到了地下车库。

    萧阳开着车，直奔晚宴的地点——鸿儒大酒店。

    半个小时后，奥迪轿车停在了鸿儒大酒店门前，萧阳将车钥匙交给了泊车的人，带着叶云舒走进了大堂之中。

    “您好，请问是叶云舒女士和萧阳先生吗？”

    就在这时，一个身穿领班制服的女人走了过来，微笑问道。

    “不错，就是我们。”

    “侯大少预定了至尊包间，请二位跟我来吧。”

    领班的女人领着两个人，坐着电梯来到了十八层，将两个人带到了一个十分宽敞的包房之中。

    圆桌很大，足以招待几十位客人，墙壁上挂着一幅幅国画，角落里还有十分昂贵的高级沙发。

    地上铺着吸音效果很好的地毯，走在上面一点声音都没有。

    “嗯，没人？”

    萧阳走进去一看，空无一人，侯文耀竟然不在。

    “两位，请进吧，侯大少稍后就到。”

    说着话，领班女人就离开了。

    诺大的包间之中，只有萧阳和叶云舒两个人。

    十分钟后，侯文耀还没来，半个小时后，依旧不见踪影。

    直到一个小时之后，萧阳忍不住站了起来。

    “麻的，这个侯文耀是想搞事啊。”

