
　　此时叶仙儿正怀抱着一个婴儿在虚空之中飞行，她看了一眼怀中的婴孩，一脸关切的说道“小月儿，这么小就让你离开自己的父母，真是可怜啊！不过你也不用担心，虽然你没有和父母在一起，但是你很快就能见到你皇爷爷了。等你父亲将黑月魔皇彻底消灭之后，他们就会将你接去他们身边的。”

　　叶仙儿对怀中的婴孩“小月儿”说了一番话之后，便抱着他继续朝前面飞行，并且越飞越高，不到一个时辰便离开了娑婆世界的范围......

　　原本叶仙儿可以使用瞬移之术，直接将小月儿带回圣羽皇朝，可是由于小月儿还小，并且还不能自由掌控体内的念力之能，担心一旦使用瞬移之术的话，有可能反而会让小月儿体内的念力之能出现反噬作用，因此只好采用了这样的办法。

　　当叶仙儿抱着小月儿飞行在虚空之中时，突然之间前面出现了一大片黑影，随着那些黑影越来越近，叶仙儿定睛一看，见到那些家伙一个个长得奇形怪状，便明白那些都是来自其他世界或星系的妖魔......

　　尔时只听叶仙儿怒色说道：“就凭你们这些家伙，居然还敢拦我去路！还不赶快给我退下，否则休怪我不客气了。”

　　“哈哈哈哈！我们可不敢拦你的去路，谁不知道你是圣羽皇朝未来的圣龙妃（太子妃）啊？我们怎么敢拦你的去路呢？”其中一个妖魔开口说道。

　　既然如此，那你们可知道我怀中抱的是谁吗？他可是圣羽皇朝的皇太孙，是当今太子的儿子，是圣皇的孙子。”叶仙儿厉声说道。

　　这时又听到其中一个妖魔开口说道：“我们的目的就是你怀中的婴儿，就在半个时辰之前，我们突然接到陆浩天陆圣使的魔法传音，得知你会护送圣太子龙天羽，和他在地球上的妻子刘月茹所生的孩子，也就是你怀中的婴儿回圣羽皇朝，因此我们大家特地到此处来拦截，没想到还真让我们碰到你们了。”

　　叶仙儿一脸镇定的说道：“就凭你们也想拦我，简直是不自量力。”紧接着便从手掌之中发出一道强烈的彩色光波.....

　　“叶仙儿！我们要是没有准备的话，我们敢贸然前来拦截你吗？”另一个身穿紫蓝色战甲，身后披着玄色披风的妖魔说道。

　　那个妖魔看上去似乎是那些妖魔的领头之人，只见他话一说完便拿出一件奇怪的法宝，那法宝看上去就像是一个弯弯的月亮，并且在它的周围还散发出一阵阵紫黑色和幽蓝色的光芒......

　　那个妖魔拿着手中的法宝轻轻一晃，很快便将叶仙儿所发射出去的光波之力减弱，接着便大喝一声“给我上。”

　　那些听到命令的妖魔们，便各自使出了自己的魔法和妖法，纷纷朝着叶仙儿发起了攻击.....

　　“可恶！没想到一下子来这么多，我叶仙儿好歹也是拥有强大念力之能的人，怎么可能会让你们这些妖魔轻易得逞。”叶仙儿一边说一边用法术和那些妖魔进行战斗。

　　然而由于对方人数太多，同时又加上那个像弯月一样的法宝，不断的消弱叶仙儿的所发射出去的力量，因此叶仙儿很快便感到有些精疲力尽了......

　　这时只听那个手中拿着法宝的妖魔哈哈大笑说道：“叶仙儿！你没想到吧？这可是陆浩天陆圣使用黑水晶原石提炼的法宝，它专门是用来消弱你的念力之能的。”

　　叶仙儿一手抱着赵天羽的儿子“小月儿”并继续使用念力和那些妖魔继续战斗，然而当她听了那个妖魔头领所说的一番话之后，愤怒之余立即从手掌之中抛出一个巨大的光团，将那个手拿法宝的妖魔头领重重击倒......

　　可是由于叶仙儿在念力虚弱的情况下，一下子爆发出如此强大的力量，顿时一口鲜血从嘴里喷了出来。

　　尔时那些来自各个星系和世界的妖魔见叶仙儿身受重伤，纷纷涌上前来想去抢她怀中所抱着的婴儿，只听得叶仙儿厉声说道“尔等还不给我退下，居然敢打我圣羽皇朝皇太孙的主意，莫非是不想要命了么？”

　　“哈哈哈哈！你现在都自身难保了，难不成你还能护住你怀抱中的婴孩。”其中一个妖魔得意的说道。

　　“哦！是吗？既然如此，那就让你尝尝本姑娘的厉害。”

　　叶仙儿话音刚落便立即从手指尖迸发出一道金蓝色的光波，那光波直接打在刚才说话的妖魔身上，不到一瞬间的功夫便化作一缕青烟消失在虚空之中......

　　其余那些本想去抢叶仙儿怀中婴孩的妖魔见此情形，全都纷纷倒退了好几步，他们一个个面面相嘘的道“叶仙儿不愧是圣羽皇朝之中念力修为的高手啊！”

　　另外一个妖魔说道“据传言说，整个圣羽皇朝之中，除了当今圣皇龙泽宇、以及太子龙天羽、还有他哥叶星，和其余两位圣使以外，叶仙儿的念力法术是无人能及的。”

　　又一个妖魔也跟着说道：“刚才我们的老大用陆圣使的法宝消弱了她不少的念力，没想到她还这么厉害，早知道这样我们就不该来了。”

　　“哼！你想得倒简单，就算你现在不来，等那时候黑月魔皇完全恢复了魔力，一旦让他知道今日之事，说不定到时候我们都要遭殃。要知道黑月魔皇可不甘心只做龙皇系世界的魔皇，他要得是控制宇宙之中所有的星系或世界，你以为你们那些魔宫、妖殿还能保全吗？”众妖魔之中的又一个妖魔也跟着开口说道。

　　......

　　......

　　此时那个手拿法宝的妖魔头领见那些妖魔们纷纷倒退，便立即瞬移到他们跟前并厉声呵斥道：“怎么？尔等想要打退堂鼓吗？眼看我们就要成功了，莫非尔等想抗命不成？还不给我上！”

　　那些原本已经退下的妖魔，见那个手拿法宝的妖魔发话，只好硬着头皮继续朝着叶仙儿发起进攻......

　　虽然那个妖魔并非是他们真正的头领，而且他们也心不甘情不愿，但是苦于他手中有黑水晶原石提炼的法宝，因此他们也不得不听了。

　　毕竟整个宇宙世界之中，正道有圣羽皇朝，邪道有黑月魔星，而这两边的势力都非常强大，那些妖魔们任何一边都不敢得罪......

　　“不行，再这样下去，就算我念力能够瞬间恢复，可万一要是陆浩天来了，那事情可就麻烦了，看样子我必须得赶快通知天羽哥或圣皇陛下才行。”叶仙儿一边和那些妖魔斗法，一边在心里暗自说道。天籁小说网

　　紧接着叶仙儿便凝聚念力使用昊天传音秘术，分别向身处南郡城蜀汉皇宫的龙天羽（赵天羽），以及龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇龙泽宇发去了求救信息......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第434章：护送途中出意外免费阅读。https://xs.23sk.com 