
那人脸色一变却无从反驳，只能，担忧的看着荆棘丛中的男子，背对着慕容乔冰冷的目光，他气不过说道“他怎么着也是我们的队友，若是一进来就折了一个，接下来该怎么走，你不能因为自己的一点小事，你就不顾大局！”

这指控的所有人都对慕容乔有一些不满了。

慕容乔冷笑了一声：“刚刚要是我没有成功救回我师兄，亦或者我师兄没救到我，死的就是我们，我没那么多的大仁大义，我只知道想对付我的必须死！”

众人脸色更是愤怒了，道“你现在不是没事吗？”

慕容乔冷冷一笑，不予理会，这种人，事情没发生到他们身上，他们永远不会觉得有什么重要的。

宋叔脸色难看的看着男子，说道“你们在这里说什么？要救就赶紧去救，磨磨蹭蹭的，光动嘴皮子就能救活人了吗？”

众人被训，却是敢怒不敢言，更是没有一个人动手，这里遍地是荆棘，里面还有可怕的妖植，谁会不要命去救一个跟自己不相关的人。

“愣着干什么，赶紧救他啊！”宋叔喊道，自己先带头拿着镰刀看着荆棘过去。

众人见他都动手了，没有办法自己也得动手，然后连忙砍断荆棘。

华天府的男子在荆棘丛中没有哀嚎，似乎被人锁住了喉咙，连痛苦的呐喊声都没有。

这情况更是诡异，好几个人都有些害怕，硬着头皮上。

慕容乔双手环胸，没有丝毫要帮忙的迹象。

云非妖哼了一声“说的时候大义凛然，让他们一个个去，就恨不得立马躲起来。”

“人心自私很正常，但是他们不懂谁都是第一次做人，盲目跟风，无脑。”

慕容乔不觉得他们这么做是怎么样的，但是他们不要把他的标准强加到她的身上。

宋叔带着几个人来到了男子所在的地方，只见一个身影，没有任何声音。

宋叔壮着胆子去推了推他，问道“怎么样有事吗？快起来，我们来救你了。”

身影动了动，发出唔唔唔的声音。

宋叔神色一凛该不会是被刺穿了喉咙吧？

连忙过去扒开他的身体，可是却见男子嘴巴上四五条绿色的藤条，而他眼睛瞪的非常的大，眼神里都是惊恐。

一张脸被荆棘刺的面目全非，浑身上下都是鲜血，但是好在没有毒。

应该只是荆棘刺的伤。

男子惊恐的唔唔唔的，似乎有什么事要跟他们说。

可是没有任何人听懂了他在说什么。

宋叔以为他是害怕，连忙说道“别怕，我们马上救你。”

话音一落，他就伸出手要把他口中的藤条拿走，手一碰上藤条，宋叔瞳孔一缩。

在男子的身后出现数十根的藤条，从地上长了出来，攻击他们。

“不好是，妖植！”

慕容乔和云非妖被这一声大喊，吸引了视线。

只见藤条一出，所有人都自顾自的逃跑，没有任何人还管那个被藤条绑着的男子。

只有宋叔，还坚持不懈的非要救他。

一边砍着藤条，一边试图去把男子拉过来。

后面的人大喊“宋叔，快跑，这株妖植实力很强！我们不知道它的本体在哪，您千万不要出事啊！”

宋叔是这去大荒漠唯一的领路人，要是他出问题了，所有人都将无法在大荒漠生存。

所以谁都可以死，宋叔不行。

“不行，你们十个人是我带队，一个人都不能少！”宋叔很倔强，他就是一定要救下男子。

众人虽然害怕，还是咬了咬牙，冲了过去救他。

慕容乔静静的看着，云非妖问“乔乔，要不帮帮他们吧。”

“你看出这是什么妖植了吗？”慕容乔淡淡的问。

“这是一株修炼了百年的妖植，灵力应该在灵将八阶左右，可是由于他变异的能力，似乎可以越阶打人，大概能到灵王一阶左右。”

“他们当中灵王都有四个，最高的灵王五阶，还会打不过？”

慕容乔蹙了蹙眉，看着那些被藤条打的毫无反抗之力的人，不解的问道。

云非妖也觉得有些奇怪。

他转头看向云起安还有他的护卫，道“保护好少爷，你别过来，我们有事要去看看。”

“好。”

云起安点了点头，他实力最菜鸡，躲在这里最安全了，才不去送死。

慕容乔和云非妖几乎是御剑过去的，因为走过去太慢了，加上慕容乔踢人的力气有点重，那个人飞出去很远。

妖植在荆棘丛中央，没有现出原形，只有一堆藤蔓，所以不清楚，他到底是个什么品种的。

慕容乔和云非妖来到的时候，众人嗤笑了一声“现在过来充好人？”

两个人不理他们。

他们心中更是来气“都怪你们，要不是你们我们也不会惹上这么厉害的妖植，你们两个还好意思在旁边袖手旁观？”

慕容乔冷冷的看着这个说话的人，这个人他记得叫李锦，跟华天府那个叫什么，忘了名字的男子关系很好。实力却是吊车尾。

另外几个灵王高阶的男子虽然没有他们无赖，可是也只是抿着唇，态度好了点道“姑娘，云公子，我们是一起来寻找紫藤桉的，大家都是队友，你们可有办法对付一下这个妖植，宋叔可是我们的领头人啊。”

慕容乔看了看他们，他们之前没有说话，只是站在一旁，虽然没说，但是意思也差不多。

人都是贪生怕死的。

不过他们愿意动手就说明还是有良知的。

她点了点头“我自然会救，只不过我不会救背后插刀的人。”

“这株妖植不过是灵将八阶的妖植，你们几个灵王高阶的人都打不过。说明这个位置一定有古怪，你们可有碰到什么？”

一个灵王五阶的人站了出来说道“刚刚我们砍荆棘的时候，闻到一股臭味，我们以为是叶子腐烂的味道，就没在意。”

“对我也闻到了。”

“我也是。”

“大家都闻到了。”

慕容乔拧了拧眉，仔细闻了闻，却没有闻到一丝气味，她道“你们可否找一下这个臭味的来源？”

灵王五阶的人叫做安左，安左是一个小宗门的精英弟子，因为宗门太小，没有什么资源，所以只能自己去接些任务，赚取丹药或者货币自己晋升。

他的资质也不差，这才三十多岁已经晋升了灵王五阶，已经是很不错的天赋了。

一般的普通人到五六十都不一定能够突破灵将阶段。

当然她身边的变态忽略不计。

安左对抗着藤蔓，艰难的指了指他们左边的一个位置。

慕容乔和云非妖走了过去，藤蔓似乎知道了他们要干什么，连忙去阻止他们。

云非妖自然不会让慕容乔出事，出其不意，一剑斩断了飞过来的藤蔓。

慕容乔一路畅通无阻的走了过去，手指拿出一根棍子戳了戳那地上的一摊烂泥，然后发现里面有点硬硬的。

她眼睛一亮，用棍子更卖力的把烂泥拨开，露出一个阵法的模样的东西。

这个阵法就是所有人无法对付藤蔓的关键所在。

她回头对云非妖说道“师兄，扔个地蹦呗。”

地蹦是云非妖用自己喜欢扔火炸人的举动想出来的东西，反正威力极大，当他不想用灵力的时候，他就用地蹦。

看到这个阵法，慕容乔觉得用地蹦最合适过了。

云非妖掏出一个黑色的球形状的东西，扔给她嘱咐道“一定要小心啊。”

慕容乔接过那个黑球，摆了摆手，退后了几步，然后用力的把地蹦砸了过去。

碰的一声，爆炸声特别响，这个地蹦威力极大，一炸出了个大坑，硝烟弥漫，火硝味极重。

整个地面被炸的震了一下。

众人惊讶的看向她那边，只见慕容乔捂着耳朵在烟里走出来，吼道“声音太吵了！你给我改进！”

云非妖弱弱的拿出自己地蹦道“声音大不是更威风吗？”

这一炸所有人都惊住了，就连藤蔓都不在攻击了。

宋叔连忙把华天府那个男子救了出来，刚打算说快走的时候。身后传来一阵震动的声音。

然后地面微微摇晃，好似有什么东西要出来了一样。

慕容乔眨了眨眼，看着他们后面破土而出的一颗大白菜。

作势要掏锅了。

云非妖不解她为什么要掏锅铲，难道又要打人？

可一回头，他下巴都惊掉了要。

我擦！好大一颗白菜！

众修者也跟着回头，无一不是一副见了鬼一样的表情。

我擦嘞！白菜成精了！

慕容乔兴致勃勃的说道“白菜诶！成了精的！快拿块猪肉出来，好好炒一炒，再来根辣椒！”

这大白菜可是总有灵智的，已经是灵将八阶的实力，堪比一个正常人。

慕容乔这般明显露骨的眼神，和毫无遮拦的话语，让白菜真的怒了！

“死丫头！你给我去死！”白菜从根部抽出一条十分粗的藤蔓，甩向慕容乔。

后者不动声色，掏出一把菜刀，笑眯眯的一剁“别挣扎，快变我的盘中餐吧！”

众人：“……”

这家伙画风咋那么清奇！

疑惑间，他们看向那颗白菜，居然可以看到她的修为了，并且身上的灵力也没有之前那么枯竭了。

难道真是那个东西影响的？

众人不约而同的看向慕容乔身后炸出来的大坑。

安左开心一笑“是小姑娘救了我们，快趁机杀了这颗大白菜！”

“妈的区区灵将八阶也敢嚣张，老子弄死你！”

另一个人反应过来也冲了过去。

没了压制，一个个爆发出了真正实力。

