
　　战船逐渐驶离岛屿，不少人真认为杨宇打算就此离开。

　　可谁知战船还没航行出去几公里，杨宇就叫洛洛思连打船舵，在海上来了一场漂移，拐了个急转弯，直奔【鲜血伯爵】的城堡。

　　“洛洛思，还记得我之前交给你的爆破卷轴吗？到那边后，立刻轰炸城堡！”

　　洛洛思一脸无奈，“刚才你只是为了打探情报......你那样子，搞的像真打算离开一样。迄今为止，你都骗了多少人？”

　　杨宇呵呵一笑，“你还记得你吃过多少面包吗？”

　　“你这家伙......”洛洛思一时说不出话，“算了，想想也是，太过正直，你也走不今天这一步。你欺骗【鲜血伯爵】，他绝不会善罢甘休。一旦发动攻击，就回不了头了！”

　　“我知道。”

　　杨宇的回答铿锵有力，没有半分动摇，洛洛思立即打消所有顾虑，全力驾驶战船奔向悬崖。

　　距离城堡越来越近，白槿向天空举起魔杖，一道道形态各异的魔法阵在魔杖前端层层叠叠，持续不断吸收周围的魔力。

　　释放魔法的同时，白槿也将杨宇的指令传达给每一个人，帮杨宇进行调度。

　　吸收魔力完毕，洁白的光柱从白槿的魔杖前端急速窜出，化作火箭直冲云霄。

　　为了以防天气魔法撞击到结界，白槿在天气魔法之前，增加了一个能以点破面的攻击魔法。

　　白槿释放的魔法在空中一分为二，如运载火箭分离般成两截。

　　第一节如陀螺般不断旋转，加速前进，率先触碰到了结界。

　　赤红在天空蔓延，勾勒出结界的形状，白槿的攻击魔法毫不费劲在结界上钻了一个孔。

　　天气魔法穿过孔洞，在云端绽放，刹那间，弥漫在岛屿之上的云雾迅速散开，投下一束束温暖的阳光。

　　杨宇立即向洛洛思下达指令：“爆破城堡！”

　　停下战船，洛洛思制造出一个又一个拥有实体的贝壳，叼起杨宇之前交给她的爆炸卷轴，如同飞蛾扑火扑向巨大的城堡。

　　往贝壳注入魔力，洛洛思触发卷轴上的魔法，狂暴的能量从卷轴中疯狂释放！

　　“砰砰砰——”

　　爆炸声不绝于耳，浓烟滚滚，石块构成的墙壁虽同样有结界保护，但压根就抵挡不住这连续不断的爆炸，恐怖的裂纹在墙壁上不断蔓延。

　　坚固的墙壁土崩瓦解，碎裂的石块碰撞墙壁，摔向大海。

　　身后漂亮的琉璃窗崩裂，破碎的墙壁透过一束束阳光，掠过【鲜血伯爵】的王座身旁。

　　【鲜血伯爵】面如死灰，不敢相信现在发生的一切，喃喃自语：

　　“真是想不到，你竟然会做出如此愚蠢的决定。

　　我都说到了那个份上，做出那样的让步，结果你却仍旧选择义无反顾朝这里发起攻击。

　　这次还真是看走眼了。

　　既然你这么想与我为敌，那就让你尝尝苦头。”

　　喃喃自语变成嗤笑，【鲜血伯爵】站起身来，爆炸蔓延到大厅的侧面。

　　光透过摇曳的尘雾，若即若离撒在【鲜血伯爵】身前的红地毯。

　　【鲜血伯爵】每走一步，光就像是在避让什么似的，纷纷远离【鲜血伯爵】。

　　森林里藏匿着各式各样的合成兽，如果杨宇登岛进攻，必叫杨宇有来无回。

　　【鲜血伯爵】未曾想到，杨宇他们竟会如此不走寻常路。

　　不过也罢，守卫这座城堡的合成兽足以对付杨宇他们。

　　“就在毒素的地狱中痛苦挣扎吧。”

　　手指上的戒指闪过黑色光芒，【鲜血伯爵】走向城堡的深处。

　　爆炸声不绝于耳，茫茫烟雾中，杨宇见到【鲜血伯爵】的城堡，被炸出一个个硕大的窟窿。

　　掏出盾牌，将赫洛特塞到盾牌的缝隙，杨宇跃下了战船。

　　借助【不可思议的制动靴】和【水波行走术】，杨宇在波涛涌动的大海上如履平地。

　　三下五除二跳上礁石，借助【攀登】牢牢粘在陡峭的悬崖上，杨宇以迅雷不及掩耳之势一路向上，眨眼间逼近【鲜血伯爵】的城堡。

　　闪过坠落一块块碎石，杨宇磕下一颗水下呼吸药丸。

　　赫洛特从盾牌的缝隙间快速钻出，将杨宇从头到脚包裹起来。

　　杨宇一口气越过爆炸产生的窟窿，平稳落在一个房间之中。

　　确认周围没有任何敌人，杨宇拿出一卷移动传送法阵，铺在阳光普照的地方。

　　感知到移动传送法阵已经铺开来，才释放过天气魔法的白槿马不停蹄组织人员集合，进行传送。23sK.com

　　大批大批史莱姆从酒桶中钻出，终于轮到该他们上场了。

　　和事先沟通好的一样，准备开往【鲜血伯爵】城堡前，所有人都吃下了水下呼吸药丸，一只只强大的史莱姆化作战衣，披在他们身上。

　　只要有史莱姆保护，哪怕整个岛屿都被毒雾包围，每一个人都能够行动自如。

　　防御力极强的史莱姆也能够为他们抵挡大部分伤害，保证每一个人的安全。

　　缺点是，一旦史莱姆死了，就是一尸两命，而且史莱姆体内没有任何氧气成分，想要行动自如，就必须摄入水下呼吸药丸这种药物。

　　还好，杨宇还有有不少水下呼吸药丸的存货。

　　就算一刻不停使用，也得三天才能用完。

　　所以每个人只要把控好史莱姆们的状态就好了，把控史莱姆的状态，就是把控自己的生命。

　　传送魔法通道沟通完成，由于传送法阵并不是很大，白槿计划将人员分三批送到杨宇那里。

　　洛特卡尔、伊亚丝、浪一、花篮、灵珊为一组；罗.哈斯塔、礁希、秋叶、库拉、洛洛思和自己分为一组；剩下的史莱姆为一组。

　　魔法阵很快启动，一阵的耀眼光芒过后，洛特卡尔他们抵达了鲜血伯爵的城堡，与杨宇完成汇合。

　　然而，正当白槿想将第二批人员传送过去时，战船毫无预兆地剧烈颤动了起来。

　　一条巨大的深褐色鲸鱼，用尽全力将战船顶了起来，发出悠长的鸣叫。

　　战船被这么一顶，白槿设置的传送魔法，没办法好好运行，难以进行第二次传送。

　　雪上加霜的是，距离他们不远的森林中，飞出了两股势力，袭向他们。

　　一支是半人半鸟的哈比族，而另外一支是阿斯利特带头的魅魔小队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十八章 轰炸城堡免费阅读。https://xs.23sk.com 