    第1186章偷窥反被偷窥到

    一行人上了游轮，由曹助理负责安排好各类事务。

    曹助理看来是经常为权爷安排这类出行的，带的人和物品都非常齐全有经验，林羞和权爷上了游轮后，就看到那些人各自散到该去的地方做准备。

    有人整理船舱，有人布置甲板，有人准备食物酒水——唐子乔负责将食物端到甲板上的露天桌子上。

    他看起来没什么经验，旁边一个女佣样的人在半教半支使他，让他显得有些狼狈和慌乱，但还是在努力地做着。

    林羞走在权爷身边，双眼却不自觉地瞟向那边。

    说同情也有，但主要是让“前男友”来给自己服务，这感觉实在是太奇怪了，尤其是在这种形同陌路的情况下。

    越想心里越乱，她干脆收回目光不再关注，跟着权爷走向甲板前头去。

    船身在海面上轻微摇摆着，她虽然不晕船，但这么晃着有点站不稳，便伸手抓住了栏杆。

    不多久，游轮就离开了岸边，朝着海中央开去。

    第一次坐着游轮离开海岸，林羞有些紧张，想离开栏杆边，又不想手里没东西抓，心头提了起来，求助般看向权爷。

    权爷向来没心没肺惯了，若是看到别的女人这么畏畏缩缩肯定会笑话一番，可眼前林羞眼底流露出的怯意却让她心软了下，虽然有点不习惯，但她还是依照本心决定救助。

    朝林羞伸出手，道：“来，牵着我的手，我扶你过去坐。”

    林羞如获大赦，赶紧将手放到她的手里，跟随着一步步往那张桌子走去。

    已经准备好酒水，搬着东西退到角落去安放的唐子乔看到了这一幕，更是脸色复杂错愕。

    如果说在华城是他误会了林羞，那现在这是怎么回事？

    他也看过前几天关于林羞和这位权总的“绯闻”，不过很快就被澄清掉了，事实证明她和丈夫感情还是很好的，可现在出现在他眼前的这是什么情况？难道她和权总真的……

    如果寒蔺君不知道他们今天出来相会的话，这已经算是偷情了吧？

    这么一想，他看着林羞的眼神就更不一样了，带了些鄙夷和愤怒。

    想不到她也会是这样的女人！

    他的目光惹来权爷的瞥视，满含不悦和警告，心里一慌，赶紧移开，然后跟随着女佣往后面走去了。

    林羞在桌边坐下后，才知道原来这桌子和椅子是被固定在甲板地面上的，就连桌子上搁置酒水食物的容器也是。

    她刚才还在纳闷呢，摇摇晃晃的船上要怎么坐下进食啊？会不会一摇晃就什么都倒地上了？

    是她多虑了。

    权爷指着容器里的糕点，道：“之前就看你喜欢榴莲酥，我还特地跟寒哥确认过了，他说这点心是你家里常备的，所以我也让准备了一些，你尝尝。我昨晚特地让家里厨师做的，冷藏了一晚上刚刚才取出来，里面还加了奶油混合着新鲜榴莲肉，味道肯定更好吃～”

    林羞很感动，这真的是很有心了，“谢谢～”

    她拿起一块尝了口，果然，榴莲和奶油混合在一起，香味更浓郁，再加上冷藏过后的口感更好，忍不住一吃再吃。

    权爷端着一杯红酒在手中轻晃，笑着看她吃得很满足的样子，想到什么，笑得坏坏地，问道：“你这么喜欢吃榴莲，每次吃完后肯定会留下一股味道，寒哥想亲你怎么办？是立马去刷牙还是跟他说‘爱亲亲不亲拉倒’？”

    林羞顿时囧了，脸颊刷的红了起来，“他……他也不会随时随地地想亲我呀，明明在吃东西就会好好吃嘛～干嘛还会有那么多的心思？”

    权爷喝了口红酒，笑眯眯地道：“可他看起来也不像是会那么按规矩行事的人呀～在你面前就没有偶尔打破常规什么的？”

    林羞故意用榴莲酥把嘴里塞得满满的，让自己说话变得含糊不清：“你想多了，没有。”

    权爷啧了一口，明显不信，“下次碰面我问问他本人。”

    林羞：“……”

    权爷喝完了杯中的红酒，放下杯子，整个人往后仰靠在椅背上，懒洋洋地看着天空，轻叹道：“真舒服～”

    林羞也抬头看去。

    今天天气真的挺好，微微湛蓝的天空，闲散吹来的海风，偶尔飞过几只海鸟，海上和岸上不一样，燥热被风吹走了，这会儿只觉得跟秋天一样清凉。

    确实很舒服。

    权爷继续自言自语般地道：“我经常一个人也会坐着游轮出海，品着红酒，吹着海风，晒着海上的太阳，这么一待就是大半天……这样能缓解很多压力。”

    林羞好奇地问：“你平时压力很大吗？”

    权爷：“大呀，公司那么大，家族那么大，世界那么大，只有我是最渺小的一个，每天一睁眼首先要考虑的，就是今天要好好保护自己，别被人给吃了～”

    林羞有些意外，权爷看起来放肆不羁的性格，原来竟也有这么多烦恼。

    不过一想也是，外相再怎么无懈可击，毕竟也是一个女孩子，面对的压力可想而知。

    难道这也是她把自己装扮成男人的原因吗？让自己至少在外表上看起来不那么容易被欺负？

    权爷看了她一眼，语气有些淡淡地，“我从来没跟人说过这些话，只跟嫂子你说，因为我觉得你很娴静，又能守得住话，是个可以倾诉的对象。”

    林羞有些受宠若惊，更多的是身为同性的触动，她正襟危坐，很认真地道：“你以后要是缺乏倾诉的对象，可以来找我，我随时都能帮你分忧的。”

    权爷冲她露齿一笑，“谢谢嫂子～”

    ～

    两人在游轮上一边闲聊，一边吃吃喝喝，时间过得很快，说好的一个小时转眼就到了。

    林羞想给寒蔺君发微信图片，可是发现海上信号几乎是没有的，只好作罢。

    改为拍了很多照片，打算等登岸了发给他。

    权爷也果然如约在一个小时时间到了后就命令游轮开回去，到岸后又吩咐其他人收好东西离开。

    她则载着林羞往会场去。

    路上林羞把照片发给寒蔺君，可是他一条都没回。

    她不禁有些气馁，明明是他让她开机的呢，可是给他发内容他又不回。

    可又一想，今天他要参加比赛的彩排，可能现在人正忙着观看现场呢，没时间看手机也很正常。

    权爷看了她一眼，“没回吗？”

    林羞嘟着嘴，“嗯，可能是在忙。”

    权爷挑眉，那个宠妻狂魔会因为工作忙而忽略老婆？有点不可信～

    不过她也无意戳挑人家夫妻间的事情，只道：“很快就到会场，到了就知道他到底在做什么了。”

    “嗯。”

    ～

    到了会场大门，林羞先从车里下来，权爷去停车。

    她走到旁边的奶茶店去点了几杯热饮，付款拎走的时候正好权爷也过来了，两人一起朝内走去。

    给了权爷一杯咖啡，她自己也开了一杯蛋糕酱奶茶，两人说说笑笑往彩排厅走去。

    彩排厅就是明天正式比赛的地方了，现场摆放了很多机器、设备等，工作人员、参赛人员来来去去，个个都很忙碌。

    两人的到来在小范围内引来他人的注目，认识的都纷纷跟她们打招呼，林羞也微笑回应，权爷则双手插兜自顾自跟在她身边，拽气十足。

    穿过人群，一眼就看到了在专门定制的位子上坐着的寒蔺君，他正聚精会神地看着赛场上的队员们进行彩排流程。

    所有人都把今天的彩排当做真正的比赛一样，尤其是队员们，各个都很认真地摆弄着自己手里的赛事物品，气氛看起来很是紧张。

    林羞也不由得被现场的气氛感染了，隔着远远地看着。

    “7号已经做好了！”随着主持人的声音响起，现场微微松动了些许。

    林羞也弯了弯唇角，看向寒蔺君，下一刻，她的笑容又凝固了。

    寒蔺君正低头在笔电上输入一些数据资料，坐在他旁边嘉宾专座的殷可可走过来弯腰和他说着什么。

    因为专座比较大，而且有扶手，她整个人就倚在椅背和扶手连接的位置向侧边弯下腰来，从这个角度看过去，抹胸款的连衣裙一片若隐若现的雪白，脸上妆容精致，笑容可掬，看起来特别暧昧。

    林羞抿紧唇，顿觉一股火气从头顶窜了出来。

    好啊，不看她微信，倒是在这里和美女相处愉快呢！

    气死了！

    “站这里生什么气？走过去把奶茶泼她脸上呀～”权爷也看到了那一幕，回头对林羞促狭地道。

    林羞咬着牙，把嘴里的吸管都给咬破了，可再怎么生气，她也知道这会儿人家在正儿八经彩排呢，她这么争风吃醋地走过去，肯定会让人笑话的，便隐忍了没作声。

    不过唯一让她感觉到安慰的，是男人自始至终低着头在笔电上忙碌，并没有理会殷可可，更没有抬头去看她，只是偶尔点头给予回应。

    蓦地，不知道是不是感应到了什么，男人朝这边抬头看过来，林羞一个猝不及防，就这么和他对视了。

    然后，男人的目光便变得柔和起来。

    林羞：“……”

    感觉自己像是偷窥反被偷窥到……

