    田源小次郎做为天皇麾下地位最高的一员，正在为天皇描绘美好的蓝图，突然之间有人这般反驳于他，自然是惹得田源小次郎心中火起，目光一转向着对方看了过去。

    只见田源小次郎看着对方冷笑一声道：“本官当是何人呢，原来是少纳言，吉川永秀啊，你倒是说说看，本官所言，有何荒谬之处？”

    显然田源小次郎是被吉川永秀给激怒了，他为天皇描绘蓝图，其他官员一个个的皆是一脸的赞同，偏偏这吉川永秀在众人当中地位最低，却是一副众人皆醉唯其独醒的架势，至少那一副嘴脸便让田源小次郎很是不满。

    虽然说吉川永秀的身份地位在一众人当中是最低的那一位，但是放在外面的话，那也是一位高官了。

    再说了，能够出现在这里，本身便证明吉川永秀乃是天皇心腹，否则的话，吉川永秀也不可能有资格出现在这里。

    后柏原天皇深吸一口气，看了田源小次郎一眼然后微微一笑冲着吉川永秀道：“吉川君，既然你反对大内政的建议，不妨说说看，你究竟为何反对呢？”

    能够在手下聚集这么一批人来，显然后柏原天皇也不是易于之辈，统治了东瀛数百年之久的足利家走向没落，未必没有皇室在背后拖后腿的缘故，而后柏原天皇显然不是昏庸之辈。

    吉川永秀冷笑一声，看了田源小次郎一眼道：“不知田源君如何能够保证大明那些人此番入侵我东瀛到底抱着何等目的，至少从大明的一系列举动来看，对方怕是冲着占据我东瀛而来……”

    “这不可能……”

    吉川永秀将自己的判断说出来，当即便有人跳出来反对。

    只听得一名官员看着吉川永秀道：“吉川君此言差矣，大明天朝上国，其太祖朱元璋更是将我东瀛列为不征之过，当今天子怎么可能会违背其先祖遗训，再说了，我东瀛同大明大洋阻隔，迢迢千里，即便是一时能够占据，只怕也难以长久吧，只要大明天子不是昏庸之辈，肯定不会抱着占据我东瀛之地而来”

    其余人听到这名官员的一番话皆是暗暗的点头，包括后柏原天皇也是微微颔首，显然大家都认为没有人会占据他们东瀛之地，毕竟两国之间相隔着汪洋大海，即便是能够统治一时，难道说还能够统治一世吗？

    将一众人的神色反应看在眼中，吉川永秀心中一阵失望，本以为即便是没有几个人如他一般能够对大明此番入侵有着清醒的认知，至少也该有人与他一般的想法才对。

    可是在场一众人的反应却是让吉川永秀无比的失望，竟然没有一个人如他一般看出大明的狼子野心。

    田源小次郎看着吉川永秀满是轻蔑的道：“吉川君，你这根本就是杞人忧天，大明身为天朝上国，绝对不可能占据我东瀛，本官看你这是不想陛下重掌大权吧！”

    说到最后一句，这话就有点诛心之意了。

    后柏原天皇听了田源小次郎的话不由得眼睛一缩，下意识的向着吉川永秀看了过去。

    倒是吉川永秀并没有受到什么影响，神色平静，看不出丝毫的心绪波澜。

    否定了吉川永秀的顾虑之后，田源小次郎向着后柏原天皇道：“陛下，此乃千载难逢的良机啊，只要能够获得大明之助，陛下定可平定四方叛乱，重掌天皇之权柄。”

    后柏原天皇强行压下内心的兴奋之意，脸上却洋溢着几分激动之色道：“内大臣所言甚是，朕心甚慰……”

    说话之间，后柏原天皇神色一正道：“田源君！”

    田源小次郎起身，恭敬的向着后柏原天皇一礼道：“陛下！”

    稍稍沉吟一番，后柏原天皇看着田源小次郎，亲自起身将田源小次郎搀扶起来，然后拉着田源小次郎的手，一副将田源小次郎视作手足一般殷切道：“田源君，朕将朕之一身荣辱尽皆托付于君，望君能够顺利说服大明将领，助朕重掌大权！”

    田源小次郎当即反应过来，脸上流露出几分凝重之色，缓缓点头道：“陛下尽管放心，臣定不负陛下之所望，定然请来大明天兵，重塑乾坤！”

    就在京都御所之中，天皇同一众心腹谋划的同时，室町幕府当代征夷大将军足利义植正坐在大厅之中。

    将军府当中，足利义植征召了手下一众心腹。

    随着室町幕府对地方上失去约束与统治力，室町幕府足利家便进入到了衰弱期，可是足利家毕竟是统治了东瀛数百年之久的家族，这样的家族底蕴绝对不简单。

    足利义植虽然说不是足利家末代家主，可是这个时期，足利家的确是进入到了衰落阶段，哪怕是足利义植自身能力不差，却也没有力挽狂澜，颠倒乾坤之能，只能眼睁睁的而看着足利家这一架马车缓缓的滑入深渊而屈从挽救。

    下方坐着的可以说都是足利家最后的家臣了。

    随着室町幕府丧失对地方上的统治，可以说先前依附于足利家的那些官员以及势力一个个的分裂地方，成了地方上一个个的国家大名，而剩下的这些差不多可以说是足利家最后的一点人手了。

    或许这些人之中有一部分是因为地方上没有权势而不得不依附于足利家，毕竟瘦死的骆驼比马大，但是足利家统治东瀛数百年，烂船还有三分钉呢，大半可谓是足利家的死忠。

    足利义植看着一众人，轻叹一声道：“诸位，大明兵马已经破了近畿十国联军，至多三日功夫便可能抵达京都之外，不知诸位可有什么办法，为本将军退去大明兵马！”

    众人闻言不由的面面相觑，从他们一开始接到消息，得知大明自石见港登陆开始到现在，差不多大半年的时间，大明可以说马不停蹄足足覆灭了十几二十个地方大名所自立的国度，令他们所想不到的是这些盘踞地方上的大名竟然这么不不堪一击，轻而易举的便被大明所灭。

    正是清楚这大半年之间大明所取得的战绩，所以说大家衡量一下眼下足利家所拥有的力量，一个个的皆是保持沉默。

    足利家虽然说还有几分实力，但是最多也就是碾压几个地方大名罢了，至于说同大明硬悍，他们要是有这般的实力的话，也不会坐视这些地方大名自立了。

    将一众下属的反应看在眼中，足利义植正要发火，突然就见一道身影出现在大厅之外。

    看到那一道身影的时候，足利义植眉头一皱，只见那一道身影进入大厅之中，冲着足利义植一礼道：“属下拜见大将军！”

    足利义植微微颔首道：“九度云斋，此刻前来，莫非是有什么要紧之事？”

    此人一身黑衣，众人根本看不清楚你面目，可是听到足利义植称呼对方为九度云斋，不少人脸上露出几分敬畏之色。

    谁不清楚九度云斋乃是甲贺流忍者一脉当代最强者，一直以来都在为足利家所服务。

    九度云斋拜倒在地，沉声道：“回将军，御所之中有消息传出，天皇召见田源小次郎等人密议，欲请大明天兵铲除不臣，重掌大权。”

    “好大胆，将军，待我率领人马杀入京都御所，将那些心怀叵测，蛊惑天皇的乱臣贼子统统斩杀……”

    一名将领闻言不禁咆哮一声，大有足利义植一声令下，他便会率军进入御所。

    不过足利义植却是缓缓摇了摇头，目光扫过一众人，最后看向坐在其下首第一位的身上道：“青岩君，你且说说看，本将军该如何是好？”

    青岩武陟嘴角露出一抹冷笑道：“将军，既然天皇可以同大明合作，为什么我们就不能同大明合作呢？”

    “哦？”

    可以说先前一众人所想的皆是如何应对大明兵马的到来，大家想的都是怎么抵挡大明，却是从来没有谁想过同大明合作的事情。

    这会儿青岩武陟此话一出却是让一众人眼睛一亮，是啊，他们怎么就没有想到这点呢。

    既然天皇可以同大明合作，他们是不是一样可以同大明合作呢，甚至可以说相比天皇，他们拥有的实力要远远超过天皇许多，更有机会赢得大明的青睐才是。

    足利义植脸上露出意动之色，如果同大明对抗能够抵挡得住大明兵锋的话，足利义植肯定不愿意去低声下气的祈求大明，可是谁让足利家实力不足，甚至丧失了对地方上的统治力。

    至于说祈求大明相助会引发的一系列的后果，足利义植既然能够做为室町幕府的统治者，自然不可能想不到。

    可是摆在足利义植面前的选择不多，要么就是看不到丝毫希望的拼死一战，要么便是选择同大明合作。

    目光落在青岩武陟身上，只听得足利义植缓缓道：“青岩君，联络大明之事便交由你来办理。”

    青岩武陟起身离去，看着青岩武陟离去，足利义植冲着九度云斋道：“九度云斋，你即刻带人前去截杀天皇所派遣联络大明之人，绝对不能让天皇使者见到大明武王。”

    吩咐完这些，足利义植眼中闪过一道冷色，目光扫过几员将领道：“左卫大将、右卫大将，传我命令，整顿人马，随时准备迎战！”

    “啊！”

    众人闻言不由一愣，毕竟这变化也太快了吧，方才足利义植还在安排人前去联络大明，结果一转眼的功夫便下令做好同大明开战的准备。

    不过在场这些人都不是傻子，稍加愣神便反应了过来，足利义植这显然是在做最坏的打算，毕竟他们不可能将所有的希望都寄托在大明身上，万一联络大明失败怎么办，总不能一点的准备都没有吧。

    距离京都差不多二十里处，烟尘滚滚，浩浩荡荡的大军犹如滚滚洪流一般向着京都方向而来。

    十国联军大败亏输，可以说京都周遭各国自顾不暇，根本就再无能力抵挡大明前进的脚步。

    甚至可以说如河内、山城这些国家如今怕是已经被楚毅派出去的一部部人马所覆灭了。

    一匹高头大马之上，楚毅身影赫然出现在大军之中。

    数万大军行军，气势磅礴，所过之处，一处处的村庄之中除了老弱病残之外，早已经逃了七七八八。

    卢大柱等将领簇拥在楚毅周围，这会儿就听得卢大柱那浑厚的声音响起：“殿下，京都在望，再有一二十里路程，我们便可兵临京都城下，昔日大元所没有做到的事情，我大明却是做到了。”

    翟鸾微微一笑道：“卢将军所言甚是，蒙元异族又如何能够同我大明相提并论，况且此番王爷亲自统兵征伐东瀛，一战而下东瀛乃是理所当然之事。”

    卢大柱闻言不禁撇了撇嘴，白了翟鸾一眼，口中轻声嘀咕道：“马屁精！”

    相比卢大柱，翟鸾虽然说同样可以说是军旅出身，可是却也能够称得上是文武兼备，即便是要奉承楚毅，比之卢大柱来，那也显得含蓄婉转的多。

    楚毅神色平静，并没有受到卢大柱、翟鸾等人的影响，突然之间目光一凝向着前方看去。

    众人显然也看到了前方的动静，齐齐看去。

    就见前方差不多数百米远处，几道身影竟然一前一后越过了大明哨探的防御接近大军前锋。

    田源小次郎一副狼狈的模样，身上衣衫沾染了鲜血，可是当他看到前方那连绵的大军的时候，脸上却是露出了欣喜之色。

    在田源小次郎身后赫然是一名名凶悍的忍者，为首一人正是奉了足利义植之命截杀田源小次郎的九度云斋。

    九度云斋显然是没有料到天皇竟然将贴身护卫都派了出来，若非如此的话，单凭田源小次郎绝对逃不过他的截杀。

    “我乃天皇使者，还请大明武王殿下救命啊！”

    ps:《欧神》这是一本超级有爱的书。满满正能量。这是一个小人物一步一步终于成为全人类膜拜的幸运之神的故事……

