    次日。

    高典接到了一个意想不到的电话。

    赏味楼老板，魏旭的电话。

    高典心里充满疑惑，魏老板给自己打电话来？

    没有过多的思考，高典接起来电话。

    “魏老板。”高典喊了句。

    “你现在过来，地址我发给你。”魏旭说完这句话，就挂了电话。

    高典皱起眉头，这态度……

    随后，他深吸口气，魏老板是自己老师的儿子，不用置气，不用置气。

    他看着手机上的地址，思索一会儿，坐车过去。

    他心里有些疑惑，魏老板找自己，到底有什么事呢？

    公交车的速度很慢，高典坐在车上，思索着开店的事情。

    来到魏老板给的地址处，高典看了看，是一家饭店，看起来并不起眼。

    高典疑惑，这是魏老板要请自己吃饭？

    他走进去，发现里面别有洞天，装修和外面的不起眼简直是两个极端。

    复古的中式装修，典雅而不失高贵。

    这样的装修，让高典有些羡慕了。

    他也想要这样的装修，可惜这种装修一看就透露着两个字“费钱”！

    在侍者的引领下，高典来到了魏旭所在包间。

    “来了，坐吧。”魏旭语气平淡的说到。

    高典微微皱眉，按捺住心里的不悦。

    “魏老板，您找我有什么事吗？”高典问到。

    “听说你要开饭店？”魏旭问。

    高典闻言，点了点头，心里并不觉得奇怪，大概是老师和他说的吧。

    “你觉得这家饭店怎么样？”魏旭问到。

    高典一怔，看了眼周围的装修，说到：“很好啊。”

    魏旭面无表情道：“先吃饭吧，边吃边说。”

    高典闻言，轻轻点头。

    这是私家菜，而且是比较高级的那种，上菜是那种一道一道的上，间隔时间很长的那种。

    每到菜高典都不认识，不过每道菜都特别的精致。

    吃着东西，魏旭说到：“这种饭店的模式就是少而精，不需要太多的顾客，但是每一道菜都很贵，只需要不多的客人，就可以盈利。”

    高典闻言，吃菜的筷子微微一顿，魏老板说这话……是什么意思？

    高典心里隐隐有些猜测，却不敢确定。

    “还有一种模式，就是普通的饭店模式，追求的是人多，菜品便宜，薄利多销。”魏旭继续说着。

    “这只是两大类的经营模式，具体的模式，各家有各家的方法。你要开店，想好用那种模式了吗？”魏旭问到。

    高典摇头道：“没有想过。”

    魏旭闻言，嗤笑一声：“那你还想开店？你不会是脑袋一热，然后就去开店吧？如果真的如此，我只能说你很有勇气。”

    高典闻言，没有说话，他不是脑袋一热，不过也确实没有想过那么多就是。

    “开店不是一件简单的事，特别是你想做好的情况下，为什么那么多人会亏？就是因为没找到自己的定位。”魏旭说。

    “魏老板，那我应该怎么做？”高典问到。

    “怎么做？这不是你自己的事吗？你问我有什么用。”魏旭说到。

    高典默然，他总觉得今天的魏旭像是吃了枪药一样。

    高典在疑惑，自己是什么地方得罪了魏旭吗？

    应该……没有吧。

    “那魏老板，怎么找准自己的定位？”高典深吸口气问到。

    “你要明白你自己有哪些优势，有哪些劣势，只有明白之后，你才能找准定位。”魏旭说到。

    高典听的一阵头大，这开店的讲究未免也太多了吧。

    随即，他陷入了思考当中。

    他的优势……厨艺好算不算？

    应该是算的。

    那劣势呢？

    势单力薄，没有帮手，对市场不熟……这些应该都算是劣势了吧。

    魏旭见高典思考，也不打扰。

    他也没有帮高典分析什么的，一切看高典自己怎么想。

    良久之后，高典说到：“魏老板，我似乎有些明白了，我的优势是厨艺，劣势是我只有一个人，而且不怎么懂得经营。”

    魏旭说到：“厨艺好，确实算是优势，不过你要知道，厨艺比你好的大有人在。

    这些人中，大部分都在帮忙打工，真正自己当老板的，很少。

    有一点你说的很对，你不懂经营，所以你在制定经营模式的时候，就要扬长避短，精准定位你的目标人群。”

    高典一脸认真的听着，这可是花钱都买不到的经验，他自然要认真听着。

    “那魏老板，我适合什么样的经营模式呢？”高典问到。

    “这个你自己去想，每个人的经营模式不同，你的性格、优势、劣势都决定了你的经营模式。

    当然，这是具体的。至于大方向，就我刚刚和你说的两种，你随便选择一种都行。”魏旭说到。

    两个大的方向，一个是做高端的菜品，精致味美，人少昂贵。

    另一个就是薄利多销，物美价廉。

    大多数饭店，都是第二种经营方向，而那些高档餐厅，动辄几千上万一桌的，才是第二种经营方向。

    两者说不上谁好谁坏，只是目标人群不同。

    高典想着自己，走高端路线……应该是不行的。

    他现在是一级面点师的水平，也仅仅是一级面点师的水平。很厉害，却又不是顶尖。

    高典还是有自知之明的，若是自己达到另一个层次，或许可以走这个方向。这样自己更加轻松，赚钱也多。

    还有一个原因就是，自己现在会的面点不多。

    这种高端精致的经营方向，菜品太少了可不行。

    剩下的，其实也没有选择，只有走普通的经营路线，也就是薄利多销，靠着人流量赚钱。

    “怎么样？想好了吗？”魏旭问到。

    高典说到：“想好了，我可能比较适合走薄利多销的经营方向。”

    魏旭闻言，笑了一声，“倒是没有被冲昏头脑，你一个一级面点师，厉害是厉害，可是走高端的经营路线，就有些不足了。当然，你非要走的话，我也不会劝你。”

    高典点点头，没有说话。

    “大方向定下来就行，至于具体经营，你可以下来慢慢的去想。”魏旭说到。

    高典应了声。

    “装修你有设计图吗？”魏旭问。

    高典挠挠头道：“没有。”

    魏旭闻言，有些无力道：“你还真是……脑袋一热！你要开店，要装修，连个设计图都没有？那你还装修个屁！”

    被魏旭骂了，高典却只能缩写脖子，他确实没有设计图，本来想着让装修队帮忙切记一下就行，反正他也没啥特别的要求。

    “就随便装修就行，不需要设计图吧？”高典讪讪的说到。

    “不需要设计图？你开什么店，装修风格是不一样的！你开一家面点铺，给你装修一个酒吧风格，你觉得合适吗？”魏旭说到。

    他现在是真的有些无语，感情高典什么都没有准备就打算开店？

    他怎么敢的呀！

    真以为开店那么容易？有厨艺就行？

    那真是这样，就不会有那么多优秀的厨师，还在给别人打工了。

    厨艺是厨艺，经营是经营，两者根本不一样。

    当然，如果厨艺能够达到全国数一数二，那么不需要太高明的经营，一样可以维持下去。

    可高典明显没有达到这一步。

    高典有些羞赧，其实他不是什么都没有准备，只是准备的不够充分而已。

    魏旭颇有些烦躁道：“算了，设计图和装修队我帮你找，正好我有熟识的，不过价格还是市场价，不会因为我给你介绍就打折。”

    高典刚想说不用，随即又想到自己对这方面不太熟悉，魏老板是老师的儿子，再怎么应该也不会坑自己吧？

    他们两个无冤无仇，不至于。

    “谢谢魏老板！”高典说到。

    魏旭点点头，算是接下了高典的感谢。

    “经营许可，营业执照这些你应该都还没有办吧？”魏旭问。

    高典摇头，“暂时还没有，不过我打算明天就去跑。”

    “你个人去跑，花的时间很多，这样，你把材料都交给我，我让人去给你办，比你自己办下来快得多。”魏旭说。

    高典说到：“这样不太好吧？”

    “婆婆妈妈，那你自己去跑好了，我懒得管。”魏旭说到。

    “咳，魏老板能够帮我，感激不尽，今天下午我就把材料给魏老板送过去。多谢魏老板！”高典连忙说到。

    魏旭无语的看了高典一眼，这家伙没有看着那么老实。

    “你对装修风格有没有什么要求？”魏旭问到。

    “没有。”高典说。

    他说完之后，看了看魏旭，补充了一句，“和面点铺的风格相搭就行。”

    他主要是怕到时候魏旭真的给他装个酒吧风格，那样……也不是不行，就是有些奇怪。

    魏旭应了声，表示自己知道。

    “有了经营方向，具体的经营模式，你自己去想。不过，不管是什么样的经营模式，有几点都是必须要注意的。”魏旭开口说。

    高典顿时挺直背，认真倾听。

    魏旭见状，对于魏旭的态度还是比较满意的。

    “第一宣传！

    酒香也怕巷子深，你不宣传，别人都不知道你开了店，哪儿有什么客人？

    宣传的方式有很多，打广告、发传单、网红推荐都是方法，具体如何做看你自己。”

    “第二，特色！

    你要有自己的特色，不一定是食物上，也可以是环境上，甚至你自己的性格上。

    总之，就是要有独特的点，让客人记住！每次回想起来，就能想起你这家店。”

    “第三，口碑！

    这是重中之重，前面两点都不如口碑重要。

    你要在客人心里形成口碑，比如物美价廉、服务态度、诚信经营等等。

    一旦形成了口碑，只要口碑不崩，那么基本上就可以立足了。”

    魏旭慢慢说着，他说的其实比较简略，若是要展开来，可以说上三天三夜，不过他没有那个时间。

    其实讲这么多，已经算是魏旭尽心了，他又不是高典父亲，不可能手把手的教。

    至于能够领悟多少，就是高典自己的事。

    高典全部记下来，心里慢慢思索着，越是思索，他就觉得魏老板说的越有道理。

    宣传、特色、口碑，看似简单的三点，包含的内容却是很多。

    “行了，今天的饭就吃到这里，你先回去吧。”魏旭开口赶人了。

    这时，两人最后一道菜都已经吃完。

    高典闻言，诚恳的说到：“谢谢您的教导！我就先行离开了。”

    “去吧去吧。”魏旭挥了挥手。

    高典离开包间，来到前台准备付钱。

    今天魏老板讲了很多，他受益匪浅，并且还要帮他找装修公司，帮他去办理证件，这帮了他很大的忙。

    于情于理，这顿饭都应该是高典来请的。

    “您好，我付一下那边包间的饭钱。”高典指了指说到。

    前台的工作人员查了一下，微笑着说到：“您好，饭钱已经是付过了。”

    高典一怔，付过了？他没见魏老板出来啊？

    “你那点钱留着吧，等你以后真赚了钱，再请回来也不迟。”

    这时，高典背后响起魏旭的声音。

    他回头的时候，魏旭已经离开。

    高典张了张口，心里有些感动，虽然不知道今天魏老板说话为何那么冲。

    …………

    魏旭坐上车，吩咐司机，“回公司。”

    “好的，魏总。”

    魏旭坐在车子后排，揉了揉眉头，可算是把事情办完了。

    他给魏巧依打了个电话，说事情办好了。

    挂了电话之后，魏旭长长叹了口气。

    他能不气吗？

    昨天晚上，女儿回来，他很开心，结果女儿让他帮忙给高典找装修队。

    女儿居然对高典这小子的事那么上心，这让他对高典越发的不满。

    之前魏旭看高典挺顺眼的，还想着拉拢高典，不然当时也不会多奖金。

    结果现在，看着高典哪儿哪儿都不顺眼，看着他就像看着一个小偷和一头猪！

    魏旭现在完全是老父亲的心态，明知道女儿不可能一辈子不嫁人，可是真的要被人拐跑时，还是看不惯拐跑他女儿的那小子。

    对此，高典并不知道，他还以为是因为老师的缘故。

    …………

    魏巧依接到电话之后，脸上露出微笑，这样就是搞定了吧。

