    方继藩带着几个徐经等人在这王家的门前。

    欧阳志木着脸，面无表情。

    徐经则陪着笑，看着恩师，就很开心。

    刘文善宛如透明人一般。

    方继藩一脸烦恼的道：“你们以为恩师喜欢和这王鳌打交道，我与他，文武殊途，有什么好打交道的。若不是他厚颜无耻，死乞白赖非要叫我一声贤侄，还强迫我叫他一声世伯，隔三差五，非要请我来他家里坐一坐，为师才懒的理他。”

    方继藩叹了口气：“可为师没法子啊，他是吏部天官，为师得为了你们这些不争气的家伙落下脸来求人，好在这王鳌，还算是和蔼可亲，为师不要这张脸了，总还有些安慰，待会儿，你们都不要说话，看为师和王鳌谈笑风生。”

    徐经道：“恩师为了学生人等，真是……”眼睛红了。

    刘文善却觉得，这一句不争气的家伙，好似是专指自己，面一红，低垂着头，不敢直视方继藩。

    欧阳志沉默来了老半天，感慨道：“恩大恩大德，学生无以为报。”

    方继藩呵呵一笑，正说着，却见一个官员气咻咻的走了出来。

    他抬眸，只看了方继藩等人一眼，有一种羞愤欲死的感情涌上心头，说着，便疾步到了不远处的轿子里，钻入轿子，走了。

    方继藩有点懵，这人是谁，这般嚣张。

    等方继藩恍神的功夫，过不多久，便见王鳌疾步而来。

    通过中门的门洞，方继藩见王鳌虎虎生风，徐经乐呵呵的道：“王部堂亲自来迎接恩师了。”

    方继藩道：“低调。”

    那王鳌险些要走出大门，却突然驻足站定，接着，死死的盯着方继藩。

    方继藩便笑起来，远远的道：“世伯，你好呀。”

    王鳌脸色一变，面如死灰，他背着手，凝视着方继藩，突然从牙缝里崩出一句话：“方继藩，你还敢来？”

    这话……是啥意思来着……

    不等方继咀嚼王鳌的深意，却见王鳌突然振臂一挥：“都听好了，此子与我不共戴天，拿住他，给老夫狠狠的打，有什么事，老夫一力承担！”

    话音落下。

    却从这院墙内，突然涌出许多人来，显然，都是王鳌的家人，有老有少。俱都带着棍棒，一齐杀出：“打呀！”

    “……”

    徐经最先反应过来，大叫道：“恩师，快走！”

    转身要扯方继藩，却见方继藩早已嗖的一下，人已跑远。

    刘文善和徐经二人，自是健步如飞，朝方继藩追去。

    只有欧阳志，依旧站在那里，而后，无数蜂拥的人与他擦身而过，欧阳志这才醒悟：“恩师，等等我，跟着一群喊打喊杀的王家人，朝方继藩追去。

    这是方继藩最耻辱的一日，他足足被人追了几条街，若不是自己跑的快，百分百要扑街了。

    方继藩万万料不到，王鳌竟是这样的狠人，不就是砸了他的饭碗吗，我还是孩子啊，何况年关刚过去，大过年的，这臭不要脸的家伙。

    方继藩咬牙切齿一阵，想着要不要报复，回过头：“欧阳志呢？”

    徐经和刘文善气喘吁吁，这时也意识到，欧阳师兄不见踪影了。

    “欧阳师兄是不是遇到了危险？”

    方继藩摇摇头：“不会的，王鳌那老匹夫，其实也并非是真的敢动手打人，他是做个样子，是要显出自己是清白人，没有和我沆瀣一气，这手段虽是过激，可他知道轻重的，这个老匹夫……欧阳志不会有事的，你们不必担心。”

    “……”徐经脑子发懵，看着睿智的恩师，他沉默了很久：“那恩师跑啥？”

    “……”方继藩摸摸脑袋：“是呀，我跑个啥？”

    方继藩摇摇头，咬牙切齿一番，而后叹了口气。

    人生真的很寂寞啊。

    …………

    坤宁宫。

    张皇后滔滔大哭，一把抱着骨瘦如柴的张鹤龄，眼泪不可遏制的哗哗落下：“你们真是不成器哪，父亲在天有灵，若知道你们这样没出息，这般胡闹，不知会气成什么样子，瞧瞧你的样子，你这是吃了多少苦头哪，你还将延龄留在了万里之外，你这是做人兄长的样子吗？延龄现在指不定，还在吃什么苦呢，难道你就忍心？从前你们……总还听话，可怎么越来越大，人却糊涂了，这世上，还真有你们不敢干的事儿啊……”

    说着，摇晃着弱不禁风的张鹤龄：“你说呀，你说呀，你说一句话。”

    张鹤龄眼圈发红：“姐……我好饿。”

    张皇后咬牙切齿，一面骂道：“怎么会有你这样的兄弟，猪狗不如，成日游手好闲倒也罢了，竟是越发胆大包天。”一面给宦官使了个眼色。

    片刻之后，一桌酒菜便上了来，自是美味佳肴，张鹤龄眼里放光，犹如掉进了米缸里的老鼠，大快朵颐，先撕了一个鸡腿，在口里啃着，一面道：“好饿啊，阿姐，你知道不知道？那船上，先是吃肉干，吃豆子的芽，到了后来，什么都没得吃了，就捉老鼠吃，那船上，连老鼠都骨瘦如柴，该死，皮包着骨头，吃不出几钱肉来，等回到了京里，吃了两碗粥，还是觉得饿，今儿到了阿姐这里，才真正有了肉吃，我……我……”

    张皇后咬牙切齿道：“回来了还喝粥？”

    虽然是恨铁不成钢，恨不得将这兄弟拍死，却见他咔擦咔擦啃舐鸡腿的样子，还是热泪盈眶，心里不免有所安慰。

    张鹤龄含糊不清的道：“穷呗，得省着点吃，不然张家就完了。”

    张皇后道：“这一趟出海，挣了这么多银子，内帑都是几百万两，听说无数水手，都是一夜暴富，还穷？”

    张鹤龄意味深长的看着张皇后：“我没取分文哪，全赏赐给人了。”

    张皇后不信。

    张鹤龄不在乎别人的理解，却是美滋滋的样子：“只惦念着这点儿银子有什么意思，阿姐，我将来是要发大财的，将来拿一百艘船，都装不下我的金银，这些该死的……”接着，开始含糊不清的说着穷鬼、傻子之类的话。

    张皇后其实也不盼着其他的，只求自己兄弟能平安就好。

    张鹤龄风卷残云，转身便要跑。

    张皇后叫住他：“走什么？”

    “我去见见水手们去，他们到京了，阿姐，饭菜用荷叶让人打包好，送我府上去，我夜里还吃。”

    一溜烟，便没了踪影。

    ……………………

    自天津卫来的水手们已陆续到了西山。

    陈二狗，不，陈虎便是其中之一。

    安顿了家里的事儿之后，他便朝京师出发了。

    这一个个出现在京师里的人，个个气质和寻常人完全不同，虽是面黄肌瘦，好像弱不经风的样子，却显得格外的精神，最可怕的是，他们的眼底，似乎藏着许多的事，这些水兵和水手，在汪洋中所经历和发生的事儿无人知晓，可他们登上了陆地，哪怕尽力想要掩饰自己的不同，掩饰自己过往的经历，却也无法掩藏他们与寻常人不同。

    …………

    朱厚照躲在暗室里，提着刻刀，吹着口哨，小心翼翼的雕刻着什么，一旁的方继藩，则是择选着不同配方调制的纸张，最后方继藩选取了一种配方的用纸，朱厚照心灵手巧，最终雕出了一个版子。

    雕版上了红色的印泥，啪嗒一下盖在了纸上，正反两面，而后，对着烛火，方继藩开始看这印了雕版的纸上细节。

    “有暗记吗？”方继藩目不转睛。

    “有呢，你仔细瞧瞧，我藏了许多暗记，不是本宫吹嘘，寻常人想要伪造，肯定伪造不出……”

    方继藩颔首，很满意，太子殿下一专多能哪：“墨水也要专门调制，得有分别，这纸张、墨水，还有雕版，都要有区分。”

    朱厚照小鸡啄米似得点头。

    “还得有号码，每一个号码，都要对应上，发出去多少，号码多少……用阿拉伯数字。”

    “阿拉伯……”朱厚照道：“阿拉伯是谁，他还懂算数，拎本宫面前来瞧瞧。”

    “……”方继藩用一种宛如智障一般的目光，看了朱厚照一眼，最后决定懒得理他。

    水手们有大笔的财富，可是他们毕竟是草根，一群草根，哪怕是如今发迹了，家里藏着这么多金银，安心吗？

    因而，方继藩想起了一个办法，在西山建立一个钱庄，放出钞票，钞票对应着黄金和白银，如此一来，水手们需要现银了，就可以随时取兑，有了这近千万两金银作为储备金，这些放出去的钞票，自然而然，也就底气十足，如此一来，水手们方便了，手里带着钞票即可，储存也容易，要银子花了，来钱庄便是，其他的，统统让西山钱庄代为保管。

    另一方面，对于镇国府而言，这也是一次第一次金融的尝试，只要信用好，钞票可以随时兑换足额的金银，随兑随取，这信用，也就有了保障了。

    总之，和大明宝钞那妖艳JIAN货不一样！

    ………………

    第一章送到。

