    陈九鼎直接无视狼王说的这些话。

    “你这个狼崽子，真就是一天天的不长一丁点记性，给我记好了，下次不允许再跟小宝一样犯病了，知道了吗？”

    “呜呜……”

    知道了，知道了，老铁，我给你讲，这一次我是真的知道了，我以后再也不敢乱说话了，老铁，我知道，你一定是爱我的，对不对老铁？

    老铁，你觉得我说的对，你就吱一声，吱一声我知道了。

    陈九鼎听到狼王说的这话后，他直接笑喷了，好家伙，还让我吱一声？我看你还是皮痒的很啊！

    狼王感受到陈九鼎的情绪后，它赶紧继续说了两句话。

    “呜呜……”

    老铁，不是我皮痒，我看是你皮痒了，奶奶让我过来叫你这个兔崽子回家呢，这是奶奶说的原话，我告诉你，原话我给奶奶带到了！

    至于回去还是不回去，那就看你的了。

    狼王说完这话，露出一个龙王的微笑。

    呵，老铁，这次你完了，我告诉你，你真的完了！

    陈九鼎看到狼王这个贱兮兮的表情后，他也是一阵懵，好家伙，我妈让我回去干啥呢？还我不回去我就完了？开什么玩笑呢？

    随后，陈九鼎松开了狼王的耳朵问：“小狼，来，给我说说发生了啥事呗。”

    “呜呜……”

    老铁，你自己犯的事，怎么还让我说呢？

    我也不知道你到底犯了什么能让奶奶拿着鸡毛掸子等你回家的事情呢。

    陈九鼎听到自己母亲拿着鸡毛掸子等自己回家，他就知道，问题可能真的有点严重。

    但是，要怎么办，只能回去再说了。

    反正他又没有做什么不好的事情，顶多也就……呸，啥都没，啥都不是。

    陈九鼎打开车门，狼王想要跳进来，结果，它被陈九鼎直接拒绝在了车门外。

    “你自己现在的体型有多大自己心里没点b数吗？这车里一共这么大一点空间，你觉得你能挤得进来不成？”

    狼王听到这话，它看了看自己的体型，然后又看了看这个车门，随后，它直接愣在了原地。

    不对啊！

    自己记得自己以前进这个车门还是很轻松的，可是现在呢？怎么这个车门看起来还真就有点小了呢？

    老铁，我给你说，你这个车它啥也不是，你该换一个大车了，换一个里面空间足够大的车，起码能装得下我跟小宝两个的车。

    陈九鼎看着狼王的样子，他拍了拍狼王的头说：“愣着干啥？还不赶紧跑回去？”

    陈九鼎说完，他直接关上了车门，打开了发动机，朝着前方开去。

    狼王看到车走后，它这才反应过来，随后，它慢悠悠的走在路上。

    我才不那么快就回去呢，我要是回去了，肯定要看到老铁挨训的事情的，傻子才会去看这一幕的。

    我还不如慢悠悠的溜达回去呢，到时候，老铁的挨骂就结束了，等老铁挨骂结束后，我也刚好到家了，可以吃席了。

    呸，可以吃饭了，老铁这次犯的事情，应该不大吧！不至于到吃席的那一步。

    不对，前面啥声音？又是谁家在办喜事吧，嘿嘿，看来，今天又能多吃点好东西了，我狼王去给他们送祝福去了。

    狼王来到自己听到声音的地方，发现这家人果然是在办喜事，不过好像就是单纯的在给老人过寿而已。

    好在，桌子上的吃的也足够，狼王看到后，死皮赖脸的走了过去。

    喂喂喂，看到了没？我堂堂落龙村狼王来了，你们有什么好吃的，先给我吃，我给你们先尝尝味道咋样。

    这家的人看到狼王后，他们也是愣了一下，不过，当他们反应过来后，他们给狼王拿出来了一条火腿。

    狼王看到这条火腿后，它的嘴角抽搐了几下，随后，狼王往后面退了两步。

    “嗷呜……”

    喂，你们干什么？给我拿火腿干什么？我告诉你们，这玩意齁咸，我吃不惯，就把桌子上的那个白水鸡给我拿过来，我瞅着就这个好吃！

    陈九鼎开着车没有看到狼王的影子，他用神念扫了一下，当他看到狼王正在死皮赖脸的在别人家要吃的后，他直接无奈的笑了。

    “这狼崽子，村子里还有那家没有被它光顾过呢？”

    陈九鼎想到这里，他还真就继续想了起来，想了半天，他发现也就村子里的几个吊车尾没有被光顾过，其他的人家，全被狼王光顾过。

    这个狼崽子，真的是丢人丢的不知道丢到哪里去了。

    自己家的好像没有肉的一样，村民吃的肉，哪里有家里的肉好吃？

    陈九鼎自己家里的肉，那可都是他自己在山河图中挑选出来的优等肉，外面花再多的钱都吃不到的。

    真的是搞不懂。

    回到家门口，陈九鼎把车停好，小宝听到外面的动静，它跑到门口看了一下，发现是陈九鼎后，它直接打开了大门。

    “汪汪！”

    主人，你回来了？你可算是回来了。

    “怎么了小宝？有啥事？”

    “汪！”

    没，没事，小宝说完这话，有点害怕的看了一眼家里的方向。

    陈九鼎看到这一幕，他还真就是疑惑起来了，自己到底做了什么事情了？自己母亲怎么就生气了呢？想不通啊！

    算了，进去再说。

    想到这里，陈九鼎深吸一口气，然后朝着家里走去，小宝看到陈九鼎进去了，它小心翼翼的来到了家门口，然后蹲在门口看着里面的情况。

    陈九鼎进来后，他就看到自己母亲把鸡毛掸子放在沙发旁边，双手抱在胸前，冷眼看着他，桌子上似乎还放着一些东西。

    这个东西好像是一些盒子，看里面装的东西，应该是钻石。

    看到这一幕，陈九鼎立马明白了问题所在。

    可能是他母亲知道了钻石降价的消息，然后又看到自己家里又这么多钻石后，一定是以为自己当初花钱买的这些没有多大价值的东西，花了冤枉钱了。

    一想到这里，陈九鼎还没等自己母亲开口，他直接开口说：“妈，这事既然您已经知道了，那就好办了。”

