    ps：恭喜正廿六成为本书第一位盟主，感谢一直以来的支持，鼓掌，鼓掌，鼓掌！！！

    论气度，尤梦寿最佳，论实力，符江最强，但是走在中间的却是刘危安。

    “信函什么的就不用看了，直接说吧，什么事？”刘危安道。

    “刘危安，你这是蔑视后家吗？”来人眼中厉芒一闪，冷冷地道。

    “你认识我？”刘危安盯着他。

    “你被通缉的时候，我正好在做其他的事情，否则，哪里容不得你放肆。”来人淡淡地道，十分的傲气。

    “给你三秒钟的时间，跪下，不然，打死你。”刘危安微微一笑。

    “你找死！”来人顿时满脸青气，杀气腾腾。

    “1——”刘危安开始数数。尤梦寿身体一侧，若有若无的黄色气息从身上散发，符江没有动，但是衣服轻轻飘起，一股令人心悸的寒气从每一个人的心底升起，杀气如潮。

    二愣子和大象一左一右，仿佛两座大山似得，牢牢封锁了来人的后路。来人眼中凶芒闪烁，浑身光芒颤抖，紧紧握住腰间的刀。

    “2——”刘危安的声音很随意，磨刀一般，拖着长长的尾音。

    符江的眼睛微微眯起，杀气突然之间消失不见，但是所有人都感到背后寒毛炸起，连尤梦寿都隐隐露出忌惮的目光，符江经过上次的挫折之后，实力更进一步。

    咚！

    “夏大海拜见各位。”来人跪在地上，头深深地底下，把所有的屈辱和愤怒全部埋藏起来。

    这一跪，让紧张的气氛瞬间消融，浓烈的杀气烟消云散，仿佛从来没有出现过，符江眯着的眼睛也恢复了原样，一副凶横的样子。

    “原来夏先生，你真是太客气了，其实不必太多礼的，我们这里都是自家人，很随意的。”刘危安笑着道。

    “应该的。”夏大海差点吐血。

    “你来这里干什么？”刘危安语气很热情，却忘记了叫夏大海起来。

    “我是代表南龙市政府来的。”夏大海忍着屈辱道。

    “你不是说代表后家来的吗？”刘危安诧异。

    “现在南龙市由后一星后公子主持。”夏大海恭敬地道。

    “后家的后一星公子？”尤梦寿忍不住插了一句。

    “正是。”

    “竟然是后公子。”尤梦寿动容。

    “后公子一个人来的吗？”符江的表情也发生了变化。

    “还有嫦姑娘。”夏大海道。

    尤梦寿和符江相视一眼，都看出彼此脸上的凝重，竟然是后家。

    “后一星——让你来干什么？”刘危安眯着眼睛问道，他第一次听这个名字，立马就想到了那个追杀自己的人，那个气质异常强大的青年，没有任何理由，认定他就是后一星。

    “让你们让出仓库——”

    “你说什么？”刘危安打断夏大海，“我没听错吧？”

    “这本来是郭市长的提议，不过被后公子否决了，后公子的意思是大家一起守住仓库，粮食共享。”夏大海道。

    “一起？”刘危安冷笑一声，“他倒是不把自己当做外人。”

    夏大海闭嘴不言，他明显感觉到刘危安对于后公子没有半点尊敬之意，这让他感觉很难对话。

    “你来这里的意思，就是告诉我，打开门，后公子他们要进来，是这个意思吧？”刘危安看着夏大海。

    “是！”夏大海犹豫了一下，点头。

    “如果我不开门呢？”刘危安问道。

    “这个……”夏大海嗫嗫不知如何表述。

    “你回去告诉什么后公子，仓库是我的，粮食也是我的，想要粮食，拿药品、弹药还有基因药水来换，当然，金币也可以，空口白牙的话就不用说了，我不认识他，所以也不信。”刘危安淡淡道。

    “是。”夏大海张了张嘴，还是没有争辩。

    尤梦寿欲言又止，想了想，还是没说什么。

    “滚吧。”刘危安挥了挥手，如赶苍蝇。

    “还有一件事。”夏大海眼中闪过一丝怒火，却不得不忍气吞声。

    “什么事？”刘危安问道。

    “赖副市长说，如果你按照后公子的话做，就取消你的通缉令。”夏大海道。

    “让通缉令继续有效吧。”刘危安笑了起来，“你也替我带一句话给那个什么狗屁赖副市长，告诉他，小心自己的狗命，我有时间就去取。”

    夏大海脸上红一阵青一阵，不敢接这话。

    “对啦，还有其他人，追杀我的人，一个个都要小心了，我这个人心眼小，人家追杀我，我一定会报仇的。”刘危安又道。到这个时候还拿通缉令的事情威胁他，简直让人好笑，现在可不是南龙市政府做主的时期，现在是怪物和丧尸的天下，通缉他，等活下来再说吧。

    “还有一件事。”夏大海犹犹豫豫道。

    “有事情不能一次性说清吗？”刘危安怒道。

    “没有了，保证是最后一件。”夏大海的语速加快，“后公子让你把他的剑还给他。”

    “什么剑？”刘危安一时间没有反应过来。

    “破星剑！”夏大海却以为刘危安在装傻。

    “原来这把破剑叫破星剑。”刘危安恍然大悟，随机笑容一收，硬声道：“没有，什么破剑我早就丢了。”

    “那……我告辞了。”夏大海很想骂刘危安无耻，看他的表情，傻子也知道破星剑在他的手上，偏偏厚颜无耻说丢了。不过，他不敢说，因为他有一种预感，刘危安很想找一个借口把他杀了。

    “滚吧。”刘危安冷冷地道。

    “是，是，是！”夏大海如蒙大赦，从地上爬起来，飞也似得离开了仓库。

    “大家散了吧。”刘危安对着符江和尤梦寿、鲁樟予还有邓伯年使了一个眼色。邓伯年和鲁樟予一见如故，两人虽然没有见过对方，但是神交已久，大有相见恨晚之感。

    “这个后家很厉害吗？”等到大家都走了之后，刘危安的脸色也阴沉下来了，早就知道得到这么大一个仓库会被人惦记，却想不到首先到来的是南龙市政府，目前来讲，人类势力里面最大的一股。

    “拥有一个月球，你说大不大？”符江道。

    “虽然是高科技社会，但是也有江湖，江湖里传说有三个圣地，后家是唯一一个公开的圣地，百年来，一直接受武林人士的朝拜。”尤梦寿道。

    “我们国家元首传承继位，后家的家主就是主持大典之人。”邓伯年道。

    “如果说太阳系发生灭世灾难，人类最后一个庇护的地方，肯定是月球。”鲁樟予道。

    “如此说来，这个后一星岂不是不能得罪？”刘危安倒吸一口凉气。

    “如果是代表后家。”尤梦寿很肯定地点点头，“不能得罪。”

    “如果不是代表后家呢？”刘危安着急地问道。

    “能不得罪，尽量不要得罪。”符江道。

    “但是我已经得罪了。”刘危安道。

    “你怎么得罪的？”尤梦寿十分好奇。在他的印象中，刘危安和后一星完全是两个世界的人，平行线来着，怎么会交叉呢？

    “我被政府统计，很多人来追杀我，有雇佣兵也有警察，后来，这个叫后一星的人不知道从哪来冒出来也来杀我，刺了我一剑，差点把我刺死了，然后我拿了他的剑跑了。”刘危安道。

    “你夺了后一星的剑？”符江震惊了。

    “机缘巧合，不过我也受了伤。”刘危安道。

    “破星剑是后家的传家之宝，就算粮食的事情可以不给后公子的面子，但是破星剑必须还给他。”尤梦寿咽了一口口水，刘危安竟然夺走了后一星的破星剑，这件事如果传出去了，必然轰动一方。

    “传家之宝？这么宝贝？”刘危安眼睛放光。

    “这东西你守不住的。”邓伯年赶紧道。

    “破星剑只有后家的人能使用，其他人得到也是无用的。”鲁樟予也劝道。

    “好吧，本来我也没打算要，不过，他差点杀了我，这件事不能这么完了。”刘危安恨恨地道，“怎么的也得让他出点血。”

    尤梦寿翻白眼，敢敲诈后家公子，这是有多大的胆儿。

    “不知死活。”符江轻轻哼了一声。

    “行，不说这个了，破星剑到时候给他就是，现在最大的问题是仓库，人家要我们的仓库，大家说怎么办？”刘危安看着众人。

    “其实仓库有那么大，如果对方人不多的话，让他们进来也是可以的。”邓伯年道。

    “不可。”鲁樟予断然拒绝，“不管是政府军还是后公子，都不是我们可以控制的，到时候，他们住进来，是我们听他们的，还是他们听我们的？”

    “后家的人会听别人的吗？”符江道。

    “我们可以把粮食送出去，但是不能让人住进来。”尤梦寿沉吟道，“还有一点，仓库聚集的人不能太多，否则人气太旺会把丧尸和怪物都吸引到这里来。”

    众人心中一凛，都没想到这一点。

    刘危安有些失望，四个人，不管是让人住进来还是送粮食出去，心中的想法都是妥协，竟然没有一个人想过，这是自己的粮食，凭什么要送出去，哪怕是凶残的符江也没有反抗的想法，这一切都是因为一个人，后一星。

    后家的影响力，太大了。

    <!--over-->

