    第157章 极北之地的祸端（第一更）

    星斗大森林星湖畔。

    墨天行打算借助空间传送门去极北之地寻找冰帝雪帝，担心她们两个是不是出什么问题了，为何一直没有回归。

    当墨天行询问大家要不要一起去的时候，小舞自然是首当其冲的点头。

    她主要是想和哥哥呆在一起，并且她也确实担心冰帝雪帝两位姐姐的安危。

    墨参与天梦也愿意一同前往，毕竟他们只是暂时留在星斗大森林，现如今墨天行也回来了，他们自然原因继续跟随。

    （其实星斗大森林不太安全也是其中很重要的因素：帝天苏醒）

    令墨天行没有想到的是，泰坦巨猿和天青牛蟒也跟着点头，表示愿意一同前往，打算去看看千里雪飘。

    原因也很简单，帝天苏醒了，星斗大森林给它们的感觉很压抑，想跟着到外面去散散心。

    极北之地同为魂兽群落聚集地，他们平日里也不会不远万里去那边，眼下随墨大哥去那边看看倒是个不错的选择。

    “好，你们不要反抗，我接你们去小世界先。”墨天行开口道。

    泰坦巨猿与天青牛蟒微微顿首，它们早先也听说墨大哥有一片特殊的空间世界，能够收纳活着的生灵。

    虚空之力降临，落在在场的各位身上。

    小舞和天梦他们早已经轻车熟路，自然放松身心，直接消失在原地。

    到时泰坦巨猿与天青牛蟒感受到虚空传来的吸力还是有些担心，但还是听墨天行先前说的不要反抗，它们庞大的身躯顿时从原地消失。

    来到小世界的泰坦巨猿与天青牛蟒都惊呆了。

    小舞他们三个倒是轻车熟路，对这里还是相当的熟悉，他们当初也没少在这里呆。

    墨参看着光秃秃的药田里栽种着两株仙草。

    一株生长在黑色石头上的相思断肠红了。

    还有一株是绽放的赤色红莲，似乎是烈焰红莲。

    看样子得找个时间带老大去补充一下药田了，不然他真的就成吃干饭的了。

    天青牛蟒看到这里有一片碧绿色的湖泊，散发着淡淡的生命气息。

    它第一时间就跑到这湖泊当中去了，清凉的湖水确实舒服，就是灵气方面不如星斗大森林的星湖。

    外界的墨天行则催动自身庞大的灵力灌输进这个传送门当中，传送门亮起璀璨的银白色的光辉，墨天行的身影消失在传送门的尽头。

    希望冰帝雪帝她们没事，只是因为其他事情耽搁了。

    墨天行虽然知道能威胁到冰帝雪帝的人很少，几乎就是神级以下无敌的存在，半神来了都不管用，但此时他还是不免有些担心。

    ……

    极北之地。

    矗立在雪帝无风域的银色传送门闪烁着绚烂的光芒。

    墨天行从中跨越出来，降临在无风域的冰雪世界，小舞他们也从小世界中撕裂空间，落到无风域。

    “好冷啊。”小舞刚降临的时候，就感到刺骨的寒意，有些瑟瑟发抖。

    这还是她第一次来极北之地。

    至于墨参与天梦两个，他们本身就在这边生活，自然早就适应了此地的环境。

    雪帝的无风域已经算好的了，起码没有风雪，无风域外面的世界更加严寒。

    泰坦巨猿与天青牛蟒只是感受到些许寒意，但大体上能够接受。

    看见小舞怕冷，泰坦巨猿顿时伸出毛茸茸的手掌将她接引起，护在里面。

    墨天行发现冰帝与雪帝都不在这里。

    他当即将自身的生命领域扩大，覆盖方圆万米，顿时发现一块刻着有文字的冰雪玄冰块。

    墨天行心中一紧，当即飞身上前，拿起那块玄冰薄片，浏览上面所留的文字。

    【我与冰儿无恙，西北角出现深渊裂缝，有些小怪过来了，我们守在那边，以免发生错漏；若是天行回来了，可以在那边找我们】

    ——雪帝注

    墨天行看到这话时，顿时松了口气。

    果然如他所想，因为一些事情耽搁了。

    深渊位面与斗罗世界交融出现虚空裂缝，极北之地不容易被人察觉，所以武魂殿他们的情报中自然没有关于这片地域的情报。

    极北之地出现这样的事情，冰帝与雪帝身为此地的守护者，自然不可能放任不管，这里需要她们坐镇。

    “哥，冰帝雪帝两位姐姐不在这里吗？”小舞从泰坦巨猿的手掌上跳了下来，好奇的看着墨天行手里的冰雪薄片。

    “这边出了些事情，我们过去看看吧。”墨天行开口道，当即将大家都收入小世界当中，自己在确定方向后，背后展开一双巨大的黑色龙翼。

    双翼猛然一震，他整个人顿时化作一道黑色闪电直接朝西北方向极速飞去！

    ……

    极北之地西北角。

    天空之上出现一条二十多米长，三米宽的巨大裂缝，宛如天空裂开一道口子，正在倾泻着灰色雾气。

    此地方圆三十里被灰色雾气笼罩，那灰色雾气与冰雪世界分割，周围盘踞着大量的高级冰雪系魂兽。

    泰坦雪魔王亲自在此坐镇，脸色颇为凝重。

    冰帝与雪帝也在此地，此时盯着那到虚空裂缝，裂缝的另界也有强大的生灵在窥探，寻找跨界的机会。

    此地前前后后有不少深渊的生灵通过那到虚空裂缝降临在这个世界，不过修为都不算太高。

    若是按照魂师界的实力划分体系来说，那些深渊位面的生灵的大概在五环到六环左右的实力，用五阶六阶来形容到也贴切。

    当初也有八阶巅峰，堪比九阶的深渊生灵强行跨界，想要潜入斗罗世界。

    结果对方才刚跨界，修为先是被斗罗世界的规则压制，同时被冰帝发现，直接拍死当场，连逃跑的机会都没有。

    在冰帝雪帝以及泰坦雪魔王三大巨头坐镇的极北之地，哪怕是九阶堪比封号斗罗的深渊帝王跨界，一样会被打成筛子。

    就算是极限斗罗级乃至半神的存在，在被斗罗世界规则压制下，也休想在冰雪二帝面前讨到半点好处。只是现如今的虚空裂缝还不足以让九阶的深渊生物跨界。

    这些深渊位面的生灵想在极北之地打开突破口，完全就是痴心妄想。

    若只有一处关口，有冰帝雪帝坐镇，自然算的上是固若金汤。

    但这虚空裂缝不止一处，其他地方一样可能出现能够支撑九阶的深渊生物跨界，他们的人手终归是有限的，这才是真正的大麻烦。

    ?  ?在修改前面的文章，更新速度慢了点，还请见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

