    “咯吱”一声，孔静家的防盗门打开了，里面有个五十多岁的妇女伸头看了看。

    “下午有两个吗？”

    妇女嘀咕一声：“看着都挺年轻的啊。”

    “阿姨好。”

    陈汉升主动打招呼。

    “你好。”

    妇女应了一声，心想年轻人中气可真够足的，于是让出一条缝给陈汉升进去，然后对另一个戴眼镜的男人说道：“刚才那个是张媒婆介绍的，你是哪位介绍的？”

    “啊？”

    眼镜哥哥愣了一下：“我才是张媒婆介绍的啊······”

    陈汉升走近客厅，一眼就看到孔静正在泡茶，穿着随意而居家。

    “请坐，先喝点茶，我······呀！你怎么来了？”

    孔静一抬头，看到陈汉升直愣愣的站在自己眼前，吓得一激灵。

    在孔静的脑海里，陈汉升是属于建邺的交往圈子，这里是汕头老家，结果一个圈子的人突然在另一个圈子出现，这种感觉非常奇怪。

    “咦，我怎么在这里啊？”

    陈汉升也是一脸难以置信表情：“我刚才明明在学校图书馆睡觉的，就是心里一直念着静姐，一睁眼还真的看到你了。”

    孔静啐了一口，她又不是小姑娘，哪里会信这些鬼话，很明显陈汉升不知道在哪里查到自己家地址，1500多公里的距离直接跑过来了。

    建邺还是雪灾呢，听说交通管制刚放开，陈汉升来的可真够急切的。

    “静姐，你是真人吗？”

    陈汉升假装自己还在做梦，伸出手说道：“快让我摸一下，让我确定自己不是在做梦，摸哪里都行。”

    孔静后推了一步，咳嗽一声看着背后。

    刚才开门的妇女正是孔妈，还有准备相亲的眼镜哥哥，他俩愣愣的看了一会，相亲对象转身告辞：“我还有点事，先走了。”

    孔妈看着陈汉升问道：“你不是来相亲的吗？”

    “他啊，他是公司的同事。”

    孔静赶紧解释道。

    相亲？陈汉升年纪也对啊。

    “他来汕头出差，顺便来家里拜访下。”

    “同事啊。”

    孔妈也很纳闷：“那刚才张媒婆介绍的相亲对象，为什么突然走了呢。”

    既然陈汉升只是同事，孔妈也就没放在心上，又去厨房煲汤了。

    “静姐。”

    陈汉升悄声道歉：“我在门口碰到那位眼镜哥哥了，我骗他说自己也是相亲的，还说相亲方式就应该霸道一点，结果他看到咱们认识，估计是不想喜当爹，就先溜了。”

    “没关系。”

    孔静一点都不在意相亲被搅和，还奇怪的问道：“什么叫喜当爹？”

    陈汉升笑嘻嘻的：“没啥，听你刚才的语气，阿姨还不知道你从深通辞职了？

    孔静摇摇头：“没敢说实话，三十岁的女人不结婚还裸辞，以我们这边的传统思想，我下一步就应该出家当尼姑了，你可别说漏嘴了啊。”

    “我怎么会说漏嘴了呢？”

    陈汉升生气的说道：“我一般都直接告状的！”

    “啥？”

    孔静都没反应过来呢，就看到陈汉升直接走到厨房：“阿姨，孔经理的休假要结束了啊，公司有急事需要召集她回去处理的。”

    “呼~”

    孔静这才松一口气，陈汉升要是真说自己辞职了，父母今晚就能帮女婿找好。

    孔妈倒是没有怀疑，本来孔静的工作就比较忙，毕竟是公司中高层。

    “今晚就要走吗，这都快下午5点了。”

    孔妈问道：“刚刚我临时又找了一个不错的小伙子，晚饭后人家要过来呢。”

    “妈，公司的事情太紧急了，一点都不能耽误。”

    孔静一听这话，马上回卧室换衣服，顺手还拉了一下陈汉升。

    “走啊，愣着做什么？”

    “不是，我连热茶都没喝一口呢。”

    “别喝了，路上给你买矿泉水。”

    看到孔静逃似的离开家里，出租车上，陈汉升忍不住问道：“相亲就这么可怕吗？”

    “一开始还抱有期待，后来完全就成为一种过程了，我只要回家就必须接受相亲。”

    孔静叹一口气：“还是回建邺吧，在没找到颠勺的大学厨娘工作前，火箭101里有没有合适我的位置？”

    “当然有啊。”

    陈汉升没想到惊喜来的这么快，不过他骗人骗习惯了，还是有点不放心：“静姐你没忽悠我吧，这就答应了？”

    “怎么说呢。”

    孔静想了想：“女人都是感性的，就算明知道你更多是为了企业发展，不过这种来回3000公里的毅力和决心，我心里还是挺感动的，再加上火箭101的确是扎根在大学校园里的，没有那么多应酬，也适合我的需求，那暂时就在陈总手底下讨饭吃了。”

    陈汉升这才认真的说道：“静姐太客气了，火箭101能够把你请过来，真是我的福气，我们一帮年轻大学生的福气。”

    “别说那么多了。”

    孔静伸出手：“离开建邺时，我曾经给你家里的钥匙呢？”

    “在这里，在这里。”

    陈汉升赶紧把钥匙掏出来：“对了，静姐你家里的植物是什么品种的，真的蛮漂亮，在哪里买的？”

    孔静转头看着陈汉升，半响后说道：“别讲这些没用的，你就说死了几株吧。”

    陈汉升看瞒不下去了，只好实话实说：“建邺下大雪，我一次都没去浇水，具体死了几株，我也不清楚。”

    ······

    在粤城白云机场买了直达建邺的机票后，差不多凌晨1点才下飞机。

    陈汉升打的送孔静回家，路上孔静问道：“你打算什么时候去沪城？”

    “越早越好。”

    陈汉升说道：“越早我越有主动权，等他们主动发难，我只能被动挨打了。”

    孔静点点头：“那就明天吧，我在家也休息这么长时间了。”

    到楼下后，孔静挥挥手告别：“你先回去准备吧，尽量把资料带齐。”

    “不请我上去坐坐？”

    陈汉升突然说道。

    冬夜的月光自带清冷的属性，道路两边还有厚厚的积雪，给月光一照，反射着一抹亮晶晶的白，整个小区安静的很，偶尔有一两声狗吠声远远的传来。

    “嗯？”

    孔静大概没想到陈汉升会这样说，她是久经应酬场合的御姐，知道这句话背后的含义。

    “走吧，又不是没睡过。”

    陈汉升推着孔静上楼。

    “哎，等等。”

    孔静下意识就想摆动着肩膀，脚步也停了下来。

    “怎么了？”

    陈汉升问道。

    “汉升。”

    孔静抬起头：“你还是回宿舍比较好，要不周围酒店也可以的。”

    陈汉升晒笑一声，直接跑上楼：“快点啊静姐，别耽误时间，我已经等不及了。”

    楼道里，陈汉升“蹬蹬蹬”的脚步把声控灯都惊亮了。

    孔静眉头紧锁，细细的小腿撩起风衣下摆，刚走上一步楼梯，结果又倒退两步。

    最后，陈汉升已经到她家门口了，孔静还站在一楼。

    真是个愁人的夜啊。

    ······

