    此时是夜晚。

    在互助公会的频道中现在非常热闹，一条条消息不停的刷过。

    “哈哈，塔拉星人也不过如此吗。”

    “是啊，我今天就抢了三千多资源，比打什么资源岛划算多了。”

    “三千算什么，我已经抢了五千多资源了。”

    “哇哦，真羡慕你们，我太远了，不然也过去了。”

    “我正在加速过来，明天应该能赶的上，大家给我留点汤啊。”

    “明天应该还有，这些塔拉星人领地很大，不过再晚一点就不知道了。”

    “就是，这些塔拉星人傻傻的，领地中居然连个城墙都不建。”

    中午那些跟着苏梦清一起攻打塔拉星人的玩家，开始在群里各种炫耀，这让大家都非常羡慕。

    一些离得不是很远的玩家，都表示要过来分一波。

    一会后，苏梦清突然发言了。ao

    编号4444：“早上毁灭领地的资源，我已经整理完毕，每个人都有一千多资源，我已经指定交易给你们了。”

    众人听到后，顿时纷纷表示不用。

    “不用了，4444大佬，今天要不是你指挥的好，我们也不一定能打下塔拉星人呢。”

    “是啊，这些都是你应该获得的。”

    “我们都已经抢了这么多资源了，

    “对啊，我们也没做什么，就是出兵威慑一下敌人，真正的打还是你出力的多。”

    “就是，出力最大的还是你，这一点资源你还是拿着吧，我们就不要了。”

    听到众人纷纷劝说，苏梦清也是“勉为其难”的收回了资源。

    而这一幕，顿时让其他人一阵羡慕。

    没想到攻打塔拉星人居然还能收获这么多资源。

    这让大家对于塔拉星人的恐惧纷纷退去，升起了一种的贪念。

    而一些人纷纷开始私聊起其他公会的朋友，让他们更多人开始参加这场行动。

    ……

    时间很快就到了第二天。

    昨晚对赵宏山当然是无比安逸的一晚了。

    毕竟塔拉星人也不敢晚上出兵骚扰他，但是他却没有这个顾虑了。

    两个亡灵巨龙一晚上就没有休息过，一直在不停的骚扰敌人。

    这让塔拉星人就没有好好休息过。

    第二天，一些部队都是顶着黑眼圈集合的。

    而塔拉星人见况，也只能让这些没休息好的士兵，和守在家里的部队调换，然后轰轰烈烈的开向赵宏山的领地上。

    在两个小时后。

    赵宏山看到四个方向的敌人，开始推着从他们领地带来的简易攻城梯，发动了攻城。

    而每个方向的敌人，数量在五万左右，唯有东边的敌人，因为之前被自己攻打了一番，这次只出动了三万兵力。

    见况，他马上就让苏梦清开始带着蓝星联军开始继续偷袭。

    经过昨天晚上的发酵，这次已经有一百多玩家参加了。

    不过在兵力方面却并没有增加多少，只有一万五左右。

    所以赵宏山让苏梦清把玩家分成了三组，分别从三个方向偷袭一个敌人的联合岛。

    之所以是偷袭一个敌人的联合岛，而不是别分偷袭三个联合岛，这是赵宏山深思熟虑过的。

    现在塔拉星人已经下定决定，要一个堡垒，一个堡垒的横推过去。

    那自己的时间也不多了，在被敌人发现领主府之前，必须要尽量减少敌人的兵力。

    所以伤其十指，不如断其一指。

    与其对敌人只是不痛不痒的骚扰，还不如直接摧毁其领地来的实在。

    如果从天空中看去。

    就会发现现在的局面，是赵宏山的领地被包围在中间，外围的塔拉星人正在攻打他的堡垒。

    而更外围，就是蓝星联军在一个方向，分成了三股兵力开始偷袭。

    在赵宏山的三号堡垒中。

    这个堡垒是他东边最前线的堡垒，现在面对着敌人三万兵力的围攻。

    而三号堡垒中，却只有三千左右的兵力。

    在数量如此巨大的悬殊下，里边的亡灵部队却没有任何害怕和恐慌的情绪，甚至连士气还依然是保持着平静。

    这就是亡灵族最恐怖的地方了。

    不管敌人有多少，它们拥有不会退却，从来不问敌人有多少，也不问敌人在哪里，只会问领主有什么命令。

    赵宏山的命令，对于它们来说，是高于一切的存在。

    “呜呜…”随着一阵阵通灵塔的攻击声。

    塔拉星人前排的五六个肉盾士兵瞬间倒下。

    对付通灵塔，现在塔拉星人已经有经验了。

    知道让肉盾士兵，抗着盾走在最前排。

    不会再像昨天那样，还想着让远程部队先上前和城墙的敌人对射。

    敌人改变了战术，赵宏山自然也不会傻乎乎的像昨天那样随意攻击了。

    毕竟皮糙肉厚的肉盾部队，通灵塔一下子是秒不掉的，所以他让三四个通灵塔一起同时攻击一个单位。

    虽然杀伤效率低了很多，但是确保能杀死敌人。

    一会后，敌人的前排部队就接近了城墙一百五十米。

    于是骷髅射手和亡灵半鱼人强弩手纷纷发动了攻击。

    “咻咻咻…”

    一阵阵箭雨落下，对敌人造成了不菲的伤害。

    不过这次的敌人可是下了血本，基本上都拿着盾牌，所以伤的不少，死的却不多。

    在十几分钟后。

    塔拉星人前排部队来到城墙下，同时后边推着攻城梯的部队，也紧跟了过来，来到了城墙前。

    随着攻城梯上的梯子落下，下边的步兵马上通过攻城梯直接跑上城墙了。

    面对这种情况，骷髅兵和僵尸马上就拿着盾牌开始顶上。

    “杀！”

    “为了战神，冲啊！”

    “领主的荣耀在上！”

    塔拉星人的士兵喊着各种各样的口号，举起武器砍向敌人。

    而亡灵部队却全程都是安静的，没有发出一丝叫声，而且默默的举起武器，同样砍向敌人。

    “吼！”

    这时，两只亡灵巨龙从天空中出现。

    随着一张口，一道圣光从它们口中喷出，然后顺着城墙向前飞去。

    “啊！”

    “救命！”

    “好烫！”

    相比血量瞬间掉落的塔拉星人联合军，亡灵部队却开始纷纷回满血量。

    这一增一减下，塔拉星人的联合军马上被赶下了城墙。

    然后亡灵巨龙翅膀一转，一头撞向了攻城梯。

    “砰！”的一声巨响，这简易的攻城梯瞬间被撞的粉身碎骨。

    这些攻城梯毕竟是塔拉星人随意制造的，并不是从中立城市购买的，也不是按照图纸制作的。

    所以并不被系统认可，也没有血量出现。

    这才被亡灵巨龙一头撞碎。

    如果是真正的攻城梯，亡灵巨龙根本不可能撞碎。

