    第290章你真禽兽~

    夜溪半眯着的眼帘突然间放大，她想要说话，却被男人热烈的吻堵住，

    她反射性的胡乱挥着小手想要缩回来，好巧不巧，碰到了不该碰的地方。

    隔着细腻透气的西裤面料，夜溪甚至能感觉到烫人的温度,

    男人轻轻咬了一下她的唇瓣，打趣道：“小坏蛋。”

    “我不是故意的。”夜溪慌乱的缩回了手，

    “我倒是希望你是故意的。”

    “你……讨厌。”

    听到男人酥麻的嗓音，夜溪有点难以抵抗，她娇怒的瞪着他，最后却软软的说着，

    男人见到那如牛奶一样白腻的肌肤全都透着水红，喉结忍不住滚动,

    “你真美。”

    夜溪看着眼前衣冠楚楚的男人，又睨了一眼自己，咬唇道：“你真禽兽。”

    男人嘴角噙着笑，脱下外套，伸手就要去接自己的领结，

    “既然宝贝这么说了，那我当然要名副其实了。”

    面对男人火热的目光，夜溪羞涩的移开了眸，

    见她没有拒绝的意思，玺执墨心中的火焰彻底沸腾，

    他俯下身，一把扯开自己的领结，刚想动作，电话铃声突兀的响了起来，

    男人不耐烦的从裤兜里掏出手机，睨了一眼，是程一卿打来的，

    他刚想关机，夜溪连忙将衣服合拢,说：“你快接啊，万一是有事呢？”

    她刚说完，自己的手机又震动了，

    玺执墨咬着牙听话按了接听，那边立刻传来程一卿急切的声音，“三爷不好了！我妹妹失踪了，好像……”

    与此同时，夜溪的电话那边也传来陆辰晟的急声，“老大出事了，小朋友被绑架了！”

    下一秒，电话那边的俩人就听见男人盛怒的吼声，“那你找警察啊！我是警察吗！”

    此话一出，还没等夜溪说话，陆辰晟果断挂了电话。

    程一卿满头雾水，当时就被吼懵了，根本没缓过神来，

    玺执墨刚想挂电话，电话就被夜溪抢了去，“程少你先别急,我一定帮你把橙橙找到。”

    听到夜溪的声音后,程一卿立马反应过来，难道他是打扰了三爷的好事？？？

    靠！

    他要没了啊！

    程一卿立马回到：“夜溪小姐，这点小事我自己解决就好了，就不打扰你们了，拜拜。”

    电话被果断挂了。

    夜溪蹙眉瞪着玺执墨，佯装起怒：“你刚刚凶什么啊，程一卿是你唯一的好兄弟，你怎么能这么见色忘义？”

    男人刚刚还阴鸷的脸一下就柔和了下来，“你又不是‘色’，你是我的小公主啊。”

    夜溪气呼呼的把电话塞回给他，裹好衬衣就要回卧室换衣服，

    男人抓住她的手腕，可怜巴巴又念念不舍的望着她，眼神里满是不开心、不乐意、想继续。

    夜溪倒有些庆幸，幸好电话进来了，否则刚刚恐怕要着了这妖男的道。

    为了掩盖心虚，她故意板下脸，冲他吼道：“放手！你怎么这么不懂事！”

    男人看她生气了，头上的虚拟耳朵一下就耷拉了下来，

    俊美的脸上露出一副被嫌弃的委屈神色，悻悻的开放了手。

    (本章完)

