    狮鹫圣湖作为一座唯一自然奇观，拥有了它就等于拥有了控制整个狮鹫山脉的无限可能。

    　　狮鹫圣湖如此重要，又怎么可能会不引起周围势力的窥视呢？

    　　在神圣狮鹫王国的历史上，为了守护狮鹫圣湖，他们没少同邻国发生战争，最惨的那一次，王国之内的金冠狮鹫更是损失殆尽。

    　　神圣狮鹫王国的国力虽然不是很强，但狮鹫的战斗力摆在那里呢。

    　　再加上周围的三个强国都想打狮鹫圣湖的主意，三个强国之间互相忌惮，所以神圣狮鹫王国才一直能在夹缝之中艰难的生存了下来。

    　　可是宁远的到来却打破了这个微妙的平衡。

    　　虽然宁远凭借着海量的狮鹫军团闪电般的夺得了狮鹫领的统治权，但他们在这里的根基还是太浅了。

    　　在狮鹫们因为食物问题而集体飞回狮鹫山脉后，一些不服宁远统治的原神圣狮鹫王国贵族们立刻看到了机会。

    　　他们自己虽然没有实力推翻宁远的暴政，但狮鹫领旁边的邻居却有这个能力。

    　　于是一些个前王国贵族们就跑到了由精灵族建立的黄金帝国去避难，他们希望能够说服黄金帝国的国王去发兵讨伐宁远。

    　　生活在黄金森林里的木氏精灵一族，他们对狮鹫圣湖已经觊觎了无数年了，因为拥有所罗门王的宝藏，木氏精灵们始终认为自己更加有资格拥有狮鹫圣湖。

    　　黄金帝国在历史上曾经三次主动攻打过神圣狮鹫王国。

    　　第一次，他们遇到的是鼎盛时期的神圣狮鹫王国，最终惨败而归。

    　　第二次，经过激烈的战斗后，他们一直打到了圣鹫城下。

    　　就在他们以为可以一举将神圣狮鹫王国吞并时，天使和矮人的军队介入了进来，最终他们只能无奈退兵，神圣狮鹫王国得以苟延残喘。

    　　第三次，他们利用机动超强的银飞马骑士团对圣鹫城进行了突袭，银飞马骑士团在和圣鹫军团激战了一天一夜之后，最终因为减员严重，不得不撤了回去。

    　　神圣狮鹫王国之所以会变得越来越弱，和黄金帝国发动的这三次战争有着莫大的关系。

    　　尤其是第三次，王国之内的金冠狮鹫损失殆尽，彻底失去了自主造血的能力。

    　　孤山矮人和云中城的天使因为还比邻着其它的强敌，所以他们很多时候都顾及不到神圣狮鹫王国，于是就给了黄金森林的精灵们很多的机会。

    　　木氏精灵一族每一任国王最大的愿望就是能够夺取狮鹫圣湖，统一狮鹫山脉，所以就算是宁远等玩家们不出现，神圣狮鹫王国也没多久好子可以过了。

    　　因为黄金帝国肯定会找机会发起第四次吞并战争的。

    　　约翰·木是现任黄金帝国的国王，上一次的圣鹫城突袭战就是他亲自指挥的，只不过那时候他还是一名精灵王子。

    　　那一战，神圣狮鹫王国的金冠狮鹫损失殆尽，黄金帝国的银飞马骑士团同样也是损失惨重。

    　　经过那场大战后，两个国家都选择了默默的tiǎn)舐伤口，只不过与失去了造血能力的神圣狮鹫王国比起来，黄金王国很快便恢复了过来。

    　　狮鹫兽虽然是银飞马的天然克星，但是银飞马可以搭乘精灵骑士，而普通狮鹫兽却不能，于是在二打一的况下，两者之间形成了互克的关系。

    　　真正让银飞马骑士们忌惮的其实是金冠狮鹫。

    　　金冠狮鹫本的实力就很强，它们既能搭乘人类骑士，又能指挥普通的狮鹫进行联合作战，每一次都是因为它们，黄金帝国的银飞马骑士团才会损失惨重。

    　　在得知神圣狮鹫王国只剩下了三头雄的金冠狮鹫之后，约翰顿时喜出望外。

    　　这对黄金森林的精灵们来说是一个千载难逢的好机会，于是约翰立刻开始厉兵秣马，为第四次大战做准备。

    　　可就在精灵们还没有完全准备好时，宁远如同神兵天降般，以迅雷不及掩耳之势直接覆灭了神圣狮鹫王国。

    　　宁远的出现顿时打了木氏精灵们一个措手不及，直接让他们的第四次攻伐计划胎死腹中。

    　　而就在约翰与手下的大臣们针对宁远进行研究时，一些对宁远不满的人类贵族们逃到了黄金森林，并将一些关于宁远的具体报告知了木氏精灵一族。

    　　由于担心木氏精灵们不敢发兵攻打宁远，那些人类贵族们直接隐瞒了宁远攻打圣鹫城时的真实况。

    　　他们告诉精灵们，宁远之所以能够攻破圣鹫城，主要是因为他手下有一支五百头的金冠狮鹫军团。

    　　金冠狮鹫天生克制普通狮鹫，在它们击杀了神圣狮鹫王国仅剩的三头金冠狮鹫后，那些普通的狮鹫便毫不犹豫的投降了。

    　　而宁远本人由于看不上普通的狮鹫兽，于是便将那些投降的普通狮鹫给赶到了狮鹫山脉，任其自生自灭，现在圣鹫城就只有五百头金冠狮鹫。

    　　五百头金冠狮鹫虽然也是一支很强大的战力，但仅凭五百头金冠狮鹫是无法与他们的银飞马骑士团抗衡的。

    　　金冠狮鹫可以凭借威压震慑住那些普通狮鹫，却无法震慑住银飞马，所以木氏精灵们最终决定立刻发兵攻打狮鹫领。

    　　在木氏精灵们看来，宁远这是空有宝山而不知如何利用。

    　　金冠狮鹫虽然很强大，但它们最大的作用是能够指挥那些普通的狮鹫。

    　　狮鹫军团最可怕的还是那铺天盖地的普通狮鹫，金冠狮鹫和普通狮鹫组合在一起才是狮鹫军团最完美的形态。

    　　宁远竟然看不上普通的狮鹫兽，还将它们给全部都赶走了，这简直就是自取灭亡啊。

    　　这一定是自然女神在冥冥之中保佑着他们木氏精灵一族。

    　　自然女神先是派宁远覆灭了神圣狮鹫王国，然后将这个软柿子留给了他们木氏精灵一族，所以他们绝对不能错过这来之不易的好机会。

    　　由于金冠狮鹫是天生的狮鹫王者，它们可以轻而易举的控制住那些普通的狮鹫。

    　　不怕一万就怕万一，宁远要是哪一天突然开了窍，那可就彻底坏菜了，所以他们不能给宁远太多的发展时间，应该尽快的将其给消灭掉，以免夜长梦多。

