    任远很快到了高点，整个人与重剑合二为一，重剑横压而下，剑威无匹。

    当！

    刹那之间，叶城提着赤炎剑，径直与任远的重剑斩在一起。

    一个重剑无锋，一个利剑出鞘，两者之间在半空中划出无数的花火，剑气如同绚烂的烟火一般四溅。

    叶城双手握着赤炎剑剑柄，手臂上一条条青筋显露而出，释放出的剑域与任远的剑域同样在厮杀着。

    这是一场力量之间的对决！

    相持之中，两人默契的分开，随后又如翻腾的海浪般朝着对方扑去，刀刃再次轰杀在一起，发出震耳发聩的脆响。

    如此反复，不过几个呼吸的时间，叶城与任远就对决的十数招，震得四周波纹滚滚，音浪不断往外扩散。

    “哼！你倒是有些能耐！”任远露出凝重之色，一开始他并未真的看得起叶城，他的一柄重剑可斩杀过数位超凡巅峰，原以为叶城会如那些人一样在自己的剑域之中迅速落败，但没想到叶城竟然撑了过来，而且给了他极大的威胁。

    在十数次的对撞中，任远手臂有些酥麻，虎口裂开了一道口子，隐隐有鲜血溢出。

    好久，没人对他有如此威胁了！

    “是你太没能耐了！当年，我妈能杀你们剑冢一群人，今日，我同样可以！什么狗屁剑冢，没资格在我面前放肆！”

    叶城瞳孔中燃烧的火焰越加炽烈，渐渐找到了自己的战斗状态，浑身宛如沸腾一般，将赤炎剑横空一斩，继续朝着任远而去。

    剑术，攻伐第一，他自认不逊色于人！

    “狂妄自大！今日让你领教领教剑冢的剑道！”任远被叶城激怒了，一记记繁复且诡异的剑招不断用出，招招都有着致命的杀机。

    但可惜的是，

    皆被叶城一剑所破！

    任你有万般术法，我一剑灭之！

    在叶城一双血瞳的解构下，没有什么剑招能真的对他产生威胁。

    相反，倒是叶城一些出其不意，看似简单的杀招，让任远频频后退，就连衣裳也被撕裂而开。

    也是因此，从明面上看，竟是任远一直被叶城压制着！

    “孽种！”

    任远脸上的肌肉渐渐扭曲在一起，当年剑冢因为赵雪见一人，封剑冢十年，今日他必须强势击杀叶城，如此才能挽回当日之耻！

    “去！”

    猛的，任远将重剑一扬，掠向长空。

    片刻之后，重剑悬空，凝聚出任远的所有剑意，庞大而浩瀚的剑气被集中于一点，正对着叶城。

    这是任远最强威力的一击，可以定点碾杀敌人！

    他已经不想继续跟叶城消磨下去了！

    他要与叶城迅速分出胜负！

    “有趣，以你此剑，淬我剑意！”叶城昂着头，随手将赤炎剑一甩。

    呼！

    赤炎剑破空而去，与任远的重剑一般，悬在半空中，同样凝聚起四周剑气，如同一头活着的殷红九爪金龙，迅速往前扑去。

    “以我剑意，斩！”

    任远怒吼一声，操纵着重剑斩下。

    轰隆隆隆！

    两股剑意交织，两道最强的剑气厮杀在一起，在场众人的耳膜仿佛都被震碎了，不敢直视高空，生怕被四散的剑气所伤。

    间不容发之际，叶城与任远同时以极速重新握住了大剑，再次朝着对方挥砍而去。

    如此反复十数次！

    撕拉！

    肌体被剑刃切割的声音响起，任远发出一道不甘的怒吼声，身形被巨大的剑威震退，一缕缕殷红色的剑气穿透过他的剑域，落在他的身上，撕开着他的血肉，差一点就将他五马分尸，斩为了碎片。

    还不等任远重新站好，叶城乘胜追击，漫天的剑气扫荡而下，声音讥讽：“什么狗屁剑冢，也不过如此！”

    “你找死！”

    危急时刻，任远将重剑横在胸前，一滴滴精血没入重剑之中，加强着剑域的防御，这才勉强挡住了叶城新一轮的进攻。

    不过，此刻的任远却显得极为狼狈，半截头发落下，四分之一的衣裳染成了红色，衣裳破碎得如同乞丐，哪里还有半分剑修的逍遥与气度。

    “你也只能无能的吼一吼呢！你的一切都被我堪破了，你也该死了！杀你杀得慢了，可就耽误我的大婚了！”叶城大笑一声，感觉自己的剑道又更进了一步，赤炎剑不断突破了任远的防御，在任远身上勾勒出一朵朵血花。

    叶城的攻击谈不上凌厉，但总能寻到任远的破绽，一击击破！

    任远死死咬着牙关，在叶城的连续攻击下，只能不断后退。

    他也想反击，他学习的剑道就是进攻！

    可他就是完全被压制了，连出剑的机会都越来越少！

    再如此下去，五分钟内，他必死无疑！

    说实话，他都不清楚自己是如何败的！

    “叶城，决胜负吧！”任远呼吸变得急促起来，凝聚起自己的所有心神，打算毕其功于一剑，与叶城分出生死高下。

    他就不信叶城能挡住他磨砺了十年的这一剑！

    下一刻，

    任远在付出一定代价的情况下，将自己从叶城连续的攻击中位移出去，随后将体内所有的力量与手中重剑交融，所有的精血萦绕在重剑之外，让这柄无锋的重剑变得无比锐利，释放出滚滚杀气。

    “焚天之剑！”

    任远艰难的举起手中重剑，一字一句，如同吟诵一般，用尽了自己毕生的气力，将重剑朝着叶城斩下。

    簌簌！

    肉眼可见的，在重剑落下之际，四周的空间开始扭曲起来，仿佛有一种无形的剑域将叶城四面八方锁定，随后不断压缩，将叶城生生困住。

    “哼！叶城，这一剑原本是留给你那贱人母亲的，不过，现在就先送你下地狱好了！”任远放肆的笑着，他根本不相信有人能破开他这一剑，他演练十年的这一剑，足以碾杀任何人。

    “你真是愚蠢，你以为这一剑很强？别说杀我母亲，连伤我皮毛，你都做不到！”叶城摇了摇头，眉眼之间皆是轻视之意，将赤炎剑轻轻一挑。

    嗤！

    一道剑气落在四周剑域之上。

    当即，围困住叶城的剑域出现一个窟窿。

    噗！

    任远受到剧烈的反噬，狂喷出一口浓血，不可思议而恐惧的盯着也会才能，浑身都在颤动。

    【作者有话说】

    第三章！抱歉，码字码字就睡着了，然后起来继续码字，但脑袋晕晕的，写了几百字不满意又给删了，还有两章只能放在下午了，加上今天的五章，就是说还有七章！

