        这些年王惊蛰都没有和谁睡在一张床上过，小草是个例外，那就只有吴满弓了。

        在山里的时候由于条件所限他俩只能在一起，后来到了岭南，这孩子好像就上瘾了一样，还是愿意跟王惊蛰睡一张床。

        并且搂的特紧，就好像要贴在一起一样。

        王惊蛰喝得五迷三道，都快人事不省了，吴满弓就躺在他旁边，侧着身子一只胳膊搭在他胸膛上，小腿骑着他的大腿，然后小伙子还比较精神，忽闪着大眼睛，总是扒拉着他。

        “王惊蛰，你能不能不要睡，刚来我家啊就不能和我说说话么？我很无聊的”

        “王惊蛰你都走了一年多了，跟我说说你干什么去了，连个电话都没有”

        “你不知道，我想你了么……看不见你的人，哪怕让我听听你的声音也行啊，电话都不打一个。”

        王惊蛰的呼噜声渐起，睡得跟被下了蒙汗药似的，鼻孔和嘴巴里喷的都是酒气，吴满弓不满的咬着小牙，伸手就在他胳膊上拧了一下：“睡得跟头死猪一样，你这样的人哪个女人愿意嫁你啊。”

        一觉到天亮，王惊蛰睡得迷迷糊糊的就感觉身上有点重，被压的都快喘不过气来了，他一睁开眼睛就看见了一张小脸，吴满弓几乎全都趴在了他的胸口上，口水都从他的嘴角滴到了他的脸上，王惊蛰嫌弃的一把推开他，吴满弓就迷茫的睁开眼睛。

        “干嘛吧，碎觉呢”

        “你睡觉归睡觉，怎么还都躺到我身上来了呢，下去，下去，压得我难受”

        吴满弓说道：“我昨天晚上找你聊天，你睡的跟头死猪一样，也不搭理我”

        “大哥，我喝了那么多的酒”

        “喝酒重要，还是跟我说话重要？”

        “喝……”王惊蛰想了想，说道：“跟你说话比较重要。”

        吴满弓顿时眉开眼笑，拉着他说道：“昨天晚上的问题你还没说呢，你这一年多都去了哪啊？”

        “去了草原，去了终南山……”王惊蛰枕着胳膊仰着脑袋，像讲故事一样，跟吴满弓回忆了下自己那一年多来的大部分经历，不过涉及到匪夷所思的那些他就给选择性的忽略了，说多了也没用，他也未必能听得懂，但饶是如此也把吴满弓听得很兴奋，一张小脸上全是雀跃的表情。

        “太刺激了，我什么时候也能跟你一样，想去哪里就去哪里，岭南我也呆够了”小伙子很憧憬的问道，充满了渴望。

        王惊蛰淡淡的说道：“我和你恰恰相反，我哪里都不想去，只想安安分分的呆在一个地方，哪怕就是吃了睡，睡了吃的，混吃等死也行，我这一辈子再也不想奔波了。”

        吴满弓冷笑着说道：“你是身在福中不知福啊”

        “你是饱汉子不知饿汉子饥啊”王惊蛰叹了口气回了他一句。

        两个人耗到了日上三竿才爬起来，吴满弓父母都已经去上班了，他就跟爷俩闲聊，坐在小区外面的树荫底下，抽着烟喝着茶，还不时的欢声笑语着，王惊蛰对于吴家人来讲，可能就是在血缘和姓氏上有些区别，但他已经真正的融入到了这个家庭里面。

        一连两三天，在家里王惊蛰都是这个状态，也不怎么出门，就是吃吃喝喝的，再不就是被吴满弓拉着天南海北的乱侃大山，宛如异姓兄弟一样说的如火如荼的，吴老爷子看着这一幕，总是笑得后槽牙都出来了，可能他也没想到自己会多出王惊蛰这么一个孙子。

        这天下午，王令歌开车到了吴家外面，王惊蛰出来坐到副驾驶上，抽出烟点上，一手搭着车窗，问道：“准备的怎么样了？”

        “能怎么样，也不是什么难事，你说的问题也好办，这孩子父母送到我们家下面的公司里去了，待遇一切从优，招呼都好好了。”

        王惊蛰以前为吴满弓一家安排的其实不多，他总想着普通人就该过普通人的生活，所以临走之前只给了他们一栋房子住，然后安排了下吴满弓的学业，其他的都没怎么干涉，他不想擅自去改变谁的生活轨迹，毕竟人家也有可能不适应，但这次来，王惊蛰几乎把能做得都给做了。

        王惊蛰弹了弹烟灰，说道：“老爷子身体可能不太好，反正你让人勤过来看看，有什么小毛病的就抓紧处理。”

        “啊，你怎么跟给人家安排后事一样，那孩子去了也不见得就一定出问题”王令歌无语的说道。

        王惊蛰皱眉说道：“未雨绸缪，能做多少就做多少吧。”

        两人聊了一会，王惊蛰就从车上下来回去了，吴满弓的父母还没有下班，老人就准备了点卤肉和花生米，凉菜，招呼王惊蛰先吃饭。

        爷俩吃了一会，老爷子就给王惊蛰倒了杯酒，然后一同干了一杯，他就说道：“惊蛰啊，你来是不是有什么事？”

        王惊蛰一口干了一杯酒，辛辣的酒精刺激的胸腹跟火烧了似的，他憋了好大一会才吐了口气，说道：“有。”

        “怎么了？”

        王惊蛰扭过脑袋，寻思了半晌，说道：“我想让满弓跟我去个地方，可能会要很长一段时间”

        吴老爷子顿时一愣，似乎也没想到他会这么说，王惊蛰问道：“您怎么看出来我有事的？”

        “我都活多大年纪了，七十多了，从解放前到解放后，经历过吃不饱差点饿死的年代，也经历过动乱，我能活到现在见过的就比别人多，我也不老眼昏花，你的脸上都写着事呢，我能看不出来么。”

        王惊蛰想想也是这么回事，主动给老人也添了杯酒，然后说道：“爷爷，不好意思了。”

        “呵呵，啪啪”吴老爷子拍着他的肩膀，说道：“有什么不好意思的，都是一家人，我相信你不管让满弓跟你去哪里，都不会是去害他的。”

        王惊蛰嘴角抽搐着，喉头一下就哽咽住了，他的初衷自然不希望吴满弓去巫门会出什么状况，但万事都不好说。

