
次日天刚朦朦亮，维扬县的北城门便缓缓开启了，早已等候在城门外的百余名商人和卖菜的农民便一拥而入，守城民团兵大声呵斥，但所有人都不管不顾，拼命向城门内挤，箩筐被挤扁了，鞋子被挤掉了，场面混乱不堪，其实早进一分晚进一秒并没有什么区别，但国人自古就是这样，生怕晚进一步便吃了大亏，早抢一秒就放佛占了大便宜。

但也有独行特立之人，在人群最后站着一个身材高挑的年轻人，皮肤白皙，容貌俊秀，只见他头束紫金冠，穿着一身用吴绫缝制的白色锦袍，腰束一条黑色玉带，显得华丽异常。

他站得笔直，金色的朝阳洒在他身上，更加衬出他不凡的气质，但他却给人一种很冷的感觉，尤其眼睛里充满了冷意和傲慢，让人不敢接近，让人不敢接近的另一个原因是他腰上佩戴着一口横刀。

横刀是军刀之首，代表着一种身份，只有大宁帝国的羽林军才有资格佩戴，但除了羽林军外，还有一种人可以佩戴，那就是最高等级的武士，影武士也可以佩戴。

这个年轻人当然不是羽林军，只能是影武士，影武士一般都不愿意暴露自己身份，所以尽管朝廷准许影武士佩戴横刀，但很少有影武士会真的佩戴，而这个年轻人却堂而皇之地将横刀挎在腰间，就等于在脸上写了几个大字，‘我是影武士’。

当然，还有另一种可能，他是假冒影武士。

这个年轻人确实是影武士，而且他已经是第二次来维扬县了，上一次是给皇甫渠送信，送信后师妹花凝月回京城了，而他却接到临时命令，主人皇甫逸表让他去江宁府帮申国舅办一桩事。

皇甫逸表和申国舅本来就有共同利益，他们互借武士是很正常之事。

申国舅就是江宁府人，江宁府是楚州州治所在，所以申国舅之妹申皇后生的儿子就被封为楚王，这也是大宁帝国一个有趣之处，亲王的封号跟母亲的出身地，比如萧淑妃是齐州人，她的长子被封为齐王，次子封为莱阳郡王。

申皇后只有兄妹四人，一个兄长，两个妹妹，但申家却是一个比较大的家族，一人得道，鸡犬升天，申家大部分人都搬去了京城，江宁府老宅也有部分族人，申皇后有一个族弟叫申渊，颇为能干，官封江宁府少尹。

这里需要多说两句，大宁天下划分为九州，但州并不是一种行政级别，最早是一种军方的区域划分，就像后世的六大军区，州的最高官职是大都督，一般由亲王兼任，楚州大都督就是楚王。

楚州下辖各郡只是名义上被楚州管辖，实际上是直接向朝廷负责，而楚州州治江宁府也只是比郡地位高半级，相当于后世的直辖市。

这个影武士风追云便是借调给了出任江宁府少尹的申渊，申国舅争夺东海郡刺史失败，但当今皇帝为了安抚申家，便封申渊为江宁府少尹。

申渊和东海郡长史徐远是连襟，为了争夺东海郡财权，徐远便亲自跑去江宁府向申渊求援，这个影武士风追云就是求来的援助之一。

影武士风追云的出现让守城的士兵都安静下来，人人都看见了他腰中的横刀，不由肃然起敬，大宁帝国文武并举，武士也是一种功名，起源于武举，全国获得武士功名者约一万余人，像振武镖局总镖头张霸道，不过是一名五级武士，就能在维扬县混得风声水起，更何况是影武士。

大宁帝国的影武士只有三百余人，物以稀为贵，获得影武士不仅要具有一级武士资格，同时还要得到两名郡王以上者推荐，所以影武士又被称为皇家武士，在三百余名影武士中还有地位更崇高者，被称为国士，只负责保护皇帝、太子和少数亲王，而大宁帝国的国士尚健在者不超过二十人。

没有士兵的阻拦，商人和农民们都迅速进城了，城洞中渐渐空旷下来，风追云很傲气，他要等所有人都走光了才慢慢进城。

在城内的墙根底下蹲着大群身体肮脏的乞丐，为首之人正是三眼弥勒，他正在抓臭脚丫子，这时他一眼看见了影武士进城，便向另一条小巷口的无晋看了一眼，无晋眯着眼看了看，他认出了这个影武士，在皇甫渠的府内，他和一个女武士在一起，就是那个女武士将他刺伤，他是皇叔之人，很可能就是苏翰贞说的影武士．

尽管不能完全肯定这就是苏翰贞要他留意之人，但抱着‘宁可错杀一百，不能放过一人’的原则，他便给三眼弥勒点了点头，便迅速闪身进了巷子。

三眼弥勒叫了一声，大群乞丐纷纷起身，男男女女，老老小小，一手拿木棍，一手拿破碗，跛着脚，身上臭气熏天，向衣着鲜亮的影武士围了上去。

“今天起个早，向老爷问声好，赏我一文钱，向你道个谢，若你不给钱，破肚烂屁眼．．．．．．”

守城的团练兵都认识三眼弥勒，俗话说，‘宁和贼王斗，不与乞丐缠’，更何况这是乞丐头子，再加上影武士也不是什么县令刺史，他们没有保护的义务，因此谁都不上来过问。

而且这个影武士孤芳自赏、态度傲慢，这些守城的士兵都暗暗存了一种幸灾乐祸，都想看他出丑。

风追云措手不及，顿时被一大群乞丐围住，冲天的臭气险些没将他薰得晕过去，几名小乞丐更是抱着他双腿，将鼻涕和黑脸在他鲜亮的锦袍上擦。

“给我滚！”风追云大吼一声，尽管影武士可对敌杀人，但不准滥杀无辜，这是朝廷的规矩，而且作为影武士，自有他们的尊严，很多场合，他们不屑于动手的。

比如现在，要对付这些乞丐还不容易吗？三拳两脚，将他们统统打趴下，可他是谁？他可是影武士，是得到北海郡王和庐陵郡王双双举荐的武士至尊，让他和一群乞丐在大街上拳来脚往，若传出去，他这个脸往哪里搁？

风追云恨得直咬牙，却又自恃身份不肯大打出身，只管斥骂，这也是很正常，一般乞丐骂两句就走了，但他万万没有想到，这帮乞丐就是针对他而来。

最后忍无可忍，他一脚踢翻了两个抱腿的小乞丐，力量并不大，两个小乞丐却躺在地上打滚，大声哭喊，说出了人命，要去报官抓江洋大盗。

躲在城门后的三眼弥勒见风追云死要面子不肯动手，心中暗喜，便打了一声唿哨，只见从城内四周又涌出大群乞丐，将风追云围住，足有三四百人之多，北城门附近本来就是他们老巢之一。

风追云俨如捅了马蜂窝，被乞丐们撕扯抓挠，只一眨眼功夫，他的衣裳被扯烂了，脸被抓破了，腰间的玉带和头上的紫金冠也不知被谁抢走了，披头散发，狼狈不堪，他这才发了狠，也不管身份，不顾被人笑话了，拔出刀横劈竖砍，一时刀光森森，杀气冲天，影武士的威风大显，吓得乞丐群们连滚带爬，四下奔逃，但石块却劈头盖脸向他砸来，一些小乞丐更是恶毒，用猪尿泡装满屎尿向他扔去。

这些乞丐精滑无比，见他拿刀追来，立刻四散钻进巷子里，巷子弯弯绕绕，不知有多深，风追云一个外乡人也不敢追进去，可等他回去，那些乞丐又从另一边钻出，还是拿石头砸，用屎尿扔。

风追云在大街上使出一套影武士最高深的梅花迎雪刀法，刀光劈闪，寒气团身绕，舞得密不透风，只是乞丐人数太多，又不讲规矩，让他防不胜防，不时脑门上挨一砖头，打得他头晕目眩，尤其那些猪尿泡，一刀虽劈断，但里面的黄白之物还是会迎面扑来。

乞丐之所以让人厌恶和害怕就在这里，他们不跟你打，跟你缠，假如是开店做生意，天天大门口挤满了乞丐，将你店铺弄得污秽不堪，这生意还做不做了。

这时，一个小乞丐将一只腰袋交给三眼弥勒，这是刚才从风追云身上摸来，三眼弥勒打开了腰带，见里面有一封厚厚的信件，估计这个就是无晋要的文书了，他又打了个唿哨，乞丐们霎时间便跑得干干净净。

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474770"  chaptername="第五十七章  地头蛇的绝妙之计">加入书签</a>
</div>
