    陈午他爸听到陈午的话后顿时沉默了，在京市里敢称四爷的自然只有那一个，可是他不明白青青明明是到甜水村的，怎么就会惹到四爷呢？

    “阿午，青青在甜水村，他是怎么惹到四爷的？”陈午他爸想了一会儿想不明白就开口朝陈午问道。

    “四爷的妹妹在甜水村，陈青青不知道从哪里知道了四爷的妹妹在甜水村，她就去算计四爷的妹妹，刚好今年四爷到甜水村陪他妹妹过年，陈青青直接就撞到了木仓口上。”

    陈午他妈听到陈午的话后她就想到了关于四爷的传闻，于是她立马站起身来跑到陈午身边，然后双手紧紧的抓住陈午的手臂道：“阿午，你不是和四爷是朋友吗，你快打电话给四爷求求情，让他放青青一马。”

    “妈，四爷就是因为我和他的关系，所以他刚才才会打电话让我来处理陈青青的事，不然的话你们估计以后就很难见到陈青青了。

    还有我告诉你们一声，我和四爷的关系充其量就是比同事关系更近一点，所以你们别觉得我去求四爷后，四爷就会给我面子。”

    陈午她妈听到四爷让陈午处理陈青青的事她终于是松了一口气，然后她看向陈午道：“阿午，四爷让你教训青青的这事我看就算了，一会儿妈会打电话给青青，然后骂她一顿。”

    陈午在听到他妈的话后没有理会她，而是看向他爸道：“爸，你也同意妈的做法吗？”

    陈午见他爸在他说完话后一直保持沉默，他就知道他爸是默认他妈的做法了，于是他就朝着他妈开口道：“妈，我可以按照你说的去做，不过要是按照你说的去做后四爷不满意的话，那就不关我的事了，到时候你们别来找我帮你们收拾烂摊子，我收拾不了。”

    “你说这话是什么意思？四爷不是让你处理青青的事情了吗？他怎么会不满意？”陈午他妈听到陈午的话后立马就开口道。

    “妈，四爷是让我处理陈青青的事，可是你别忘记了四爷现在在哪，他如果今天没有看到陈青青去给他妹妹道歉的话，你觉得他会放过陈青青吗？

    还有今天我要是不教训陈青青，她如果惹出更大的祸，我们一家人都别想好过，四爷这人最是护短。”

    “孩他妈，青青的事情就交给阿午去处理。”

    “可是……。”

    “没有什么可是，阿午心里有数，青青的事我们都别参和了。”

    陈午听到他爸的话后就朝他爸道：“爸，我先回单位去了，陈青青的事我今天会处理好，你们这两天谁也别给陈青青打电话，陈青青打来的你们也别接。”

    “好。”

    卢筱筱可不知道陈青青家因为张旭的一通电话闹的鸡飞狗跳，此刻她正在小溪边烤鱼，她发现这个四季如春的地方不仅野物多，河里的鱼也是特别的多，而且鱼的味道特别的鲜美，她刚才都已经吃了两条烤鱼了，她手里的这条是第三条了。

