    顾昀咧嘴一笑。

    林汐晗帮他说话的感觉虽然好，但……总感觉有些别扭似的。

    林家那边安静了。

    顾昀笑呵呵的说道：“周少爷，说说吧，今天又来干什么来了？”

    周兴文眉头皱起，冷声道：“小子，你感觉你配这么跟我说话么？”

    话音落下，身旁四个中年男子眸中也纷纷露出一抹寒芒。

    上位者气息十足！

    顾昀玩味的说道：“周少爷，你怕是忘了上次求饶时候的样子了吧？”

    “能跟你这么说话，已经很给你面子了。”

    轰！

    此话一出，周兴文心中的怒火瞬间爆发开来！

    林家人懵了！

    这废物……看不出来现在的形势？

    还敢挑衅？

    很快，林家众人眼神中的怒火都快喷出来了一般！

    怒不可遏！

    周兴文深吸一口气，说道：“既然如此，我想也没有什么好说的了！”

    “几位叔叔，动手吧！”

    “我要让林家从今天开始……不复存在！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    这……

    林家人心脏狠狠跳动了一下！

    绝望了！

    李香兰怒吼一声：“顾昀！你这个废物，赶紧给我跪下道歉！”

    声嘶力竭！

    顾昀眉头皱起，心中也出现了一种厌烦的感觉。

    然而还没等开口，林汐晗便上前一步。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    林汐晗冷淡的说道：“如果我没记错，爷爷已经将林家的管理权交给我了吧？”

    “我都没说话，你们急什么？”

    这……

    林家众人懵了……

    这林汐晗也疯了么？

    都这样了，竟然还在帮着顾昀说话？

    李香兰苦口婆心的说道：“汐晗，你要害了林家么！”

    林广权也冷喝一声：“你别忘了，管理权虽然是你的，可股权还在大哥手里呢！”

    “你想要毁掉林家么！”

    林汐晗淡淡的说道：“三叔，你有股份么？”

    额……

    林广权深吸一口气，说道：“我……自然没有！”

    林汐晗反问道：“那……跟你有什么关系？你可以别说话了么？”

    “你可以让大伯来。”

    这……

    林广权瞬间哑口无言。

    老大不在！

    林家人眼神之中也充满了焦急，可他们却一句话都说不出来！

    很快，林汐晗收回目光，缓缓说道：“行了，顾昀你处理吧。”

    说完，便慢慢的靠在了身后的墙上。

    仿佛事情跟她没有关系一般……

    这……

    林家人傻眼了。

    顾昀嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    还是汐晗好！

    周兴文冷笑一声，呢喃道：“这就是你们林家的选择么？”

    林广权瞬间露出了赔笑！

    可林汐晗那清冷的声音却再次响起：“周少爷，你是耳朵不好么？”

    “我是林家管理者。”

    “顾昀是来处理这件事情的人。”

    “你为什么总问他们那些无关的人呢？”

    林家众人目瞪口呆。

    我们……成了无关的人了？

    林广权气到身体都开始颤抖了！

    可……

    硬是一句话都说不出来！

    周兴文拳头紧握，脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可……

    哼！

    良久，周兴文冷哼一声，怒道：“既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    “几位叔叔，可以吩咐下去了！”

    话音落下，四个男人纷纷拿出了手机。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这是干嘛的？

    周兴文冷笑一声，呢喃道：“哦对了，可能你们还不知道，这几位可都是你们林氏集团所有合作项目的……顶级管理者！”

    “最高层！”

    “他们一句话，你们林家所有合作项目瞬间都会灰飞烟灭！”

    “懂了不？”

    说完，眼神之中闪过一抹阴狠的光芒！

    这就是得罪我的下场！

    林家众人闻言顿时身体一紧！

    顾昀笑呵呵的说道：“这么厉害啊？可我怎么记得现在林家……已经没有什么合作伙伴了呢？”

    “周少爷，你吓唬谁啊？”

    林汐晗美眸之中同样露出了一抹嘲讽的光芒。

    周兴文冷笑着说道：“确实，如今林家没落的……想要找到你们的合作伙伴很困难。”

    “这几位也都是仅剩的了。”

    顾昀一怔。

    确实不认识啊……

    林汐晗上前一步，嘲讽的说道：“一个员工食堂的合作方，一个工作服的合作方，一个厂房租赁的合作方。”

    额……

    顾昀闻言瞬间无语。

    林家众人眼神之中也尽是茫然。

    原来……是这个……

    顾昀无奈的摇头说道：“周少爷，你就认识这种人？能不能有点追求啊……”

    这……

    周兴文闻言心中怒火再次蹿升！

    良久，周兴文喝道：“跟我有什么关系？还不是你们林氏集团穷到一个合作伙伴都没有了！”

    “能找的老子都找了！”

    顾昀无奈摇头。

    可林家众人却纷纷低下了头。

    确实。

    林氏集团现在……实在是太惨了。

    很快，周兴文便再次冷声喝道：“再说了，不还有一个重要的呢嘛！”

    气炸了！

    嗯？

    众人愣了。

    重要的？

    很快，所有人的视线纷纷放到了最后那个没人介绍的中年男子身上。

    这位是……

    林汐晗美眸之中也闪过一抹茫然。

    她也没见过。

    很快，周兴文冷笑着说道：“林小姐，你们林氏集团一共几个合作伙伴，自己心里没点数么？”

    林汐晗黛眉微蹙。

    忽然，眸中精光一闪，问道：“你……是天安集团的董事长？”

    天安集团？

    此话一出，所有人都愣住了，一个个眼神之中尽是迷茫。

    怎么没听过？

    顾昀也愣了。

    王兵站起身来，冷笑道：“没错，没想到林小姐竟然能认出我来。”

    “可惜，你得罪了不该得罪的人，要不然咱们还是可以继续合作下去的。”

    说完，眸中闪过一抹嘲讽的光芒。

    林汐晗眉头瞬间皱起！

    顾昀疑惑的问道：“天安集团？干什么的？”

    林家众人也纷纷瞪大了眼睛。

    等待答案！

    良久，林汐晗这才凝重的说道：“你也不认识么？”

    “天安集团就是陈氏集团。”

    顾昀恍然大悟！

    陈玉婷？

    原来如此……

    可是……天安集团怎么敢的？

    可林家众人听到了之后眼珠子都快瞪出来了！

    陈氏集团？

    这……

