    神武圣地，一处空间。

    赵楚楚慢慢睁开双眼，原本灵气十足的眸子，此刻却是冰冷彻骨，令天地失色。

    在她身前，还站着两位老者，气息浩瀚，全都深不可测。

    看到赵楚楚伤势痊愈醒来，并且明显又有所突破后，皆是大喜。

    “楚楚，感觉如何？可还有不妥？”

    左侧老者马上向前询问，一脸关怀。

    右边老者也很激动。

    而在赵楚楚身后方位置，还站着三位老者，只不过他们却是半弯着身子，不太自然。

    赵楚楚点点头，“圣主，我已无恙，无需担心。”

    然后又看向右边老者，轻轻唤了一声祖父。

    很平静。

    但，身上总透露着一股疏远与漠然。

    “楚楚，此事，圣地不能太过介入，你为圣地圣女，更该清楚。”

    圣主叹息道，明白赵楚楚心中有怨言。

    赵楚楚平静道：“他十年前救我一命，更舍弃自身拯救了这苍生大地，可现如今，却换来这等下场，圣主，神武圣地存在的初衷是什么，你可还记得？”

    他当然记得。

    每一任神武圣地都需向祖训起誓，以庇护天下万灵太平为己任，万般不得懈怠，

    这也是为何圣地和帝国关系最为亲密所在。

    圣主面露愁容，更加惆怅的发出一声叹息，“会发展到这一步，并非我等所愿看到，但圣地也有不得以苦衷，楚楚…”

    “我理解，我为什么不能理解。”

    赵楚楚笑笑：“可我赵楚楚就是死也要跟他死在一起，你们又凭什么带我离开？没有他，十年前我就已经死了！”

    赵宗山老脸一变，“楚楚！”

    赵楚楚凝视他，“我有说错吗？”

    “他究竟做错了什么，需要被这样对待？许苏两家无情，那就灭了他们，惊醒世人！杨家睚眦必报，那就狠狠敲打，让他们老实！太古剑山要从中作梗，那就跟他开战！”

    “世人不公的过错，为何就要因为他们势力就强加给苏宇让他承受？”

    “他明明就已经承受了一切，为何到最终还要承受这天下人的不公？”

    “但让我没想到的是，神武圣地，让我视为骄傲信仰的圣地，居然也会将错就错，更不惜将苏宇逼死！”

    “圣主，祖父，可以告诉我，这是为什么吗？”

    两位老者面容憔悴。

    他们又何尝不是万般无奈。

    赵楚楚转身，犀利的目光瞬间落在三人身上，“我说过，倘若我赵楚楚就这样回到圣地，绝对不会放过你们！”

    三人脸色难看，同时一变。

    “圣女，我，我们…”

    赵楚楚双眼冷冽，射出寒芒，“住口，就是你们，不救苏宇也就作罢，更还要将他逼死这才罢休，所作所为，耻于圣地！”

    这才是让她最愤怒，最无法容忍的一点。

    “他们这样做也都是为了圣地，虽然有些过激，但是…”

    赵宗山解释。

    赵楚楚冷笑：“偏激？好，那我也跟你们偏激一回好了！”

    赵楚楚挥手，三柄长剑从她掌中飙射飞出，径直落在三人身前，“要么，你们现在自裁于此，要么我赵楚楚自裁于此！”

    话语落下，一柄金剑已经出现在她自己脖子上，雪白的肌肤马上嫣红。

    圣主，赵宗山大骇，全都被狠狠吓一跳！

    “楚楚，你做什么？”

    “楚楚，别做傻事，苏宇也还没死，最坏的局面也没有出现，你这样做，让我等如何向圣地交代！”

    圣主大喝，脸上褶皱都一下抖开。

    着实被吓得不轻。

    赵楚楚没有任何回应，“我不怪你们只是想带我离开，我怪你们不让我跟他一起死，更怪你们最后甚至还要逼死他才愿意带苏纸鸢离开。”

    “我若是不杀他们三人，无法给他一个交代，让无法让我心安！当然，也可以选择让我死，这样，我更无愧无他！”

    圣主眉头顿时骤起。

    他是真没想到赵楚楚在知道苏宇没死后，依然会有这么大反应。

    赵宗山怒道：“楚楚，你能不能别这么任性…”

    赵楚楚露出凄厉的笑容，“原来，我的所为在你眼中只是任性？好，我已经知道你们的选择了，再见。”

    她闭上眼睛，异常果断，手中长剑直接抹向脖子，毫不犹豫！

    圣主心脏都骤停了一瞬，来真的啊！

    连忙抓住长剑，并且用高深修为禁锢住赵楚楚，不让她轻举妄动。

    可还是让赵楚楚在脖子上滑出一条狰狞伤口，滚烫的鲜血止不住的狂涌溢出。

    赵楚楚面如死灰的睁开眼睛，“我若要自杀，总会有办法，除非你这样禁锢我一辈子。”

    圣主的手都在微微颤抖，脸上也浮现出一抹怒意，“楚楚，你为圣地圣女，一切都当由圣地利益为重！”

    “你已经浪费了整整三年时间，圣地之中本就已颇有微词，而现在，倘若你要一意孤行杀了他们，你可知道会引发多大轰动？”

    “他们，全都是对圣地忠心耿耿的老人，更为圣地中坚战力，损失一位对圣地都是巨大损失，你…”

    “与我何干？我现在，一心求死。”

    赵楚楚眼神中丧失灵气。

    赵宗山又气又无奈，赵楚楚乃是圣地千年一出的妖孽，未来注定前途无量。

    倘若真让她自杀，对圣地来说，绝对是一个致命打击。

    可这三位老者同样举足轻重。

    赵楚楚这一下，可算是给他们出了一个大难题。

    “楚楚，别的都行，但这一条真不行，你换一个吧。”

    圣主叹息，进行妥协与协商。

    “这事，没得商量！”

    赵楚楚毋庸置疑，“是你们，率先违抗圣地意愿在先，怪不得我！”

    圣主正欲说话。

    下方三位长老同时抬起眼睛，眼神决然：“圣主，我等愿死！”

    圣主声音猛变：“给我住口，谁都不准死！”

    三人抓起长剑，就要自杀。

    赵宗山马上出手，两三人手中长剑全部夺走，并且一人一掌将他们拍飞。

    随后转身，怒气冲冲的看向一向被他视之为心头肉的孙女，“够了！你非要把事做绝不成？这里是神武圣地，我们赵家世世代代生存的地方，你若真逼死了他们三人，赵家几千人该如何向其他人交代？难道也得全部为你的冲动陪葬吗？”

    赵楚楚面沉似水，一言不发。

    “楚楚，我知道你很生气，但眼下时分，圣地情况不允许轻举妄动，更不可同帝国意志起冲突，关于苏宇的事，爷爷也深感抱歉，往后一定会补偿他的。”

    赵楚楚面上泛起一抹自嘲的笑。

    终归还是自身太弱，只能被安排，而无法做选择。

    她真的很讨厌这种被动的无力感。

    见赵楚楚似乎有松动迹象，赵宗山趁热打铁，“楚楚，苏宇小妹还在圣地中，她是苏宇亲手托付给你的，你得好好照顾她才行。”

    提到苏纸鸢。

    赵楚楚轻轻突出口气，似乎释然。

    冥想过后，她面无表情看向不远处低着头的三位老者，“我不杀你们，但我有一个条件。”

    三人身子微微一震。

    圣主和赵宗山也是眉开眼笑。

    赵楚楚指向三人，“从现在开始，你们三人退出神武圣地，并且全部跟在苏纸鸢身旁，保护她，传授她武法，一切以她为首！”

    “倘若往后苏纸鸢再有任何损伤，你们三人，便提头来见！”

    圣主，赵宗山二人神色都微微一变，这…

    赵楚楚皱眉，“这也不行？”

    圣主开口：“可，可是…”

    “我们愿意。”

    三位长老拱手拜下，“圣女，先前所为，实属情非得已，对于任何惩罚，我等皆无怨言，从今往后，我们不再是神武圣地长老，会寸步不离保护在苏纸鸢身旁。”

    赵楚楚面上寒意逐渐减少，随后闭上眼睛：“如此最好不过。”

    苏宇，你说过，倘若你大难不死，两年内一定会来找我。

    那我就在这里等你。

    等你来找我。

