    

    “阿彦，你吃过这种糖葫芦吗？”离了那摊位，宇智波美琴将手中的两串糖葫芦分出一串递给她身边的鞍马彦，同时问道。

    “嗯，在我小的时候吃过。”鞍马彦淡淡地回答，接过糖葫芦轻轻咬了一颗，在口中咀嚼着。

    熟悉的酸甜口感，明明是以前不怎么喜欢吃的东西，现在尝起来却有一种非同一般的香甜。

    宇智波美琴疑惑地望着他，随即低下头，看着手中反射着红色光泽的糖葫芦，尝试地咬了一口。

    “好吃。”

    她幸福地眯起双眼，感受着口中冰糖葫芦酸甜的味道，和咀嚼起来爽脆的口感。

    两人就这样，一边走一边吃，看到没见过的小吃，宇智波美琴都会感兴趣地买下两份来尝尝。

    直到这条街走到尽头，鞍马彦已经感觉腹中有些涨了。

    拐过街角，终于第一家店铺不再是经营餐饮的铺子了，而是一家摆满了面具的手艺铺。

    两人的目光不由自主地被店铺中摆放的琳琅满目的面具所吸引。

    虽然木叶村中也有卖面具的店铺，但是看了一会儿之后，鞍马彦发现，这个店铺中的面具，很多款式图案，似乎都是木叶村里没有见过的。

    “老板，这个面具怎么卖啊？”宇智波美琴走过去，拿起一个猫脸图案的面具，向老板问价。

    这个面具不仅图案十分新颖漂亮，是她在木叶村没有见过的，而且整体的做工也很细腻。

    店铺的老板是一个三角眼的枯槁老头，他坐在铺里的藤椅上，翘着二郎腿，轻声哼着小曲。

    见有人光顾，他微微抬头看了一下宇智波美琴问价的面具，随意出价道：

    “承惠200两。”

    “怎么这么贵啊？”鞍马彦皱眉问道，他清楚地记得木叶村的面具才卖几十两，没想到这国都的物价如此虚高。

    “爱买不买，我这面具的材质，和别家的可不一样。”那老头冷哼一声，十分高傲。

    “五十两卖不卖？”鞍马彦直接砍价。

    “五十两？”老头站起身来，眼睛一瞪，哪有这么砍价的，这和他的报价也差太多了吧。

    正要发作，但是仔细一想，好像卖给其他人都是四十两一个的，批发给大客户更是只要三十两。

    唔……似乎也不是不能卖。

    于是，老头不耐烦地挥了挥手，道：

    “算了算了，看你年纪也不大，五十两我就亏本卖给你好了。”

    这就谈拢了？

    鞍马彦见他如此爽快，反而有些疑虑了：“价格是不是出高了？”

    正在这时，他身边的宇智波美琴突然惊呼了一声。

    “唉？我的荷包呢？”

    她正准备付款，手摸到后腰挂着荷包的地方时却发现空无一物，想起刚才有路人从她身后经过，赶紧扭头想那个方向看去。

    果然一个鬼鬼祟祟的黑衣男子一边走一边在回头张望。

    “小偷！”

    宇智波美琴喊了一声，果断追了上去。

    “忍……忍者？”

    那黑衣男子视力很好，之前从宇智波美琴背后经过没注意到，只以为是外乡人，便顺手牵羊了。

    此时一见宇智波美琴转过头来，居然系着木叶标志的护额，顿时亡魂大冒，慌忙逃窜到大路旁边逼仄的巷子里，妄图通过曲折的小道来甩开追击的宇智波美琴。

    忍者的速度很快，不这样做的话根本没有可能逃脱。

    “别想跑！”宇智波美琴速度果然比这男子快得多，眨眼间就追到之前男子进入的巷口，毫不犹豫地追了进去。

    “五十两付给你。”

    鞍马彦不慌不忙地用幻术付了五十两的钞票给老板，拿着面具也向宇智波美琴离去的方向悠悠地走了过去。

    宇智波美琴一直处在“支配状态”下，所以他倒也不怕跟丢了。

    当鞍马彦走进这条僻静的小巷时，才发现这条巷子十分的狭窄，仅仅只能供一人勉强通过。

    两边的墙壁上分布着星星点点的青苔以及不知道是什么人用木炭涂鸦的黑色痕迹。

    他向前方望去，入目便看到宇智波美琴一脸紧张地查看着自己的荷包，那名黑衣男子则痛苦地捂着腹部，扶着墙，正踉踉跄跄地跑开。小巷里没有路灯，只有外面街道上的灯光透进来，越是深入越是昏暗，小偷跑开没几步，整个人就隐没在黑暗之中了。

    鞍马彦没有在意那小偷，径直朝宇智波美琴走去。而她这时也似乎检查完荷包了，神情放松下来，看样子没有丢失什么贵重物品。

    “没丢什么吧？”走近后，鞍马彦又特意问了一句。

    “嗯。”宇智波美琴轻轻点了点头。

    “这枚饰品有什么特别的吗？”鞍马彦有些奇怪地指了指宇智波美琴手中紧紧地握持着的东西，那是一枚玉质的饰品，她似乎十分在意的样子。

    “这是我母亲送给我的护身符。”宇智波美琴低下头轻声答道，小心翼翼地将护身符放进荷包里。

    在家中，弟弟出生之后，全家人的注意力都在弟弟身上，这种偏爱在弟弟展示出惊人的天赋之后更甚。而家中只有母亲，一直对她和弟弟一视同仁，从始至终。

    因此宇智波美琴对于母亲赠与自己的护身符十分的珍视。

    “原来如此，是亲人的赠予啊。”鞍马彦并未多想，将刚刚购买来的面具递给宇智波美琴。

    “之前看你好像挺喜欢这枚面具，送给你吧。”

    “唉？阿彦，你把它买来了？这怎么好意思。”宇智波美琴惊喜地接过面具，爱不释手。

    “没什么，你之前不也请我吃了不少小吃吗？这便算是回礼吧。”鞍马彦淡淡一笑，便准备开口喊她回去了。

    毕竟他们出来时就晚上七点多了，又在街上逛了很久，时间已经不早了。

    也该回去了。

    然而还没等他开口，前方大约十余步的位置，一扇铁质大门传来扎扎的动静，缓缓地被人推开。

    在这条僻静小巷中，这样的动静实在是引人注目，鞍马彦和宇智波美琴都忍不住向那边望去。

    两个又矮又瘦的男人费力地提着一个长条状的麻布袋走了出来。

    ……

    ——————

    注：火影世界里一两的购买力等于十日元，大约相当于r.M.B七八毛左右，当然，国情不同很多货品价格和现实差别还是很大的。        

