    “我！我是太喜欢你了！”

    赖夏说完这句话之后，耳根处更红了。

    这些，景雪怡当然看到了，她内心已经笃定，拿下这个男人是件很轻松的事情！

    景雪怡凑近赖夏的耳边，小声说道，“赖夏，我们……能不能继续在一起？”

    赖夏没有直接回答她的话，而是直接转身暴走了十多步。

    看着赖夏那大步流星的往前走，一句话，一个字也没有留下，景雪怡的内心是忐忑的，难道他真的不能再次接受她了吗？

    就在赖夏马上就要走到另一个出口的时候，他猛的回头，又径直往景雪怡的方向走来，他的表情是严肃的，动作是极快的。

    身影在景雪怡的面前闪了一下，还没有等景雪怡反应过来，他就直接抱住了景雪怡。

    “雪怡，你是我的唯一，唯一，这辈子我只爱你一个人！”

    突然被这男人表白，景雪怡竟然有种想吐的感觉，面前的这个男人没有柴玉石好看，更没有赵峰好看，也没有他们有钱。

    当然，现在也只能让这个男人守护着了，为了性命，为了幸福，她只能委曲求全了。

    “夏夏，我肚子有点饿，咱们先去吃点东西好不好？”】

    景雪怡一手拍了拍赖夏的后背，柔声说道。

    “好，好，走，我带你去！”

    赖夏牵着景雪怡的手，开心的往甜品区走去。

    话说，像洛安城茶会这样大的活动，必然回来一些重要人物，当然这些重要人物也会在活动开始的最后几分钟到达现场。

    一辆黑色曾亮的劳斯莱斯停在了酒店楼下，十几名保安在车门处整齐有序的排成两排，等待着车上的人下车。

    就在这时，酒店里走出来了几个西装革履的老男人，走路很有范，一看就是洛安城的几名领导人物。

    他们面带笑容，快速的走到车门处，最前面的那男人小心翼翼的说道，“欢迎范少！”

    “欢迎范少！”

    后面的几个人也忙说道。

    元庆从驾驶位置下车，打开后座车门，冲着里面的范思明恭敬的说道，“范少，到了！”

    只见车里的范思明正襟危坐在那里，双腿上放这笔记本，他微微抬眼，看了看外面那些恭迎他的人，然后和元庆说道，“她来了吗？”

    “还没有！我问过了，应该马上就到！”

    元庆恭敬的回答道。

    来迎接范思明的几个领导，听着他们的谈话，瞬间有点懵，不过还是要陪着笑脸，点头哈腰。

    “范少，要不咱们先进去？”

    最前面的那个领导又开口，小心翼翼的说道。

    范思明想了想，还是先下车进去吧！

    刚走进酒店内，范思明就已经被人给围上了，他们都冲着他打招呼，这只闻其名不见其人，终于见到真人了，谁都想上来说句话，在范思明的面前混个脸熟。

    工作人员端着红酒走到范思明的面前，范思明拿起了一杯酒，随便应付着那些低三下四，弯腰屈膝的成功人士。

    只是，他的眼神一直往酒店的门口瞄去，好像一不留神就会有什么东西要错过了一样。

    时听然来到酒店的时候，茶会已经开始五分钟了。

    她不喜欢迟到，更不是一个迟到的人。

    本来本来时间算得挺好，结果在幼儿园里接时明月的时候，耽误了一些时间，所以就来晚了。

    “时总，您来了！王某在此恭候多时！”

    就在时听然刚走到酒店门口的时候，一个膀大腰粗的男人从里面快速的走了过来，他的身后还跟着两名保镖。

    看到男人笑脸相迎，时听然不由得皱起了眉头，她并不认识此人！

    “时总，这是洛安市副市长”

    琪琪忙凑近时听然的耳边，低声提醒道。

    时听然收到信息之后，露出笑容，冲着那人微微点头。

    “时总咱们进去吧！”

    王副市长恭恭敬敬的说道。

    时听然跟着王副市长走进大厅的那一刻，大厅里就响起了雷鸣般的掌声。

    说实话，范思明是他们这些达官贵人最想接触，最想跪舔的人，只要能和范思明打好交道，他们在商业路上就会有更多的路可以走。

    但是时听然，对他们来说，至少现在不是这样想的。

    他们就想看看这个熙然国际的老总，到底长什么样，在他们商业界里，传闻是一名女性，具体什么样子，他们是真的不知道。

    刚刚听大厅有人说，熙然国际总裁要来，副市长出门迎接了，他们的脖子都伸的特别长，都想早点看到这个女人。

    当看到时听然本人的时候，他们是真的被她给惊艳到了。

    他们谁都没有想到，熙然国际的总裁竟然是一个年强貌美的女人。

    今天的时听然，身穿一袭黑色晚礼服，头发依旧是高高的马尾辫，给人一种能干，利索，又性感的女人。

    “时总！好久不见！”

    第一个和时听然打招呼的是赵峰，他嘴角挂着微笑，端了两杯红酒来到时听然的面前，递给时听然一杯之后，柔声说道。

    “好久不见！赵少！”

    刚进来就遇到一个熟悉的身影，时听然的心情还是不错的。

    看着他们二人站在大厅中央闲聊着，周围的人，都快羡慕死了，他们都想第一个和时听然打招呼，但是却被一个帅气的年轻人抢了先，他们内心是很不服气的。

    一些成功人士，大部分的年龄都在四十岁以后，所以青年企业家少之又少，像范思明这样五年之内，直接挤进了世界富豪榜的排名中，对他们来说，他就是一个奇迹。

    “范少呢？这个时候，只有范少能和那男人较量一下了！”

    就在这时，那群满眼充满着羡慕嫉妒的人中间，有人突然说话。

    众人微微一愣，想想也是，要比年轻，范少和那人的年纪应该相仿的，要论身价，范少绝对比的过他，样貌的话，恐怕只有范少来了能和他比试一下。

    众人纷纷看去，目光在人群中到处搜寻着范思明的身影。

    时听然和赵峰根本就没有注意到那些人在干什么，他们二人倒是聊的挺嗨，聊着聊着，二人往偌大的落地窗前走去。

