    道教祈雨通常要举行重大的科仪。

    宋以后，雷法盛行，祈雨主要是通过召役雷部神将执行。而所谓的神将，其实就是自己的元神，故而在祈雨中特重气法。

    其次符咒步诀特也很重要，符又是核心地位。

    因为符是可以通报上天的，一般道士多借用符法，例如用铁板或新瓦一片画两张符，投放到河源深潭龙井等有灵异的地方；或是用活鲤鱼一尾，放两张符到鱼鳃当中等等……

    做这么多辅助工作，都是为了跟天地沟通，从而兴云布雨。

    天人是有感应的，人体本身就是一个小天地，小天地拨动外面的大天地，便是祈雨的本质，所以史书上记载的许多高士，都是在皇帝的要求下，开坛祈雨的。

    至于预测天气作假？

    朝廷有钦天监，哪有那么好糊弄。

    总之，我们搞明白了祈雨的本质，知晓雷法的本质是统御，而张执象在入静功夫上又有胎息的修为，以天地为母……

    所以。

    上泉信纲根本就不知道张执象体内气息在如何行云布雨，只看到他手持天师剑，偶尔在奇怪的地方点剑一指。

    起初他还以为张执象是惊弓之鸟，但渐渐发现不对了。

    武者的直觉，让他内心开始泛起浓浓的不安，于是，他闭上了眼睛，开始以心眼观测天地的奇迹，闭眼的那一刻，他发现自己陡然落入了一张巨大的捕网！

    天气，在发生改变！

    起风了，阳光忽然被乌云遮住，明明还是午后高阳的时候，天空变得低沉而压抑，骤然间一声雷鸣在天空炸响，闪电哗啦啦的扯落，雷声接连滚动，大雨倾盆而下。

    舟山乃海中岛屿，水气充足，祈雨相当方便。

    观众们则遭了殃，猝不及防的淋了场雨，有人开始躲雨，有人根本不在乎反而愈发兴奋，因为有懂行的在喊，是张执象招来的雷雨。

    大多观众都是买了外围的，因而他们只是将衣服解下一件，撑在头顶，留在原地观战。

    更让他们觉得神妙的是，雷声响起之后，张执象就撤掉了金光，他站立在那，雨水竟然主动的避开他，而上泉信纲短短片刻衣服已经湿透，刀鞘上水珠滚落……

    “无刀取，破解了。”

    张执象平淡无比的宣告了一声，便持着剑缓步朝上泉信纲走去，明明两人近战的实力并没有发生改变，但气势却发生了翻天覆地的变化。

    上泉信纲似乎被这一场雨淋了个透心凉。

    他不再是那副拔刀斩的预备动作，而是缓缓站直了身子，抬头望向天空，看着那电闪雷鸣和天空落下的雨水，任由冰冷的雨珠拍打在脸上。

    他穷尽半生，集扶桑剑道之大成开创的绝学，居然就这么被破解了。

    仅仅，只是一场雷雨。

    这比张执象正面破解这一招还要令他难受，这是一种你辛辛苦苦钻研的成果，却不过是人家修行体系中随便找来一个法门，就天然克制，有一种，高山仰止的憋屈感。

    “武道，真的比不过仙道吗？”

    他呢喃的自问，张执象在雨中行进，说道：“少林的达摩祖师也好，武当的三丰祖师也好，无一不是以武道显世。”

    “青龙榜上的大宗师，可不会动摇对武道的信念。”

    “你如此心性，看来成就也不过如此了。”

    上泉信纲微微偏头，看着张执象在雨中漫步，任由身前的刀口缓缓流血，但气势挺拔如山岳的样子，忽然笑了笑。

    说道：“张桑并不了解扶桑啊。”

    张执象皱眉。

    因为，上泉信纲忽然拔剑对自己胸口来了一刀，伤口居然与张执象的无异，那股撕裂的疼痛让嘴角咧出了笑容。

    “现在，扯平了。”

    “张桑，我们扶桑即有背负偷袭的卑鄙也要取胜的决心，亦有慷慨殉道的觉悟，绝望，在扶桑从来就不是结束，而是开始。”

    “扶桑！板载————”

    上泉信纲的剑莫名的锋利，在抛弃了一切之后，他的心中唯有此剑，唯有此战，胜负已经置之度外，他所做的一切都只为了一件事——展示扶桑剑道的巅峰。

    他要为后世做表率，撕开华夏附加给扶桑的无尽阴影，哪怕，只有一丝光明……

    当上泉信纲喊出“板载”的时候，张执象明白了。

    这名剑客不过是无数扶桑人的一个缩影，在那个民族的视角上，越是站在高峰，就越是能够感受到华夏文明高山仰止的压迫感，因而才会成就扶桑人那矛盾而扭曲的性格。

    对于上泉信纲来说，大明，就是他的心魔。

    他根本就不是在跟张执象一个人战斗，在他看来，张执象只是大明具现化的一个代表，所以从走上擂台开始，上泉信纲一直表现的敏感应激……

    自负而又自卑。

    真是可怜，跟华夏学了这么多年，就学不会中庸吗？

    明明上泉信纲的刀无比锋利，剑气未至，光是剑意就斩断了雨水，那一往无前的剑法剑意，让所有人都深深震撼，认为不可匹敌。

    而当事人的张执象，却只觉得他可怜。

    可怜，可悲，可恨。

    张执象半步不退，只是挽了个剑花，等待上泉信纲冲过来，既然你把我当成大明的具现，那么，就让你看看大明的——强盛！

    伴随着张执象的呼吸，他气机当中的已经不是单纯的风雷之气了。

    那跃动的，是金色的电弧。

    金光咒与雷法，本就是极兼容的，“万神朝礼，役使雷霆”、“内有霹雳，雷神隐名”，都是金光咒的内容。

    何谓“金光”？

    天地玄宗，万炁本根。

    金光乃一切道法之根源，自可“役使雷霆”，更何况，张执象的回光是金华大凝，驱使雷法的同时金光从昆仑照下，自有造化之功。

    不光是张执象自己。

    当金色的雷炁传导到天师剑上的时候，不同于开光的状态，雷炁在天师剑上流淌，形成奇妙的剑纹，剑刃之上，如果有数千倍的显微镜的话，可以看到树状的晶纹。

    雷炁一直延伸到剑刃末端，流动状态陡然改变，锋利无比的剑气环绕着天师剑极速流动。

    那经由剑气溢散开来的力量，在尚未动作之前，便将糯米灰浆浇筑的地面划出一尺多深的剑痕，由此可见，当这柄剑真正斩击的时候将多么锋利。

    便是山岳，也能斩断。

    这。

    才是张执象毫无保留的巅峰状态，也是陆西星不愿意面对天师剑的原因所在……不仅是天师剑太强了，而且还太契合了！

    上泉信纲，你要看大明，我便给你看，何为大明！

