    就在此刻！

    轰！

    一道身影出现，把合金材料制作的金属牢笼一拳轰碎，接着一腿把三条恶犬全部轰飞！

    三头藏獒，骨头的硬度是普通犬类的三倍。

    却在一脚之下，瞬间毙命！

    观众纷纷倒吸凉气，远远看着那年轻身影，瞠目结舌！

    这人是谁？

    太猛了！

    江胖子一个激灵，下意识的后退几步，“你，你是谁？知不知道这是什么地方？”

    脸色陡然大变，满眼不可置信：“叶九州！”

    当然是叶九州！

    “我认识你。”叶九州目光如利刃，笔直的刺在江胖子脸上，杀机凛然：“你是谢家的二管家，江勇！”

    江勇看起来挺老实，原来居然如此狠毒，连一个小女孩儿都不放过？

    而这个小女孩儿，是他叶九州的女儿！

    “你叫……不悔？”

    他目光从江勇脸上挪开，缓缓转身，看着牢笼角落哭的几乎要岔气的小不悔。

    遍体鳞伤！

    他心如刀绞！

    他，叶九州，贵为战神殿主，纵横天下，麾下百万雄兵，威名震慑全球！

    然而，他唯一的骨血，却被关狗笼，供人取乐！

    更差点，被生生咬死！

    江勇嗤的一声，不屑冷笑：“我以为是谁呢，你不是早就死在战场上了吗？”

    “既然没死，那就老老实实夹着尾巴做人！一个上门女婿，居然敢把大小姐的斗犬踢死？”

    声音戛然而止！

    叶九州陡然转身，身形一闪，直接抓着江勇的脖子，把他提了起来。

    江勇憋得满脸通红：“你这个废物，你要干什么？”

    “干什么？”

    叶九州眼中闪过一抹狠厉：“你不是想把我女儿喂狗么？”

    他提着江勇大步走到旁边的斗狗等候区。

    那里面，有足足上百条恶犬，上蹿下跳，眼睛血红。

    江勇满脸惊恐：“你敢！大小姐不会……”

    话音未落，便被叶九州直接扔了进去。

    凄厉惨叫声瞬间响起，夹杂着恶犬们兴奋的狂吠。

    江勇，被上百条恶犬，生生撕碎！

    叶九州冷冷一笑。

    战神之女，不可辱！

    “不悔……”

    叶九州一步，一步，慢慢走到叶不悔身前，蹲下身子。

    把这个遍体鳞伤的幼小身体，紧紧抱在了怀里。

    哪怕强大如他，哪怕纵横天下，此刻的声音也忍不住出现了一丝颤抖。

    他抱着大哭不止的女儿。

    声音哽咽！

    “对不起。”

    “爸爸……来晚了！”

    不知过了多久，怀里的小不悔哭声渐止。

    “叔叔……”她仰起小脸儿，看着叶九州泛红的眼睛，轻轻给他擦了擦眼泪：“你……是我的爸爸吗？可是妈妈说，我的爸爸已经牺牲了。”

    “牺牲，就是死了，妈妈说爸爸是个大英雄，为国捐躯……呜呜，你不是我的爸爸，我的爸爸已经死了！”

    叶九州抚摸着叶不悔的后脑，把女儿的小脸儿紧紧贴在胸口。

    心都在滴血！

    “不悔，妈妈是骗你的，爸爸没死。”

    他沉默许久，抬手拭去女儿脸上的泪珠，轻声开口：“妈妈为什么要让人放狗咬你……”

    怀里，小不悔突然仰起小脸儿，稚气的大眼睛扑闪扑闪，连连摇头：

    “你说错啦！妈妈才不会让狗狗咬我，妈妈对不悔最好啦！让狗狗咬我的是姨妈，她总是欺负不悔和妈妈，还不许我们回家……”

    姨妈？！

    叶九州脑子里“轰”的一下，满脸愕然。

    叶不悔对谢雨柔的称呼，居然是，姨妈？！

    那……她的妈妈又是谁？！

    在谢家别墅门口听的一清二楚，小不悔……不是自己和谢雨柔的女儿吗？

    “不悔最聪明了。”

    他心脏隐隐发紧，挤出一丝笑容：“那，爸爸问你一个问题，姨妈的名字是什么？你知道吗？”

    小不悔声音脆生生的：“知道啊，姨妈叫谢雨柔，是妈妈的表姐。”

    “我还知道，虽然爸爸是上门女婿，但是我还是跟我爸姓，我名字叫叶不悔。”

    说到这里，叶不悔小脸儿一黯，大眼睛再次蓄满泪水：“可是，姨妈让我喊她妈妈，不喊就打我，呜呜呜……叔叔，你真的是我爸爸吗？我妈妈为了救爸爸，嗓子在车祸里受伤了，不会说话，但她教了我这个……”

    她从叶九州怀里挣扎落地，手指在地上歪歪扭扭的比划了“叶九州”三个字。

    而后仰起小脑袋，泪水沿着小脸儿扑簌簌落下，哽咽抽泣：“这是妈妈教我写的，叔叔，你认识我写的字吗？他们不让我上学，我字写的不好。”

    叶九州身体陡然僵硬，脑海深处仿佛惊雷炸响，心脏几乎停跳！

    救爸爸，车祸，喉咙受伤，不会说话……

    当年冒着生命危险，从车祸现场把自己救出来的，不是谢雨柔？

    谢雨柔……

    她不是哑巴，更不是叶不悔的妈妈，不是自己的妻子？

    那么……

    和自己拜堂成亲，一夜温柔缠绵的，又是谁？！

    “不悔。”

    他盯着女儿的眼睛，声音忍不住隐隐发颤：“你的妈妈，叫什么？”

    小不悔微微一愣，眼泪一下子夺眶而出，哭的浑身颤抖：“你骗人，你不是我的爸爸，你连妈妈的名字都不知道！”

    “妈妈叫谢芷秋，秋天的秋……”

