    山洞内。

    此时，叶浪控死哀乐技能唤醒的数百邪兽，在那些暗黑龙人的撕咬下，已经死伤大半。

    不过分身和皇甫陌趁着一众龙人被死死围困的机会，远远避开它们身上的邪恶气息，在后面疯狂输出。

    将数十暗黑龙人也已斩杀了大半。

    这些龙人单体修为，约摸在真神境四至五重左右，没有它们身上那些邪恶气息的影响，压根不是皇甫陌和分身联手的对手。

    “大哥，我斩杀了这么多龙人，但是还没有感觉元神遭受侵蚀。”

    皇甫陌手中长枪如龙，不断刺出，忽然回头对叶浪开口说了一句。

    叶浪吹着唢呐，和他对视一眼，也没有发现他眼中出现和之前一样的黑色血丝。

    不由点了点头。

    心想如果是这样的话…那或许真是需要斩杀进入这万族战场的其他武者…

    才会遭受邪恶侵蚀。

    “嘶！”

    “那这样一来…得有多少人会被侵蚀啊?”

    叶浪想到此处，心中微微一惊。

    这次进入万族战场的武者虽然都是各宗各派的顶尖天才。

    真神境之下的很少有进来的，但数量也是极多。

    毕竟不止是沧海界，更有其他四界的武者。

    这么多人在这万族战场之中，相遇的几率绝对不小，而且时间越长，聚集的可能越大。

    毕竟大家都在用一片区域，搜过完了一个地方的机缘，都要到处跑的。

    这里面又没什么条条框框，争斗绝对很多。

    届时…

    一旦他们杀了人就要遭受邪恶侵蚀…如果没能察觉且及时清除，心智必然会被邪恶所占据。

    “玛德，怎么忽然感觉这万族战场不是什么好地方啊。”

    心中暗道一句，叶浪暂时先放下心中的忧虑，容后再说。

    专心致志操控着剩下的邪兽，配合分身和皇甫陌。

    不久。

    叶浪唤醒的邪兽死伤的只余百头左右，数十龙人总算被完全清除。

    “呼…”

    皇甫陌倒提长枪落到地面，轻轻吐了口气。

    叶浪放下唢呐，走上前去和他站在一处。

    想了想，将手中的唢呐扔给分身，分身接过唢呐，将斩神刀背起，来到众暗黑龙人尸体旁。

    开始缓缓吹了起来。

    “大哥…这是?”

    皇甫陌不解。

    “哦。”

    “人死如灯灭，都是被邪恶侵蚀的可怜生灵，给它们吹首哀乐，送它们最后一程吧。”

    叶浪看他一眼，随意找了个借口，说道。

    皇甫陌听后，眼神中顿时生出一丝敬意，竖起了大拇指。

    大哥…讲究！

    “小黑，过来。”

    叶浪招手，让后面的小黑上前，三人一起往山洞最深处而去。

    来到了那具庞大龙骨的面前。

    “小黑…你害怕的原因，是不是因为它是真龙遗骸，给你带来了血脉上的压制。”

    叶浪看着龙骨，心神也是莫名一颤，扭头问道。

    小黑紧紧逮着叶浪的袖口，却是摇了摇头。

    “不，不是…”

    “真龙血脉会让我渴望…但是它…它身上的气息不是这样的。”

    “就是……就是感觉它随时会吃了我！”

    小黑小小的身躯颤抖，指着漆黑的龙骨，说道。

    “吃了你?”

    叶浪和皇甫陌对视一眼，皆是有些吃惊。

    “大哥…这具龙骨的确很不对劲呐…龙族乃妖族顶尖神兽，虽然不是没有黑龙，但骨头没听说过也是黑色的啊。”

    皇甫陌挠了挠头，说道。

    叶浪闻言，仔细打量着黑龙骨骼，忽然伸出手，摸了一下。

    轰！

    这一摸，叶浪顿感不妙，一丝暗黑气息，顿时顺着他手掌，飘入他体内。

    “嘶。”

    “小陌，快给我一颗你那什么净神丹。”

    叶浪闪电般收回手掌，连忙道。

    皇甫陌不敢迟疑，忙掏出小瓶倒出一粒丹药给他。

    叶浪服下丹药，这才感觉药力将刚才那一丝暗黑气息清除。

    “呼…”

    调息一阵，叶浪睁开眼睛，断言道:

    “这头黑龙生前，肯定是彻底被邪恶控制了，完全堕落那种。”

    “龙骨上满是邪恶气息，我刚刚就摸了一下，要不是丹药吃的及时，肯定被侵蚀了。”

    “原来是这样…”

    皇甫陌也是心有余悸的点了点头。

    叶浪又看了眼小黑，道:

    “难怪小黑害怕，这龙生前搞不好堕落之后，吃了大量同族和龙裔。”

    “嗯嗯。”

    “主人，我们离它远点。”

    小黑重重点头。

    “那大哥…这龙骨就不管了吧，我们找它生前收藏的宝物就行了。”

    皇甫陌看着叶浪问道。

    “你带小黑去找，我处理一下这龙尸。”

    “哦对了…你把净神丹再给我一粒，到时候用完了我再炼制点。”

    叶浪舔了舔嘴唇，盯着漆黑的龙骨，说道。

    “处理一下?”

    “大哥你还会炼丹…这可是王阶丹药?”

    皇甫陌有些不理解，随即又震惊道。

    “嗯。”

    “你先去找宝物吧，王阶丹药而已，只要有材料轻松就可炼制。”

    叶浪语气略带一丝催促道。

    皇甫陌递过丹药给他，心中对大哥的手段再次感到佩服。

    简直全能啊！

    然后乖乖带着小黑，绕过巨大的龙骨，跑里面找宝物去了。

    心念微动，叶浪让已经成功收集龙人尸体亡灵之力的分身过来。

    对着漆黑的龙骨开始吹了起来。

    “上古时期被邪恶控制的真龙…生前怎么应该都有个神皇修为吧?”

    叶浪眼神兴奋，盯着黑色龙骨，心中暗道。

    没错。

    他打上这具龙尸的注意了，准备小连招来一套。

    虽然没有血肉，但骨头完整，完全能用。

    分身用亡引音唢呐收集黑色龙骨身上的亡灵气息的时候，叶浪已经打开百万分身系统。

    伸手再次摸了一下龙尸，然后飞快缩回。

    开始抽取尸体素材。

    “嗯?”

    “大哥又摸它干嘛?”

    龙尸后方，也就是山洞的最里面，有一方巨大的天坑。

    皇甫陌带着小黑正打算往里跳，忽然回头看见叶浪的动作。

    不由感到奇怪。

    摸了会被侵蚀…大哥还摸?

    难怪找他要净神丹。

    实在有些看不懂大哥的操作。

    而此时。

    叶浪已然服用净神丹，再次将那一丝邪恶气息驱逐，不过这次他有感觉。

    如果再被侵蚀一次，这净神丹可能就没用了。

    “抗体?”

    “还是这丹药等阶不够?”

    叶浪心中暗暗猜测，又有些惊骇这邪恶气息之恐怖。

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取分身素材[真龙骨]！”

    “恭喜宿主，自动使用素材，成功凝聚分身一具。”

    百万分身系统的提示音响起。

    叶浪扭头一看，一道新的分身凭空出现。

