 叶宇居高临下的看着闵天明：“东胜神洲的诅咒出了什么问题？”

    闵天明看着叶宇说道：“你们东胜神洲都不知道，我们中央圣洲怎么能知道。我们也不过是察觉到这里的变化而已，这才前来布局！”叶

    宇看着闵天明说道：“布局？你们想要布什么局？”

    闵天明说道：“东胜神洲诅咒发生大变，连大道都能凝聚，有神源出现。那么说明，东胜神洲的修行者受到的压制也会变弱，此时虽然最强只是金身境，但是说不得以后可以有法则境出现！”

    “可是法则境，毕竟要慢慢的修行。而中央神洲，本身就有法则境的强者。如果在诅咒无法压制法则境的时候，其他各洲的法则境进来，是不是可以做很多事！”叶

    宇明白对方的话，东胜神洲被压制这么多年，要突破法身境极难。起码现在已知的人就是雪言，而现在东胜神洲发生变化，以后法身境都有可能突破到法则境，东胜神洲能允许法则境的存在，那么外界的强者进来自然也不会被压制。

    东胜神洲的修行者要达到法则境需要慢慢的修行，这需要世间。在这期间，就有一个空白期。其他各洲的法则境，他们就几乎无敌了。“

    我只是率先进来而已，看在两家确实有渊源的份上，这才和你们好言相劝。以东胜神洲的情况来看，用不了多久就可以存在更强的修行者了，法则境进来再毫无压制。到时候众位觉得，你们还能拒绝的了我闵家吗？”

    说到这，闵天明看向叶宇说道：“阁下虽强，可终究还未成长起来，有些事阁下还是不要管的好！”

    听到对方的话，叶宇不以为意，而是看着对方说道：“你们进来想做什么？”

    “这不是很清楚吗？东胜神洲如此广阔之地，想要的人太多了。”闵天明说道。“

    东胜神洲虽然被誉为神洲，可是因为诅咒的原因，很多修行资源远比不上其他各洲吧。也不是比不上，而是顶级的修行资源几乎没有！”闵

    天明却摇摇头道：“正是因为诅咒的原因，所以东胜神洲才倍显珍贵。诅咒压制了无数年，那么突然不压制了，这就有一个井喷期。天才地宝，奇花怪石会如同雨后春笋一样爆发出来。”

    “你说如此情况，其他各洲能不盯上东胜神洲吗？”闵天明说道，“我闵家和诗顾世家有渊源，此时你们庇护在我们闵家之下，反倒是可以免除纷争。要是我闵家不管你们，你们就是无主之物，到时候有的是势力打你们的主意。”听

    到这句话，叶宇看着闵天明说道：“你的意思是，现在很多势力都涌入东胜神洲了，想要瓜分东胜神洲的地盘了？”“

    那是自然！”闵天明说道，“东胜神洲以前有诅咒，所有人进来都被压制，反倒是比不上东胜神洲的修行者，可是现在没有压制，谁能放弃这块肥肉。特别是此次的诅咒剧变，远超以前，谁不想来分一杯羹，用不了多久，东胜神洲很多大教就会易主！”闵

    天明看着叶宇说道：“阁下实力很强，要是愿意投靠我闵家，我愿意代为引荐！”

    “引荐就不用了，东胜神洲大变那么多次，你以为你们能如愿？”

    叶宇听阴阳院长说过，东胜神洲的诅咒出现过很多次问题。可是也没见其他的各洲能占多少便宜，难道他们觉得这一次就能占到便宜不成。雪

    言也说过，尽管所有人认为金身境是东胜神洲的最强者。但是不代表着，金身境真的是最强者。雪言说过，只要足够强大，足以突破诅咒再进一步。

    比如雪言，不就是如此吗？叶

    宇觉得这世间不缺天才，他相信东胜神洲一定不只是一个雪言。

    在东胜神洲诅咒下突破的强者，远不是其他各洲同境界能比的。叶宇只当闵天明在危言耸听，没有当一回事。“

    这一次不一样！”闵天明似乎知道叶宇在想什么，他继续说道，“没有人小看东胜神洲，事实上以前的诅咒也出现过问题，也有强者能进来。但是那时候尽管大家各怀心事，但有所节制！”

    “谁都知道，东胜神洲不简单。可是……这一次不一样。因为这一次的诅咒变化，可能是大变，而不是以往一样的变动！”闵天明说道。“

    甚至有绝世古教预言，这一次可能是东胜神洲的祖脉要出现了，诅咒可能要彻底的破灭，甚至此处要回归到上古时期的天地！”

    说到这，闵天明看着叶宇说道：“其他各洲，都不是上古的天地了，你说要是东胜神洲能回归到上古时期的天地，那会是什么概念？”

    “那代表着，修行者成圣可期，成圣王有望，甚至可能再现古帝！”说到这，闵天明看着叶宇说道，“阁下还会以为，和以往一样吗？”闵

    天明的话让很多人都呆了呆，他们都心惊肉跳的看着闵天明。

    要是真如此的话，那其他各洲还不是拼命的往东胜神洲冲，这是致命的诱惑啊。那么那些势力，谁不想在东胜神洲占据一块地？闵

    天明说道：“所以……阁下放了我们，答应我们的条件，这对你们百里而无一害！”“

    谁告诉你们祖脉要再现？”叶宇嗤笑道，“祖脉飘渺，谁敢预言它再现？”

    “天王府！凌霄殿！雷音寺……”闵天明说道，“以上数家绝世古教一起说出来的。”

    叶宇不知道这几家是什么，但是见闵天明的表情，就知道这几家绝对不简单。

    而诗顾两家的人听到这句话，脸色都神情巨变，天王府他们自然知道。当年他们的现在，就想进入其中，但是却不够格。尽管后来先祖另有机缘成就无上强者。可能拒绝先祖的势力，可想而知。天王府，其每一代尊主，都被称为天王。以天王命名，足以知道其强大了。

    而其他几家，都是和天王府齐名的存在。 