    

    “不用了，我不饿，你们吃。”本来就是因为她进来的，不能连人家吃得都拿了。

    摸着肚子回到围布里，楚云坐在床上，想着自己放了点什么进空间里。

    空间放的东西大都是些生食，苹果似乎也被她给吃光了。想来想去，好像最近生活过得太安逸，她都没往空间里添能立即吃得东西进去。

    空间里煮饭的东西倒是齐全，可是现在貌似不适合进空间煮饭，这要是突然有人过来，发现她不在牢里，那麻烦就大了。

    对了，萝卜，她干脆拿几根萝卜出来吃好了，这萝卜可以生吃，空间萝卜应该不会有辣味。

    楚云想了想，拿了六根萝卜出来，空间里萝卜还是挺大的，两个人分一根应该也可以了。

    反正她这里有围布围着，他们也看不到里面有些什么，说是之前朋友送进来也说得通。

    第一顿和施墨梅来时的食盒都挺大的。

    “你们要吃萝卜么？”楚云拿着一根萝卜出来，朝他们示意。

    一个窝窝头别说是他们这些大男人了，就是她都不够吃。

    “主母吃就好！”影木摇摇头。

    虽然一个窝窝头吃不饱，但总好过楚云没的吃的好，更何况只有一根，也不够他们分的。

    楚云看看已经削好的萝卜，没说什么，直接咬了一口，眼睛亮起来。

    虽说空间出品肯定不差，但她还是没有把握，主要是这萝卜大多都有辣味，吃起来也不好吃。

    不过不愧是空间出品，脆脆甜甜的，就跟吃水果一样。

    咬了几口，确定确实好吃之后，她又进去把另外五根搂出来：“你们确定不吃？味道还不错！”

    影木看看楚云搂出来的萝卜，眼里闪过诧异。

    没想到楚云喜欢吃生萝卜，这里竟然有这么多根。

    楚云没听到回答，尴尬地笑笑：“不过我这里只剩五根，你们可能要分着吃。”

    一人一根太显眼了，她就是飞上天也解释不清楚这么多到底是怎么来的。

    “属下们谢过主母！”虽然心里有疑惑这萝卜到底是怎么出现在这里的，但影木并没有多问。

    而且一个窝窝头也确实不够他们吃的，虽不至于饿倒，但能多吃点也不错。

    楚云把手上的萝卜分了出去，由他们自行分配，然后就回了围布里。

    影楼的人吃东西从来就不挑食，本也没想着这萝卜生吃能有多好吃。可没想到第一口下肚之后，众人的眼睛都亮了起来，接下来就是一阵咀嚼萝卜的声音，不一会儿就把手上的半根萝卜吃完了。

    嗯！这是他们吃过的最好吃的萝卜，难怪主母要存那么多根。

    吃过东西，楚云就躺到床上闭目养神。

    至于睡觉，楚云是一点睡意都没有。不说现在时间还早，就是午夜了，估计她也很难深睡。

    这才进来一天，这些人就等不急了，今晚竟然就有狱卒被买通往她的饭菜里下毒。

    也不知道那两个办成狱卒的影楼的成员怎么样？

    凌大哥还有三天回来，想让她留在这里面的人也能猜到她在里面呆不久，肯定会趁着这两天想尽办法让她出不去。

    今晚，也不知道还会发生什么。

    苏家，苏子才收到楚云已经吃下饭菜的消息，便去苏玉荷的房里告诉她消息，随后两人便等着大牢的最新消息。

    当然，这消息他也在同一时间传给了德海，德海那边也同样等着大牢的消息。

    若是苏子才成功了，他自然就不必再派人去闯大牢。

    楚云吃下东西之后一个时辰，又是那面生的狱卒拿了热水过来给楚云洗漱。

    其实他只是过来看看楚云还有没有呼吸而已。

    给楚云下的毒是“寐香”，服毒者会在半个内不知不觉地睡着，一个时辰内在睡梦中睡死过去，再也不会醒过来。

    之后无论仵作如何查，都不会留下任何中毒的痕迹。

    楚云之前把饭菜都吃完了，这会儿肯定是已经没了呼吸。可他还是需要过来查看一番，才好交代。

    “楚姑娘，热水小的给您端过来了，现在就开门给您放进去。”说完之后，没等楚云回应，这狱卒就开了门。

    进去放了水盆正想掀开围布查看。

    而影木一根银针拿在手里，只要狱卒敢掀开围布，这银针立刻就会射出去。

    “谢谢狱卒大哥，你放着，等会儿我再用。”还没等掀开围布，楚云显得有些慵懒的声音从里面传出来，就像是刚刚才睡醒的一般。

    狱卒掀围布的手一顿，面上强自笑着：“好嘞！那小的先下去了。”

    这楚云明明已经把饭菜都给吃了，而且他也没发现被倒在哪里，怎么可能一点事都没有？

    虽然心里疑惑，狱卒还是出了牢房，随后立刻把这消息传了出去。

    苏子才和苏玉荷收到消息脸上皆是一阵愤恨之色。

    这楚云还真是命大，吃了毒药竟然都能够没事，难不成是妖精不成？

    他一点都不怀疑狱卒会骗他，因为那狱卒是小菊的表哥，只要给钱，就一定会办事的人。

    德海倒是没有意外。

    要是楚云能这么容易就死了，他们也不会筹谋了这么久。

    伸出手往外打了个手势，外面二十几个人影掠过，很快就消失在夜色中。

    子时刚过，街上一片寂静，漳州大牢前更是静得没有一点声响。

    往常大牢门前还有两个守门的狱卒，可今晚，只见两个狱卒倒在门前，虽还有呼吸，却已经不省人事。

    二十几条黑影在火光的映衬下投射在地上，正想无声无息地摸进去，大牢周边便又出来十个人，领头的，赫然就是亦枫。

    楚云进去后他便做了安排，从楚宅那边分了人手过来。牢里的影木他们也是怕楚云在里面出事，临时安排进去的。

    两方人马皆是没有过多言语，马上便打做一团，

    不过德海这次派出的也都是精英，影楼的人也只能牵制住十来个人，另外一半，动作迅速地进了牢里。

    楚云这才刚迷迷糊糊地眯了一会儿，就听到牢房门被踢开的声音，然后就是打斗声。

    她立刻爬起来，掀开围布，就见影木他们和一群黑衣人斗在一起，不让黑衣人近她的这间牢房。

    楚云看着这些人，真不知道对方的脑子是什么构造。

    他们到底是怎么判定她死了，凌炎冥就一定会乱了方寸，任由他们摆布的？

