    黄忠发的住处，那就在老爷子隔壁不多远的宅基地之中。

    门口有着这么两个人假模假式的在看守。

    这感觉，那是一点都是不认真的这么一种感觉。

    然后呢，这赵诚直接就是走后门路线了。

    后门，溜门撬锁以后真的是十分之容易就进来了

    进来了以后，更是十分之容易的就到了二楼。

    二楼，这黄忠发正在看书呢！

    有钱的人真的是非常非常的喜欢看书，黄忠发也是一样，他坚定不移的相信，只有看书，学习文化，这样子的话，这人生路才会是走的是更为的长远。

    只是，看书是不是能解决此刻此时的危机？

    此刻，赵诚已经是从门口走了进来。

    黄忠发察觉到了门口的动静就朝着门口看了一眼，一眼，那就看见了赵诚。

    在看见了赵诚以后，神色是瞬间就凝重了起来。可能黄忠发是个马大哈，不怎么将别人给放在眼里，但是，作为他此刻此时的目标，他当然是时刻都是记着赵诚这个该死的家伙。

    也就是因为这个该死的家伙，整得他真的是一点办法都没有，这心情都是因为对方的关系从而是变得那是相当的糟糕，看着对方就来气这是肯定的。

    “咋地了这是？你怎么这么的一种表情？”

    “你还好意思问我？我找你买股份，你不愿意卖给我，既然你不愿意跟我搞生意，此刻你又是出现在了我的面前干嘛？大白天的就来了，你有什么目的？”

    “我来找麻烦啊！不白天来莫非是夜晚么？夜晚那不是来做买卖的么！你一看就懂，你这是有经验的人啊！”

    “我怎么就一看就懂了？我对那些不洁身自好的女人是一点兴趣都没有，不可能有！”

    黄忠发摆手说道。

    “解释个什么呢，搞得就像是我说你跟她们有什么关系一样，我说这话了么？没有吧，对不对？嗯，你这是有点心虚哦，真的！”

    “你，最好是此刻此时给我闭嘴，我也是个容易发表的人，我一旦是失去了理智，我发誓，没有什么事情是干不出来的！”

    黄忠发说着说着就打开了抽屉，直接就是拿了出来一把喷子。

    仔细看，你会发现，这把喷子跟那种传统喷子不太一样。

    这应该是自己改装，利用车床车出来的。

    如果是正规的喷子那可是犯法的，管理得那是非常的严格，不是这么的容易就能弄到的。

    而，车出来的那就性质不一样了。

    言归正传。

    不一会之后，黄忠发这是双眸直勾勾的盯着赵诚，这个人没有被吓唬到么？那就麻烦了。

    “来，发射！”

    “你不要当我不敢，我真的是会发射的！”

    “来，一定是要发射，我当你敢，你发射吧！”

    赵诚说道。

    黄忠发深吸一口气，缓缓地吐了出来，冷静！

    这个人这是看出来了一些什么不是很确定，所以就想刺激到你击发。

    怎么可能是上当呢？

    只要你不击发，那你将会是永远的都有威胁力，而你一旦是击发对方就可以确定这只是高仿的而已。

    虽然也具有威胁力，那是行货那么的可怕。

    赵诚迈步就朝着黄忠发走了去。

    对方拖拖拉拉，磨磨唧唧，那是对方的事情，此刻他没有这么多的闲工夫跟对方东拉西扯这些有的没的，他要让对方知道，得罪了他，那就不会有好果子吃。

    黄忠发不得已，只好是扣动了扳机。

    打出来的是铁蛋。

    是利用击发装置打出来的，所以杀伤力有限，也就是打得人身上一疼，如果是遇到了膝盖骨的这种地方可以打得古盖边缘碎裂，杀伤力也就维持到了这样。

    并且不支持连发，第二次还得上膛。

    第一次的攻击失败，赵诚呢，身形一晃就贴近了对方，随后，掌击朝着对方的身上招呼了上去。

    对方那是完全没有机会展开第二次的攻击。

    就这样，一把仿真枪基本上是废掉了，此刻更是处在了一面倒的被攻击的状态之中一点办法都没有。

    要是再给对方一次机会，对方肯定是不会这么狂妄的。

    现在，说什么都是为时已晚了。

    黄忠发的头皮发麻，这个该死的是怎么就绕过了自己的保镖到了二楼书房呢？

    如果有保镖在这里，保镖完全是可以掩护他处理，但是，结果就是特么的没有保镖，掩护撤离也是完全不可能的事情，只能硬抗。

    一道身形到了门口，他是坐着轮椅来的，他的身后有着一个人推轮椅。

    来人就是黄老爷子了。

    黄老爷子已经是听说这个家伙去招惹赵诚的事情了，他是这么的来想的，他想劝说一下对方没事那是别作死，这么的公然的跟他搞动作可不合适。

    来是来了，可不是只有一个人，还有一个人！

    那就是被黄忠发惦记上的赵诚。

    此刻赵诚可是在一面倒的攻击黄忠发。

    黄老爷子思绪了一下以后就有了答案，肯定是这个家伙的行动已经是东窗事发，人家已经掌握了一些情况知道是你这个家伙在后面搞动作。

    “这位小兄弟！”

    黄老爷子赶忙开口。

    他怕自己还不开口这个人这么的一直的攻击下去，要是没个轻重的话，真的是将人打死了那可是不好。

    “嗯？有事情么？”

    赵诚看着黄老爷子问道。

    “我们黄家教导无方，这一点我承认，我也是及时发现了问题，第一时间就要处理来着，给我一个面子，真的是不要这么的继续的攻击下去了，惩罚的事情交给我，相信我，我一定是会处理妥当的！”

    “那就给你一个面子好了！”

    赵诚说完迈步就朝着门口走了去。

    就是这么的好说话。

    你说给你面子，好，那就给。

    真的是完全是不还价的这么一种感觉。

    黄老爷子就没回过神来，这么的好说话么？

    一般有能力的人不都是特别的拽么？

    怎么这对方有点不走寻常路的这么一种感觉呢？是来真的还是来假的？他这一时之间简直就是有点没有回过神来。

