    是人就会被影响，而影响分为人为影响、自我影响、环境影响。

    例如职业选手之所以被称为职业，不单单是技术一流，更是因为他们把打游戏这件事当作职业事业去对待，这种心态下的他们就会将这三种影响一点点降低。

    通透点说，那就是心态要放宽。

    心态不好的职业选手，大多走不长远。

    正常的职业选手，会因为观看比赛人多导致紧张手慌，再或者因为自我担心发挥有问题，导致束手束脚。

    再或者，例如现在。

    阿乐旁边围着DMO战队其他队友，小鹏、兮夜两人还在窃窃私语，阿乐虽然戴上了耳机，依旧能感觉到他们在议论自己。

    这使得他内心有些气，对付不过一个小女孩？你们还认为自己会输不成？

    这样情况下的阿乐，或多或少心态都被影响了。

    而韩亦可呢？她的专注力非同寻常，在进入游戏加载界面的时候，她的心神都放在了游戏里，根本没有在意周围人的看法，连旁边赵依依为她加油打气的话语都没听见，脑子里只有一件事。

    那就是打爆对手。

    韩亦可强就强在这点上，她陷入游戏能够把三种影响统统视而不见，这不是一般人能做到的，这样情况下的韩亦可，能够保证游戏中无时无刻都是最佳状态，面对任何情况，她都能做出及时合理的操作反馈，而不会被周围的战局等等情况影响到。

    徐冉多看了几眼，见韩亦可操作的影响肆无忌惮地压在阿乐头上操作，便不再担心，朝隔壁会议室走去。

    他没敲门，打开门后会议室刚装修不久，还有一股淡淡的油漆地毯味，好在有空调冷风吹下，不至于令人太难受，

    会议桌上教练组和项目小组的人围坐在一起，商讨着池风集团对于战队俱乐部的未来计划，目前正在谈及上单、ADC位置的补强问题。

    徐冉与魏大寻对视一眼点头，随后来到会议桌一旁坐下。

    DMO战队春季赛的主教练名叫于覃浩，不过在春季赛开始没多久就退役了，现在坐在位置上的主教练叫什么名字，徐冉自己也不是太了解。

    反正看姿态挺威风的，就算换了老板，对于项目小组的众人也有种你们都要配合我才能拿出好成绩的样子。

    魏大寻笑了笑：“春季赛DMO战队成绩不好，教练组觉得问题在哪呢？”

    “主要还是选手磨合问题，gala选手能力不小，再加上有兮夜在，其实我们的选手的能力上确实不会差其他队伍太少。”主教练回笑，“主要我也刚来DMO战队没多久，之前的主教练是于覃浩，不是我，所以对于这些问题，我也不是太了解。”

    好家伙，一句话就把全部的锅都甩出去了，虽然前任的事确实和自己无关，可春季赛的成绩摆在哪，人家于覃浩退役时也才打了6场，后面近10场的比赛可都是你带头的打出来的。

    怎么就一副全是选手和于覃浩的锅了？

    徐冉没把DMO新的主教练太当一回事...因为他知道，若不是他出现尝试改变，夏季赛的DMO战队在这个主教练的带领下成绩更惨，1胜15负的成绩都打出来了。

    这成绩要不是有V5赛季全负兜底，真的要刷新联盟成绩了。

    不过事情也并非绝对，只要项目小组和教练组达成统一目标，将战队带领向更高的顶峰，那教练组也并非不能有用。

    主要是现况不值得大动改革，季中赛结束，短暂的休赛就在这些天，选手该转会转会，极其重要的夏季赛就在眼前，选手改动就差不多了，教练组也是动来动去，对战队并不是好事了。

    主教练摸了摸下巴：“可是现在gala 选手已经离队去了RNG，转会市场上也没有合适的ADC选手补强，不知道池风集团说的补强双位计划，是怎么样的呢?”

    魏大寻示意旁人一眼，旁边的负责人立马掏出两份选手资料递了过去，教练组几人分开看起来。

    主教练率先见到司马老贼的资料，不由嚯的一声。

    “司马老贼吗？我记得他和OMG战队还有半年合同的...这你们也？”

    “我们已经和OMG战队联系上了，他们愿意将司马老贼转给我们，有他补上AD位置，不算勉强。”

    Gala是新秀，司马老贼是老将，前者是未来之星，后者是有出名的比赛冠名的知名选手。

    可惜司马老贼能力在，运气确实不太好。

    司马老贼对于转会一事并没有太抵触，对于他而言，有比赛打，那就打。

    秉着这个想法，甚至打到这个夏季赛结束，已经没有LPL队伍去接触要他了。

    或者说，有LDL战队联系他，可司马老贼怎么会看得上？

    “所以司马老贼来DMO战队的事已经定下了？”主教练还是挺开心的，虽然司马老贼不是最好的，和gala 拿当下的双方能力状态相比还是稍微差了些。

    魏大寻没说太多，再次看了眼徐冉，而徐冉则点了点头，表示人已经到了。

    而一旁的主教练正翻看着资料，忽然瞧见后面还有一份选手资料，不由兴致勃勃看起来。

    想着补强的这上单选手，是不是和司马老贼同一流的呢？

    可就在教练组的人看到后面压着的选手资料时，大家目光都瞪住了。

    “韩亦可...性别女...24岁...职业生涯空白？！”

    主教练率先反应，大吃一惊。

    魏大寻轻轻咳嗽一声：“如你们所看到的，这是我们池风集团带来的一个人，这女孩子非同一般...”

    主教练直接摆手打断魏大寻说话，皱着眉头很不爽：“你们池风集团准备进一个女职业选手？你们确定不是在开玩笑？”

    这语气和态度让徐冉有些不爽，可魏大寻没太大反应，他笑了笑：“这女孩是我们未来战队计划的一部分，她很重要。”

    “拉来一个女职业选手，你管这叫补强？”主教练眉毛显得怪异。

    “她技术不差...”

    “能力不差的玩家一抓一大把，那为什么职业选手就那么几个呢？”主教练显得很气愤，他觉得池风集团再把战队当儿戏来闹：“LPL赛季10年了，你们见过有女职业选手登台过？没有！为什么？因为女职业选手太不稳定了！抛开技术不谈，其性格，身体都与男性有很大的区别！说难听点，赛季打比赛，要打这么久时间的比赛，女性的身体是否吃得消！”

    魏大寻淡笑准备开口解释，可主教练依旧压着魏大寻说话，好似要教训下这个不知天高地厚的项目负责人。

    “我们再说说其他，生理期！这不是歧视，而是现实问题。女孩一个月总有那么几天会不舒服，你敢保证她在生理期的时候不会影响到比赛？还有，再加上年龄！你看看这年龄，24岁！24岁的职业选手啊！现在LPL里24岁的职业选手能有几个？”

    “那你的意思是？”徐冉直接开口打断主教练的话。

    主教练深深看了眼徐冉，见他年轻，虽然带着池风集团工牌，也没把他太当一回事。

    “我的想法是，我们战队的阿乐选手也不差，足够应对目前的状况了。”

    “那战队运营呢？我们要女职业选手登台，也有热度一说。”徐冉直言道，“我知道你在想什么，你对女职业选手不看好这很正常，可DMO战队呢？我们池风集团收购DMO战队，是有很重大的未来计划，我们要获取流量。”

    “所以你们就要女职业选手登台？”主教练凝视，看表情依旧有些不爽，可对于女职业选手带来的流量一事有些认可。

    毕竟LPL那么久还没女职业选手登台，若是DMO战队选个漂亮可爱的女职业选手上台打一把，那这流量也是杠杠的啊...反正DMO战队成绩就不好，糟蹋一场比赛有什么不行的？

    “如果是为了战队流量热度运营，那这事也不是不行。不过我见资料上写着，让她打首发？还是上单位置？都是认真的吗？不行的话让她去打辅助吧，把胜负影响降低最小。现在LPL战队的上单位置极其重要。”

    “不行。”徐冉淡笑拒绝，“上单首发必须是她。战队流量运营是一回事，她打首发是另一回事。麻烦教练你别把两件事混为一谈。”

    “你什么意思？”

    “我们池风集团的意思很明确，若是韩亦可的能力水准不差的情况下，她必须为战队首发。”

    主教练凝视徐冉一眼，随后扫视看了一圈，见魏大寻等人都没否认，他不由大怒。

    “你们这帮圈外人把LPL职业战队当成儿戏了？！你们到底懂不懂！”

    “我们懂不懂不必由你来说，教练。”徐冉从位置上站起来，手指轻轻叩响会议桌。

    他让韩亦可来战队，不是为了受气的。

    若是他表面敷衍主教练，让韩亦可正式入队，这对韩亦可未来的职业生涯并非是好事。

    “我们这次会议洽谈，是为了增加彼此的认识，也是让教练组配合我们池风集团项目小组的计划行事。我在明确一点，是你们配合我们，我们会照顾教练组的想法，可一切都得按着我们的项目小组的计划行事。”

    “你算什么东西？在这指手画脚？你们这么做，是为了毁掉DMO战队啊！”

    “我是池风集团项目小组的负责人，我对于这次项目计划自然要承担责任，我能不能指手画脚你若是有疑问，可以找机会去池风集团问问。”徐冉淡笑，没把主教练的挑衅太当一回事：“我们对DMO战队的项目计划，都是经过全部项目小组的人商讨与点头的，你的意思是说，是我们项目小组二十多个人想毁了DMO战队，还是说我们二十多个人，比不上教练你一个人呢？”

    “你！”

    “我再重审一次，是你们教练组配合我们项目小组。我们项目组长人好说话，可我年轻，不会弯弯转，不要觉得我说话直接。”

    主教练凝视看向魏大寻，魏大寻竟然淡笑没说什么，默认了徐冉说的话。

    魏大寻从事创投行业这么久，什么大佬没见过，他会把一个战队的主教练当一回事？

    “你们这样...是会毁了DMO战队的！”

    “所以你的意思，是准备如何？”

    主教练咬牙：“我不同意这个补强计划！拿女职业选手补强，太儿戏了！我不同意！”

    “不同意，你可以走。”徐冉直言。

    主教练目瞪看着徐冉，不可置信：“你让我走？”

    “不配合的教练，我们池风集团不需要。”

    徐冉的强势让众人都有些不理解，可魏大寻依旧没开口。

    现在话头已经到这了，若是他将话头拉下来，对于项目小组以后在DMO战队的操控都会不太合适。

    就算教练真走了，大不了外面再整一个，反正池风集团有钱。

