    张德才立刻就认出来张晨，一个多月前，他们在辛店村见过面，当时也是被鞭子抽了几下。

    张德才立刻说道：“李兄，就是这个人，当初在辛店村打我们。”

    李铭昌这种京城官二代，哪里在大街上受过这等侮辱，当下心中大怒。

    他吼道：“你敢打我！你知不知道我爹是谁？”

    崇祯冷着脸说道：“当街殴打朝廷命官，你爹就算是天王老子也不行！”

    “我爹是吏部主事李福兴，你现在跪下来跟我道歉，我高兴还能放你一马！”

    崇祯懒得跟他废话，说道：“抓起来！”

    他一声令下，周围的便衣锦衣卫立刻围过来。

    “你们干什么？”

    张德才大惊：“我们可是国子监监生，我们是国子监监生，你们敢抓我们，你们要翻了天了！”

    张晨不想在这里把事情闹大，毕竟吏部主事的儿子在大街上打朝廷命官，一大群人围观，丢脸的还是朝廷。

    尽快处理掉就是最好的处理方式。

    李铭昌一看这伙人竟然还敢抓人，便大声高呼起来：“大家伙看啦，他们当街抓人，他们当街行凶！”

    骆养性一巴掌朝李铭昌抽过去，骆养性这种刽子手的力气多大？

    这一巴掌就直接把李铭昌打懵逼了。

    这场面像极了屠夫正在杀猪，猪不听话乱动，屠夫一锤子下去，猪顿时就老实了。

    李铭昌嘴角渗出血来，从小到大，就没有人敢这样打他。

    平时在家里，都是说一不二，到外面那也是呼前唤后。

    什么？

    封建皇权时代下的官员子弟都很老实？

    没错，确实在皇权时代下的官员子弟都很老实。

    不过那是在一般的时代。

    在明末这种崩坏的时代，一个比一个奢侈，一个比一个豪横。

    明末，坐在紫禁城深宫里的皇帝，天天焦头烂额，他会为去看那些权贵子弟做了什么吗？

    反正这些个官二代是跋扈习惯了，傲慢习惯了。

    那有一句话是怎么说的来着？

    弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

    你看这大街上的小老百姓，哪一个不是弱小又无知？

    他们一样安安稳稳过一辈子。

    但李铭昌今天就……

    他摸了摸嘴角的血，然后嗓子里发出惊恐的惨嚎。

    骆养性再一巴掌，这一把直接抽掉了李铭昌两颗牙，半边脸都肿起来了。

    其他的监生一看，叫的声音更大。

    尤其是那个张德才，扯着嗓子大喊：“打人了，还有没有王法了，打人了！”

    他们完全忘记刚才他们是怎么当街殴打徐正清的。

    骆养性又是一巴掌抽在张德才脸上，取出锦衣卫指挥使的腰牌，说道：“你有意见？”

    这下李铭昌和张德才等人直接懵逼了。

    这锦衣卫的腰牌谁不知道？

    这下喊也喊不出来了。

    很快这群人被带走，走之前张德才还小声嘀咕道：“我们是国子监监生。”

    他不敢说太大声，怕锦衣卫生气。

    欺软怕硬才是他的本质。

    崇祯让人将徐正清抬起来，送到了医馆。

    徐正清被伤的还是很严重的，只能就近就医了。

    至少先上个甲板之类的吧。

    等一切处理完后，徐正清才被送到了周府，现在周延儒那里休息。

    本来今日心情很好的崇祯，现在就不开心了。

    几个月前国子监的监生在大街上挑衅北京大学的学生一事，他就对国子监意见非常大了。

    上次在辛店村的事，他也没有太多计较，毕竟现在村镇新政正在试点，人都是从新学里选的，无数人都有意见，都在观望，都在私议。

    这倒不是怕，而是不想被那些新任的官员太多的负担。

    所以一直忍着国子监。

    但现在国子监的人在北京城的大街上，公然对新村官动手，这简直是视朝廷威严于无物。

    回了紫禁城，崇祯心情越发不好了。

    新政的压力本身就大，边防压力也大。

    粮食压力更大，陕西的灾情一直不好转，林丹汗又在草原上作。

    东南的郑芝龙还在私底下培养势力。

    西南的奢安之乱影响深远。

    大明朝真的是千疮百孔。

    屠刀也下了，还有人不服，还有人要作死。

    那就死好了！

    反正这个国家治理不好，朕到时候也要挂歪脖子树，朕心情不好，谁也别想好！

    第二天早朝，崇祯坐在龙椅上，锋利的目光扫视了一转。

    皇帝不说话，没人敢说话，但大家都在琢磨着昨天的事。

    不少人对从北京大学提拔新官明显是有很大成见的，刚好想就此事说说。

    但显然皇帝不打算给他们这个机会开口。

    有些话，开口了就可能控制不住了。

    所以最好都乖乖闭上嘴巴，今天就老老实实听朕发飙。

    崇祯说道：“今天早上这么早将诸位都叫过来，朕知道打扰了诸位的美梦，诸位心中有怨言。”

    “有怨言是应该的，谁不想多休息休息。”

    “朕也是个很注重休息的人，只有休息好了，事情才能办得好。”

    “可是！朕昨晚一夜未眠！”皇帝的声音响彻在这皇极殿上，余音缭绕。

    大臣们心头一颤，听皇帝这语气，要发飙了？

    “朕就在思考一个问题。”

    “朕是不是让有些人吃的太饱了！”

    韩爌出列说道：“陛下，臣等……”

    “你先退回去，今日朕不想听你们任何人说话！”

    韩爌吃了个瘪，老老实实退了回去。

    “依朕看，有些人就是吃太饱了，日子过得太安逸了！”

    大臣们伫立在那里，一动不敢动。

    “李福兴，你给朕滚出来！”

    吏部主事李福兴出列道：“臣在。”

    “知道朕今天为什么点你的名字吗？”

    “臣不知。”

    “不知？”崇祯冷笑起来，“这还要多谢你那宝贝儿子了！”

    李福兴心头莫名其妙。

    “陛下，臣不是很明白，请陛下明示。”

    崇祯却道：“来人，先把吏部主事李福兴的乌纱帽摘了！”

    “陛下，臣不知犯了什么错，请陛下明示。”

    他自然不知道昨日他的宝贝儿子打了人，而且还在皇帝面前发飙。

    “要明示？可以！”崇祯说道，“来人，把人都带上来！”

    皇帝一声令下，大汉将军们立刻去押人，不多时，昨天在大街上打人的那些人都被带到了皇极殿上。

    大臣们更加疑惑了，皇极殿是天子和朝臣们商议国家大事的地方，怎么突然带进来这些人了？

    李福兴看到自己的儿子，大吃一惊。

