
见二爷拿起那本大齐方志，说起它的来历，梦溪很是心虚，怕二爷发现她想游历山水的心思，咳了一声说道：

“婢妾也是随便看看，听说这书共分三卷，一卷描写大齐的地理风情，一卷描述大齐的人物传记，一卷描写大齐的奇闻异事，婢妾找了很久，只找到了这卷地理志，可惜了另两卷”

“溪儿若是想看，我书房倒有，溪儿没事儿时可去书房观阅”

他书房里有，怎么可能！

梦溪看了眼二爷，自他南下，他的书房都被她踩平了，如果真有，早抱过来看了，哪能等到今天，还破费了一枚冷香丸。但这话是问不出口的，她可不想让他知道她曾经天天去他的书房里扫荡。

萧俊见梦溪看他，又解释说：

“溪儿不知，这套书是我才带回来的，我也曾寻了好久，还是偶尔在南方的一个书肆中看到，花重金买下的”

听了这话，梦溪不觉一愣，他书房里原本没有这书，她什么也没说，只不过在心里想了一下，他怎么就知道了她的心思，不觉暗生警觉，二爷这次回来，似乎学会了读心术，有时候只看她一眼，便能猜中她的心思，这让梦溪产生一种不踏实的感觉。

见知秋上前要为她梳妆，梦溪迟疑了片刻，开口说道：

“那个，请二爷先到厅里等候，婢妾马上就好”

听到梦溪的话，萧俊抬头看了她一眼，身子一倚，开始看起手上的书来，边看边说：

“就在这等吧”

想到要在二爷面前梳妆，竟让梦溪不适起来，别扭得很，有种在外人面前脱衣的感觉，犹豫着要不要再劝劝他。偷眼看向二爷，见他正专心致志地看着手里的书，暗道是她多心了，她们毕竟是拜过堂的，还曾同过床，她刚进门时，就在他面前梳过妆，怎么现在竟不适了。

犹豫了半晌，想起大太太还等在上房，怕误了时辰又要生事，看看知秋，知秋也在那瞧着看书的二爷，有些无所适从，梦溪硬着头皮冲她点点头，正了正身子，开始认真地梳起妆来。

偷瞄了一眼，见梦溪开始梳妆了，萧俊这才长长地舒了口气，他的溪儿连在他面前梳妆都不适应了，让他感到阵阵心痛，暗暗发誓，他一定会让她慢慢地适应这一切的。

放下手里的书，开始打量起梦溪的卧室，卧室里摆的都是一些简单的必需品，相较于他的姨娘，可以用简陋来形容，但却布置得简洁大方，屋里散发着淡淡的清香，若有似无，让人有一种舒心的感觉，越发显得清雅幽静，恍然间让萧俊生出一种避世隐居的错觉，暗道：

“想不到溪儿竟有这样一份淡泊的心性，怪不得她不喜别人踏入东厢，只是溪儿的日子太过清淡了，是她不喜喧嚣，还是另有隐情？”

抬眼见梦溪已挽好了发髻，只简单插了一个玉钗，知秋正给她画眉，二爷一时兴起，想亲自给她戴花，起身来到梦溪身边，随手打开她的梳妆盒，本想挑一枝绢花，一看里面，不由得愣了，梳妆盒里只躺着常戴的几只玉簪和流苏，哪有什么头饰。

梦溪没想到二爷会跑过来打开她的梳妆盒，一时心跳如雷，她的头面都当了，因为不喜，这两年一直也没置办，可怎么向他解释呢？

转念一想，说多了反倒是此地无银三百两，不如索性装作不知，于是就当没看到二爷的动作，一心一意地配合着知秋画起眉来。

萧俊一直注视着梦溪，见她眼底闪过一丝慌乱，只瞬间又恢复了淡定，暗想，记得大婚时，这里面是满满的，都哪去了，为什么怕被他发现，见她又一本正经地梳妆，装作没事人似的，不觉好笑，不过他也不想再为难她，他可以慢慢地去查。

松开手里的梳妆盒，萧俊缓缓地踱出了北屋，见二爷出去了，梦溪和知秋对望一眼，都松了口气。

不想离开北屋的二爷，却信步推开了南屋的门，知夏紧步上前制止，已来不急了，二爷已走了进去，只在后面喊了声：

“二爷留步，二爷您……”

听见知夏的喊声，梦溪不知怎么了，忙让知春去看看，还没到门口，知夏已推门走了进来，慌乱地说道：

“二爷去了南屋，奴婢来不及阻止，二奶奶，这可怎么办？”

在知夏看来，二爷一见那一屋子的书，一定得追问出处，细心查起来，那还不得把什么事都抖漏出来了，别的不说，仅二奶奶常常偷偷出府这一条，就要了命，别说还在府外开了药堂，认识了那么多江湖人士，这才紧着来回二奶奶。

梦溪听了也是一愣，自从秀姑娘派人闯东厢，被禁了足后，这院里的人都知道，在萧湘院里，这东厢是禁地，是她的底线，只要别打东厢的主意，她轻易不会找谁麻烦，只要别太过格，什么事她都由着众人闹，时间长了，就没人敢进东厢房了。

姨娘们有事也只在门外候着，由丫鬟传话，除了梦溪的丫鬟，也只有红珠出入东厢，梦溪没说什么，那是因为她一入府便由红珠伺候，心里也拿红珠近便。

奴才们不敢进，不等于主子不敢进，二爷从来不进东厢，让梦溪对他失去了戒心，不想二爷竟突然造访，给她个措手不及。

主仆几人一时呆在那大眼瞪小眼，不知如何是好，好半天，梦溪才镇静下来，看着一脸惊慌的知夏说道：

“慌什么，我们又没做什么见不得人的事，二爷要是问起南屋的书，你们就一口咬定，我喜欢看书，令知秋知春到书肆买的，左右她俩每月都出几次府给我买东西，已经不是什么秘密，连老太君都知道的”

没做什么见不得人的事？一个世家主母，女扮男装偷偷出府，不仅做生意，还结交江湖人士，这都不算见不得人的事，那什么才算见不得人的事，看着一脸镇静的二奶奶，知夏暗道，这二奶奶可是够惊世骇俗的。

知秋听了二奶奶的话，总觉得遗漏了什么，可一时也想不起来哪里不妥，心一急，开口冲二奶奶说道：

“可是二奶奶，您的那些书，有些都是大齐难寻的孤本，平阳的书肆中哪有啊，二爷又不傻，一查就知道了”

“二爷查也得需要时间，我们只拖过眼前就好，等他查明白了，我们已经出府了，他又能拿我怎么样，对了，都别杵在这，知夏快出去，让知冬偷偷锁上后门，把钥匙拿走，免得二爷看完南屋，再去后院”

梦溪想起后院药房也没上锁，里面还有一些没配制完的药，暗道自己这两年过得太舒心了，以为没人敢来东厢，竟失去了一开始的警觉，平日连药房的门都不锁了，看来以后得加小心了。

知夏忙应了声，转身走了出去，知秋知春听二奶奶说得也有道理，事到如今，也没别的法子可想，也都点点头，加快速度伺候二奶奶收拾起来。

二爷此时正站在南屋发呆，他被这一屋的书惊住了，在南方时，听萧芸来回传话，说梦溪没事常去他书房找书，原本以为她闲着没事儿打发日子，没想到她竟嗜书如命，只是，溪儿一个深居内宅的当家奶奶，上哪找来这么多书？

上前抽了几本翻阅起来，越看越心惊，这里有些书，竟是他也寻不到的孤本，她哪来的，她还有多少秘密是他不知道的？

眼前闪现出梦溪悠闲地躺在软踏上看书的情形，心一动，一直猜她喜欢什么，琢磨着用什么能打动她的心，看了这一屋子的书，他终于想到用什么来诱惑她了，看来他的书房中也该为她准备一把软椅了，真期待和她一起在书房里耳语厮磨的情形。

想到这不由得暗自庆兴，因为听说她爱看书，便淘了不少好书，连南方书房里一些孤本的书都带了回来，想给她打发日子，看来，真做对了。

放下手里的书，环顾起四周来，猛然间看到他少年时做的那幅傲雪寒梅旁边配的诗。

仔细看去，竟是他亲笔写的，这让他回忆起那一年红珠找他写诗，他也曾为这首诗叫过好，一问之下，听红珠支吾说是一个前人作的，他当时也信以为真，以为溪儿听说他喜欢这些，才找人做了，吸引他去东厢。

现在想来，那时的他真蠢，这以后他知道了溪儿的文采，这首诗应该是溪儿做得了。

“已是黄昏独自愁，更著风和雨”不正是溪儿那时心情的写照，那时她刚嫁入萧府，孤零零一个人，连陪嫁的丫鬟都没带，上有母亲不喜，下有姨娘挤兑，唯一可以依靠的他又对她误会重重，这一切，不正像寒风苦雨般吹打着她。

“无意苦争春”溪儿那时一个人在凄风冷雨中，就已经决定放弃他了吗，  可惜他竟然懵懂不知，还想用家主的威压去征服她，竟威胁要休了她，即使以后知道他误会了她，又慑于祖训的不容，逃到了南方，将她一人留在萧府冷落至今，老天，这两年他都对她做了什么！他的溪儿会原谅他吗？

一念至此，心不由得绞痛起来，有如南下前的哪一夜，一时竟痴在了哪。

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418589"  chaptername="第一百八十一章  嫁妆哪去了">加入书签</a>
</div>
