    沈钰珠只觉得浑身流走的力气再一次回到了自己的身体里，不想浑身上下像是被什么碾碎了一样，痛到了极点。

    她不禁闷哼了出来，随后被一个人紧紧拥在了怀前。

    耳边慕修寒的声音这一次很真切的传来，沈钰珠缓缓睁开了眼睛。

    入眼便是慕修寒那张沾满了血迹俊美无俦的脸，慕修寒此时的形象当真是只能用一个词来形容，狼狈不堪。

    他身上穿着的战袍早已经沾满血污，脏污至极。

    身上到处是被兵器割破的伤口，他武功那般高强，又是跑江湖的老油子，还是天机门的杀手头子，什么样的阵仗没有见过。

    此时的样子，显然是经历了一场恶战才突破了王都外面的重重包围。

    脸颊也消瘦了下来，眼眸更是变得赤红，带着万般的癫狂。

    沈钰珠那一瞬怀疑此人是不是已经疯魔了？

    “珠儿？”慕修寒轻声喊了出来，不敢相信命运对他的眷顾。

    他死死盯着怀中的爱人。

    当初得到赵炎带着大军从海上进宫王都的消息后，他就彻底疯了。

    他带着仅有的几万人，将佯攻的十几万赵炎军队几乎杀了大半，折返回来朝着王都的方向连夜赶来。

    可沿途都是赵炎的伏兵，几度生死，他差点儿以为自己回不来了。

    幸亏这个时候周兴带着三十万兵马，还有陆明哲的二十万兵马，打着勤王的旗号赶了过来。

    才算是让他能有机会再回到这里。

    虽然之前他瞧着这两个孙子分外的不顺眼，总想收拾了对方，不想最后却真的要谢谢这两个突然醒悟过来反水的家伙。

    当他赶到王都的时候，看到自己心爱的人力战到了最后一刻，笔挺娇俏的身子缓缓倒了下来。

    那一刻，他当真是有毁天灭地的狂躁和暴怒。

    沈钰珠受的伤是致命伤，他原以为活不了，不想赵尘也从扶风赶了过来，还带来了慕依依。

    说起来也是机缘巧合，慕依依当初从京城逃走，居然躲在了扶风部落。

    这个女人还真的挺会躲，谁也想不到她会躲到这里，也跟着赵尘来了王都。

    此时的沈钰珠早已经连呼吸的气息也没有了，即便是血参都不能吊住她的气，不想慕依依居然手里有一颗世所罕见的回魂丹。

    这种珍贵的药材一般都是国宝级别的，寻常人根本拿不到。

    还是当初赵轩得了势，将国库里的珍宝捡着几样有用的拿了出来给自己的妻子。

    他估计做梦也想不到会用到了沈钰珠的身上！

    得亏了这一枚回魂丹，加上赵尘高超的医术，这才将沈钰珠从阎王爷那里拉了回来。

    此时慕修寒紧紧抱着沈钰珠，就那么抱着，失而复得的狂喜让他哭了笑，笑了哭，说不成个话儿，也不成个人样儿了。

    “珠儿！珠儿！”慕修寒就这么不停地念叨着，仰起头大哭了出来。

    沈钰珠本来身上的伤口很痛，此番看着眼前这个家伙的疯癫样子，更是哭笑不得，牵扯了伤口又疼了几分。

    她咬着牙笑道：“莫哭了，好丑的样子！”

    慕修寒更是压不住自己的哭声。

    四周的人纷纷避开了视线，场面一时间有些失控。

    还是萧正道在这些人里年纪大一些，持重一些，冲陆明哲等人抱拳道：“今日王都能守住，多谢各位前来相助，只是赵炎还在岩壁下，在下不才请诸位移步到正殿，咱们再商议一二。”

    四周的人顿时松了口气，他们宁可和赵炎拼死一战，也不想听里面那个货鬼哭狼嚎。

    好的也是大周的战神，天机门的门主，永宁侯府的世子爷，好得要点子脸面。

    怎么像个小孩子一样，哭成了那个样子。

    四周的人纷纷退出了寝宫，赵尘吩咐了几句后也走了出去。

    一时间寝宫里只剩下了沈钰珠和慕修寒夫妻两个。

    慕修寒紧紧拥着沈钰珠，时不时亲吻着爱人微微有些温热的额头，好不容易止住了哭泣，却是傻笑了出来。

    “老天当真待我不薄！真的是待我不薄！”

    “我以后决定三年内不开荤，我要吃斋念佛，谢谢上苍把你还给了我！呜呜呜……”

    慕修寒又哭了出来。

    沈钰珠忍着疼抬起手缓缓拂过了慕修寒棱角分明的脸颊，眼泪将他脸上的血迹冲刷成了一道道的污迹，看着令人忍俊不禁。

    沈钰珠心头登时一暖，一直忙着复仇，忙着杂七杂八的事情。

    即便是与眼前这个男人肌肤相亲，也是由着他主导，她从未这般细细抚摸他的脸，他的眼角，他的眉梢，他的长发……

    那般有血有肉，就在她的面前。

    “寒哥，我想告诉你一个秘密！”

    慕修寒抓着她抚上自己脸颊的手，低声道：“珠儿，你想说什么。”

    沈钰珠吸了口气，这个秘密也只能告诉他。

    “寒哥，其实我是死过一回的人了。”

    慕修寒一愣，还以为这个丫头和他说什么秘密，什么叫死过一回了？

    沈钰珠看着慕修寒脸上惊讶的表情，突然觉得这个秘密又无存说起，苦笑了出来：“说出来你也许不信我。”

    慕修寒忙道：“我信你，珠儿，不管你说什么，我都信你。若是别的人不信，我揍的他们也得信！你现在莫说是死过一回，你可不就是死过一回嘛，吓死了我！”

    “即便你说你是九天的仙女，地底下的阎王爷我也信！”

    沈钰珠被堵得说不出话来，随后叹了口气。

    “我曾经做了一个噩梦！”

    “这个噩梦一直伴随我了很久很久。”

    “那个时候我还是沈家嫡女，溺爱着自己的弟弟妹妹，还爱上了陆家的一个家臣。”

    “那个家臣的名字叫卢卓，我为了帮他，抛弃了很多东西，甚至抛弃了爱我宠我的外祖父。”

    “可后来他和我妹妹沈知书一起背叛了我，我依稀记得我被设局陷害，动了重刑，身上的每一寸骨头都被打断了。”

    “我的琵琶骨上穿了玄铁链子，膝盖骨被硬生生挖了出来，然后他们放了一把火把我活生生烧死。”

    “我每天每夜几乎都在做同一个噩梦，循环往复。”

    “珠儿！”慕修寒突然心疼得厉害，虽然她说这是一个噩梦，为什么他听了竟是心疼得连呼吸都有些凝滞。

    “以后不怕了，有我在，你就不用怕！我护着你！”

    “卢卓是吗？那个小太监对不对？等此间事情过去，我亲手刨了他的坟！鞭尸三百！”

    沈钰珠笑了出来，眼底的阴霾尽去，凝神看着自己的爱人：“真的，我何其有幸遇到了世子爷你。”

    “从遇到你的那一刻起，我之前经常做的那个噩梦就烟消云散了。”

    “罢了，一个噩梦就让它过去吧，寒哥，”沈钰珠紧紧抓着慕修寒的手，“我们以后一定要好好的，好好地走完我们的余生。”

    “嗯！”

    慕修寒吸了口气说不出话来，紧紧将她拥着。

    外面却传来陆明哲清冷的声音。

    “慕世子，赵炎这个麻烦尚且没有解决，你是否能出来主持一下大局？现在还不是卿卿我我的时候吧？”

    “这个混账东西，”慕修寒笑骂了一句，“我觉得他就是嫉妒我，嫉妒我娶了你，才来捣乱的。”

    慕修寒轻轻吻了吻沈钰珠的发心，将她重新扶着躺下，凝神看着她道：“丫头，从今往后，所有的麻烦全部交给我。”

    他说罢起身走出了寝宫的门，正午的阳光照在了他的身上，显出一丝丝的铁血煞气。

    慕修寒缓缓抽出了腰间的月华剑，冷冷笑道：“赵炎，你的死期到了！前尘旧账，今日新仇，我们今天就好好算一算！”

