    “这位就是常山赵子龙了吧？”天宇目光赞赏的看着赵云。

    如果说许诸是力量方面的代表，那么赵云就是速度方面的化身！

    赵云的速度极快，出枪收枪快如闪电，一杆亮银枪在赵云的手上，被舞出了枪花，普通人只能看到枪头的影子。

    所以往往敌人还没有反应过来，身上就多了个血窟窿，被赵云的长枪扎穿而死。

    “主公有令，谁能生擒赵子龙，重重有赏！！”

    传令兵一边大喊，这一边快速奔跑，将军令传递下去。

    听到传令兵的话，天宇目光一闪，他扭头看向身后，开口问道：“你们谁有兴趣拿下他？”

    在天宇身后的一群选召者，都能看到赵云那勇猛的模样，个个脸色凝重，然后分分摇头，表示自己搞不定........

    “都尉，还是你来吧！”

    “是啊，这个敌将的速度太快了，敏捷熟悉至少100点朝上，我们惹不起的........”

    天宇点点头，然后天宇一踢马肚，猛然跃出，驾马朝着赵子龙奔去。

    他的动作瞬间就吸引了许多人的注意力，转移了他们的注意力。

    “主公快看，仲业他似乎要为主公生擒敌将赵子龙！”曹洪立刻提醒曹操。

    “哦？”曹操倒是来了兴趣，朝着天宇的方向看过去。

    不仅仅是曹操，周围观战的几个大将，如许诸和夏侯渊等人，都在观望着这一切。

    那敌将的勇猛和速度令人敬畏，能够击杀就算不错了，想要留下赵云，几乎没有可能！

    这个被主公誉为当世之虎将的天宇，他能行吗？

    “噗！”

    赵云一枪刺出，再次收割走了一条生命，他已经记不清楚自己究竟杀了多少曹军了。

    在他身边到处的尸体，血流成河，一时间曹军也被杀的胆寒，无人胆敢上前，赵云借此获得了片刻喘息之机。

    “哇哇...........”

    背后，忽然传来了婴儿的哭喊声，这个婴儿正是后来扶不起的刘阿斗刘禅！

    至于阿斗的亲生父亲是不是刘备，反正赵云觉得是。

    “少主莫要着急用，今日云定能带你杀出重围！”赵云开口说道。

    他这句话像是对阿斗所说，更像是对自己鼓劲。

    话音落下，身后忽然传来一个声音：“子龙将军，你还是别想着杀出重围了，我家主公很看重你，要不你束手就擒，也省得我动手，如何？”

    赵云立刻回头，看到一个手持砍刀的青年将领，就静静的站在自己身后。

    见状，赵云冷哼一声，二话不说，举枪就刺。

    “嗖！”

    空气传来了破空声，这一枪直接刺向了对方的心口，只要刺中了，就能够快速结束对方的生命。

    在赵云看来，这个年轻的将领，看上去年龄不大，实力不会高到哪里去。

    所以他这一招也比较随意，只用了三分力量，但是很快，赵云就意识到自己错的很离谱了。

    嘭！

    赵云的枪头竟然被那个年轻将领给徒手抓住了。

    “子龙将军，你是不是累了？怎么这般无力？”年轻将领笑盈盈的问道。

    赵云大吃一惊，对于自己的速度他很自信，所有遇到的对手中，没有一个能够比他更快的！

    然而自己刺出的枪头，竟然能够被对方空手接住，这说明什么？

    说明对方在速度上要比自己更加快。

    “撒手！！！”

    赵云高喝一声，猛的一抖抢杆，本以为对方肯定要握不住，松开枪头，结果枪头却纹丝不动.........

    “看来子龙将军你是真的累了，不如跟我一起去主公那里休息一番，再跟我切磋？”天宇淡淡的说道，脸上带着一丝笑容。

    赵云长得很帅，仪表堂堂，拥有令男人嫉妒的形象外表。

    按理来说，任何一个男人看到比自己帅的家伙，都没有啥好感。

    但天宇却对赵云讨厌不起来，熟知三国的人都知道，常山赵子龙这个名字代表着英勇过人，忠肝义胆！

    这样一个品性高洁忠诚坦荡的人，正常人都没有办法对他产生恨意。

    要不是因为在战场上，天宇都想拉着赵云去喝几杯了。

    当然，现在双方的阵营不同，是敌人！

    所以好感归好感，天宇可不会情绪化办事，放走了赵云。

    今天这条龙，他天宇捉定了！

    下一刻，天宇忽然放下右手中的通背大砍刀，握手成拳，一拳砸向了枪杆。

    “轰咔！”

    空气都被打的爆炸，周围不少人也听到了音爆声！

    当天宇的拳头落在了枪杆上的时候，顿时，赵云感到了一股无法抵挡的澎湃之力，顺着枪杆传了过来.........

    赵云脸色猛然一变，立刻选择松手，不然的话，他很有可能会被震伤........

    “叭！”

    赵云的进食枪杆，竟然被天宇一拳打的弯曲了！！！

    要知道赵云手中的枪，可是名头不小，叫做龙胆亮银枪，枪身和枪尖都是由金属打造的，坚固非凡，而眼下却被天宇一拳给打弯了.......

    如此暴力，惊世骇俗！！！

    赵云眼神骇然，二话不说，拍马就走。

    这小子是个魔鬼，少主还在他的身上，他必须要将少主救出去，不能恋战！

    马儿跑得很快，眨眼之间就已经到了百米开外，没有了铁胆亮银枪，赵云还有佩剑，他出出剑砍杀，依旧无人可挡。

    “子龙将军，留下来，吃了饭再走啊！”

    身后传来的那个魔鬼的声音，赵云忍不住回头看了一眼，结果差点吓得掉下马来.......

    只见天宇用两条腿在奔跑，竟然追上了赵云的马。

    赵云的马浑身雪白，没有半根杂色，一看就知道不是凡品。

    此马名为夜照玉狮子，能够日行千里，夜行八百，奔跑速度极快，是西域大宛国的极品好马！

    别说是人了，就算是普通的宝马，也追不上夜照玉狮子，可是现在一个人类，却用两条腿追上了他的夜照玉狮子.......

    如果不是亲眼所见，赵云绝对不会相信会有这种事情！

    不仅是赵云觉得难以置信，那些观战的武将们，也都是各个神色骇然。

    天宇每跨出一步，地面都是一个小坑，反冲之力让他一步有三四米远，简直跟飞一样，堪称人形怪物！！！

    其实以天宇如今爆发力和敏捷，全力冲刺的速度，不比高速公路上的汽车要慢。

    下一刻，赵云忽然感到脑后有破空声袭来，他感知敏锐，察觉到了致命危机到来，立刻抱着阿斗往下一翻，直接落于马下。

    “昂~！”

    正在奔跑的夜照玉狮子，忽然发出一声悲鸣，重重的倒在地上。

    赵云定睛看去，便看到他的夜照玉狮子，被那个魔鬼一脚踹爆了头。

    若刚刚不是他的反应足够快，主动从马背上面翻了下来，那么魔鬼的这一脚，就是落在他的背后了！

    想到这里，赵云既感到后怕，又满心悲凉，他万万没有想到曹军当，中竟然还有一个如此恐怖的人物.........

    不！

    这家伙已经完全不是人了，如此恐怖的速度和力量，早就超越出了人类的范围........

    赵云知道，今天他怕是走不掉了，可怜他的夜照玉狮子，就这样死去了。

    还有少主........

    不知道落在曹操的手里，少主会是什么命运，主公又该如何伤心？

