    李云贵听了这话，笑了“哪有不干活的？都是农村人，得吃饭啊。”

    “是啊，我也是这么想的。所以我并没有相信他们的话，可是我后来听到最多的就是李家村。这是所有知青最向往的地方。”

    “我们村一样要干活的。而且也不轻松。就是外面把李家村美化了。哪有别人说的那么好？”

    “李村长，我觉得李家村确实好，二茬的玉米已经出土了，可是还有很多的是没有种的。”

    等到了刘家村，已经是快中午了，“你们两个去收拾行李吧，我临走的时候赶车来接你们。”

    “李村长，要我去干活吗？”

    “不用，我就是看看他们，然后去隔壁村一趟，你们就等着我。”

    李云贵赶车离开了。他是怕两个孩子受到了委屈，所以跟着一起过来了。

    李云贵是一个护短的人，现在都是李家村的人，怎么可能让他们受到外人的欺负。

    两人进了知青点，现在还没有下工。

    “咱们做饭吧，也算是你的散伙饭。”

    郑明珠是不愿意的，但是想到那样太幼稚了，反正以后见到的机会也不多了，这是最后一次了。

    她做饭的手艺还不如徐春山呢，“你去收拾自己的行礼，我来做饭就行了。”

    郑明珠还是找出了粮食，中午就是蒸窝头，贴饼子锅不够用，但是有三节蒸屉。这样蒸窝头就够吃了。

    郑明珠的箱子是自己到这里买的新的，今天既然有牛车，那就直接的带回去好了，要不还得再买新的。

    徐春山已经非常的心疼钱了，还是省着点吧。

    因为柜子是锁着的，所以也没有少什么。

    所有的东西都在柜子里，也没有什么别的了。

    转了一圈，然后帮着徐春山去做饭了。

    现在知青点也没有什么菜。也就只能是小白菜，野菜汤，还有咸菜。

    看着要下工了。饭已经做熟了，两人锁上门去了一趟刘大志家里，就是老人家还有孩子在家里。两人放下东西出来了。

    对于刘大志的恩情他们是绝对不会忘记的。

    人在困境的时候，最能记住对自己有帮助的人。

    两人到了知青点以后，才听到了下工的钟声。

    因为知青点有十五个人，所以都是站着吃或者打了自己的饭，自己找地方坐着吃。所以只有一张桌子就可以了。

    知青们下工以后，看到大门开着，就知道是郑明珠回来了，因为昨天她并没有搬着行礼走。

    闻到了饭香味后，有一些人非常的高兴，他们从来没想过要占便宜的。所以对于郑明珠离开，他们是最平静接受的。再说今天人家还把饭做了。

    可是有对郑明珠有想法的人就不这样了想了。

    男知青是想娶郑明珠，这就是一座金山，可是却被人捷足先登了，怎么可能没有意见？

    有的女知青是不想郑明珠离开，至于她结不结婚她们倒是没有意见，要是郑明珠离开了，以后就没有搽脸油，好吃的，好喝的，还有卫生纸的便宜占了。

    不过毕竟都是有文化的人，虽然脸上的表情不好，但是并没有闹出来。

    郑明珠才不管他们怎么想，直接的介绍了徐春山，也没有给丈夫介绍这帮人，实在是不愿意再跟他们接触了。

    吃过饭以后，郑明珠开口了“我分的粮食就不拿了，大家伙分着吃了。”

    本来想要膈应他们，把自己的粮食带走的，但是想想没有必要这样。

    所有的人还是没有人说话，郑明珠也不在乎。

    叫着徐春山进屋搬出箱子，虽然不知道李村长什么时候过来，但是不想在这样的环境下待着，还不如把自己的东西搬到外面，在那里等着李村长呢？

    就是两个箱子，两人抬了两趟，直接的放在了知青大院外面的柳树下面。

    两人坐在箱子上面“你这是何必呢？”

    徐春山觉得自己这样不太好。没有必要这样闹僵的。

    “我就是看他们不顺眼。没事的，以后也就是还有一两次能够见面，也不会生活在一起，更加不会有走动的。”

    徐春山不再说了。两人就要坐在箱子上等着。

    李云贵赶车直接的去了郑家村，王树林那边还提前说了还没有钱。所以就来郑家村收钱来了。

    郑继先看到李云贵过来“走，先回家去吃饭。”

    “不了，我还得去刘家村，拿钱就回去了，还有人等着我。”

    “你这个时间过来不吃饭就走？”

    “这不是有事吗？等到腊月过来你家喝酒。现在也没啥好吃的，到时候你可是要留着好东西等我过来吃喝。”

    “那是腊月的事，这次你不吃饭我可是不能答应的。”

    最后李云贵还是跟着一起去了郑继先家里。人家媳妇又赶忙的给烙饼炒鸡蛋。

    “尝尝我自己酿的酒。可是三种粮食的酒，平时自己都舍不得喝。”

    “这个真的等到下次。我还要去刘家村看看孩子们。还有刘家村的女知青嫁到我们村了。我要去给他们拉行李。”

    “你还真的接收了？现在姑娘们，还有知青们都向往着去你们村，你没有觉得媒人去你们村提亲的多了吗？”

    “我还真的没注意。”

    “行吧，这次不喝，等到腊月咱们都有时间了，再喝酒。”

    “行。到时候我也把家里的好酒拿出来，这可是我侄女女婿家带过来的，人家爸爸可是酒厂的，告诉我这是他们酒厂最好的酒了。”

    “呵呵，我说老李你儿子啥时候找对象？已经有很多人问过我了。”

    “那小子的事情有他师傅管着。”李云贵实在是不知道怎么回答，只好推到魏开云身上了。

    在农村，适龄的男女，如果得罪了媒人，或者说有一点不好的口风漏出去，将来找对象就会有问题。

    所以李云贵两口子就算是没有让儿子成家的想法，也不敢这么说，怕对儿子以后找对象有影响。

    “朝阳这孩子真是好，我闺女是太小了，要不然死切摆列的也要跟你成亲家。”

    “朝阳的事，他师傅说了算，再说他大哥还没有动静。”

