    天未亮，洪山村即是燃起了炊烟。

    隔壁屋子里传来一阵悉悉索索的声音，还有几声锅瓦瓢盆的轻响，林延潮从睡梦中醒来，心知是隔壁三婶，给种田的男人下厨做饭。

    闽地接近南回归线，日头很毒辣，就算八月马上入秋的天气，中午也能将人晒脱一层皮的。所以种田的汉子，一般是五点钟就下田，干到八九点钟，最多十点，就要返回家里，吃个晌午饭，睡个回笼觉，下午四点多时乘着太阳落山前，再干一程。

    千百年来村里的百姓都是如此干活的，所以隔壁三婶就要四点早起做好饭。

    而眼下身为家里主妇的林浅浅，也必须四点给马上起床下地的三叔做饭。以往大娘在家时都是睡到日晒三杆才起床，林浅浅从九岁起就站到灶前煮早饭了。

    林延潮也是起床，浅浅都如此，他也不能赖床。

    求学也是三更灯火五更鸡！

    要改变眼下处境，进学是晋升正途，另外保护这个家的周全，在自己羽翼未丰时，有个庇护的地方。

    谢老虎是眼下最大的威胁，此人旁窥在侧。林延潮心想只有千日做贼的，没有千日防贼的，这样坐在家里，等着别人上门，被动挨打的滋味太难受了。自己要琢磨个法子，将谢老虎从里长位置上拽下马来。

    林延潮读书一直读到快晌午的时候，这时外头突然传来声音：“林铺司在家吗？”

    “他去铺里当值了，差大哥有什么见教？”门外大伯在应答道。

    林延潮拉长了耳朵，心底猜到莫非杂泛徭役的事，还没消停。谢总甲又鼓捣了其他什么办法。

    “你是他的何人？”

    “长子。”

    “也好，这里也有你的名字，这是县衙的勾票，县尊老爷有令，让你和你爹后天去县衙过堂问话。”

    “什么勾票？”大伯言语里满是惊慌。

    林延潮听了当下推门而去，但见一名帽沿插着鸟毛，身着箭袖青衣，腰悬佩刀的衙役正站在门口，与自己大伯说话。

    大伯听要见知县，腿都颤了，这个年代百姓见官先畏三分，又何况看这样子是惹了官司。

    眼下这周知县可是有破家知县之称的，大伯强笑着道：“这位兄弟辛苦了，怎么称呼，可识得黄班头。我可是在他手下的做事，平日都称他阿公的。”

    “妈的，一个帮役，也配与我攀关系？”大伯被赤裸裸地鄙视了。

    “兄弟司传案之事的，必是皂班的，每日能够侍奉县尊老爷的亲随，哪里是我攀得起的，不过小弟这不是不明白吗？向差大哥你讨教一二，不知县尊老爷传我何事啊？”

    听大伯这么奉承，又悄悄塞了点钱，那衙役的脸色顿时好多了道：“算你会说话，实话告诉你吧，你们家犯了事了！村里里长递了状子，到县尊大人面前告你们吞了他们家的嫁妆田。”

    “什么，大娘的嫁妆田？这到底怎么回事？”大伯脸一下子苍白下来。

    “你与我分说这些没用，还是告诉你爹，好好想想后天如何和县尊老爷解释。话反正我是带到了。”

    说完这衙役扬长而去。大伯拿着勾票满脸忧虑，一个劲地道：“这可如何是好？这可如何是好？不行，我要去铺里一趟，将事情告诉爹去。”

    “大伯何事？”林延潮走了过来。

    大伯六神无主地将勾票拿给林延潮道：“你看看摊上事了。”

    林延潮将勾票一看，啧啧地道：“这可是知县老爷的官印啊！真稀罕！”

    大伯埋怨道：“潮囝，都这时候，你还有这闲情。”

    林延潮自信地笑着道：“大伯，你不必担心，我正愁着没得收拾谢总甲，眼下他既自己送上门来，那就是自寻死路！”

    当天晚上，林高著急急从急递铺赶回家里。

    洪山村的林家里，点上油灯。灯火微红，照着林高著，大伯，三叔，林延潮的面孔。

    林高著对着油灯，一口一口的抽着水烟，熏得满屋子都是烟味。

    三叔先道：“爹，我看谢总甲这一次栽定了。”

    众人都是奇怪，一贯没什么主意的三叔，这次怎么如此有信心？

    三叔笑道：“你们听我说来，朝廷不有律法，户婚田土这事﹐不许告官﹐要由本管里甲老人理断。不经由里老理断的﹐不问虚实﹐先将告状人杖断六十。这谢老虎找知县老爷申冤，我们就告他没找两个村老人理断，就找上了衙门，让他先吃六十板子吗？哈哈！”

    三叔自以为庙算成功，一人笑着，一旁却无人附和。

    三叔停了下来问道：“我问得不对吗？”

    林高著将口里的烟，一吐敲着桌子道：“老三，你这是什么主意？谢老虎就是里长，他家的户婚田土之事，不在此列，可以直接告官，不算越诉之列的。”

    大伯也嘲讽三叔道：“谢老虎自己是总甲，这里面的道道，他还不明白？”

    三叔一脸委屈地道：“大哥，我还不是为了家里打算吗？你这么说你有什么好主意？”

    大伯道：“爹，三弟，不就是五亩嫁妆田，那也是原来他们谢家，给她就是，我也不稀罕。此事我们私下和了，让他们撤了状子，闹大了不好看。一日夫妻百日恩，我不能让乡邻们说我不顾念往日的夫妻情谊。”

    “老大，瞧你这样子，没半点出息，断了就断了，有什么好想的，大丈夫何患无妻，我随便给你找一个都比大娘的强。”林高著板着脸斥道。

    “爹说得是，大嫂那样子，我是一点也没觉得爹，那一天做得有什么不对的地方。”三叔也在一旁搀和。

    听老爹和三叔这么说，大伯也是垂下了头。林延潮也看得大伯自大娘离家后，面上不在意，整个人也是憔悴了许多。

    “十五年的恩情，不是说断就断的，”大伯难过地道，“延寿这一个月都在找娘，我都没有说辞了，爹在家里，我自个上谢家道歉去，若是大娘肯回来，我们也就算了，打落的门牙肚里吞了。”

    “不行！”三叔坚决反对，“我可不想再认这嫂子！”

    林高著叹道：“家和万事兴，我何尝不知这个道理，但你媳妇这样，若是回来，又为难潮囝，浅浅怎么办？眼下就是我们肯，他谢家也不见得愿意啊。”

    “那就把五亩地给她，我就当没这个老婆，延寿没这个娘。”大伯咬咬牙道。

    三叔听了立马道：“大哥，这话不对，这五亩地我这几年费了多少心血，粪肥就不知浇了几车，我简直拿了当自己儿子看待，交出去你舍得，我不舍得。他若要这五亩田，行，谢家将我们当初给他们家的彩礼钱退回来，大家两清。”

    大伯听了顿时脾气爆发了，指着三叔怒道：“这也不行，那也不行，那你说怎么样才行？”

    “大哥，你别生气啊！”三叔尴尬一笑不接话了。

    林高著拿起水烟，看向林延潮道，“潮囝这事你怎么看？”

    大伯先道：“爹，潮囝一个小孩子，懂得什么？此事别让他搀和了。”

    三叔在旁道：“老大，潮囝虽是小孩子，但你别忘了，这一次我们家是如何逃过杂役，还不是潮囝得到了督学老爷的赏识。”

    林浅浅在一旁道：“是啊，大伯，我觉得潮哥病后以后，人比以前厉害了许多。”说完林浅浅给林延潮递了一个很有信心的眼神。

    大伯听了道：“成，成，潮囝你有什么看法，就说说。”

    林延潮道：“爷爷，大伯，三叔，若是谢老虎想和我们私下和了，就不会没知会我们一声，自己向衙门递了状纸了。谢老虎这样做，是要将事情闹大，存心要打这官司，不仅仅要夺回那五亩田，还要让我们家身败名裂。你说他当里长这么多年，衙门里路数肯定是门儿清，说不定还有小吏给他撑腰呢？”

    “那我们就更不能打这官司了！”大伯苦着脸道。

    “大伯，这谢老虎既是以为自己稳操胜券，难道还会放过我们，与我们私下和调吗？就算我们将五亩奁田都还给他们谢家也是无济于事，主动说和，不仅反而被乡亲们看扁了，谢老虎还会再宰我们一刀。”

    林延潮这么说众人都是露出深思的神色，觉得林延潮说得大有道理。

    林高著问道：“潮囝，你说怎么办？”

    林延潮道：“爷爷，咱们林家的人，平素不惹事，但事情临头了，也绝不怕事！”

    林高著站起身来道：“说得好，事到临头，我林高著这辈子也没怕过谁，他谢老虎既然要斗，我就陪他斗！好了，早点睡吧，养足精神去县衙与谢老虎打官司！”

    “爹，我见了衙门的八字墙腿就软，帮不上忙，这几日地里活多，能不能不去？”三叔垂下头低声道。

    “没出息！”林高著不由骂了一句。

    “爷爷，三叔忙地里活，就让他去忙，明日我代三叔去吧！若是官司打不赢，我就去提学道衙门，请督学老爷住持公道！”

    林高著看来林延潮一眼点点头道：“好！”

    去县衙之日，林浅浅起了个大早，用水鸭母熬了汤，下了太平面，放了鸭蛋。林高著，大伯，林延潮三个人都是吃了个大饱。

    因为要见官，林高著和大伯都是穿戴十分正式，而林延潮只是穿着一件旧裳，林浅浅道：“潮哥，你怎么穿这件在社学时的旧衣啊？”林延潮笑了笑没有说话。

    林高著看了一眼，东方升起的日头，对大伯，林延潮道：“走，我们进省城！”

    PS：有书友说二十四章不见了，重新更新一下，起点太BUG了。

