
　　两个人又互相嫌弃了一波，才一起看向商以柔……身后的没轮胎的面包车。

　　江镇辞：“不是吧……”

　　李珠珠：“这么巧？”

　　【秋名山车神·座驾】

　　数量：1(无轮胎)

　　性质：副本一次性道具，不可带出副本，仅在本副本第三轮游戏可以使用。

　　技能：寻找到它丢失的四个轮胎后，即可启动，所到之处皆为平地。树挡上树，人挡把人拉车里，车来了就留下车标！

　　备注：五菱宏光记得打钱啊！！！

　　商以柔从兜里拿出来一把车钥匙，指了指身后的大火，“快上车，跑毒了兄弟们。”

　　三个人火速把轮胎装上，就在火烧过来的那一刻，车子飞快在枯树林里穿梭起来

　　明明是被枯树围得密不透风的道路，此刻直接开出了挖掘机的既视感，树全飞了他们都没感觉到撞击。

　　李珠珠坐在后座，看着挡风玻璃前一棵棵飞出去的大树，“五菱宏光才是永远的神！咱们应该是全副本最厉害的小队了吧？”

　　副驾驶上坐着的江镇辞指了指窗户外，“你看看天上。”

　　此刻，一队七个人坐在直升飞机里，陈渺渺目瞪口呆地指着下方的枯树林，“望远镜呢？快给我望远镜。”

　　小反同学本来想递给她，结果自己先用上了，“说出来你们可能不信，我看见有人拿五菱宏光当挖掘机开。”

　　“……”

　　有神车在手，一路简直和开在高速公路上一样，速度一百二十迈，心情是自由自在。

　　路上还接了五队唯一活着的玩家，主要是看他坐着个电动轮椅实在可怜，他们五菱小队善心大发，让轮椅玩家上了车。天籁小说网

　　三十分钟不到，四个人就来了副本终点的悬崖之下。

　　因为开车没多久冬至给她的电子屏幕就彻底没用了，商以柔并不知道他们在哪里，也没办法回去接他们，只能先来了终点。

　　冬至他们选的路要是没危险，十分钟内必到，商以柔猜测副本奖励可能是根据他们小队的情况下发的。

　　所以，三队走水路的人，极有可能是船，如果不出意外，他们应该早到了。

　　一队的直升飞机看似最快，但是由于没有着陆点，一堆人先跳下去客串了一波伐木工，才让飞机着陆。

　　他们到的时候，一队的人才刚刚爬上去“悬崖”。

　　“这就是悬崖？”李珠珠从后座跳下来，“四米都不够吧？”

　　车上四个人全下来时，车子瞬间就成了报废状态，果然是一次性物品。

　　商以柔从另一边绕过来，抬头打量了一下，还真是四米都不到，顶多算是高地。

　　“好奇怪，”她抬头看着高地上方，“一队的人为什么不走，题目很难？”

　　“不喔，”陈渺渺站在高地边缘，蹲了下来，朝她露出一个意味深长的笑容，“我们在等你们。”

　　“在这种情况下，笑这么甜的女生不是心理有病就是脑子有病，”李珠珠小声在她耳边嘀咕一声，“大佬，给她上上课。”

　　“上课？”

　　宋玉也出现了，他没有蹲下来，而是居高临下看着他们，“你们也太不友善了吧？我还给你们准备了一个礼物呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十四章 海底古城(44)免费阅读。https://xs.23sk.com 