    

    
何思凝冲着楚离和司如龙大喊到：“先去那建筑物上面，就从最上面的窗户进去！不要呼吸到这气体！”

    
说完这话，何思凝回头对着叶凡看了一眼，轻声在叶凡耳边说了一句：“我们也过去吧，小心一点，不要吸入这气体。”

    
楚离和司如龙听到自己家夫人何思凝下了命令，立刻转身冲那座高高的建筑物上面的窗户行动了过去。

    
好在这些窗户上面都没有玻璃，何思凝正是看到这点，这才放松了不少，看来，虽然不知道是谁盖的这座楼，但是他还没办法掌握制作玻璃的方法。

    
叶凡怀中紧紧的抱住何思凝，也向那空洞洞的铁框中飞了过去。

    
十二看见四个人躲进了身后的建筑中，有些丧心病狂的颠笑着，冲着何思凝大叫道：“你以为我的宝贝们怕火怕毒？我告诉你，你可真是大错特错了！今天，就算是没法留住你和叶凡做我更好的巢穴载体，但是，就是让你们死！我也不会让你们逃跑的！我要你们给我的蛛蛛培葬！”

    
十二满眼通红的抬头喊着。

    
旁边的夫人脸色苍白的低着头，像是失去了所有力量一般，摇着头沧桑的笑了笑，然后拽了拽旁边的十二，轻声地说了句“算了。”

    
但是十二已经完全听不进去他姐姐说的什么话了。

    
到了楼里面，叶凡松开了紧紧抱住何思凝的双臂，满眼柔情的低下头，看了看自己怀里的女人。

    
可是何思凝并没有注意到叶凡的目光，进入屋中之后，四处看了看。

    
白色的墙壁，完全不符合当时的建筑风格，墙上挂着许多抽象派的装饰，还有些突出墙壁的板子，上面摆放着各式各样的青花瓷。

    
何思凝环顾一周之后，皱了皱眉。

    
果然，这建筑物根本就是她之前生活的现代人的装修理念，根本就不是属于这个时代的东西。

    
想到这，何思凝眼色一沉，看样子这个圣主真的是知道一些什么穿越时空的东西，而且这个圣主，也一定不是这里的人。

    
楚离和司如龙还在紧紧的关注着窗外的情况。

    
黑灰色的烟，扶摇而上，但是十二和夫人，完全不受影响。

    
叶凡顺着何思凝的目光，也四处环视了一下这个房子里的情况。

    
叶凡看到屋里面的装饰和白色的墙壁时，皱了皱眉头。

    
看来，叶凡也对这个房间的装饰感到奇怪。

    
但是叶凡什么都没问，因为他知道，何思凝最后，一定会给自己解释他所有想知道的东西。

    
这时，就听见楚离和司如龙大喊到：“掌座，夫人，快看！”

    
叶凡和何思凝闻声，齐刷刷的向窗外看去。

    
这个时候，所有的烟都已经被风给吹散了，地上已经没有红色的粉末大小的小虫子了，而是一摊银色的液体。

    
就连地上刚才满地打滚，生不如死的女手下们，都是满身银色紫色的斑点，静止不动了。

    
看样子这些女人都已经死透了，何思凝也算是给她们救了，不然，以十二的手段，肯定让她们生不如死，求生不得，求死不能的成为这些小虫子的培养皿。

    
癫狂的十二显然也是十分不愿意相信，自己多年培育出来的，这种冰火不惧，百毒不侵的秘密武器，竟然全部被何思凝给消灭掉了。

    
所以十二瞪大了他充血的双眼，满脸不相信的疯狂的摇着头，抬头大声的问何思凝：“不！这不可能！你对我的宝贝们做了什么！区区毒药和火焰是不会将它们杀死的！你究竟做了什么！”

    
何思凝面无表情的开口说道：“我什么也没做啊，只不过在火焰里面加了点东西，你们还真是亲姐俩，竟然能让我用同样的方法，是你们不了解你们的秘密武器，还是对自己的绝招太过自信了呢？”

    
十二依旧不敢相信自己眼前的情景，疯狂的追问到：“何思凝你这个女人！你到底再火里面放了什么！这是你融化的银子？”

    
何思凝摇了摇头，没有情绪的对十二说：“既然你和你姐姐也已经山穷水尽了，我就让你死个明白，我只不过在火里面加了点丹砂，地上这些银色的东西，也不是被我融化的银子，刚才那些你也看见了，是普通的火，不然你以为我会放三昧真火么？银子都能融化？这个东西，你最好不要动，不然，你和你姐姐的下场，就会像你身后的这些女人一样！”

    
十二自己在嘴里念叨着：“丹砂…这到底是什么东西！丹砂…难道？”

    
这时候，十二身后默不作声的夫人开口说道：“百濮，丹砂被火烧过，会有百濮出现。”

    
何思凝眉毛一挑，心里想着：“哦？水银在大夏时候叫做百濮，这个夫人看来也是看过医书的，这都知道。”

    
何思凝这才说到：“没错，就是百濮，我只是把你的小宝贝们都给隔绝在这百濮里了，但是你也别费力气了，你的小宝贝们，已经全部死掉了，现在让我来看看，你们还有什么能力。”

    
叶凡听到这，眼神中有些意外的看了看自己身边的女人，看来自己的夫人，还真的是聪明呢，虽然他也不知道这到底是些什么原理，但是这一杖打到这里，他们四个人，算是赢了。

    
真是开玩笑，在我们优秀的法医何思凝面前，秀微生物，这不是班门弄斧么。

    
能在氧气中生活的细菌，当然在隔绝了氧气之后，就没法生存了。

    
但是这些，估计给十二讲了他也听不懂，毕竟现在这个时代，还不知道什么真空什么氧气的事情。

    
楚离和司如龙两个人，看向自家夫人的眼神里，也是充满了崇拜，和仰慕。

    
虽然他们两个人也不知道到底是怎么一回事，但是这无法控制的局面，也是被自己家夫人，给硬生生的控制住了。

    
夫人这时候往前站了一步，有些苍老无力的对着十二说着：“算了吧十二，今天，注定是这个结局了。”

    
十二有些不敢相信的对着自己的姐姐疯狂的吼道：“我不服！我不相信！她何思凝是什么妖怪！你现在凭什么就决定了结局！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->