    就在陈楚督促将士昼夜不停地强攻艾克巴塔纳之时，罗马女皇朱丽娅也在督促罗马大军昼夜强攻由赵云把守的沁西丰。此时的沁西丰城已经是千疮百孔、断壁残垣，城墙上有多处已经被炮火崩塌，城门楼早已只剩下几根残破的立柱，城中民居也大多损坏严重，是被罗马军的远程火力造成的；整个城墙几乎被硝烟熏得黝黑，其中夹杂着浓稠的暗红色，让人触目心惊。

    罗马大军呼喊着如同潮水般向城墙上涌来；双方将士在城墙上血战厮杀，杀声震天；炮弹呼啸着飞入城中，激起漫天尘埃和残骸，秦军的火炮并没有还击，也许已经在这段时间的恶战中损失殆尽了！

    猛烈的攻击在傍晚时分消停下来，凯伦撒军当即抓紧时间打扫战场，同时尽可能地修补城墙；秦军则抓紧时间休息，以应付即将到来的罗马人的猛攻。现在，凯伦撒麾下的叛军已经沦为了打扫战场的劳工，而战斗的任务则几乎完全落在了秦军的身上。

    赵云和凯伦撒两人站在城门楼上眺望着城外罗马人喧嚣的军营。凯伦撒皱眉道：“看来罗马军不久之后又会发动强攻！~~”凯伦撒的脸上有浓浓的忧色。赵云淡然道：“我相信罗马人也一定非常累了，只要坚持就能够守住！”凯伦撒却显得信心不足的样子，这不仅仅是因为当前战事的不利局面，也因为在耶路撒冷和埃及的几路叛军正处在节节败退之中，今天早些时候凯伦撒便收到了相关的报告。耶路撒冷的七万叛军已经败退入耶路撒冷城被罗马军团团围住，而埃及的十几万叛军也处在节节败退之中，局势也不容乐观。

    赵云看了一眼凯伦撒，淡然道：“总督大人，你应该对前景充满信心！对于罗马人来说，你这样的叛徒根本就没有容身之处！”

    凯伦撒心头一震，刚刚升起的一个念头瞬间消失得无影无踪。凯伦撒看了一眼赵云，微笑道：“不用赵将军提醒！我很清楚！”

    赵云扭头看向城外。

    半个时辰后，罗马军特有的战鼓、号角又大响起来，数以十万计的罗马大军出现在守城将士的视野中，如海潮汹涌，气势慑人，不过罗马人的阵型似乎有些随意。

    赵云对身旁的部将张任道：“敌军轻狂，正好有机可乘！立刻集合第五军团所有轻骑兵和匈奴骑兵！”张任一愣，“将军想要出击！？”赵云点了点头，“不要多说了，快去！”“是！张任应诺一声，疾步下了城墙。

    “将军，这样的阵型似乎有些不妥啊！？”一名部将有些担心地对主将道。此时率领大军攻城的不是朱丽娅女皇，也不是大将军施奈德，而是施奈德麾下最为出众的将领特里。施奈德之所以请朱丽娅女皇派遣特里率众攻城，其实是想给特里一个表现的机会，以便提拔他。

    特里傲然道：“此时、此刻秦军没有崩溃就已经难能可贵了，哪里还能够率众出击？！他们就算有这个心思，恐怕也没这个胆量！~~”

    特里的话音还未落，只见沁西丰的大门轰然打开，四万骑兵从城门下呼啸而出。特里不禁一愣，感到好像被扇了一记耳光似的。沉声道：“哼！想不到还敢出来送死！两翼骑兵拦截他们！”

    随即两万罗马骑兵分别从左右两翼出击，迎上秦军。

    双方铁骑在城门下的一片荒原上展开大战。第五军团轻骑兵将士早就憋着一股劲，在这时候爆发出来，甫一接战便压制住了有些心不在焉的罗马骑兵。罗马骑兵面对汹涌不畏死的秦军骑兵不禁心惊不已。

    罗马骑兵终于反应了过来，然而这个时候已经晚了，两万罗马骑兵完全被秦军铁骑洪流冲得七零八落了。

    秦军铁骑的一鼓作气击溃了罗马骑兵，随即朝罗马步兵阵线奔杀过去。

    特里见状大吃一惊，连忙命令盾矛手准备迎战。这种盾矛手装备直径超过一米的大圆盾和一支近两米长的长枪，身披重铠，极为擅长阵地战，由这种盾矛手组成的防线，即便是秦军虎啸铁骑只怕也难以正面突破。不过此时的罗马军盾矛手防线却显得非常单薄的样子，仅仅只有三千盾矛手却防御着整个正面阵线。之所以出现这样的情况，完全是因为大意，特里根本就不认为秦军会出击，因此只象征性地带了三千盾矛手出战，其他的全都是善于攻击城池的突击步兵。

    秦军四万铁骑朝罗马阵线席卷而去，气势越来越盛，烟尘漫天飞舞。面对这样的情景，整个罗马军虽然显得有点紧张，不过并没有流露出丝毫的惧色，罗马军主力军团毕竟是主力军团！

    秦军铁骑组成的洪流转眼间便奔到罗马军盾矛手阵线前。三千罗马军盾矛手齐声大喊，整个人微微一躬，以肩膀顶住圆盾。转眼间骑兵洪流猛地撞击在罗马军盾矛手阵线上，如同惊涛拍岸一般，惊人至极。近百名骑兵骤然间马失前蹄载落下去，更多的罗马军盾矛手则被巨大的冲击力撞飞了去。

    秦军一鼓作气冲溃罗马军盾矛手阵线，杀入罗马军阵之中，汹涌冲杀，势不可挡。

    眼见整个罗马军阵就要崩溃了，数万罗马铁骑及时赶到。原来，朱丽娅在秦军骑兵刚刚出城时便收到了相关的情报，对秦军战力极为忌惮的朱丽娅当即命大将施奈德率领数万精锐骑兵出击，同时命令第三斯巴达军团出击。

    数万罗马精锐骑兵迎上秦军骑兵的攻击浪潮，骑兵大战随即展开。双方铁骑在荒原之上呼啸奔驰，奋力厮杀，烟尘在战场上空激荡，鲜血与寒光交相辉映，嘶吼声惊天动地。场面惊心动魄。

    只见一名秦军骑兵和一名罗马骑兵对冲到一起，两人大喊一声，同时递出手中的兵刃，紧接着只见血光一现，两人同时坠落战马。与此同时，另一名秦军骑兵从一名罗马骑兵身边飞驰而过，横刀横斩而出，罗马骑兵的人头登时冲天而起，然而就在这时另一名罗马骑兵从一侧冲来，一剑将秦军骑兵斩落下马。

    惨烈的骑兵大战一直持续了将近半个时辰，赵云见再打下去也不会有任何收获了，于是下令回撤。秦军骑兵当即与罗马骑兵脱离，迅速退入城中。

    罗马军骑兵追到城门下，被城墙上的箭雨给打了回去。

    罗马军大帐。特里一脸惭愧地跪在大帐中央。

    “这一战损失多少？”朱丽娅沉声问道。

    特里回禀道：“全军上下共折损两万之众！”罗马军在这一次秦军的突袭中死伤近超过两万人，其中近一半是被秦军突破罗马军盾矛手防线后被造成的。

    朱丽娅霍然而起，“这还不算！今日之失致使我军军威受挫！特里，我该怎么处罚你？”

    特里请罪道：“末将愿以死谢罪！！”这个特里倒也是非常有担当的人！

    “很好！来人，把他给我拖出去，斩首！！”

    众将大吃一惊，互望了一眼，一起跪下求情。

