    “当然了，我之前就说了的。”

    崔允浩有些委屈，看着崔志勋那小眼神不要太幽怨。

    但是崔志勋就当作没看见，毕竟这东西可不是他主动的，而是裴珠泫自己送上门来的好不好？

    “喜欢有什么用？你做什么了嘛？”崔志勋不屑的瞥了崔允浩一眼：“我可是问过了，Irene她可是没有男性朋友的。”

    跟裴珠泫聊了这么久，这些方面他肯定是知道的。

    虽然裴珠泫这样的说法有些不太现实，这年头谁还没个异性朋友呢？

    但是崔志勋也无所谓，反正他要的就是个态度。

    只要裴珠泫态度明确，即便是真的有，那他也无所谓。

    毕竟两人并没有什么实质上的关系，他也不好要求什么。

    不过裴珠泫显然是有想法的，很果断的就说清楚了自己身边的一切关系，生怕崔志勋误会的那种。

    “可是你说了你不喜欢她的...”

    “行了，这种废话就不用再说了。”

    崔志勋不耐烦的说道：“如果你真的喜欢你就去弄，你要是能弄到手那我也无所谓。”

    话虽是这么说，但是如果崔允浩真的这么去干了，去挖他的墙角，那就真的是不懂事了。

    虽然崔允浩现在看起来好像不太聪明的样子，但是这可不代表他蠢。

    要知道他能从一开始的SK集团的小部长坐到如今的位置，可不是什么简单的事情。

    能力肯定是有的，即使以前没有，现在也锻炼出来了。

    之所以他现在会表现出这样一副人畜无害的样子，纯粹就是因为这里只有他跟崔志勋两人而已。

    在外人面前他可不会搞这些，他心里有数的很。

    被崔志勋这么一怼，崔允浩直接就闭上了嘴。

    这还说个屁啊，都被你勾搭上了，这时候我再拱上去，你怕不是会直接一脚把我踢出去。

    崔允浩默默的在心里吐槽着，但面上还是苦着脸说道：

    “下次志勋兮你看上谁了能不能提前说？我也好避雷啊！”

    这话说的，差点没把崔志勋给逗笑了。

    还提前避雷？

    你以为娱乐圈是他开的？

    “放心，下次我肯定会提前通知你的，不过你那么抠，如果你能大方一点，也不至于到现在也没玩过几个......”

    崔志勋调侃道。

    以崔允浩目前的身家身份，玩些娱乐圈的小明星还是很轻松的，甚至那些大牌有人气的当红爱豆影星等，只要崔允浩有这个心，其实也不是不能安排。

    但关键是，这小子真的是太抠了。

    资源就不说了，给的少之又少，而钱啊什么的就更不用说了，简直抠得要死。

    所以愣是到现在他也没玩到多少，至于那些有点意思的爱豆明星，更是几乎没有上手过。

    毕竟这年头，讲究的是互惠互利，精诚合作。

    你啥也不想付出，纯白piao的话，那显然没有几个有脑子的人愿意。

    对此崔志勋都已经调侃过崔允浩好几回了，明明有钱，但他就是不肯花在这上面。

    反倒是买了一些车啊表啊啥的乱七八糟的没用的东西，一点意思都没有。

    还美名其曰他这是搞收藏，有品位。

    啊呸！

    “还是算了吧，那些小模特啥的也挺好的，颜值身材都不比那些明星差...”

    崔允浩嘴硬道。

    对于那些爱豆，例如裴珠泫之类的，他怎么可能不搀？

    只不过是不想像崔志勋这样花太多资源钱什么的而已。

    简而言之在这方面他就是喜欢白女票。

    但是白女票能有啥搞头？根本没前途的好不好？

    见崔允浩这副扶不起的阿斗样，崔志勋也懒得在跟他浪费口水。

    “就这样吧，去安排吧。”

    送一个人进去也是送，送一个人加一个组合进去也是送，其实没差的。

    这点小事情，相比于这庞大的赞助费来说根本不值一提。

    只要钱到位，崔志勋就算再塞一堆进去也没事，尽管这些爱豆组合什么的BI格有些不到位。

    但是这重要嘛？

    ......

    崔允浩很快就苦丧着个脸离开了，崔志勋则是起身走到落地窗前伸了个懒腰，准备小小的休息一会儿。

    但当他刚起身，就又无奈的坐了回去。

    看着手机上显示的来电，崔志勋皱了皱眉头。

    “怎么了？”

    崔志勋接起电话道。

    他可是十分了解金成洙的，这老东西也属于那种无利不起早的类型，这时候打电话过来绝对不是什么好事。

    要是好事的话他绝对会亲自赶过来邀功，而不是选择打电话。

    “会长，有件事可能需要您处理一下了。”

    金成洙的语气有些犹豫，还带着某些难以言喻的尴尬。

    不出意外的话，像他这种语气以及专门打电话过来，那肯定是遇到了他觉得十分棘手的问题。

    严不严重倒另说，但对他来说肯定是个麻烦。

    “嗯，你说。”

    “就是李智恩小姐昨天来找我说要要跟公司解约，所以......”

    自从他知道了李智恩与崔志勋的关系，对李智恩的称呼就从李智恩变成了李智恩小姐。

    这倒是小问题，主要是现在李智恩确实给他出了个大问题。

    解约？

    这年头解约是能随便解的嘛？而且李智恩还不是一般的艺人。

    她可以说是KakaoM在歌谣界的顶梁柱之一了，虽然现在kakaoM手下的各类艺人越来越多，大牌也不少。

    但是说真的在这方面能比得上李智恩的还真没几个。

    所以此时李智恩突然提出解约，才会让金成洙这么为难。

    而且看李智恩的意思，几乎是完全没有商量的余地的那种，而且她还愿意支付那一笔极高的违约金。

    但即便是这些，金成洙都觉得没有什么，毕竟一个艺人而已。

    即便她是所谓的国名妹妹，金成洙也有一百种方法在闹翻了之后让她吃不了兜着走。

    关键是李智恩跟崔志勋之间的不清不楚的关系，这才是最让他投鼠忌器的原因。

    不然他分分钟就能让李智恩身败名裂，毕竟洗白这方面他是好手，但是抹黑这上面他也不差，手段不要太多。

    “智恩小姐她愿意支付违约金，并承担一切损失。”

    金成洙小心翼翼的说道，他倒是很想看一下崔志勋现在的表情。

    毕竟他能猜出来李智恩此举一定跟崔志勋脱不了关系，前段时间崔志勋那句让她休息一段时间就是最好的依据。

    “所以，我觉得会长您要不要......”

    点到为止，金成洙也不好多说，只能交给崔志勋自己决定。

    而崔志勋则是面无表情的听完，沉默了好一会儿，这才开口道：

    “你让她下午过来总部这边，我亲自跟她谈。”

    这时候李智恩搞出这么个幺蛾子，崔志勋确实是没有想到的。

    至于什么解约，无非就是李智恩想见他的手段罢了。

    他才不相信李智恩这种人会愿意抛弃一切只为了跟他撇清关系。

    要知道一旦李智恩鱼死网破敢跟KakaoM解约，那么她的艺人生涯几乎就是到此为止了。

    那笔巨额的违约金以及各项损失的赔偿，就足够拿走她大半的身家。

    而且最关键的是，只要她离开KakaoM，那么消息公布的那一刻，就是丑闻爆发的开始。

    至于什么好聚好散，那显然是不可能的。

    毕竟李智恩是KakaoM力捧的对象，公司在她身上花费的资源时间精力数不胜数，而且现在是她单方面的想要撕毁合约。

    这样的话KakaoM就完全没必要跟她好聚好散，不玩死她都算是轻的。

    不过崔志勋也知道李智恩明知此举不可为还非要这样的原因，无非就是想借此逼他出来而已。

    至于崔志勋会不会出来愿意见她，那就不知道了，赌一把也总比一直僵着要好。

    这一个多月糟糕透了的日子她是真的过够了。

    那么崔志勋能就这样放她走嘛？

    那显然是不可能的。

    想见他？见就是了，多大点事啊！

    “好的会长，我会通知她的。”

    “嗯。”

    随后两人又商量了下时间，然后崔志勋就挂掉了电话。

    李智恩？

    这都过去了一个多月了，他差点没把她忘了。

    也就是偶尔去刘仁娜那里的时候，会听到她不经意间提到她几句。

    不过他都没放在心上，主要还是这段时间他确实很忙，每天几乎都是在处理两家集团公司的各种事情，也就是晚上有点时间找点乐子啥的。

    不过可选择的对象那么多，他还真没怎么想起来李智恩。

    果然，感情淡了...

    至于生气和不满什么的，这么久过去了，他也早就没什么感觉了。

    主要还是想借此机会给她涨涨记性，毕竟如果个个都像她这样搞事的话，那他还玩个屁啊？帽子都不知道带了多少了。

    他不是不知道李智恩对某个位置有些想法，但是这可不是她搞事的理由。

    这女人啊，就不能惯着，一惯着就容易飘，一飘就容易搞事。

    下午三点半多，李智恩独自一人来到了起点集团总部。

    按理说这种涉及到商务谈判的事情，起码也得带着律师什么的吧，就算不带律师不管怎么说经纪人总得跟着吧？

    但李智恩就是自己一个人来的，还打扮的花枝招展的，大大咧咧的来的，一点也不像是来谈解约事宜的。

    反倒是像来宣示主权的。

    “会长，李智恩小姐已经到了。”

    崔志勋正在会议室开会，小秘书走进了附在他的耳边轻声道。

    “嗯，让她去我办公室等着。”

    崔志勋点了点头道，然后继续会议。

    李智恩什么的都是小事，还是公司的事情重要一些。

    随着三月的马上到来，起点集团的大动作也已经渐渐展开。

    TIKI TAKA视频网站的前期宣传已经展开，起点集团借助各个渠道及手段，可以说是铺天盖地进行着推广。

    仅仅一个星期不到，花出去的广告费以及各种资源就达到了两百亿韩元左右，但这还只是个开始。

    负责的部门还联系了包括但不限于南韩的各类网红明星视频UP主等等在内的多个流量大咖。

    目的很简单，就是要他们在TIKI TAKA正式上线时第一创建他们独家的个人账号，TIKI TAKA到时候也会开启名人认证功能。

    当然，这样的举动免不了又是一大波资金投入进去，但可以预想到的是这样的引流手段所带来的效果绝对不会差。

    再加上TikTok自带的宣传渠道，以及Naver、KakaoTalk等的互联网宣传渠道，全球不敢肯定，但南韩国内的效果绝对不会差。

    虽然南韩国内的主流视频网站还是油管，但是可以肯定的是以后绝对不会这样。

    尤其是当起点集团在南韩国内的宣传加上爱国、支持国内产品这类的口号时，那家伙，可不要太好用。

    以前是没得选，但现在就不一样了。

    当然，这仅限在南韩国内，一旦出了南韩，甚至亚洲都不用出去，就能看到截然不同的情况。

    唐宁的担心还是有根据的，毕竟相较于南韩国内，国外才是真正的战场。

    想要在全球市场上打开局面，挤进去分一杯蛋糕，TIKI TAKA首当其冲的就会要面对油管这些老牌强敌的敌视。

    根据市场调查，近乎四分之三的外国网友都表示，对TIKI TAKA的兴趣并不大，而且这其中绝大多数都是TikTok的用户。

    这样的情况也很正常，在预料之内，但这不表示就不能去做。

    崔志勋的决心还是很足的，而且凯恩等看好TIKI TAKA的高层也认为这是有搞头的。

    还是那句话，互联网流量时代，营销为王。

    至于你营销推广宣传等做的到位，那么一切都好说。

    别说多下个软件了，黑的都能给你洗成白的。

    而且国外当然也不可能就只有油管之类的大鳄资本等，跟他们不对付的势力多了去了。

    崔志勋组建起点集团时卖给那些外资的股份可不是白给的，这种时候正好能用到他们。

    可想而知的是，接下来一段时间，全球在互联网视频这块的硝烟是必定会弥漫的。

    起点集团的决心是个人都能看出来，而且来势汹汹，资源资金等等都不缺，就是要大干一场。

    但是以油管为首的外国资本，显然也不是吃素的。

    至于到时候具体是谁胜谁负，还不好说，但根据业内人士的预测，多半是两败俱伤或者说达成共存。

    油管这类的主流视频网站的地位显然不会轻易被撼动，但是起点集团推出的TIKI TAKA肯定也不会差到哪去。

    短时间内肯定是分不出一个生死的，毕竟哪一边都不是好惹的。

