    “重逢即是地狱？”

    江森眉心微皱：“这是什么鬼名字？”

    盛若庭揽着他的肩膀：“去了你就知道了。”

    如兰花般的气息徐徐地扑在他的鼻翼上，让江森浑身瘙痒难耐，似乎是有无数个灵巧的小手在他皮肤上搔弄着。

    所有感官在这一刻变得无比的敏锐，盛若庭的魅力似乎也在此时无限的放大了。

    他忽然将盛若庭打横抱起，进了房间。

    **

    景霄云是个gay，盛若庭惨遭骗婚的新闻虽然是被及时地打下来了，可还是引起了好事之徒的热议。

    盛若庭的热度特别高，她的新闻都能立马地引起热议，她的未婚夫景霄云的热度也下不去。

    此时，顾氏也及时地发表了声明，晒出了顾越泽和‘霄景芸’的合照，公开了这位神秘的顾氏未来长媳的存在，这个事情才得以平息。

    很快，盛若庭主演的新片确定片名为《呼唤》，也正式进入宣传期，这是盛若庭在遭遇车祸之后复出拍的第一部电影，被网友们戏称为降头过期之后首次触电，热度也颇高。

    为了宣传自己的新片，也为了公费谈恋爱，盛若庭在订婚之后很快就是出来营业了。

    当她的新节目《重逢即是地狱》火热官宣的时候，还是引起了一场巨大的轰动。

    【什么鬼？五对男女嘉宾都是曾经在一起但是已经分开的男女朋友和夫妻？？】

    【我他妈没看错吧？特邀嘉宾江森和盛若庭？？】

    【刺激，冰天雪地、极地风光，五对已经分手的嘉宾一起旅行七天！】

    【妈耶，这个节目组到底是花了多少钱啊？竟然让杨笑和孙杏儿这对冤家一起上节目了？】

    【虽然年代久远，但依稀记得这对离婚闹得对簿公堂出了法院在众目睽睽之下互殴，这五年老死不同台，竟然也能被请出来？？】

    【还有劳力士和尤娜！！这俩离婚的时候，尤娜抢走了孩子，劳力士还发文撕她来着？果然，重逢即是地狱！】

    【不是吧，欧戈和冯盼盼这对也上了？欧戈事业巅峰期被冯盼盼算计被迫结婚，事业都差点毁了，好不容易才离婚了，怎么会一起上节目？】

    【相比之下，江森和盛若庭算是分得比较正常的一对。】

    五队嘉宾几乎都是圈内人，曾经都是粉丝们公认的金童玉女，可后来都是惨淡收场，甚至是撕得面目全非。

    所以这节目才把阵容放出来就直接引发了全网热议。

    节目以直播的形式在某视频平台上播出，开播当天，就进来了数百万的观众。

    观众们一进来就看见作为管家的伊森出场了。

    这是伊森第一次在华国录制真人秀节目。

    帅气的他一身笔挺西装，站在一栋颇具童话特色的木屋前，介绍道：“欢迎大家来到重逢即是地狱，我是管家伊森，接下来的七天，将由我带领大家完成这一趟难忘的极地之旅。”

    镜头一转，木屋外是大片的森林和雪原，没有人烟。

    “这里地处西伯利亚高原深处，在北极圈内，人烟稀少，气候寒冷，昼短夜长……”

    镜头切换，开始播放当地的一些自然风光了。

    其中最重要的，当然是伊森自己开的滑雪场，毕竟他是金主爸爸，这个节目就是为了宣传他的滑雪场和滑雪品牌。

    很快，在大家的期待之下，几位嘉宾依次登场了。

    首先登场的是一个打扮时髦的大叔，虽然是有些年龄在脸上了，可他依旧长相俊美，越老越帅。

    摘下墨镜，时髦的帅大叔做了自我介绍。

    “大家好，我是劳力士，是做摇滚音乐的。”

    劳力士才介绍完，一个不和谐的声音就响起了。

    “哟，这不是我前夫劳铁军吗？这些年混得不错啊——”

    一个身穿羽绒服的女子出现了，摘下护目镜，露出了一张保养良好的脸。

    “劳铁军，你那什么眼神，见到我不开心？你到处跟人说我糊了，想不到吧，姐又有通告了！”

    劳力士见到来人，脸色变得十分难看。

    “我说是谁？原来是我的前妻尤娜啊，离婚这么多年了，你一个通告都没有，我还以为你死了呢！”

    尤娜十分得意：“呵？我要是死了，谁来找你要抚养费呢？你可别忘了，你所有收入的30%必须打给我做抚养费的！”

    劳力士脸色铁青，“你给我等着，我会继续上诉的！”

    尤娜得意无比带着行李箱下了车，故意从劳力士身边走过。

    “别忘了这一期出场费，我也要收走30%，你如果敢隐瞒收入，就等着我的举报信吧。”

    火药味是越来越重了。

    伊森忙出来说道：“二位二位，冷静冷静，我们这是直播！是直播！”

    两人完全冷静不下来，眼看着就要打起来了，幸亏下一组嘉宾及时地出现了，本来是想帮忙拉住他们两个的。

    可没想到，新来的两个嘉宾一看见对方的脸，立马分外眼红。

    “杨笑，你还真敢来！！”

    “孙杏儿，你都能来，我为什么不能来！”

    新来的两个嘉宾正是杨笑和孙杏儿，曾经的荧屏情侣，一代人的记忆，离婚之后反目成仇。

    本来是劝架的，却变成了参战，四个人开启了一对一的撕扯推拉。

    “你怎么还不去死！！你去死啊！”

    “如果不是他们给太多了，你以为我想来吗！”

    “你他妈有种再叫我的名字试试！”

    “劳铁军劳铁军劳铁军你是失忆了吗劳铁军！！”

    场面十分劲爆，直播间观众一来就看见了这么劲爆的场面，直呼过瘾。

    【卧槽！重逢即是地狱！这是什么修罗场啊！】

    【看得出来，他们给的真是太多了！】

    【铁军你怎么了铁军！你振作起来啊铁军啊！】

    伊森和几个助理好不容易才把两对人马给拉开了。

    紧接着第三队嘉宾出现了。

    男嘉宾才出现，弹幕已经开始尖叫了。

    【欧戈！！欧戈！！欧巴！啊啊啊！】

    【不是吧不是吧！真的有欧戈！】

    【他们到底是给了多少钱啊！欧戈好不容易从流量混成了影帝，明明好几年都不接综艺了！】

    【这么说，一定就有冯盼盼那个贱人了？】

