    

    翌日。

    羽宫明一大早便已经起床，还顺便叫醒了毛利小五郎和柯南。

    三人一番洗漱后，一同来到了公民馆的前厅。

    不一会，小兰和梦语也到了。

    “喂！羽宫小子，用不用这么着急啊？早餐时间都没到，难道我们要空着肚子去找黄金吗？”毛利小五郎抱怨道。

    “我已经有线索了，你跟我来就是。”羽宫明低声道。

    “什么……呜呜呜！”

    羽宫明摁着毛利小五郎的嘴，无奈地再次压低声音道：“叔叔你小声点，这里毕竟是那个村长的地方，有些话不方便说，你们先跟我来。”

    见毛利小五郎微微点头后，羽宫明放开了手：

    “走吧。”

    几人微微点头，随即一同离开了公民馆。

    …………

    远离了公民馆，羽宫明见四下无人后，便把凌晨的事情大致和毛利小五郎说了一遍。

    当然，他们最初出去的理由，依旧是为了找【探险】的柯南。

    柯南只能捂着被毛利小五郎打了一拳的头，幽怨地看了一眼羽宫明，默默把这个黑锅继续背着了。

    “原来是这样啊，这么说黄金就在那个传闻有海军亡灵徘徊的洞穴里对吧？”毛利小五郎问道。

    “如果青木没有说谎的话，确实如此，我们现在先前往灯塔，从灯塔上应该能观察到那个洞穴的位置。”

    “那么羽宫小子，等找到黄金后，你打算怎么做呢？”毛利小五郎的神色忽然变得严肃起来。

    “看来毛利叔叔也意识到问题所在了。”羽宫明笑道。

    毛利小五郎哼了一声道：

    “若是这点事情还意识不到，我也白活这几十年了。”

    “爸爸，羽宫学长，你们在说什么啊？”小兰被梦语硬拉着出来的时候就满心疑惑，现在又看到羽宫明二人在那里打哑谜，终于忍不住询问道。

    毛利小五郎神色严肃地解释道：

    “那个村长既想私吞黄金，却又雇佣我们寻找，那么，他凭什么能相信，我们不会把他私吞黄金的秘密说出去？”

    “这……不会吧？”小兰似乎想到了什么，满脸惊容。

    “是啊，岛上的信号基站【恰巧】出了问题，我们同外界几乎失去了联系，那么，假如我们在岛上出了什么【意外】，外界恐怕也很难在短时间内知道。”毛利小五郎沉声道。

    “可是，三上村长真的能做出这种事情吗？”小兰似乎还有些难以置信。

    “木下五郎为了这十亿元黄金，都能把人绑起来进行拷问，若非我们及时赶到，恐怕青木最后也会被木下杀死。”

    “一个小小的助理为了黄金都能疯狂至此，更不要说位于小岛权力核心的村长了。”梦语淡淡道。

    “那我们现在该怎么办？”小兰惊慌道。

    “不用担心，我们先找黄金，找到黄金后就告诉那个三上武男，看看他是什么反应，如果他遵守承诺，那自然最好，如果他真的起了别的心思，那我们也不必再客气。”

    羽宫明将讨论的预案大致和小兰和毛利小五郎说了一下。

    “嗯，羽宫小子考虑的已经足够周全，就这么办吧。”

    “希望不要出现羽宫学长预料的情况……”小兰虽然也认可了羽宫明的预案，但还是希望事情不要像坏的方向发展。

    众人谈话之间，已经到了灯塔脚下。

    一路爬上灯塔顶楼的瞭望台，众人一眼便看到了一架望远镜。

    “奇怪，这架望远镜怎么是对着那边的山的？不应该对着海吗？”毛利小五郎疑惑道。

    “或许，山那边有比海更值得关注的东西呢？”羽宫明说着，凑上前开始利用望远镜进行观察。

    “果然，在山的侧面发现了一个洞穴，很有可能就是藏匿黄金的地方。”

    “真的吗？让我看看！”毛利小五郎激动道。

    羽宫明让开身形，毛利小五郎上前观察

    “嘿！还真的有一个洞穴！”

    众人确认了洞穴的位置，在灯塔上观察好路线后，便马不停蹄的赶往目标洞穴。

    十多分钟后，几人来到了那个洞穴前。

    “好黑啊……”小兰看着幽深的洞穴，本能的退了一步。

    “不仅黑，而且据说里面全是海军的亡魂呢！”毛利小五郎阴阳怪气道。

    “啊！爸爸，你不要吓我啊！”小兰惊叫道。

    “好了，我们这么多人呢，怕什么？赶紧进去找黄金吧，小兰你害怕的话就走我们中间。”梦语道。

    “嗯……”小兰虽然还是有些害怕，不过看到羽宫明几人，又稍微安心了一些。

    于是，几人依次进入了洞穴。

    行了片刻，众人眼中忽然出现光源。

    走到近处，一张供奉灵位的桌案映入眼帘，那光源正是桌案上燃烧的蜡烛。

    “看来这就是所谓的供奉海军亡灵的神位了。”羽宫明道。

    话音刚落，洞穴中忽然传出了仿佛阴魂咆哮一般的怪声。

    小兰吓得一把抱住柯南：

    “柯……柯南你不要怕啊，姐姐会保护你的！”

    “喂喂喂！明明最害怕的就是你好吗？”柯南一边享受着小兰的怀抱一边心中一阵无语。

    “这不是什么亡灵的哀嚎，只不过是风吹进洞穴里产生的共鸣而已。”梦语冷静解释道。

    “这个神位应该是青木弄的吧？能发出这样的风声……”

    羽宫明思索着，来到桌案旁边，用力一推。

    桌案被缓缓推开，一个新的洞穴露了出来。

    “看起来黄金应该就是藏在里面了。”毛利小五郎道。

    众人对视一眼后，陆续进入了新的洞穴中

    羽宫明落在了最后，将那张桌案再次移回了原位。

    眼前一片黑暗，羽宫明打开了手机自带的手电，给前方的同伴提供照明。

    洞穴之中是一段向下的阶梯，众人一步步沿着阶梯缓步下行。

    “等一下！”柯南忽然叫道。

    众人疑惑的看向柯南。

    “羽宫哥哥，你用手电好好照一下这级阶梯。”柯南指着前方的一级阶梯道。

    已经回忆起剧情的羽宫明微微点头，随即将手电光对准了阶梯。

    “嗯？怎么阶梯上有那么一点不一样的颜色……”毛利小五郎首先看出了端倪。

    他蹲下身，把手扣在阶梯上，用力一扯！

    组成阶梯的整块砖被毛利小五郎一把扯了下来。

    羽宫明将手电光聚焦到那块砖上。

    “诶？砖块向下的那一面竟然是金黄色的……这难道是……”小兰双眸微微瞪大，脸上渐渐露出不可思议的神色。

    “羽宫小子，再照一下其他阶梯！”毛利小五郎激动道。

    羽宫明依言照做。

    毛利小五郎又掰下来几块砖查看，神情越发震惊：

    “嘶！这段阶梯都是由黄金做成的！”

    “我们继续往下走看看。”柯南道。

    几人继续沿着阶梯往下走，很快，阶梯在半途便断掉了。

    “看来这里就是全部的黄金了。”梦语道。

    “你们看，下面有亮光！”柯南指着下方道。

    众人带着好奇心，继续往下走，不过因为没有阶梯，行进倒是艰难了不少。

    片刻后，众人成功来到了洞穴底部。        

