    没有巴洛里克·莱德菲尔德那边的压力，莫森长舒了一口气。

    金狮子则是表情古怪的看着莫森，巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色他都没办法抵御，莫森是怎么做到的？

    正当金狮子想要挖掘一下莫森的秘密时，无限地狱的入口突然渗进来了紫色的液体。

    “这是麦哲伦的果实能力？是想用毒素封住老子的出路吗？可笑！小鬼，看来我们的谈话要先告一段落了。

    巴洛里克·莱德菲尔德你要不要求我一下？看在我们刚刚聊的不错的份上，我可以顺便救你出来。”

    巴洛里克·莱德菲尔德还没有说话，无限地狱的其他犯人就先开始了：

    “史基大人，我求你，你救救我好吗？”

    “那个叫史基的后辈，你原来是是洛克斯船上的吧？我跟你们船长是好朋友，你把我救出去，我把我的财宝都给你。”

    “史基大人我也想出去，求求你救我一下，我的果实能力很有用的。”

    “还有我！”

    ......

    面对这些没骨气的家伙，金狮子眉头一皱霸王色霸气席卷开来，无限地狱一下子就安静了：“老子可没心情救你们这些废物，巴洛里克·莱德菲尔德你要不要离开，要就说话，不要我自己就先走了。”

    “尊严和自由比起来一文不值，海贼不就是因为追求自由吗？”莫森开口说道。

    巴洛里克·莱德菲尔德闻言一愣，然后大笑了起来：“哈哈哈！到头来我居然还不如一个十几岁的少年看的透彻，史基，这次算我欠你一个大人情，后面有需要我帮忙的尽管开口，现在拜托你把我救出去吧！”

    “这句话你要记清楚了，我的人情可是很难还的。”说完金狮子飘到了巴洛里克·莱德菲尔德破坏了牢门。

    “小鬼你那里有钥匙吧？”金狮子转头朝莫森问道。

    莫森点了点头把从汉尼拔那里拿来的钥匙丢给了金狮子。

    金狮子转手把钥匙交给了巴洛里克·莱德菲尔德。

    巴洛里克·莱德菲尔德现在还不是果实能力者，有钥匙的话自己就能解开锁链。

    随着海楼石锁链打开的瞬间，又一个传奇海贼复活了。

    “史基先生，巴洛里克·莱德菲尔德先生，拜托你们离开推进城的时候不要造成太多破坏，推进城里关的海贼大量出逃的话，会对大海上的普通人造成巨大的危害。”

    “小鬼，你有没有搞错啊？你难道不知道放了我们两个比外面那些废物加起来都要麻烦吗？”金狮子问道。

    “但你们都不会对普通人出手，至于说海贼和世界zf，死多少人都跟我无关，倒不如说我乐见其成。”

    听完莫森的话，史基没有再多说什么，巴洛里克·莱德菲尔德则是神情复杂，因为刚刚他的见闻色霸气从莫森那里读取到了有关伦巴海贼团的事情，知道了伦巴海贼团还有一个人活着。

    现在巴洛里克·莱德菲尔德只有一个想法，那就是赶紧去到布鲁克身边，保证他的安全。

    “史基，我们走吧！你不是还要去救人吗？再拖下去，万一海军那边的支援过来，我们可能会有麻烦。

    以我现在的状态，面对海军大将会很吃力，至于说你.......”

    巴洛里克·莱德菲尔德的话没有说完，但史基已经明白了他的意思，如今自己失去了双腿，一身实力大打折扣，如果真的有海军大将过来，他可就麻烦了。

    “小鬼希望我们下次见面的时候，你已经拿到手术果实了，我可不想当太久的瘸子。”说完史基就转身离开了。

    “莫森，如果布鲁克真的在那个地方，那我就欠了你一个大人情，以后有需要我帮忙的地方，我绝对不会推辞。”说完巴洛里克·莱德菲尔德也跟着离开了。

    目送两人一前一后走出无限地狱，莫森把金狮子的腿拿好，立马跑回了刚刚被史基扔出去的地方继续装死，剩下的事情已经跟他没关系了。

    此时无限地狱的出入口，麦哲伦用毒液封住了整个通道。

    然而，这对金狮子来说没有任何意义，一道缠绕着霸王色霸气的巨型剑气飞过，麦哲伦的毒液直接被从中间劈开了。

    下一秒，两道人影穿过了毒液来到了麦哲伦面前。

    当麦哲伦看清楚这两道人影后，脸色大变：“金狮子，孤高之红？”

    “今天老子心情不错，你现在滚开我可以当做没看到你。”金狮子语气嚣张的说道。

    巴洛里克·莱德菲尔德没有说话，但明显也是这个意思。

    如果只有金狮子一个人，且他没有了双腿，一身实力大大受损，麦哲伦肯定不会让，他会不惜一切代价留下金狮子。

    但此时金狮子身边还有一个巴洛里克·莱德菲尔德，这是正面击败过钢骨空的大海贼，面对这样的存在麦哲伦很清楚自己动手就是送人头。

    想到这儿麦哲伦朝两人问道：“汉尼拔大人和希留怎么样了？”

    “汉尼拔被我锤晕了，希留是那个拿剑的？还是那个玩冰的？”

    “玩冰的？难道莫森也去了无限地狱？”麦哲伦愣了一下问道。

    “那个玩冰的小鬼叫莫森吗？刚刚一共有三个人出手阻止我，第一个是拿剑的我下手有点重，估计是凶多吉少，第二个是玩冰的，他被我甩飞出去就失去意识了应该是没死，汉尼拔的话只是被我揍了一顿。”

    听完金狮子的话麦哲伦松了口气，希留生死不明，莫森和汉尼拔大概率还活着，这是目前最好的结果了。

    接下来就是保证其他犯人不会逃跑了，于是麦哲伦朝金狮子和孤高之红说道：“我可以让开，但是你们两个不能破坏推进城释放其他囚犯。

    否则就算拼了我这条命也要拖住你们，我已经跟总部报道了，泽法大将这会儿就在路上，以你们现在的状态面对大将会很吃力吧？”

    “可以，但我要带走我的部下。”金狮子故意停顿了十几秒装出了一副思考的表情，然后才答应了下来并顺势提出了自己的条件。

    “你的部下？”

    “她叫帕迪，现在应该被关在推进城第五层。”

    麦哲伦犹豫了一下选择了同意，一个犯人和一群犯人孰轻孰重他还是能掂量清的。

