    修士修道，首要炼魂，以魂力沟通天地间的能量，掌控天地之力，雷霆、飓风、水火五行......等等诸多天地间的一切皆是天地能量显化，只要修士道行足够强大，魂力足够强，能掌控的天地能量足够多，做到传说中的呼风唤雨，移山填海也不是不可能，当然，这一步也难如登天。

    凝魂之前，修士虽然已经感应到自己的灵魂能运用魂力，但是魂力太过薄弱，哪怕到了养魂巅峰境界也只能勉强做到魂力外放，无法直接沟通掌控天地间的能量，唯有通过符咒来运用天地能量，不过到了凝魂境界，魂力质变，却是已经足够做到直接沟通天地间的各种能量运用施法。

    林天齐虽然只是刚刚踏足凝魂境界，但是真的相比一般的凝魂境界而言，他的魂力恐怕要强大数倍不止，道行浑厚程度远超同境界，如果真的论魂力道行，现在恐怕就是九叔这种凝魂巅峰的修士都比林天齐要若上一筹，这就是根基浑厚的好处，同境界中，要比一般人强大浑厚太多。

    雷霆、火焰、水雾......重重能量开始在林天齐周围聚现，闪电交织、火焰熊熊、水汽成雾，这个动静越来越大，到最后，林天齐周围整个山顶都直接被一片白漫漫的水雾包裹，远远看去就像是一大片白茫茫云层，足足将其方圆数十米的空间都直接覆盖住，云层则是剧烈翻滚涌动。

    在云雾中，还有一道道如雷蛇般的雷霆闪电不断闪烁交织，伴随着忽生忽灭的火焰，整个云雾中都是雷火交织，伴随着‘嗞嗞’的声响。

    这是个惊人的景象，也幸好是大晚上，时间也已经到了深夜，又是高高的山顶上，无人看见，否则定然要闹出大震动。

    意识中，林天齐的整个精神也陷入一种玄妙之境，功法运转到极致，各种关于修行方面的感悟知识也是如同潮水般不然涌入林天齐的记忆。

    这一瞬间，林天齐只觉自己置身到了一个雷火交织、五行沸腾的能量世界，金、木、水、火、土、雷霆，六中能量疯狂交织，与自己的灵魂碰撞相容，彼此共鸣，似在一瞬间，林天齐感觉自己像是明悟了很多，对这些能量突然生出一种莫名的感悟，也生出了一种难以言喻的感应。

    这种感觉很奇妙，难以用言语形容，就像是一瞬间明悟通了一个东西，但是又难以用言语表达出来，就像是一种纯粹的精神上的感悟。

    总而言之就是一句话，就是这一刻，林天齐能够感觉到这些能量，并生出了一种难言的联系，能控制这些能量。

    整个过程，足足持续了一个多时辰，山顶林天齐周围，交织的雷火和水雾也缓缓消散。

    “叮，功法提升完成。”

    脑海中，系统机械般的电子音再次响起，林天齐也从功法的提升感悟中缓缓回过神来，听到系统的声音，目光第一时间便看向功法栏——

    道典【介绍：蜕凡级别修道功法，集多门修道功法所成，共十层，当前第一层】【特效：统御多法——雷法掌控一级、五行掌控一级；锻魂十级】。

    没有什么意外，道典直接提升到了第一层，而在后面的特效上面，如林天齐之前所猜测的那般，之前的统御多法上面也多了更详细的信息。

    雷法掌控！

    五行掌控！

    其意也不言而喻，雷法掌控，就是对雷霆能量的掌控，五行则是指金木水火土，对这五种能量的掌控，刚好对应先天雷法的雷霆能量和五行秘法中的五行能量，至于后面的那个一级，无疑就是对能量掌控的等级，等级越高，自然也就越强。

    心中的疑虑解除，猜测得到证实，林天齐心中也是生出一种欣喜，不过意识却是并没有马上退出系统。

    因为现在到这一步，对他而言，今晚的事情才解决一半而已，功法上的事情搞定了，但是术法上却还没有弄好。

    目光看向能量数值——17万！

    提升之前还有十八万，也就是说此次提升直接消耗了一万，不过还好，至少不是像一开始融合的时候直接就给你去了六万。

    确定还剩下的能量值，林天齐目光又看向术法一栏上。

    除了之前就已经学会有的术法之外，此刻又多了九门术法，且都是绿色字体，无疑表明都是蜕凡级别术法——

    天雷咒、天罡法咒、天罡阵法、缩地术、回春术、点金术、御水术、天火术、大自在五行法印！

    武门术法，正是之前林天齐翻阅功法时先天雷法、天罡阵法和五行秘法三门功法上记载的法术。

    此刻随着道典提升到第一层，这九门术法也全都在术法一栏上显露出来，不过皆是显示——未入门！

    多出来的九门术法，加上之前所学过的一些符咒法术，差不多已经有二十多门。

    “术法也好，功法也好，都在精不在多。”

    微微思考了一下，林田瞬间做出决定——融合！

    当然，术法融合林天齐不打算像功法一样融合成一门，林天齐更多的是打算将其分类整合。

    又花了两个多时辰，消耗了差不多三万多能量值，林天齐将所有术法分类融合，瞬间，其自己的整个数据信息面板大变——

    宿主：林天齐；

    功法：

    武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集众多武学功法所成，共七层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】;

    道典【介绍：蜕凡级别修道功法，集多门修道功法所成，共十层，当前第一层】【特效：统御多法——雷法掌控一级、五行掌控一级；锻魂十级】。

    术法：

    杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】；

    雷法【介绍：蜕凡级雷系术法，半入门】；

    五行法【介绍：超凡级五行法术，集合数门五行术法所成，未入门】；

    符法【介绍：半蜕凡级符咒之法，集合多门符咒术法所成，当前第十级】；

    瞳术【七级】；

    神通：无；

    能量：14.7万。

    ..................

    新的信息面板，一眼望去无疑要比之前简洁很多，最主要是在术法上，相比之前而是多门，只剩下了五门。

    杀生剑术不变，雷法其实就是天雷符和天雷咒的融合，两者一脉相承，算起来可以说也是没什么变化，五行法则是将五行秘法中的六门法术的融合，说是融合，其实说是归结到一起整合更合适，因为融合后的五行法其实也就是那六门法术的结合，都可以用。

    最主要的还是符法，是林天齐将其之前所学的那些符咒法术的融合，这些术法容融合的共同点就是铭文，因为所有符咒的核心都是铭纹，虽然不同符咒铭纹不同，但是却也有相通之处。

    最后瞳术，其实就是之前的法眼，林天齐只是改了个名字。

    “系统，将雷法提升到第一级.....”

    术法融合完成之后，林天齐又直接开口道。

    随后，又花了一两个小时的时间，将雷法和五行法都提升到第一级，符法也直接推演提升到第十一级正式成为蜕凡级法术，瞳术也提升到了十级，整个术法面板再次变化——

    术法：

    杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术......当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】；

    雷法【介绍：蜕凡级雷系术法，一级】；

    五行法【介绍：超凡级五行法术，集合数门五行术法所成，一级】；

    符法【介绍：蜕凡级符咒之法，集合多门符咒术法所成，十一级】；

    瞳术【十级】；

    做完这一切，林天齐自身修道方面的功法和术法算是彻底完成整合，其整个人也是有一种浑身舒畅的感觉，虽然能量已经只剩下十万。

    “今晚之后，我就是世界上最帅气的法爷。”

    从地上站起来，抬起头看着漫天的星空，林天齐自信道。

