    两年之后——

    清早的时光，安逸而美好。

    忙碌了一个星期，好不容易迎来了周末，顾敏补眠睡了个懒觉。

    公寓的楼下，厨房里那九岁的少年，黑发如墨，他的身形颀长偏瘦，但是很是鹤立鸡群的挺拔。那张俊脸，依稀之间是谁的模样，那样的醒目俊美。

    客厅里边，张姐在打扫着。

    这样的早晨，清静而且安然。

    只是，张姐还是忍不住会嘀咕几句，“向宸，还是让我来吧！”

    向宸背对着她，他熟练的握着煎锅，将锅子里的荷包蛋翻了个身，“张奶奶，我来就可以了。妈妈上个星期工作很忙，今天难得周末，就让她好好睡一觉吧。”

    “可是，你是个男孩子，男孩子怎么能下厨做这些呢？”张姐一直都是照料唐仁修和唐默雨的，所以她的观念也有些陈旧，对于男人下厨，在张姐侍奉唐家这几十年来，这一理论都是没有过的。

    在唐家里，男人就该是顶天立地去做大事业的，就算是夫人小姐，也是鲜少会下厨。

    唐家多的是厨师和佣人，什么都不会缺。

    所以，根深蒂固的观念让张姐不时就会如此。

    向宸将煎好的荷包蛋盛入盘子里，又开始煎香肠，“张奶奶，上个星期数学我考了年级第一，所以为了庆祝今天我下厨。”

    “可是……”

    张姐还是觉得不妥，向宸却是立刻转移了话题，“张奶奶，衣服好像洗好了，洗衣机没声音了！”

    “哎呀，我要赶紧去晾起来！”张姐匆忙奔向阳台。

    顾敏这一觉，虽说是在睡懒觉，但也没有起的太晚，十点也就醒了。下了楼来，就瞧见餐桌上摆好了丰盛的晚餐。

    她的儿子，刚刚解下围裙，那侧影让她有一瞬的晃神。

    差点以为是他。

    “妈，今天周六，我和可可要去纪阿姨那里学画，时间差不多了，我先过去了。”向宸将围裙放下，他回头说道。

    顾敏点了个头，微笑着回道，“去吧，下午妈妈去接你。”

    向宸取过了外套穿上，背包甩过肩头，朝她挥了挥手，他便出门了。

    九岁的向宸，他的个子长高了不少，长得极快，以她没有想象过的速度在生长着，就连学校里的老师也时常夸他，长得真是好看。

    顾敏想，再过几年，一定是不得了。

    清闲的周末，顾敏去超市采购了一些东西，而后下午看了会书，再午休一会儿，瞧了瞧时间差不多，她就开车去纪微冉的画廊接两个孩子。

    那家画廊还是老样子，纪微冉是名家，所以生意很不错。那些膜拜她的客人瞧见周末的时候，有孩子来向她学习画画，便也有意将自己的孩子送来。只是都被纪微冉一一拒绝了，她说她只收这两个学生。

    顾敏也是这家画廊的老顾客了，所以她一来，店员也是熟悉的和她打招呼。

    顾敏静静在一旁，直到纪微冉下了楼来，两人也就看见了各自。

    一切都没有变，一壶咖啡，捧在手中，聊聊近况。

    只是这日的最后，纪微冉却是忽然说，“顾敏，我要走了。”

    顾敏一怔，“去哪里？”

    纪微冉的目光望着窗外，那视线变得很遥远，那样的遥远，“去别的国家走走。”

    她又回头微笑，望着她道，“学习，也散散心，在港城待了两年，我也想出去走走。”

    每个人的相逢，恐怕就是一场而又一场离别早就的，所以顾敏没有挽留，也没有多说什么，她只知道要走的人留不住，要回来的人挡不了。

    顾敏微笑，“微冉，外面走累了，就回来吧。”

    纪微冉应了一声，“好。”

    这日离开，顾敏让向宸和可可好好告别纪微冉，因为下一周，他们就不会到来了。

    走出画廊，顾敏带着两个孩子上车。

    却是在这个时候，她看见前方停靠了一辆车子。而那车子里，坐着一个男人。他仿佛已经等候了很久，但是迟迟都没有进去。

    男人回看过来，他的目光和顾敏撞了个正着。

    耳畔，向宸在喊，“是大伯！”

    顾敏朝他微微颌首，她发动引擎踩下油门而去。

    车子擦身而过，向宸问道，“妈妈，我们不和大伯打招呼吗？”

    “大伯还有事，今天就不用了。”

    “大伯知道纪阿姨要走，所以他也是来和纪阿姨告别的吗？”

    “大概是吧。”

    是告别前的问候，还是其他，谁又能得知。

    只是最终，纪微冉还是走了。

    就在下一周，她远行而去。

    这一年，纪微冉远走，这一年唐韩琛默默无闻没有音讯。

    这一年，五洲骤变，引起了圈内轰动，顾敏自然也有知晓。唐家三少唐允笙，现任五洲副总，他被揭发一系列的罪证，现在更是被拘捕监禁了。而唐允笙的询问被捕，也起了一连串的效应，比如说当年泰和一按，圈内传言有人揭发了他。

    顾敏在听闻这些传闻的第一时间，就想到了陶思甜。

    这两年来，陶思甜一直由唐允笙照顾陪伴，他们形影相随，虽然没有一纸婚书，却无疑于就是夫妻一般。也是在唐允笙的悉心照顾下，陶思甜越来越好，她甚至是可以外出工作。那也是唐允笙怕她太过于无聊，所以给她安排了一个闲差。

    只是如今唐允笙被抓，那么思甜呢？

    顾敏立刻电话了陶思甜，陶思甜却是在那头平静道，“小敏，我们晚上见面了聊吧。”

    当天晚上，顾敏赶去和陶思甜会合碰头。

    是在一家小馆子，顾敏见到了陶思甜。但是没有预期中所该有的慌张和不安，陶思甜看上去那样的镇定，镇定到几乎好像是没有事情发生一样。

    陶思甜是唐允笙最亲近的人，她一定知道详情，但是现状却也让顾敏疑虑，这样镇静的陶思甜，这太不符合她该有的情绪……

    陶思甜瞧着她，她的手中握着勺子，轻轻搅拌着咖啡。

    一阵沉默，她抬眸说道，“我都知道，不过这是他罪有应得。”

    顾敏眼中满是愕然，但是她淡淡微笑着，某种想法在脑海里盘旋升起，她好似明白过来这一切，她突然感到难过，不知是因为唐三是否罪有应得，还是因为这一场孽缘让他们走到了如此地步。

    陶思甜的目光却是清清冷冷的，她那样乐观阳光的一个女孩子，但是果决起来却是无比坚决。

    顾敏沉默着，缓缓说道，“思甜，你这又是何苦。”

    陶思甜只是笑着，那笑虚无而飘渺，她轻声说，“都结束了。”

    世间万物是否都有一个结束，顾敏想，也许是的。因为有开始，所以才有结尾。因为有痛，所以才有快乐。任何事物，都有着正反两面，快乐越多，那么痛也越多，结束的也就会更加难舍。

    只是说结束，哪有那么简单容易。

    这一年的尾声，一切都是凌乱的，仿佛面临着一场又一场的分别。

    五洲依旧大乱，唐三的案子未曾落定，陶思甜从他的公寓里搬了出去，唐洛焕这里却也是烦乱。

    顾敏去探望过他，提出如果需要，她可以过来帮他。

    唐洛焕却是拒绝了。

    离开的时候，他让秘书送她离开。

    就在电梯里面，他的秘书，那个叫夏雪的女子，突然对她说，“唐夫人，你如果爱他，那就不要让他一个人！你如果不爱他，那就放他自由！”

    顾敏震惊了，她说不出话来。只是看到她一脸的认真，那眸底紧锁的深沉和坚毅，让人瞧的心惊。

    顾敏却是读懂了一个讯息，那是曾经就有所狐疑的可能，此刻却是落实——

    她，他的秘书……

    夏雪，她爱着洛涣。

    只是夏雪，太多的事情，是她所不知情的，而太多的隐情，也是她所不为人知的。顾敏却也是高兴的，因为洛涣的身边，终于也有了一位如此真心对待的女孩儿。顾敏思量着，她应该找个时间和洛涣谈谈这场从一开始就名存实亡的婚姻，又该如何结束。

    然而，唐洛焕却是先找上了她。

    他是那样愧疚，他来道歉，为了自己，也为了他的秘书夏雪。

    唐洛焕说了许多，顾敏默默听着，只听到最后他说，“顾敏，你不要在意她说的话，那只是她的一厢情愿！”

    一厢情愿，顾敏听到这四个字，莫名的，她感觉到心里有些疼痛。

    面前是缕缕飘散的白雾，那是茶的香气，顾敏抬眸开口，“洛涣，就算是她一厢情愿，但她待你的心不是假的。”

    这一句话出了口，唐洛焕僵了下。

    他的眉宇，愈发紧皱，那仿佛是在抵抗，抵抗一些什么。

    港城依旧是风波不断，五洲虽是大乱，却还是往前进行着，这么庞大的一家集团公司，决计是不会就这样倒塌的。

    港城一月，迎来了一阵回暖空气，正式拉开了春的序曲，为这个城市迎来了新的季节。

    只是虽是回暖，但是天气依然寒冷。

    近期的报道里，关于五洲唐家三少的风波，暂时得以平息，只是另一桩新闻又传开了。

    “两年前，由蓝天建筑主建的摩天轮大厦，将于本月竣工，次月投入运营使用。此次的大厦，是港城第一座摩天轮大厦，将会成为港城的建筑型建设标志之一……”

    摩天轮大厦的建成，为这一年开辟了一个开端。

    顾敏想起，先前听说要建造的时候，那仿佛已经是许久许久以前的事情了。

    然而，顾敏却是有兴趣想要去看一看。所以，她开车前往。那大厦还未对外开放，只有前方的广场，已经建设完成开放。广场上已有了人群驻足，他们在纷纷拍照留念合影。

    顾敏站在前方，她抬头一瞧，只见面前矗立的建筑物，高耸入云，巨大的转盘，定格在眼中。

    那是摩天轮大厦。

    两年了。

    竟然有两年了。

    两年时间，七百三十天，一万七千五百二十个小时，一百零五万一千又两百分钟。

    此时此刻，顾敏站在已经竣工的摩天轮大厦前，眼前浮现起唐仁修的笑颜，想起了当年她央求他陪她去玩耍。等玩到了天黑时，他取笑她说：一天里边，你要玩这么东西，不累也是稀奇了。

    那也是一个冬夜，很森凉，他将外套脱下给她，她瞬间温暖。

    她说：只是可惜了，港城没有摩天轮，不然我还想去坐坐。

    他听候叹息摇头：你还真不是一般的小女生思想。

    她不服气，便和他争辩起来：什么小女生思想！每个女孩子，都会想要去坐啊！等到摩天轮升到了最高处，在晚上的时候很漂亮的！港城要是有摩天轮就好了！

    仁修，你看，你看啊，港城有了摩天轮。

    摩天轮已经建好了。

    可是……

    可是，你还没有回来。

    这年五月，又是一年的五洲董事会，五洲再次横生波折。顾敏没有出席那会议，所以不得而知。只是随即却是五洲易主的新闻，相继扑来，让圈内更是震惊无比！

    这是唐仁修离开的第三年。

    唐允笙入狱，唐洛焕下位，唐紫陌上位，自此五洲内斗得以暂时终结。

    唐紫陌成为了唐家第一个坐上总经理宝座的女人，一时间众说风云，真相更是扑朔迷离。

    而董事长唐正则，传闻他身体欠安，已经送去疗养院静休。

    疗养院的房间里，唐正则坐在轮椅上，他痴痴望着面前的男人，那目光里交织着无数的情绪。

    男人道，“爸，以后你就好好住在这里吧。”

    ……

    多年后听闻，北城近郊一处村子里，出了个极有名气的律师。那律师开办了一个事务所，但是他打官司有三个原则。

    一，离开北城的案子不接。

    二，不能让他每晚回家的案子不接。

    三，太太不认可的案子不接。

    但是律师的妻子，是个极其好说话的女人，很安静也很爱笑，那些前来求律师接官司的贫民们就爱求助于她，所以律师总是很忙。只是因为如此，律师虽然很忙，却也没有赚多少的钱，一直都住在那村里的小房子。

    你若有案子要申诉，可去北城找他们，千万要记得，别去求律师，只求他的太太便好。

    一日，一个从千里之外的人赶来寻求帮助，却是茫然的找不到方向感。

    沿路碰见了一个少年，长得很是夺目非凡！

    那少年瞧了瞧他道，“你是来找律师的吗？”

    那人应道，“是，我是来找律师的……”

    “跟我走吧，我带你去，不然你找不到路的……”那少年飞扬一笑，顿时顾盼神飞。

    那人只觉得有些眼熟，他低头一瞧，手里握着自己千方百计从别人那里得来的律师本人照片。

    眉宇之间，正和那少年长得一模一样。

    （全文完）

