    交流会就在度假村举行，里面设施完善，不仅有各种游乐设备，还可以去私家海滩玩。

    只是这个季节，下水是不能的，只能海滩边上走一走，捡捡贝壳，捉捉小螃蟹。

    到的时候是下午，交流会在第二天，赵纾和云黛休息片刻，在酒店吃了午饭，便手牵手去散步。

    度假村里的景致很好，俩人手牵手，俊男美女，羡煞旁人。

    走着走着，就远远看见了海滩和一望无际的蓝色大海。

    云黛摇了摇赵纾的手：“老师，我们去海滩走走。”

    赵纾朝大海看了眼，身体微僵。

    大海，会让他想起不好的记忆。

    他曾亲眼看着云黛被吊在海边，被扔进大海。

    那一幕，太可怕。

    他不愿意去回想。

    但，大海也带给他新生。

    若没有那片海，他也到不了这里，遇不到穿越前的云黛。

    对于海，他的感觉很复杂。

    本能的不愿意去靠近。

    他拉住云黛的手，摇头：“云黛，我……有点不舒服，我们回去吧。”

    云黛听了有些紧张，忙抬手摸他额头：“哪里不舒服？发烧了吗？头疼不疼？是不是海风吹的？”

    赵纾拿下她的手，笑道：“没有，可能是一直开车，有点累。休息一会就好了。”

    “那我们现在就回去，你好好睡一觉。”云黛有些愧疚，“回去后我就学车，以后出门，我来开车，不让你累着。”

    赵纾笑“走吧，明天开会呢，你也早点休息。”

    云黛抱住他胳膊，立即陪他回到酒店，让他安安静静睡觉。

    赵纾其实根本就不累，也不困。

    他就是不想靠近海边。

    云黛看他睡不着，就躺到床上抱住他，俩人说话。

    也许是**人儿在怀，低声软语的，赵纾竟不知不觉睡着了。

    半夜醒来，他伸手一摸，身边没人。

    他立即坐起身，屋里空空的。

    “云黛！”

    他叫了声。

    门响了，云黛推门进来，手里捧着两个泡面，笑道：“我刚才睡醒饿了，下去买包面。阿纾你醒了，正好过来一起吃……阿纾？”

    赵纾一把抱住她。

    云黛双手举着面，讷讷道：“阿纾怎么了？”

    赵纾感受着她的体温，紧紧抱住她，低声说：“我以为这是一场梦。”

    “做噩梦了吗？”云黛放下面，拍拍他后背，“不怕不怕哈，噩梦都是相反的，不是真的。”

    赵纾没说话，而是直接吻住她。

    与平日的浅尝辄止和温柔不同，这次他的吻，带着强烈的侵略性。

    这让云黛头晕目眩，却觉得喜欢。

    他平时太温柔太温柔了。

    在某些方面，霸道一些，也很好。

    这样的新鲜感觉，让云黛忍不住搂住他。

    很快两个人就倒在了床上。

    ……

    过后，冷静下来的赵纾看着乱七八糟的床，严肃的思考一个问题。

    云黛是什么时候把杜蕾斯塞到行李箱带来的？

    这个女人在想什么？

    云黛翻了个身，睁眼看他：“好用吗？”

    “什么？”

    “你懂的。”

    “……”赵纾耳尖微红。

