    男人满脸大汗，慌张不已，急的都快要哭出来了，大声呼唤着医生。

    护士见势，立刻推来车子，将小孩子放上移动式担架平车，往抢救室推去，相关医生闻声，也是迅速冲进了抢救室。

    躺在担架平车上的小孩此刻脸色乌黑，嘴里吐着白色的泡沫，四肢不停地抽搐，更可怕的是鼻孔和耳朵里面还有黄色的液体流出来。

    医生见情况紧急，将所有抢救工具准备好后，立刻进行加急的检查，根据初步的情况来看，他们认定是孩子可能是误食了东西，导致深度中毒。

    但是根据患者的呼吸、心跳以及意识状态，发现呼吸、心跳已经停止，马上进行了心肺复苏术，并且建立静脉通道，静脉推注肾上腺素等。看到这样的方法也不凑效后，立刻又抓紧时间给予气管插管、人工呼吸或者呼吸机辅助呼吸。

    但无奈，此刻，血压快速下降，医生们也是一时难已确定这个小男孩到底是因为什么原因导致这种状况发生。

    而此时，洪素素做完手术后，心有不甘的女主刀手，从手术台出来后，科室主任对她进行了一翻训斥。

    “要不是那个李先生帮病人止血，你这次可就出大事了，知道吗？”

    面对着主任的训斥，她并不甘心，反驳道：“主任，这责任我肯定得担，但是明明我可以有更好的抢救措施，为何你们不愿意相信我，这让我很失望，再说了，他一个外行人，凭什么可以进手术室，这是哪门子规矩，这一点，我不甘心，我不服气”

    虽然科室主任也觉得院长这样有点违规，但想想，二蛋冲进去后，就是戳两下，居然就止住血了，这让他们不得不反思，是他们的医术不精湛，还是因为确实过于自大了呢？

    “好了，你就不要再发牢骚了，能及时止血就采用谁的方法，”

    “不，医术科学是比较严谨的一门学科，你可以说我比较倔强，但是我认定的东西谁也改变不了，我也不会感谢他，至于你们要怎么处罚我，悉听尊便”

    “张芳，你要听话，你是一个医生，不是一个满腹抱怨的女人，你得对得起你的职业，人家为什么不可以过来帮助你呢？就因为人家是一个野路子出身，并不是医生，没有拿到你们所谓证明自己的那张证书吗？”

    张芳是洪素素的主治医生，这些年赚了点钱，做的手术大大小小几百床，从没有出现过今天的情况，这种心高气傲的性格，让她觉得二蛋进来捣乱，是对她职业的侮辱。

    “野路子就是野路子，人家还是一个穷山村里来的，不要以为我不知道，他就算跟省长关系好，又怎么样，在我这里行不通，没有医生资格证书，就无权对我指指点点”

    可是科室主任正要发飙，院长却走了进来，板着脸盯着张芳，故作镇定地说道：“对医院的这次安排有意见对吗？我告诉你，这是我的安排，怎么，莫非你对我也有偏见了”

    见到院长，张芳刚才的抱怨戾气少了很多，但还是抱怨道：“院长，我的专业里，容不得半点沙子来亵渎，这是神圣的科学，并不是那种雕虫小技可以比的。”

    “混账话，什么叫容不得半点沙了，什么叫雕虫小技，你知道什么？人家可是要代表省里去参加京城的医药大赛，不要以为自己在省里工作就高人一等，目中无人，有时候，你得放下姿态，这样才会谦虚地多学习别人的优处”

    张芳胀红着脸，被院长骂了，心里极为不舒服，冷声笑道：“院长，你确定他是凭真才实学去的吗？我不相信，人家就是丈着高省长的关系才去的吧！他有什么能耐代表我们省里去参赛呢？”

    院长简直是不敢相信，自己的医院队伍里面，居然还有这种目中无人，自视清高的医生，这让他气得当时就说不出话来。

    科室主任看到张芳那一脸不服气地甩袖离去，不禁心想道：“这些人，忘了初心，总以为当个医生就高人一等，看来这风气得改改了”

    瞧见院长也是气得不行，赶紧给他倒了杯水，笑着安慰道：“院长，你说的对，我们这医生队伍也得整治一下了，你瞧瞧，这什么人？一点也不谦虚”

    院长鼻也里面出着粗气，显然是真把他气到了，看了一眼科室主任，没好气地说道：“必须要整顿，我们的队伍，不能太自视清高，得虚心学习，要不然，这样下去，早晚被人淘汰”

    “院长，但是张医生说的也是实情，一个没有医生资格证的人，确实也说不过去，她不服气也能理解，我个人认为，这样的医生不在少数，既然你破例让人家进了手术室，那也得让那李先生拿点真本事来就行了呀！要不然，真堵不住大家的嘴！”

    院长瞪着主任一眼，虽然表面上有点愤怒，但心里面却觉得，科室主任说的对，自己的医生队伍才是最重要的，不能因为李二蛋，而影响到医院的团结。

    “好了，你把这次事情做好医术报告，交上来，我们再讨论怎么处理的事宜”

    院长回到办公室，跟陈院长和秦思雨聊了一会儿天，前面又传来急诊室的突发情况。

    按道理来讲，有些事情根本不需要院长亲自出面，但关系到省长这边的他不得不出面来处理，至于现在急诊室的情况，一般由其它领导进行负责处理。

    毕竟在医生，有很多病人是送过来抢救无效死亡的，这样的事情确实很多很多，一个院长不可能去操心这么多的事情。

    秦思雨看到陈院长和老同学聊得欢，于是起身去找二蛋，看到二蛋守护着洪素素，当时她便轻轻地走了进去。

    “二蛋哥，素素姐还没有醒吗？”

    二蛋摇了摇头说道：“没这么快，可能还需要两三个小时，你怎么来了”

    “哦，我是准备去急诊科看看我老同学，顺便过来看看你”

    看到秦思雨有话要说，二蛋想了想说道：“这样吧！我跟护士说一声，我陪你去吧！”

    秦思雨一听，开心不已，两人便肩并着肩，一同前往急诊科，跟二蛋走在一起，她像个开心的小孩一样，脸上露出了笑容。

    到了急诊科，一问才知道她的同学正在抢救一位持殊病人，两人便不再吭声，毕竟医生责任大于天，这种老朋友寒暄必须要靠后的，作为一个医护人员，这个道理都懂。

    两人没事就在急诊科溜达，但是她的老同学却匆忙走出来，一眼看到了秦思雨，上来打了一个招呼，简要说明了一下目前那个小男孩的情况后，又匆匆忙忙去准备其它器材去了。

    虽然很简短，但是二蛋却听进了心里，觉得这个病情跟之前自己被输入蛊的症状那么相像，难不成，这个小男孩的病是因为被人下了盅吗？

