    朱见济收了密报，又问了朱骧一些关于曹吉祥的事情，就让他退下了。

    随后才让马冲把密报上的内容传话给了成敬。

    成敬听到了，

    也就意味着景泰帝听到了。

    此时的夜间没什么娱乐，当皇帝每天凌晨四五点就得上早朝，于是景泰帝休息的也早。

    他前面答应了朱见济要养养身体，今晚便没有歇在唐美人那里，而是睡在了乾清殿里，难得的没有安排美人给自己暖身子。

    但就在景泰帝准备洗漱，成敬突然来报，说是太子那边派人传来了消息。

    “这个臭小子，总是会折腾他老子！”

    景泰帝刚脱了鞋预备泡脚，就被朱见济的突如其来搅和了。

    冰凉的夜风吹在赤裸的脚上，冻得景泰帝难得的骂了一句。

    “太子说什么了？”

    景泰帝接过宫人呈上的小巧暖炉暖着手，感觉有些困顿了。

    “就是曹吉祥那边的问题……”

    成敬小心翼翼的禀告给景泰帝，“据锦衣卫调查，曹吉祥有在家里私自豢养武士，过去也曾依附过王振。”

    其实这后面一点并不算什么。

    王振权势滔天的时候，整个紫禁城里有几个不投靠他的？

    就算当时景泰帝和他哥哥的交情还没有因为皇位而破裂，是个颇受重视的王爷，也迫于形势给王振送了几次礼。

    所以景泰帝登基之后，并没有使用铁血手腕收拾王振残党。

    一个是因为他本性仁慈，

    一个是他也清楚，要是真清理起来，隔二抓一都有漏掉的。

    每个人都有问题，

    每个人又都没有问题。

    于是景泰帝只是处理了一些依附于王振的大头目，小鱼小虾们则是放了他们一条生路。

    但这并不代表曹吉祥的行为没有引起景泰帝的警惕。

    “他一个宦官，豢养武士想做什么？”景泰帝打起了精神，有些恼怒的发问。

    他可以放过虾米，那是因为景泰帝清楚，虾米合起来也就配给自己当下酒菜，

    但当一个在宫里有点地位的，又服务过正统皇帝的人手里有了刀和枪，那就是另一回事了！

    特别是金刀案后，景泰帝对宦官的信赖持续下降。

    掌管东厂的阮伯山花了无数心思，也难以从皇帝手里摸油水。

    虽然景泰帝当初为了迅速强化自己的统治，把一部分精锐锦衣卫调给了东厂，但改变终究是有的。

    太上皇时代是锦衣卫给东厂当舔狗，

    景泰帝时代是东厂想舔都没机会舔。

    于是感应到景泰帝又因为宦官的行事而动怒，角落里随侍的阮伯山继续保持低调，并且把身体更加蜷缩进了阴影里。

    “不止……”

    成敬用宦官苍老且尖锐的独特嗓音又说道，“听说，曹吉祥去了司设监后，曾说过些大逆不道的话。”

    这是朱见济自己艺术发挥添上去的。

    他这段日子召见了曹吉祥不止一次，从对方的举止言行可以推断出来，类似的话曹吉祥肯定说过。

    所以朱见济算不上说谎。

    景泰帝刚想问他说了些什么，但转而就明白了——

    从高官厚禄的大权宦沦落到看杂物的司设监，如此巨大的落差，曹吉祥能说什么？

    重点是这样的怨气堆积在心里，曹吉祥又想做什么？

    景泰帝愤怒的捶了下床板，隔着空气骂人，“真是个胆大包天的狗奴才！”

    “阮伯山！”

    “奴婢在！”

    阮伯山迅速的爬出来，跪在景泰帝脚边。

    “你赶快带着东厂的人去把那个老货抓了，朕不想再浪费粮食给他！”

    “遵旨！”阮伯山急匆匆的应下，然后爬起来倒退着离开乾清殿，转过身小跑着喊人抓曹吉祥去了。

    阮伯山有点激动。

    不是因为景泰帝动怒，

    而是因为通过这件事，他意识到了一个机会——

    景泰帝的大腿可能抱不上，但他可以去抱太子的大腿啊！

    父子同心，抱谁的不是抱？

    自景泰帝登基以来，已经用惯了锦衣卫，看他的态度估计也不会扶持宦官集团了。

    而小太子那一边……

    没有经历过王振的摧残，小太子应该可以接受自己的投诚吧？

    毕竟太子可是受过太宗皇帝指点的，而太宗皇帝，则是东厂的创办人！

    只要他把这件事办的漂漂亮亮，不就可以在太子面前露脸了吗？

    阮伯山一边想着，一边不由自主的想更进一步。

    他是个有上进心的宦官。

    这一点从他本是六品的奉御官却能当上东厂督主便可以看的出来。

    阮伯山会投机，会站队，会在逆境里把握机会。

    就像金刀案发之时，阮伯山作为被太上皇赐予金刀的阮浪认来的干儿子，却能毫不留情的举报他的干爸爸。

    他用和老宦官彻底决裂的方式，踩着南宫那位企图复辟的太上皇，对景泰帝表示了绝对的效忠。

    于是他巧妙的利用景泰帝不希望宦官势力重新崛起的心思，完成了宦官中的逆袭。

    但崛起的原因也限制住了现在的阮伯山。

    景泰帝即便也有心腹太监，但还是喜欢使唤锦衣卫给自己办事。

    阮浪和太上皇的勾结也是景泰帝心中的一根刺。

    东厂的存在感越来越低。

    但还没到最后关头，

    因为太子年幼且聪慧，还是唯一的皇嗣！

    因为兴安这位司礼监掌印太监垂垂老矣。

    兴安已经六十多岁了！

    他又能在景泰帝面前待多久？

    甚至私底下，阮伯山还有兴安的把柄在！

    这个老东西可是个两边下注的大玩家！

    阮伯山在心底冷哼，颇为瞧不起兴安这头没有子孙根的老狐狸。

    虽然他手里权力的确弱了，但东厂到底是东厂，宫禁之中的消息还是能够打听到的。

    比如说金刀案后太上皇的待遇被削减，南宫被看管的更加严密了，但兴安却在暗地里偷偷资助太上皇，为其送去不少的供奉！

    而且兴安信奉佛教，孙太后也信奉佛教。

    为了让自己信仰的佛祖恩泽世间，兴安还借助孙太后的旗号，给外面的和尚发了几万份度牒！

    除了助力佛教发展外，兴安也利用这件事捞了不少钱。

    阮伯山算得清楚，

    利用别人的东西赚钱，肯定是要付出代价的。

    那么兴安又给了孙太后怎样的回报呢？

    哼，

    别以为现在有皇帝宠信，来日还能继续享受这荣华富贵！

    阮伯山心里的骰子咕溜溜转，让他有下注的冲动。

    他需要太子的支持，让他能够升为秉笔太监，成为名副其实的东厂督主！

    召集了不少东厂人手并用皇帝口谕调来了一些侍卫，阮伯山带着队伍赶去抓捕曹吉祥，在满是飞雪的夜光中摁住了自己不断跳动的心脏。

    希望这一次，他下的注仍旧会有回报。

    而曹吉祥那边，同样是心脏狂跳。

    但他不是因为兴奋，而是突然的心悸。

    曹吉祥生出了不好的预感。

    从太子的咸阳宫回来后，曹吉祥自觉入了太子的眼，便做好了调动回真正的权力层的准备。

    不过之后朱见济虽然有时会派人召见自己，可面对曹吉祥的溜须拍马，没有一点想把他调去身边的行动。

    这让曹吉祥生出了点不妙。

    好在再过了两天，朱见济就在听他说笑话的时候，提起了自己要去找景泰帝，说说他的事情。

    想必是好事！

    这让曹吉祥心头石头落下，让他怀疑起自己是不是因为大起大落过一次，显得过于敏感了。

    曹吉祥可不知道，

    朱见济跑过去找爸爸，为得是借锦衣卫来查他！

    现在结果查出来了，朱见济也陷入了不太好的开学环境，曹吉祥自然也不用留着了。

    朱见济的原则可是他不好过，那让他看不惯的人也别想好过。

    于是在曹吉祥毫不知情的情况下，一队人马突然包围住了他的府邸。

