    宋元默促狭的双眸散发着冰冷的光，声音也泛着丝丝危险。

    林晚不自觉打了个冷战。

    从前站在兰莹身边沉稳温和，浅笑着哄孩子的男人彷佛是她的错觉一般。

    这几天的寻找和等待似乎耗尽了他的耐心，他开始露出锐利的爪牙，危险得可怕。

    林晚知道他不会伤害自己，所以并不害怕被牵连。

    她担心的是这个人不管不顾，真寻个机会把兰莹和乐乐直接带走。

    那主动暴露兰莹藏身地方的她，一定会内疚得想把自己的头都拧下来赔给她。

    她咬咬牙，“好，我回去问问莹姐的意思，再跟你约时间。”

    宋元默似乎并不是很满意，但强行忍住了乱来的冲动。

    “行，我等你消息。”

    林晚起身离开。

    走到客厅门口时，想了想，还是回头劝了两句。

    “你重新出现的时候，莹姐她放下所有前程往事和你在一起，说明在她心底有个位置是一直给你留着的，但是感情是两个人的事，你不能在她明确表示了不愿意之后，还要她一味地委屈迁就。子池和我都劝过你了，退一步海阔天空，之前你们不是相处得很好吗？为什么非要打破这种平衡不可？”

    她走之后，宋元默一个人在客厅里坐了很久。

    刘姨好几次走到门口。

    探头，看到宋元默呆呆地盯着阳光明媚地窗外，眼中罕见地染上几分茫然。

    她张了张嘴，最终却没开口，缓缓走回了自己房间。

    宋元默的性子她最清楚不过，除非自己想通，否则谁劝都没有用。

    ......

    林晚刚走到楼下，就接到了陆子池的电话。

    “谈得怎么样？他没有为难你吧？”

    “没有。但是他一定要跟莹姐见一面，说什么都不肯先放弃带人回C市的想法。”

    陆子池并不意外。

    “他们是该见一面。说到底我们都是局外人，要彻底解决这件事，还是只能看他俩怎么打算的。”

    又帮林晚出主意，“你回去再问问兰莹的意思，不行就把地点定在家里，我们都在旁边陪着，多少能让她不那么紧张，把自己的想法说个清楚。”

    林晚觉得很有道理。

    匆忙赶回家，问了兰莹的意见。

    林晚其实有些不好意思，出发前信誓旦旦，结果最后并没有说服宋元默，反倒像是变成了他的说客。

    她羞愧地同兰莹道歉。

    “我没有劝动他，他说要先和你当面谈谈才能做出决定。”

    兰莹对这个结果并不意外，要是能那么轻松被说服，他就不叫宋元默了。

    坦然地点点头，“好，我回去跟他谈。他无非是想再听我亲口确认一遍，我说给他听就是了。”

    林晚急忙说了她和陆子池商量的打算。

    “让他过来这里，我们陪着你。”

    兰莹没多想就同意了，感激地笑笑。

    “好！”

    宋元默来得很快。

    林晚前脚刚给他打了电话，后脚他的车就停在别墅门外。

    陆子池迎他进门，看到兰莹抱着乐乐坐在客厅沙发上等他的模样时，他不由眼眶一热。

    “阿莹...”

    他往前两步，想过去抱着她们母子。

    兰莹却嗖地一声站起来，有些紧张地抱紧了乐乐。

    他只得停下脚步，看着兰莹的眼神带着几分手足无措。

    陆子池伸手指了指兰莹对面的沙发。

    “坐下好好谈吧。”

    林晚想把乐乐抱出去，把空间留给两个大人，但乐乐因为前几天的缘故特别地粘兰莹，说什么都不肯从她怀里出来。

    兰莹便道，“没事，他不会吵人，还是我带着好了。”

    林晚和陆子池退到了二楼书房。

    刚把门合上，林晚就迫不及待地把耳朵贴在门板上，整个人恨不得和暗红色的实木门融为一体。

    差点把陆子池都逗笑了。

    “隔得这么远，怎么可能听得见。”

    林晚还是笔直地贴了一两分钟，实在没听到什么声音才放弃。

    有些担忧地问陆子池，“宋元默会同意吗？”

    “不知道。”

    陆子池回答得干脆利落。

    发现妻子看向他的眼中露出几分危险，又立马开口表明立场。

    “只要他不算太傻的话都应该能看得出来，再不让步的话，他和兰莹之间只会走向死结。”

    林晚也赞同他的观点。

    收起了眼中的凶意，长叹一口气。

    “希望他别太固执。”

    客厅里，气氛有几分凝重。

    兰莹和宋元默相对而坐，谁也没先开口。

    她低垂着眸，不知道在想什么，他的视线却一动不动地落在她身上，贪婪地注视着她的一举一动。

    乐乐还不能准确感知父母之间微妙的气氛，心满意足地被母亲抱在怀里，远远地对宋元默露出笑脸。

    像以前那样喊他，“耙！”

    宋元默听到他高兴的呼唤，也对他笑笑。

    “你这个小没良心的，我带你的时候就总哭，现在和妈妈在一起，满意了吧？”

    乐乐咯咯地笑，也不知道听懂了没。

    兰莹环抱着乐乐的手稍微紧了紧。

    她知道宋元默是故意用乐乐打开话题，可她现在完全没有和他闲聊的心情，只想快点把事情讲清楚。

    “宋元默，”她斟酌着开口，“你应该很清楚，我今天同意跟你见面是为了和你说什么吧？”

    她脸上严肃的神色，像是会传染似的，眨眼间他的脸色也肃穆起来。

    短短三五天没见，她彷佛准备在两人之间竖起一堵高墙，想把他隔绝在她的地盘之外。

    他缓缓开口，却是在道歉。

    “对不起。那天晚上我不该那么凶，也不该说乐乐是宋家的孩子只能在宋家养大这种话。我不是故意想要伤害你，只是想让你跟我回去......”

    兰莹怔愣了片刻。

    “我是不会回去的。”

    她坚定地道，“无论你打算以什么理由说服我，我都不会回去，只有这一条我绝对无法随你心愿。”

    宋元默眉心深深皱起，“为什么？你担心的那些问题，明明现在都不是问题。”

    她紧紧抱着乐乐，凄然地笑。

    “你还是不懂。我没有在担心任何问题，就只是不想再踏入那种生活一步。”

    宋元默张了张嘴，还想再说什么。

    兰莹抢先开口。

    “我知道你想让我风风光光回去，可你一直没搞懂的是，我真的不需要这些，我只想安安静静地和乐乐生活，陪着他长大。”

