    碎金历1286年二月，一批来自外地的冒险者到达溪谷镇，在此落脚。一行共四人，三男一女，其中一男一女为受到法师塔认证的魔法师。他们在小镇周边进行了探索，但一天他们去往小镇外后，只有一位男子回归并报案，据他所说他的三名同伴都全部消失了。

    男子本人有精神错乱的倾向，且无法正确描述事情全貌，有犯案的可能性，被拘留。

    事后转送去最近的城市斯罗夫尼亚进行进一步裁决。

    ……

    碎金历1287年六月，一位游历的法师路过溪谷镇，对溪谷镇进行了一定的勘测调查，某日离开小镇后未归。一个月后其家属来到镇上进行调查声讨，镇方协助了调查，但是没有结果，无法确认那位法师的失踪和本镇有直接关联，此事不了了之。

    ……

    碎金历1289年五月，溪谷镇上的两个黑帮发生火并事件，造成极为恶劣的影响，事后牵涉分子皆受到拘留，其中一个帮派的首领被法术正中，当场身亡，另一位首领半身不遂，在医院治疗过程中失踪。怀疑是为了逃罪而进行脱身，镇方进行了搜查但一无所获。

    ……

    碎金历1295年七月，一个混身伤口的男子来到镇上请求援助，镇方接纳了他，经他口供得知他是某位贵族的护卫，随其主人路经此处，在翻越莫兰顿山谷时遭遇了某种魔物的袭击。整支队伍已知仅他一人逃出，据他描述，此种魔物通体白色，多足，善于使用一种奇特的毒素，确认为未知物种。

    第二日，又有一个人在山间被溪谷镇的农户寻得，身中剧毒，抢救无效身亡，死前透露与之前一位男子相似的描述，一定程度证实了前一位男子的证词。

    第一位男子后转送去最近的城市斯罗夫尼亚。

    ……

    失踪案件意外的多，但这其实在这个世界算是件很寻常的事情。因为时常会有些闲不住的冒险者以及游历法师，在野外因为一些可有可无的疏忽最后葬身魔物之口。

    如果真要天天吵着去那些山间老林中寻找一个不知道睡在哪只魔物肚子里的人，难度可着实不小。

    这种情况下，外出者与自己亲属友人的联系便十分重要了，那是外出者是否还存活的有力证明之一。

    当然也有些人比较特立独行。

    如果有人长久失联，那么最后总会在相关的档案上挂上失踪。本质上也只是对亲属友人的安慰，因为根据不完全统计，能在某日突然发现回归的失踪人口，在金色大陆上占比不过百分之三。

    失踪并不离奇，但此时阿隆手头的这些档案看下来，其中的一些意味却并不单单是“失踪”一词可以概括的。

    根据以上卷宗的描述，不难拼凑出一个事实，那就是溪谷镇周围的山林间，显然是潜藏着某种不知名的存在，进行着隐蔽的狩猎。

    阿隆翻看了下一些卷宗的附件，失踪者的实力并不算弱，但最后依旧是悄无声息的，一点迹象都没留下，除了部分被吓得精神错乱的幸存者的口供以外，仿佛真的就是凭空在山林间蒸发了一样。

    从十五年前开始，失踪案逐渐频发，大多数是路经此处的外来者，也有部分本地人。

    外来者有什么特点？只要失联不留下一丝痕迹，那没有人会知道不安分的冒险者们最后到底死在了哪里。

    卷宗上记录的都是一些漏网之鱼，在这些卷宗之下，或许还有更多真的没有留下一点消息便彻底消失的人存在。

    星琉璃在阿隆看着的时候，也抱着月墓来到了阿隆的身边，投来好奇的目光。但随着浏览的继续，她的面色很快也阴沉了起来。

    好多。

    她的思维能力确实并不差，只是平时懒得动脑，此刻将这些联系起来并不困难，但对于她的性格而言，这份事实还是有些沉重了。

    “这些都是……”

    “是啊，看来镇周围的那片山林应该是必须要去实地看看了。”阿隆道。

    阅读的时间过得很快，他站起身对安德里道：“我看完了。”

    安德里从纸张堆中抬起头：“怎么样？有发现什么吗？”

    阿隆颔首，翻出了关于“白色””多足”“毒”一类的描述在安德里眼前晃了晃：“这个东西就是我们接下来要想办法抓住的东西，抓到它的话，我就有办法可以追溯源头。亦或者这东西本身就是源头。”

    安德里的神情也严肃起来：“我之前在魔力工坊那遭到的袭击难道就是？”

    “很有可能。事情大概是有了苗头，但还需要一些有力的突破口，魔力工坊问题不小，我打算之后去看看。”阿隆表示了肯定。

    “很合理。”安德里点头道。

    “但是也只是调查这个小镇隐藏的问题罢了，鲁托的事情还是有些云里雾里，毕竟现在一堆事情混杂成一团，想要捋顺还需要几个节点。嗯，到底什么时候可以让我们接触亚托格里的尸体？”阿隆摸了摸眉角问道。

    毕竟安德里在这边调查的出发点还是鲁托，阿隆觉得这边还是不太太跑题比较好。

    “可能要直接跟兰多夫说一下了，不知道这边他能不能直接给点方便。”安德里摇摇头表示不确定。

    兰多夫的一些事情也有一些谜团，不能他有点帮助安德里的倾向就将他完全视为一边的人。

    “兰多夫什么时候会过来？”阿隆看了下四周，这栋建筑里没有其他生命的气息了。

    “一般在我下午下班的时候他才会过来，检查一下我每天的工作成果，为一些我没做好的地方善个后。”安德里耸耸肩。

    “那么就到时候再问吧，你知道酒馆的巴维吗？”阿隆说着又换了个话题。

    “酒馆的巴维？是那个酒馆上夜班的巴维吗？前几天还刚帮过他的忙，黑帮的人找他催债，差点打起来。不对，准确说是他单方面被按着打，也不算打起来吧。”安德里想了想后立刻有了印象。

    “黑帮的催债？我听说他的债主是镇长啊？”星琉璃探出脑袋问道。

    “确实债主是镇长，但其中的一些门道有些复杂。”安德里显然也不是特别懂，挠挠头后压低声音道，“这镇上以前有过两个很霸道的黑帮，但是在新镇长上任之后，花了点心思打理，之后趁着两个黑帮火并两败俱伤的时候捡了个漏，现在黑帮名存实亡，本质其实是帮镇长办事了。”

    阿隆听完后没什么意外，和之前卷宗里看到的差不多，他继续问道：“这里有关于巴维原本父母的事情吗？他父母死后破产为什么最后债务会到镇长身上去。”

    “你问这个我也不知道啊，不过镇上的很多产业本质上都是新镇长的资产，或者就是有他的投资。小镇会有现在的规模镇长也有出不少力，大部分镇民对镇长的印象都很不错。所以巴维多少算是得罪了镇长，镇上大多数人都看不起他。”安德里唏嘘地摇摇头。

    “你想知道详细的话，我记得这边有他父母事情的档案。你问他的事情，是感觉那里有什么疑点吗？”安德里站起来从一个档案柜里拿出一份档案递给阿隆，说道。

    “算是好奇吧，就是感觉从各种情报来看，小镇的一些变化和镇长脱不开干系，而且各种事情的进展对于镇长来说也太顺利了。我想要一个能摸到一些痕迹的突破口，兰多夫算一个，巴维也是一个。”阿隆没有隐瞒，说出了自己的一些想法，同时接过档案查看起来。

    “这么说倒也是，镇长平日里深入浅出，近几年除了跨冬节以外都很少见他在公众场合出现，或许也只能找人顺藤摸瓜了。”安德里点点头道。

    片刻后，阿隆看完了档案的大致情况。

    “那么就这样吧，我们先去巴维那边看看好了，你注意安全。”阿隆将档案归还道。

    “镇中心又不是镇郊，不至于有安全问题啦，况且我好歹也是个认证大魔法师。”安德里咧嘴笑道。

    “大魔法师的路也还远着呢，哦对了，忘了跟你说这个。”阿隆这才想起来自己似乎没有跟安德里说过未知寄生者的事情。

    当即跟他分享了情报。

    安德里原本还算从容的表情立马垮了下来，就和刚知道这个情报的星琉璃一样。

    “寄生者？我最讨厌这种类型的东西了，让我面对潜藏在人体内的怪物，我宁愿去追寻卡科斯地龙！”安德里挥舞着双手。

    卡科斯地龙，一种存在于传说中的一种亚龙生物。

    强不强不好说，但是外形奇特，据说是长条状，长有两条触须，生有五爪，遁地而走，日行千里。

    没有人见过这种生物的全貌，但是法师塔内有不少相关的画作和些许证据不足的边角料情报。现在经常被法师们拿来调侃不可能或十分漫长没有尽头的麻烦事情。

    “所以，保护好自己，不要让任何不对劲的事物靠近到你五米以内，加油工作吧。”

    阿隆笑了下，打了声招呼后，带着月墓星琉璃离开了裁判所。

