    “警告……警告……设施内部遭遇入侵，进入一级响应状态。”

    保护伞基地内部红光闪烁，更有类似于警笛般的警报声响起。

    “轰隆隆——”

    通向外界的所有入口大门，皆在同一时刻关闭锁死。

    “快快快，跑步前进！”

    “一组持防爆盾从正门攻入，吸引敌人注意力。二组从后方包抄，准备以闪光弾催泪弾突击！”

    “没有我的命令，禁止开枪射击、禁制投放手镭，绝不能破坏火焰女皇！”

    大量保护伞公司的人为之惊动，从四面八方向着中控电脑室集合。

    而在中控电脑室。

    “冷静，女士，我们可以好好谈谈。”艾萨克虽然被劫持，但也只在猝不及防那一瞬流露出丝丝慌乱和震怒，很快便冷静下来，用一双深邃凹陷的眼眸看向蒹葭。

    “让火焰女皇关闭中控室通道。”蒹葭不为缓兵之计所动摇，手上稍微用力，艾萨克的脖颈上便一阵冰凉疼痛，渗出殷红血液。

    不仅如此，她左手更是拿着一颗从保护伞士兵手中缴获的手镭。

    银色金属外壳，棍状。无论火焰女皇又或艾萨克，都深知其威力究竟如何。

    艾萨克心头大为震动，眸光阴晴不定，却又透着凶狠凌厉之意，死死盯着蒹葭的双眼，似乎想看到什么破绽。

    然而蒹葭的目光比他更加锐利，透着一股不容置疑的狠劲，反倒让艾萨克变了脸色。

    这样将生死置之度外的目光，他曾经见到过。

    在爱丽丝那一双橄榄石般的漂亮眼眸中。

    爱丽丝能够为了朋友、为了人类的存亡，抛弃一切，赌上生命和保护伞公司战斗。眼前这个陌生的T病毒进化体，难道就不能吗？

    脚步声已经越来越近，让中控室的气氛越来越紧张。

    蒹葭秀眉微蹙，将左手大拇指摁在了手镭保险栓上。

    “关闭通道！”艾萨克看似镇定地沉声开口，可瞬间向内收缩的眼瞳，依旧出卖了心中的情绪波动。

    他一心想要清除旧人类，通过掌管新人类而称霸世界，怎么甘心死在这种地方？

    别说艾萨克此刻就如《生化危机6》一般，不知道自己是克隆体。就算知道了，他也不可能甘心就这么去死，放弃自己的野心和利益。

    火焰女皇的3D虚拟投影沉默着，似乎难以接受，却依旧执行程序，在“轰隆”声中封死出口通道。

    她的程序中有优先级极高的教条，便是阻止T病毒的蔓延。为此火焰女皇甚至想毁灭地球上的所有生命，让T病毒没有可以感染的对象。

    而倘若自己被毁灭，火焰女皇也就无法执行任务了，这有悖于她的程序设定。

    正是太过了解艾萨克和火焰女皇，楚枫才敢制定如此大胆的计划。

    “我要你们派遣所有武装力量，除掉你们最精锐的特种部队成员。”蒹葭毫不拖泥带水，先提出了第一个条件。

    “你要怎么保证，在你达成计划后，我和火焰女皇还能活着？”艾萨克这只老狐狸冷笑一声，并未落入她的节奏，“如果不能保证这一点，横竖都是一死，倒不如执行清除程序，我们一起去见上帝。”

    这是一个极其关键的问题，让中控室的气氛再次紧张起来，充斥着危险气息。

    只是蒹葭已经不是初入轮回世界的新人了，其心理素质绝非新手期那会所能比拟。

    “何必故意拖延时间？”蒹葭皱眉道，“你我心知肚明，在我动手的同时，火焰女皇也能执行最终程序，直接毁灭这里的一切，谁也逃不了。”

    “你不想死，难道我就想死吗？不到万不得已，我何必跟你们玉石俱焚？”

    艾萨克深深看了她一眼，而后竟然露出了笑意：“The　world　has　changed。”

    世道变了。

    先是爱丽丝，后是眼前这个未闻其名的亚裔女子。

    两个女人，竟然都如此冷静自持，且具有令人震撼的胆魄。

    “照她说的做。”艾萨克博士转而对火焰女皇开口，后者立即下达命令。并通过卫星监控，将实时画面尽数投影在蒹葭眼前。

    而当监控画面上出现墨西哥城市的刹那，不单是蒹葭，就连艾萨克博士也为之动容，感到一阵毛骨悚然。

    “Oh，my　god……”艾萨克浑身颤栗着，背脊骨都蹿出了寒意，浑身起了一层鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。

    纵观整个《生化危机》系列电影，他都不曾这般失态。

    “不惜一切代价，杀了这个怪物！”艾萨克仿若已经忘记他正在被绑架，双目通红地嘶吼道。

    要知道，他敢于研究有念动力的爱丽丝，甚至造出大量克隆体。更敢于放任T病毒肆虐全球，毁灭旧人类，想缔造新的统治强权。

    可就是这么一个“作死精神”霸绝全球的男人，此刻却怕了。

    他终于明白了，什么叫做“源自灵魂的恐惧”。

    以致于想要和龙王小队联手，对蒹葭后续提出的条件一口答应。

    ……

    洛杉矶监狱。

    下方的丧尸莫名其妙地开始狂躁起来，向着对面的街道转过头去，伸手望着天，嘶吼不已。

    而后又转过头，面向监狱所在的位置。

    它们依旧狂躁不已，更有不少丧尸先后对汽车、街灯、电线杆、围墙等地方扑去，伸手抓扯，用嘴扑过去啃噬。

    可在众人看来，这些丧尸根本就是在“和空气斗智斗勇”。

    “What　the　fuc.k？”黑发青年站在天台上，用望远镜观察着一幕幕，满脸匪夷所思。

    他身后几人也是面面相觑，根本无法理解眼前的情况。

    “见鬼，这到底怎么回事？”卢瑟纳闷不已，摸了摸铮亮的光头。

    “也许它们疯了？”克莱尔耸肩摊手，虽然觉得奇怪，但显然也并不如何在意。

    他们所不知晓的是，一个致命的杀手，已经在飞速向着天楼逼近。

    夜魔仗着潜行之术从对面建筑一路极速飞掠而来，施展轻功跨越在丧尸群之中。其轻功力竭的先后落脚之处，便是丧尸围攻的地方。

    丧尸嗅觉灵敏，嗅到了新鲜生肉的气息，这才显得如此反常。

    夜魔手持双刃，宛如爬行者般贴在墙壁上，迅捷地向上攀爬。

    她眸中闪过一抹冰冷而冷酷的神色，已经将整座监狱的人视作尸体。

