
　　“变厉害又能怎么样，证明地球是圆的？”

　　“嘿嘿。”

　　李忆如见多识广了之后，就有一点不好，老是试图用她的奇思妙想来噎死谢云书。不过宝莲灯这件法宝比较唯心，谢云书又没见过实物，也估摸不准具体是个什么威力。

　　至于李忆如讲的什么电视剧世界的李逍遥，用爱无限催动宝莲灯的脑洞……猪都不敢这么想。

　　谢云书眼珠一转说：“你要真想出去玩，那改天我就带你转悠一圈。”

　　“好啊好啊。”

　　李忆如兴致上来立刻嘴里说个不停：“还有那对玉佩也很有趣，能够钦选命中注定的真爱。”

　　“呃……”

　　“嗯？”

　　“你觉得咱们家这样的家庭条件，适合用上那对玉佩吗？”

　　“这……”

　　仙剧里的玉佩钦定成双成对，但谢云书家里已婚，而且已经是五口人了，显然不符合使用标准。而且再怎么着，正事目前都是拿宝莲灯，去其他地方都暂且不急。

　　谢云书道：“总而言之，先把幻瞑座这事安排好了。将来你想去哪里玩，咱们还会没时间？之后你就好好安胎吧，别总想这些有的没的。”

　　李忆如执拗地反驳道：“大过年的云书哥你还教训人？”

　　“不敢不敢。”

　　话说到这份上，差不多意思到了就行。既然跟柳梦璃、李忆如确定了接下来去哪里。今晚上陪两丫头守夜，干脆就一家子一起玩游戏。谁输谁就负责凌晨放炮，很快一整宿就过去了。

　　第二天一早，等两丫头放完鞭炮睡觉去之后，谢云书先把仙灵岛上的灰尘用仙术清理了一遍。紧随其后，谢云书才目送幽莲去了天上。而景天昨晚回到家就遭受了强制醒酒，谢云书刚跟他见面，居然从他脸上见到了黑眼圈，属实是一件不可思议的事。

　　“……你不用好好休息？”

　　景天着重强调了一下：“这是被打出来的，又不是没睡觉！”

　　“啊，这。”

　　一般人可做不到一拳在景天眼眶上打出一团漆黑。谢云书不信邪道：“以前雪见也没这么招待过你吧？”

　　“还不是你干的好事？”

　　景天抱怨道：“没事给她做那么好的身体干嘛？现在她手上力气可比过去大多了，没瞧见我耳朵都红着吗？”

　　“那还真是对不起啊。”

　　谢云书对此没话可以反驳。毕竟他在替雪见重塑身形的时候，并没有考虑到将来有一天，会有把景天和飞蓬分离的预见。所以他才擅自做主，用谷神玄根的枝桠，给雪见重塑了形体。

　　结果人是都回来了，却各自都今非昔比。唐雪见还按照过去的态度，那景老爷就算变成有别过去的扎实强者。他不能反抗的话，被气头上的雪见一顿收拾，身上多出一两个熊猫眼，似乎也很正常。

　　谷</span>难怪一大早就往这跑……

　　摸了摸自己的后脑勺，景天问道：“走吧，我们去归九堂转一圈，然后就去跟天帝打个商量，看看能不能把修吾放下来。”

　　谢云书疑问道：“这，修吾似乎跟你无关？”

　　“虽然我已经跟飞蓬无关了，但夕瑶那边过去总算帮过我的忙。而且，昨晚上挺开心的，听说了这件事总不能当作无事发生。”

　　景天热心地说道：“既然知道他们那边有麻烦，那也不妨碍试一试。反正你说我这个样子，八成瞒不过天帝法眼，还不如自觉一点，看看能不能顺手解决问题。”

　　“好。”

　　要是有困难找到景天，确实比较容易得到援助。而谢云书虽不太看好，但他自己没法替修吾说话，有个伏羲青睐的“神人”，说不准能起效呢？

　　于是跟家里交待了一声，谢云书就和景天一起外出，仙去渝州逛了一圈，然后在景安城附近转了转，让他心安地看着自家后辈，能够顺遂富贵的生活。

　　了却了这一心结，景天却没见天上有谁接应他上去，跟谢云书站在景安城的护城河上，不由挠头道：“难道我这样的人，天帝已经看不上了？”

　　“那肯定不会，大概幽莲正和天帝会晤，一时半会儿没空理你吧？”M.23sk.com

　　相比起景天一个，不论从处置域外魔族，又或者关切幻瞑座的角度出发，显然都是幽莲更值得伏羲看重——飞蓬看了那么些年，早看晚看某一代转世，对天帝有什么区别？

　　果然不久之后，谢云书就收到了不算熟悉的法神传讯，让他直接带着景天走九泉通道，进入春滋泉内。而在那里三个孤单的神明，正老老实实守候在伏羲身侧，大气都不能妄出旁听着祂与幽莲全程交流。

　　然而伏羲既知道了下面发生的事，首先要找的却是谢云书这个幕后操纵者，直截了当地肃声道：“汝将飞蓬一世魂识分离，不告而取，着实胆大妄为。”

　　“只是想用另外一种方式，尝试一下造人之法。”

　　谢云书先恭敬地施以一礼致歉，却不接这话茬，尽量节省时间道：“从结果而论，这样的办法确实可行。”

　　“太初灵材与幻瞑圣力结合……”

　　伏羲跟幽莲聊了许久，自然知道景天如今的状况，负手打量景天少顷工夫，不知是满抑或不满，目露凝光：“可，盘古梦境应已无法依此创造太多。”

　　“嗯，是。要不妨碍幻瞑座本身，我认为百年以上一次，算是比较合理的间隔。”

　　谢云书道：“当然，一般情况下，不会达到景天如今的水平。毕竟太初灵材的蕴育，同样要耗费幻瞑座的灵力，估计会将此期限拉长到千年。”

　　“如此，确更为合理。”

　　要是百年创造一个景天这类的存在，那属实有些吓唬人了。况且不是任何灵魂，都有景天的天资禀赋，自然不能随便等同。但这种高层次的生灵，某种意义上，比过去的还要有创造性，却是一个无可争议的事实。

　　“吾只有一问。”

　　伏羲沉默半晌，忽道：“这样的存在，到底该算作哪个族类？”

　　“那就看谁需要。您，神农神尊、女娲娘娘，谁注入谁的灵力，不就能算哪个种族么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十六章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 