    郭嘉很生气！

    身为一个省委一把手，对于郭嘉来说，派系之争固然是需要考虑的问题，但他更多考虑的是如何发展一个省的经济，几亿元的投资就因为某些人的肆意勒索化成了泡影，这对一心想要把g省发展起来，在g省发展史上留名的郭嘉来说，不啻于是在他的脸上抽耳光，在他的心头插刀子一样，所以，郭书记愤怒了！

    看了一眼陆睿，郭嘉沉声道：“你说的这个事情，属实么？”

    陆睿点点头：“我们市委常委会当时讨论这个事情的记录还在，关于这个事情，省委可以到仁庆市进行调查。//www.  //”

    郭嘉看了看陆默，缓缓道：“老陆，纪委和省委督查室一起派人去，这个事情越快调查清楚越好。”

    想了想，他对陆睿道：“关于你们仁庆市工商局长人选的问题，我会跟张省长和林海山同志沟通一下，等我们商量了之后再做决定。不过我有一句话先说明白，那就是党的干部要能够受委屈。在这个事情上，我的态度是明确的。”

    看着陆睿，郭嘉道：“有了问题不思和直接领导沟通，而是越级告状，而且不思自身的问题，这本身就是有问题的。你们仁庆市要干什么？我听说你这个市委书记带队，两个市委副书记再加上一个常务副市长都跑到省里面来了，什么意思？难不成你们仁庆市的班子，还真要那么大的委屈么？”

    陆睿连忙道：“书记。对于这个事情，我认错，都是我的不对，考虑问题没有考虑全面。对于我自己的错误。我是不会逃避的，我可以向省委做检讨。但是，作为仁庆市的市委书记，我需要对仁庆市一百六十万人口负责，我要考虑的是关乎仁庆大局的事情，偌大一个仁庆市，现在虽然看上去发展前景不错，但实际上问题多多。只有把这些问题都处理妥当，才能够让我们市的经济蓬勃发展起来。经济发展上去，老百姓的生活水平提高上去，这才是我们作为领导者应该考虑的问题。至于。某些部门的部门利益，那并不在我的考虑范围之内。仁庆市这次的干部任命决定，是严格按照组织程序来办理的，请组织考验我们。”

    陆默咳了咳，似乎被呛到了。郭嘉却扫了陆睿一眼，皱眉道：“说了半天，你就是拿着大局来说话。仁庆的大局究竟是怎么样的，出了g省又有多少人知道？可是你做的事传到外面。一传十、十传百，消极影响就是不得了得事。你是否想过这个问题？”

    陆睿的脸色变了变，嘴唇掀动了几下终究没有开口说话。他心中尽管不服。但是还是能控制住自己的情绪，郭嘉脸上的笑容突然收拢，神态瞬间生了变化，就好似是风和日丽的晴天突然变成了黑云压城的极端天气，让人觉得异常压抑。接下来郭嘉狠狠的批评了陆睿一顿。自始至终陆睿都没有说什么。其实在内心深处，郭嘉却在暗暗点头，心中对仁庆市的担心少了很多。

    他作为书记，骂人是一回事，那是因陆睿说的话太过离经叛道，作为书记他需要亮明自己的态度，否则下面的人太骄横不好控制。

    但是这并不妨碍他对陆睿的认同，本身郭嘉自己就是一方诸侯，自然知道一把手应该怎样当。陆睿就是一个当一把手的料，有手段、有思路，有果决，更重要的是有胆量和一副有心做事的胸怀。这是非常重要的，有很多学术派干部就缺少这些东西。他们说话写文章才华横溢，纸上谈兵雄浑善辩，真正遇到了具体的事情，立马就露出了软弱少决断的一面，常常白白浪费了机会。这都还是小事，最可怕的是两个极端。非左即右，左了缺乏灵活变通，刚则易折，右了软弱无能，控制不住局面。这样的干部不在少数，不过陆睿显然不在此列。

    离开了省委大院，陆睿感觉到浑身一阵轻松，他知道，自己总算在这个事情当中全身而退了。

    拨通了林若岚的电话，陆睿轻声笑道：“我跟郭书记见过面了，相信他会亲自找工商总局的领导谈的，林海山在g省呆不了多久了。你什么时候宣布那个计划啊？”

    林若岚的声音里面带着愉快：“这个就不用你操心了，有时间我带儿子回来看你。”

    挂断电话，陆睿心中一阵欢喜。人在不同的年龄段，有着不同的感慨和领悟。你不能说他们想的那些不真实，或是成人看来属于小儿科。如果换一种心境思维，你可能觉得，若自己心灵完全成熟之后，还能有小儿科的感慨，真是莫大的幸福。自己现在的幸福就很简单，努力做好每一件事，不辜负手中的权力。

    身为一个男人，陆睿知道自己要有担当，这种担当，不仅是对责任的担当，更多时候可能是对各种打击与灾难的担当。能担当责任固然重要，但只是力量的一个方面；如果一个男人能承受巨大打击，这种担当力量就更大。

    仕途凶险，但是只要自己有足够的担当，就能够在这波涛汹涌的大海当中走的更远。

    ………………………………

    ………………………………

    张省长明显得到了消息，郭嘉这个省委一把手发了火，他自然不能再继续玩和稀泥的把戏，接见了包远征一行人之后，不咸不淡的表示对于仁庆市工商局局长的问题，省委省政府会进行研究，就这样把仁庆市的领导赶了回去。

    包远征等人自然不知道是因为陆睿跟郭嘉的沟通起了效果，大家十分高兴的离开了省城，毕竟这一次的目标总算是达到了，省里面对于仁庆市的做法表示了支持，那就意味着，这个事情的博弈，将会转移到上面。

    五一长假很快就到了，这期间发生了不少的事情，ka投资宣布在g省新建工业园区，省工商局局长林海山调任国家工商总局司长，马向东出任公安局第十二局局长等等，而陆睿则忙着为仁庆市高新技术开发区二期工程选址。

    坐在市委书记办公室里面，陆睿一边批阅着文件，脑海里面却在考虑着仁庆市的情况，现在市里面的局势已经稳定了下来，接下来就要考虑调整区县班子的事情了。富尔区的蔬菜大棚基地已经基本建成，但是见到效益恐怕还要等一阵，这个如果能够成功的话，就等于是走出了一条发展农村经济的新路子。只是区县调整班子的问题，恐怕还要跟包远征好好沟通一下才行。另外马上就要召开人大会议了，无论如何自己要做好工作，保证包远征这个代市长顺利当选。

    琢磨了一会儿这些事情，陆睿忽然觉得自己的手有些不不舒服，有一种黏黏的湿润感觉，低下头一看，却发现原来是手上沾了些墨水，原来是钢笔漏油了。

    陆睿的眉头一下子就皱了起来，这后勤保障工作是怎么做的？文具这种东西是能凑合就凑合吗？摇摇头，起身准备去洗手间洗一下。

    来到书记办公室的洗漱间，却发现水龙头居然坏掉了，无奈的摇摇头，陆睿职能朝门外走去，他记得秘书室一直朝左，好像就是这个楼层的洗手间。

    陆睿的书记办公室在市委办公楼的六楼，洗漱间在楼道拐角处，陆睿正在洗手，就听外面楼梯有杂乱的脚步声，蹬蹬蹬跑得挺快，接着门被人一推，从外面冲进来一个十三四岁的小姑娘，长得很秀气，穿着t恤短裤，露出雪白的双腿，白色球鞋，白色的t恤上，印着一个大花猫的卡通图案。

    市委大院很少有外人进来，所以陆睿看到小姑娘的时候明显愣住了。

    小丫头则是更惊讶，看到陆睿之后先是捂着自己的嘴巴发出一声惊叫，随即焦急的对陆睿说道：“叔叔，叔叔，你别喊，有坏人在抓我呢，帮帮我好么？”

    陆睿无奈的看了孩子一眼，心道不知是哪个干部把孩子带到市委大院里面来了，也不想想，这地方是你玩的地方么？

    抖了抖手上的水花，陆睿迈步要朝着外面走去，他都三十岁的人了，自然没心情跟小丫头片子玩什么躲猫猫。不过就在陆睿经过小女孩儿身边的时候，小姑娘却忽然有了动作，她一把抓住陆睿的胳膊，可怜兮兮的对陆睿哀求道：“叔叔，叔叔，您知道最大的官在什么地方办公么？”

    “最大的官儿？”陆睿微微愣了一下，随即眉头一皱道：“你找市委书记？”

    “嗯嗯嗯，就是市委书记！”小姑娘忙不迭的点头答应着。

    打量了一眼有些可怜的小女孩儿，陆睿眉头皱的更紧了，虽然有些摸不清这孩子的来历，不过直觉告诉陆睿，这个孩子似乎并不是自己下属的哪一个干部带来的家属，如果是家属的话，不可能不知道这里最大的官是自己这个市委书记。

    “小丫头，你找市委书记干什么？”陆睿随口问道。

    没想到小女孩却脆生生的给了陆睿一个意外的答案！

    “我要告状！”