
    轰！

    林海这全力的一击，威力瞬间剧增，被无情环所阻的风雷掌印，突然间光芒大放，风啸雷鸣，声势骇然，将这一片空间都几乎摧毁，带着更加狂暴的威能，疯狂的压了下来。

    孔世英顿时面露惊容，眼皮一阵狂跳，一股无穷的惧意油然而生，猛地一声大喝，将全部的道行和真气都运转开来，推向了空中的无情环。

    面对林海如此可怕的一击，孔世英如今也只能拼命了，否则一个不慎就是万劫不复！

    轰！

    半空之中又是一声巨响，随后如同发生了剧烈的爆炸一般，气浪瞬间席卷整片空间，光芒四散激射，天地震撼，仿佛末日降临。

    叮！

    突然间，一道清脆的响声传来，两只无情环一阵急剧的颤抖，随后突然黯然失色，变得没有了光泽，被巨大的掌印直接拍击的急速坠落，掉在了地上。

    噗！

    孔世英仰天喷出一口血箭，整个人瞬间变得脸色苍白，萎靡不振，身体一阵踉跄，抬头望着轰然落下的风雷掌印，眼中露出无比惊恐的神色。

    “林海，你不能杀我，无情谷已经赐我无情环，你若杀我，无情谷不会放过……”

    砰！

    孔世英的话没说完，巨大的风雷掌印已然落在了头顶，直接将他的身躯拍成了飞灰，消失在风雷之中，连元婴一并绞杀。

    随后风雷散去，这一片空间恢复了宁静，林海肃穆而立，眼中带着冰冷的寒芒，冷冷一笑。

    “想杀我，就要有被我杀的觉悟！至于无情谷的报复……”林海嘴角微微一撇，露出满脸的不屑，“你以为我会怕？”

    说完，林海的身上，突然散发出一股睥睨天下的强大气势，整个人如同一尊战神般，充满了昂扬的斗志和不屈的桀骜。

    “谁也不要惹我，更不要阻止我变强，否则，我不介意来一场疯狂的屠杀！”

    林海目光一凛，低下头看了地上的两只无情环一眼，随手一招，将之凌空抓在了手中。

    叮咚！

    顿时间，信息提示声响了起来。

    你得到了一对无情环。

    法宝名称：无情环{地仙界流苏城境内势力无情谷的独门神兵，配合无情谷功法，可提升施法者的实力。}

    法宝等级：下品灵器

    “还是件下品灵器？”林海有些意外，不过看到要配合无情谷的功法才能发挥作用，顿时觉得索然无味，直接意念一动，扔进了炼妖壶中。

    “孔世英也算是个天才，是这一批弟子中，与赵子鸣、许天征不相上下的强者，若没有今日之事，定会在将来的某一天大放异彩。”

    “可惜的是，他不该惹上我！”

    林海淡淡摇了摇头，任由你孔世英天赋过人，修为高深，前途一片大好，但是对林海起了杀心，也只能将自己葬送在这里了。

    杀死孔世英之后，林海的头顶，自然又多出了许多的印记，而刚才全力施展风雷掌法，林海尚未恢复的真气，又消耗了不少，看来还得继续吸收灵石，补充一下体内的真气。

    “还是换个地方吧。”

    这里刚经历了一场剧烈的战斗，相信过不了多久就会有人甚至是幽魂，会被惊动朝着这里赶来，再在这里运功调息，已经不是很安全了。

    林海四下观望一番，发现不远处有一个废弃的屋舍，不由眉头一挑。

    “这宫殿之中，屋舍众多，自己还从未进去过，不如进去看看，若是无人，倒是可作为暂时修养之所。”

    想到此处，林海身影一闪，朝着废弃的屋舍而去，不一会便来到了近前。

    “天眼神通，开！”

    稳妥起见，林海并未立刻推门进去，而是开启天眼神通，朝着里边望去，可是一望之下，林海顿时瞳孔一缩，满脸骇然。

    “是赵子鸣！他在干什么！”

    只见屋舍之中，此刻竟然有一人盘膝而坐，正是赵子鸣！

    而他的周围，竟然围满了游魂，以赵子鸣为中心，不停的游荡，眼中闪烁着炽热的光芒。

    更加令人震惊的是，这些游魂的体内，竟然隐隐有一条无形的气流，汇聚在赵子鸣的身上，使得赵子鸣身上，不停的有光芒闪烁，每闪动一下，赵子鸣身上的气息，就变得强大一分。

    这么一会没见，林海竟然震骇的发现，赵子鸣此时的实力，居然比进来之前至少提升了三成，真是让人不可思议。

    “要不要进去，阻止他？”

    就在林海犹豫之际，屋舍中的赵子鸣突然睁开双目，一道精芒一闪而逝，犹如浮光掠影。

    “有人来了？”

    赵子鸣挺身而起，嘴角忽然露出一抹邪笑，而这个时候，那些围在赵子鸣身边的游魂，突然停止了转动，目光呆滞盯着赵子鸣，仿佛在等待着命令一般。

    “去，把外边之人，给我撕碎！”

    赵子鸣突然开口，随后这些游魂猛地朝着门口飘荡而去，随后破门而出，出现在了林海的面前。

    “竟然被发现了！”林海眉头一挑，见一下子将近二十只三颗印记的游魂，将自己封锁，心中顿时苦笑不已。

    “真是屋漏偏逢连夜雨，自己本来就没有多少真气了，还一下子出现这么多游魂，真够要命的！”

    意念一动，三尖两刃刀出现在手中，为今之计，只有动用神兵法宝了。

    “吼！”

    而这个时候，这群游魂已经咆哮着，朝着林海发动了攻击。

    林海眼中寒芒一闪，一股真气灌入三尖两刃刀之中，此刻自己真气匮乏，必须要速战速决，否则不利的就是自己了。

    “斩！”

    眼看着游魂的攻击近身，林海大喝一声，将三尖两刃刀凌空一个横扫，顿时一道淡蓝色的刀芒脱体而出，划破空间，凌厉的劈砍而至。

    轰！

    游魂们的法术攻击，与三尖两刃刀的刀芒撞击在一起，瞬间被击得粉碎，林海趁此时机，又是一刀横扫而出，凌厉的刀芒，朝着游魂们而去。

    噗！

    一刀之下，这群游魂瞬间被劈成了两截，身躯更是被三尖两刃刀的刀芒，直接绞得粉碎，消失在空气之中。

    嗡！

    林海的头顶，瞬间又多出几十颗黄色的印记，不过林海的脸色却是一变，诧异不已。

    “这些游魂的实力，怎么好像下降了？”

    按说这些三颗印记的游魂，都有着相当于元婴初期的实力，就算林海施展出三尖两刃刀，也不可能如此轻松的，一刀全将他们秒杀了啊？

    可这觉得不可能的事情，却偏偏做到了，顿时让林海一阵奇怪。

    不过很快，林海心头一动，忽然想到了之前天眼神通看到的诡异一幕，难道说与赵子鸣有关？

    “倒要看看，这赵子鸣捣的什么鬼！”想到此，林海眉头一挑，手持三尖两刃刀，纵身跃入了房中！
