    “六管兄，你怎么发现他的？”

    心随我动有点奇怪啊，一群人都没有看到天地小兔子，为什么张山就看到了。

    想到刚才张山悄悄的往左边靠，显然是发了盗贼的踪迹。并不是靠运气，撞破盗贼潜行的。

    “猎人技能，鹰眼，增强感知百分之二十，也是天地小兔子离我们太近了，要是离远点还真发现不了。”

    “这个鹰眼技能强啊，能提前看破盗贼潜行。”

    “技能虽好，也要看在谁身上吧？猎人又没有留人技能，一旦秒不了，盗贼还不是可以开急行跑掉啊。”

    风云火炮郁闷的说道，他也学了鹰眼，不过技能等级没有提上来，效果不怎么好。

    只能在关键时候保命起到作用。

    “是啊，六管兄的攻击力太高了啊，刚才秒天地小兔子那下，有三千多的伤害吧？”

    “差不多吧，加上道士的攻击祝福后，攻击力接近四千。”

    攻击力属性是张山拉开其它玩家最多的一项属性，其它玩家换上二十级装备后。

    攻击力一般是一千多，除非全红色装备，否则不可能到两千，连他的一半都不到。

    神器级的武器，最直观的体现就在这里了，大幅拉开其它玩家的攻击力差距。

    “神器就是牛啊，也不知我们什么时候才能搞到啊。“

    每次看到张山的伤害输出，他们都对神器充满无限的渴望。

    众人来到万人坑地图门口，并没有着急进去。

    “怎么弄？“小秘书问道。

    他只是个肉盾，虽然装备不错，攻击力也不差，但是没有留人技能，想杀人就很难了，唯一的作用就是去扛伤害。

    杀人还是得靠其它人，他只要能多顶一会就好，挂了也没事，只要队友打赢了，风铃将他拉起来就是。

    “风铃将攻击祝福都给大家加上，其它人自己有状态技能的也先加上。“

    道士的攻击祝福技能升到十级后，提升攻击力百分之二十，持续时间三分钟。

    这是一个非常重要的状态技能，可以这么说吧，装备再垃圾的道士职业。

    只要将这个新手技能升满，就不用怕升级的时候，没人组他了。

    “也不知道天地公会安排了多少人堵在门口？“心随我动有点担心的说道。

    “不用担心，就算他们两百多人全堵在那，我们也能打过。“

    张山充满自信，他这么强的装备和技能，等级领先别人好几级，还有队友帮忙，这要是打不过就没天理了，他是无所畏惧。

    “都准备好了的话，我就进了啊？”小秘书一幅随时准备牺牲的样子。

    “嘿嘿，小秘书，不用怕，兄弟们会记住你的，安心的去吧。”

    “进吧，你把视角共享给我们，我会马上跟进。”

    “好的。“小秘书将视角共享后，就直接进入万人坑地图。

    通过共享视角，看到小秘书进入地图瞬间，四面八方全是天地公会的人。

    天地公会两百多人全在，各种技能往小秘书身上砸去。

    “靠，好无耻，这样我们怎么可能进得去啊，我才三千多血的，没有施展空间啊。“

    “是啊，人太多了，关键是他们把入口位置全站了，我们进去后只能出现在他们中间。“

    “不好搞啊，要不牺牲小秘书算了？“

    其它人还在头疼，不知道该怎么弄的时候，张山招出熊猫宝宝，紧跟在小秘书后面，进入万人坑地图。“

    落地瞬间，各种技能铺天盖地的向他袭来。

    这还是小秘书扛了第一波，张山就是抓住他们技能施放间隔的一瞬间进入。

    但是天地公会毕竟人多，很多人第一波的时候，没机会攻击到小秘书，刚好张山进来，各种技能就朝他砸了过来了。

    “六管菩萨，你们是在找死，你以为你是无敌的吗？今天就要让你躺着滚回当阳城。”

    天地屠龙刀嚣张的叫道。

    张山没空和他斗嘴，手底下见真章，嘴强王者只会让人笑话。

    落地瞬间，各种技能还没有打到他身上的时候，张山就像是化身为州长。

    手持六管蓝火，恐怖的伤害输出向天地公会的脆皮职业打去。

    杀人不用第二枪，除了力量系职业，其它职业目前血量基本都在四千以下。

    不用出暴击，张山也能轻易秒杀。

    虽然他手上的手炮武器只有一个管子，但是加上迈达斯之手攻速后。

    简直就跟有六个管子一样，子弹不停的射出，完全不像一个正常的猎人。

    强得离谱。

    “快，有晕眩技能的全部都上，盗贼和弓箭手不要省技能了，将他晕到死，一定要先杀了六管菩萨，不用管其它人。”

    张山快速将周围的远程职业打倒几个，各种近战职业则先不理会。

    这时他身上的血量也掉了大半，刚才至少有几十人的攻击打到了他。

    还是熊猫宝宝帮他挡了不少伤害，要不然的话，他可能就直接一轮倒了。

    各种伤害技能，少的两三百，多的上千，不要说脆皮职业，就算是差点的肉盾也要扛不住。

    不过张山却还活着，他的血量比一般的肉盾强得多，现在都有一万八了。

    要是没有队友支援的话，他很快就得倒下，血量再高，没人给他加血，也只能顶一两波。

    开狂暴技能都没用，说不定开狂暴死得更快，毕竟狂暴后受到的伤害效果翻倍。

    地图外面的小伙伴们，看到张山瞬间大杀四方，都惊呆了。

    “神器哥真猛啊，一挑百？”

    “别扯了，我们速度进，要不然他们两个就要挂了。”

    没错，首先进入的小秘书居然还坚挺的活着。

    主要是张山进来的快，帮他吸引了很多火力。

    风铃进入地图后，抬头就给张山加了个回春术，血量快速回复。

    一个盗贼将张山晕住，远处七八只流星箭向他射来。

    如果不能解除控制的话，他就是血量再多，被持续晕住的话，也得立马倒下。

    开启狂暴技能，狂暴不只能解除晕眩状态，而且在持续时间内，不吃任何控制技能。

    同时还能提升攻击力和攻速，张山已经将狂暴技能升到九级，持续九秒。

    在这九秒内，有风铃给他加血，他就是不死的炮台。

    “你们保护好风铃，只要她还站着，我们就赢定了。”

