    第一块红色历史正文，获得于佐乌的鲸鱼森林！

    第二块红色历史正文，获得于BIG MOM海贼团的宝物间！

    第三块红色历史正文，获得于艾尔巴夫的巨人王庭！

    第四块红色历史正文，获得于百兽海贼团的藏宝库！

    间隔数年时间，阿德里安总算是集齐了全部的红色路标历史正文，获得所有的指向最终之岛的路标！

    最终之岛，拉夫德鲁！

    阿德里安迫不及待地撤离出和之国，回归海面之后，他又让鲁米从坚城堡垒之中释放出冥渊号，再把之前搜集到的三块红色历史正文放置在船只甲板上。

    四块赤红色的路标历史正文，呈现出四角方位，整整齐齐地摆放在冥渊号的甲板之上，但并无任何异象发生。

    阿德里安取出一张白纸，利用从奥哈拉学者们那里学习而来的古代文字知识，开始飞速破解最后一块红色历史正文上的路标讯息，再对照此前三块红色历史正文的路标提示。

    哗啦啦的海水声中，夹杂着些许微不可查的、笔尖滑过纸张的沙沙声，又倏地一停。

    阿德里安放下笔，拾起记录全部路标的白纸，轻轻抖动几下，参照着自身丰富的海图知识，终于得出了最终之岛所处的方位！

    “原来如此……拉夫德鲁，并非是在新世界吗？”

    阿德里安的眼眸之中闪过一道浓烈的兴趣。

    众所周知，记录指针能够抵达的最终岛屿，是“水先星岛”，这也是在罗杰海贼团披露出“拉夫德鲁”之前，世人公认的“最终之岛”。

    但为什么“水先星岛”会被公认为最终之岛？

    当然是因为，这座岛屿已经位于新世界的最深处了，就连记录指针也只能记录到这里为止！

    数百年来，并非没有人继续探索水先星岛之后的未知世界。

    相反，做出这种行动的人不在少数。

    但是大部分人，最终迷失在了失去磁力的无边大海上。

    少数幸运儿，则抵达了新世界的真正终点——颠倒山下！

    乐园阶段的出发点、新世界阶段的终止点——

    颠倒山！

    这才是几百年来，大海人民认为水先星岛才是最终岛屿的原因。

    而拉夫德鲁的真正位置？

    则在——

    “浓雾持续百年不散的……魔鬼三角海域！”

    一时之间，阿德里安既感到无法相信，又有种“理应如此”的感觉。

    他联想到了很多原著之中的讯息，联想到了魔鬼三角海域之中浮现出的那道恐怖黑影（本书推测是毒龙·尼德霍格），联想到了罗杰海贼团的经历……

    甚至是……

    奥罗·杰克逊号为何会回到七水之都的原因！

    多年之前，阿德里安在七水之都，从传说中的船匠汤姆先生那里，见识到了罗杰海贼团的航船——奥罗·杰克逊号，并从那艘已经废弃的船只残骸中，呼唤出了奄奄一息的船灵鲁米。

    当时，阿德里安没有深究汤姆先生所讲述的奥罗·杰克逊号如何死去的故事。

    他只知道，在罗杰下船之后，以雷利为首的罗杰海贼团残党，被海军本部发现；

    在经历过一场惊天战斗之后，佛之战国击溃了罗杰海贼团残党，并半摧毁了奥罗·杰克逊号；

    而在大战结束之后，失去所有船员的奥罗·杰克逊号，独自一“船”，在奄奄一息的鲁米的操纵之下，回归了七水之都。

    倘若当初罗杰海贼团的残党，是在新世界中遭遇到的海军部队，那么以宝树亚当为制造主材料的奥罗·杰克逊号，又该怎么翻越红土大陆呢？

    唯剩一种可能，罗杰海贼团残党，是在乐园阶段遭遇的海军！

    而当初罗杰下船——或者说，罗杰海贼团的最终集合地点，正是在乐园阶段！

    魔鬼三角海域所处的乐园阶段！

    最终之岛、拉夫德鲁所处的乐园阶段！

    “哈哈哈哈！”

    解锁一项世界隐秘，阿德里安顿时发出一阵畅快大笑，他让鲁米收起冥渊号，再次以【死神之躯】的状态，径直奔向乐园阶段。

    目标——拉夫德鲁！

    ……飞驰啦，白幽灵……

    一段不眠不休的旅途，精神亢奋的阿德里安，终于抵达了魔鬼三角海域，并通过四块红色历史正文的路标指引，在一片茫然雾海之中，寻找到了拉夫德鲁的位置！

    拨开迷雾，阿德里安踏上无数人梦寐以求的最终之岛的地面。

    首先映入眼帘的，便是一座巨大无边的黄金雕像，这是一个看不清面容的男人的雕像，那模糊的脸上唯剩一个灿烂无边的笑容。

    黄金雕像的身高足以媲美巨人族的精英战士，他身上的衣着款式都是古代风格，最引人注目的地方，则是黄金雕像头顶上的那一顶帽子。

    一顶巨大的阔檐草帽！

    “八百年前的天命主角，乔伊·波伊！（Joy Boy）”

    阿德里安迅速辨认出这位“初代草帽”的身份，接着又兴致勃勃地参观起拉夫德鲁的其余位置。

    传说之中的梦想之地，藏匿着世界政府极力隐瞒的“空白的一百年”，海贼王罗杰所埋葬的终极宝藏“ONE PIECE”，毁灭世界的“古代兵器”，伟大而神秘的“D之一族”……

    世界的秘密，全然隐藏在这座小小的岛屿之上。

    阿德里安率先试图寻找的，也是他最感兴趣的，便是“海贼王的大秘宝”。

    但是正如一直预想的一样，罗杰海贼团所谓的“大秘宝”，只不过是“LAUGH TALE”（拉夫德鲁，直译为“笑话”）而已。

    这座最终之岛上，除开乔伊波伊的黄金雕像之外，并无其余宝藏。

    当然，足足有巨人高的黄金雕像，虽说也具备相当高昂的金钱价值，但……

    完全配不上海贼王团的大秘宝的身份啊！

    不过阿德里安也不失落，罗杰海贼团的尿性，本来就是这样，要是他们真的在拉夫德鲁上留下了价值连城的瑰宝，他还会觉得奇怪呢……

    紧接着。

    阿德里安试图理解一切——

    额。

    是开始翻译被隐藏的古代历史！

    最终之岛上留下来的文字，当然只会是古代文字，当然要翻译！

    而留下文字的地方，不是他处，正是乔伊·波伊雕像的身上。

    阿德里安开始……

    知晓一切！

    阿德里安逐字逐句地翻译着乔伊·波伊雕像身上的古代文字。

    这片大海的故事，并不是开始于八百年前，也不是九百年前，更不是一千五百零七年前，而是……

    五千年前！

