    盛安宁没想到周南光和钟文清竟然也学会了卖关子，满足两人的童心，过去抱着安安。

    三个小家伙已经知道大人吃饭时候，他们也要看着，不抱着就一起哭。

    还会看大人吃东西，然后跟着吧嗒小嘴，而安安更是会见机伸着小手抢吃的。

    小人不大，力气很多，所以也只有盛安宁抱着她的时候，她才能老实一些。

    这会儿喂养孩子，也没那么精细，不存在一岁不让吃盐，不给吃蜂蜜。

    钟文清和周红云在孩子四个月，就给喂点米汤，现在也给喂点面条。

    周朝阳还拿筷子另一头沾点醋，抹到墨墨和周周小嘴上，看着两个小家伙砸吧下小嘴，酸得一激灵，攥着小拳头都要跳起来，她就在一旁坏笑着。

    盛安宁本想跟大家说说科学育儿，最后想想自己一个人的力量根本说不过这些人，而且搞不好就会把关系搞复杂了。

    毕竟这个年代，孩子就是这么养的，而且粗糙点还不容易生病。

    所以她就看着两个儿子被酸着眼睛眯到一起，也跟着笑起来。

    倒是钟文清不乐意：“朝阳，你怎么当姑姑的，你看给孩子酸的。”

    周朝阳嘿嘿笑着，又拿了双赶紧筷子，给两个小家伙一人喂一小根面条。

    就见两个小朋友像小鸟一样张着小嘴，等着投喂。

    周南光也忍不住笑起来，又问周峦城：“听老赵说，你最近在负责一个很多年前的凶杀案？而且还是你主动请缨？”

    周峦城点点头：“是，赵叔叔是觉得这件事案子过去太久，没有任何证据留下，所以破案难度太大。我又刚来，应该做一些简单的案子，先把成绩做出来。”

    他被分到了刑侦科，而所在公安局的局长，正好是周南光的老同学老战友，自然有点儿什么事情，就赶紧跟周南光说。

    周南光认同老同学的观点：“峦城，虽然你不是急功近利的人，可你现在刚来，又是队长，年纪和资历都有些浅，难免会有些人不服气，所以你赵叔叔说的话，你也该听听。”

    周峦城倒是不着急：“爸，你放心，这个案子我有把握，而且最近会找到眉目。”

    吃了饭，钟文清才乐呵呵地去书房拿出一封信递给盛安宁：“这是时勋的信，刚才没给你，怕你连饭都不吃，现在拿着去看吧。”

    盛安宁愣了好一会儿，有些不敢相信：“周时勋写信了？”

    钟文清点头：“你一封，家里一封，来，我抱安安，你去看信。”

    盛安宁把孩子递过去，拿着信没做思考地跑上楼，对着白色的信封看了好一会儿，才去床边坐下，撕开信封。

    里面是薄薄两张信纸，却写得满满当当。

    周时勋的字，铁笔银钩，力透纸背，仿佛能看见他伏在桌前写信的样子。

    盛安宁都不敢一目十行，生怕一下看完了。

    周时勋的信里，不可能出现儿女情长，也没有我想你之类的情话，不是在写澜沧江边的人民生活，就是在问孩子怎么样，有没有闹人。

    写得最多的还是澜沧江边居民的生活，去河边取水被冷枪打死，贫穷家里唯一的一头牛死了，一家人的绝望。

    信的最后，是一段很简单的话，却字字扎在盛安宁心上。

    ……我留在这里，希望以后他们不受战争之苦，也希望我们的孩子，永远都不懂打仗的意义……

    盛安宁不自觉就红了眼圈，她知道这是周时勋在跟她解释，他最近都不能回来，也不能回来。

    一封信，反反复复看了很多遍，虽然没有一句我想你，可是在写她的名字时，那两个字，就显得格外小心，一笔一划，是用心在描绘。

    盛安宁看完信，虽然想流泪，心却是踏实的。

    在房间缓了一会儿，准备下楼问问周南光，她是不是可以写回信？这样就可以告诉他三个孩子的近况，还有照片，把三个孩子的照片也寄两张给周时勋。

    客厅里，只有周朝阳缠着周峦城在聊天，而其他人都带着孩子回房间去睡午觉。

    周朝阳见盛安宁下来，招手笑着：“我大哥信里说什么了？是不是说很想你和孩子们？”

    盛安宁为难地看她一眼：“你觉得你大哥那个性格，他会写想我的话吗？”

    周朝阳想了想，毫不犹豫地摇头：“不会。”

    说完哈哈笑起来。

    周朝阳突然又跳起来，要去买冰棍：“趁着三个小朋友睡觉，我们赶紧吃，一会儿醒了看见我们，他们肯定又馋得嗷嗷叫。”

    边说边就往外走，绝对的行动派。

    盛安宁本想跟着去，被周峦城喊住：“嫂子，我想找你帮个忙。”

    盛安宁好奇地等周朝阳跑出去，才又跟周峦城出了门，在院子找了个角落停下。

    周峦城很直接：“我听我大哥说，你敢解剖尸体？”

    盛安宁惊讶，周时勋竟然跟周峦城还说这个！点了点头：“敢，我胆子还是可以。”

    然后反问周峦城：“你不会是想让我帮你解剖尸体吧？不是有法医吗？”

    周峦城摇头：“私人帮忙。”

    盛安宁有些好奇，私人帮忙就能解剖尸体？因为周峦城也不是那种没有分寸的人，所以很痛快地点头同意。

    “可以，我还懂一点化验，到时候说不定也能帮上忙。”

    周峦城十分感谢：“嫂子，那到时候就要麻烦你了，不过这件事先别跟爸妈说，免得他们会担心。”

    盛安宁点头：“放心吧，我不说的。”

    不过还是好奇：“是你今天中午说的这个案子吗？”

    周峦城颔首：“有点儿关系，是受一位老人所托，帮着他给儿子儿媳翻案。”

    盛安宁明白了，周峦城这么做，原来是帮别人忙。

    她也没好意思再问，准备回屋时，周朝阳端着一碗冰棍，满头大汗地跑回来。

    一脸惊奇的跟周峦城说道：“你猜我在大门口看见谁了？”

