    “低阶源甲大都是用玄铁铸造，玄，黑也。玄铁就是用异空间特殊物质提炼出的黑色金属。

    “所以低阶源甲一定是黑色的。遇到其他颜色的源甲，那就要小心了。”

    安昌平从工作台上拿起一件黑色手甲，“源师点燃第一颗源星，达到源力外放，就可以用源力沟通源甲。

    “只是一颗源星的转化源力有限，一般来说只能驾驭一件源甲。想要驾驭整套源甲，至少要九星以上的源师才行……”

    安昌平正色说：“源甲对源师非常重要。低阶源师比普通人强不了多少。可武装上源甲的低阶源师，几乎可以无视普通，无视各种轻型武器。

    “联盟无法掌控源师，但是，对于源甲的管控却极其严格……”

    安昌平还给高谦介绍了林海源师的情况。林海注册源师也有几十位，其中大半都在特事局。

    至于没注册的源师，肯定也有。但在林海这种小地方，也不太可能有太厉害的源师。

    安昌平对高谦的战斗力到是很信任，并不觉得这些源师有多大威胁。

    高谦能和狼妖肉搏，甚至打跑了狼妖，已经证明了他的强大战力。

    特事局做的现场勘察报告，显示几个死者都承受了极大力量的轰击。

    由此可见，高谦的力量之大远远超过常人，甚至超过低阶源师。

    源力的存在，让这个世界人类有了多种进化方向。高谦天生的力量大，到也不算特别稀奇。

    源师真正力量根源在源甲上。想要武装源甲可没那么容易，武装源甲也会带来不小的负荷，低阶源师不可能整天穿戴源甲。

    高谦这种天生的强壮身体，面对低阶源师其实更有优势。

    等到高谦成为源师，他战斗力必将远胜同阶源师。

    安昌平如此重视高谦，这其实也是很重要的原因。

    闲聊的时候，高谦想起周毓秀的事情，他问了一嘴：“三叔，林海是不是藏着什么强大妖族，我听说半年前有位厉害赏金猎人在这出过事？”

    “嗯？”

    安昌平很是意外，“你听谁说的？”

    高谦一脸老实：“道听途说、道听途说。”

    安昌平到也没追问，这种事情对普通人是严格保密，对圈子内的人却不是什么秘密。

    他说：“那时候林海发现一只血妖，长阳猎人协会出动高手过来，结果，高手死了，血妖据说重伤逃走。”

    “呃，三叔，这事不归咱们特事局管么？”高谦问道。

    安昌平没好气瞥了眼高谦：“那可是血妖，成年血妖速度快疾如风，身体能自然生成源力场抵御子弹。大部分轻型枪械对血妖都没用。

    “只有源力武器才能有效杀伤血妖。一般来说，二阶源师才能稳稳压制血妖。所以才会交给猎人协会处理。”

    高谦有些担心的问：“血妖没死，那不是很危险？”

    “二阶源师可不是假的，又是一名强大赏金猎人。血妖身受重伤，死定了。”

    安昌平很淡定的说：“妖族毕竟是异空间生命，跑到咱们的地盘，总归是水土不服。受了伤就很难治愈……”

    “三叔，要是血妖万一没死，那怎么办？”

    “万一血妖没死，那就看运气了。这么强大血妖，我就武装全套源甲碰上也是必死。不要想那么多了……”

    对于血妖的态度，安昌平完全是躺平的姿态。这让高谦有些不理解。

    家里藏着一条毒蛇，那怎么能睡的安稳？

    安昌平理解高谦的疑惑，他笑着说道：“其实很简单，世界就是这样的，你知道有很多问题，但你解决不了就只能躺平。

    “就像林海的大堤，几年就要溃堤一次，林海执政厅官员不知道加固大堤防洪的道理么？他们知道，只是钱从哪出，干这件事又有什么好处？”

    “在我们中间潜伏着成千上万妖族，没必要大惊小怪。妖族能杀几个人，人杀人才可怕……”

    安昌平这么一说，高谦就完全明白了。

    追捕一只失踪血妖太麻烦太危险，没人愿意干。大家宁愿默认血妖挂了，都省事。

    高谦临走的时候，拿了一件手甲。他准备拿到太一宫研究研究。

    虽说联盟对源甲管控严格，那也是对普通人而言。

    源师才是这个世界主宰。顶级五阶源师更是号称行走的人形核弹。如此强大的个体力量，自然有资格重新制定社会规则。

    哪怕是安昌平身在体制内，对于这些规矩律法也并不在意。

    高谦拿到了源甲，心情极好。

    不过，从这件小事就能看的出来，这个世界如此混乱，其根源就是印拥有超凡力量的源师太多了！

    源师的力量来自于个体，不是来源于体系或组织。

    组织中成长起来的权力阶层，必然是心智成熟，能分清利弊轻重，知道维护组织利益。

    强大源师的成长道路却完全不同。这也让强大源师成为了最危险的变数。

    高谦对于源师所知不多，但是，凭着他上一世的经验和眼光，却能见微知著，看出世界混乱的根源。

    对此，他也并没有想着去改变什么。

    从本质上说，高谦一直是个普通人心态，尽力活着，尽力活的更好。有自己的底线和原则，却没有拯救世界的雄心壮志。

    回到巡察队大院，已经是下午四点。

    高谦屁股还没坐稳，李岩就急匆匆跑进来，他满面笑容说：“你可回来了，就等你开会呢。”

    “嗯？”

    高谦不太明白，他在巡察队啥时候变的这么重要了。

    看李岩脸上带着几分讨好笑容，他猜这是好事。

    果然，李岩也没敢卖关子，“分局文件下来了，从今天起，你就是重案组组长了！

    “恭喜恭喜！”

    李岩拱手贺喜，脸上都是喜色，就好像他升官发财了一样。

    对于高谦，他也由衷多了几分敬畏。

    这个年轻小子，一来就弄死了杜涛，搞掉了黑虎帮。做完这些不但没事，还跟着就升官。

    不用说了，这小子背后一定有大大的后台。

    这样一个人物，李岩当然要尽力交好。他可不想不明不白就死了。

    高谦站起来有些意外的说道：“不好意思，我有点私事处理，不知道有文件传达。”

    他又客气道：“李哥，咱们什么关系，不用这么客气的。”

    李岩一脸和蔼笑容：“重案组是咱们巡察队最重要部门，由兄弟你掌管，那是再好不过！”

    第四巡察队负责大片辖区，居民数量超过三万人。

    社会动荡，底层生存艰难，自然免不了各种恶性犯罪。这些一般都交给巡察队重案组处理。

    重案组有着很大权力，装备待遇也是巡察队最好的。其职权和副队长相当，在巡察队算是三号人物。

    高谦这种才来巡察队一级巡察官，就当上重案组长，相当于一步登天。

    李岩嘴上夸奖着，心里却还是忍不住冒酸水。他是熬了二十多年，才混上个副队长。

    和高谦一比，一把年纪都活在狗身上了。

    李岩压住心中嫉妒，他把巡察队所有人召集到会议室，当众宣布了分局对高谦的新任命。

    众多巡察员、巡察官，都是一脸的惊讶，看向高谦的目光也充满了嫉妒。

    巡察员史明却红光满面，他昨天就提前抱了大腿，第二天高谦就升职了。

    他为自己的英明选择而兴奋。

    有人欢喜有人忧。

    重案组副组长吴强，就神色难看。他看向高谦的目光也满是恶意。

    重案组长位置空缺快一年了，他一直上下打点活动，希望能转正。

    本来杜涛都答应了，没想到杜涛突然死了，高谦又空降重案组当了组长。

    旁边有吴强的心腹，他愤愤说道：“这小子就他么的有后台，他个小白脸子，他会干个屁啊！”

    “妈的，太不公平了！”

    吴强目光闪动，他阴仄仄说道：“就让这小子先得意几天。”

    那个心腹眼中也露出一抹狠色：“不如找人弄死他？”

    “蠢货！”

    吴强狠狠瞪了眼心腹，这主意也太蠢了。杜涛和黑虎帮，都被高谦弄死了。

    别看他一副人畜无害的好人样子，这家伙绝对不好惹！

    他冷笑说：“他来当组长也好，我到要看看他怎么破连环灭门案！”

