        西域辽阔而荒凉，所有的城镇墟集都集中在绿洲上与河流旁，更多更广袤的沙漠戈壁上，荒凉无人烟。

    郑三娃与李拴住两个人疯狂的挥舞着手里的马鞭，不停的抽打胯下战马的后臀，沿着荒凉的古道一路狂奔。

    头顶的烈日仿佛专门与他俩作对，热辣辣的光线不停的倾泻，烘干了隔壁之上仅余的水分，照得人两眼生花。

    自山口牵着马穿过热海之畔峡谷之中那条不满荆棘的小路，两人便策马疾驰不曾停歇，因为带着足够的马匹，一路上换马不歇人，唯有水囊空瘪的时候才会寻找河流取水，就连干粮都是在马背之上胡乱抓一把塞进嘴里咀嚼。

    他们不敢耽搁一丝一毫的时间，因为他们知道这些许的时间是袍泽们用命换来的！

    能够尽早抵达弓月城将阿拉伯人入寇的信息传递给大军，使得薛司马及早做出应对，袍泽们的牺牲才有价值。

    当然，他们如此迫不及待，更希望引领援军前去救援，或许袍泽们能够多多坚持一下，就会有生还的希望。

    虽然这希望如同在沙漠之中寻找水源一般稀少，可总归是一线希望不是么？

    前往不远处出现一条宽敞的大路，顺着大路向东望去，可以见到一座尚算得上雄壮的城池，那是昭苏城。

    但两人并未减缓马速，而是越过大路，径自从戈壁之中向北狂奔。

    昭苏城只有五百守军，不仅不能退敌，连救援都做不到，最重要是若顺着大路前往昭苏，要白白耗费半天的路程。

    望山跑死马，沙漠戈壁之上空旷辽阔，看似近在眼前的城池，跑起来却是至少半天……

    金乌西坠，玉兔东升。

    夜晚的戈壁充满了危险，四处游荡的狼群随时都可能追寻马蹄声而出现，然而两人顾不得想那么多，依旧策马疾驰，不敢停歇。

    连续的策骑狂奔早已消耗掉了他们的体力，坐在颠簸的马背上也无法控制席卷而来的困顿，郑三娃不时的努力睁着打架的眼皮，看着前路，随时跟随地形的换边调换坐姿，以免被奔驰的战马摔下马背。

    就在他眼皮又一次被浆糊黏住一般差点睁不开时，一声重物坠地的声音瞬间令他清醒。

    回头一看，身边跟着自己奔跑的战马四蹄轻快，马背上已然空无一物……

    郑三娃赶紧勒住缰绳，调转马头往回跑，跑出去不远，便见到李拴住正在地上挣扎呻吟。

    从马背上跳下去，两腿无力双膝一软，郑三娃猛地跪在地上摔了个狗吃屎，却顾不得去擦嘴上磕掉牙齿流出的鲜血，爬到李拴住身边，疾声问道：“拴住，怎么样？”

    “嘶……腿断了，肋骨估计也断了好几根，不敢动啊……”

    李拴住躺在地上，左腿在身下扭成了一个诡异的形状，显然已经断了，双手则死死按住自己的肋部，疼得满头大汗。

    郑三娃爬到近前，伸手去搀扶：“额扶你起来。”

    却被李拴住一把将他的手掌打开……

    李拴住咬着牙，忍着剧痛，疾声道：“扶个屁啊！我不能骑马了，不然走几步都给颠死了，你别管我，继续赶路，赶紧去到弓月城通报薛司马，让他派出援军去救援高校尉和兄弟们！”

    一口气说了这么多话，疼得他额头青筋直跳，一张嘴，喷出一口血来。

    显然是自马背跌落震上了脏腑，这等情况若是继续骑马，的确走不了几步路就伤上加伤，活活颠死了。

    郑三娃也知道此刻最重要的事便是赶回弓月城报讯，军中儿郎杀伐决断，绝不拖延，当即起身将马鞍上挂着的水囊以及装干粮的褡裢取下来，丢给李拴住，沉声道：“兄弟挺着，待吾回来救你！”

    李拴住忍着剧痛：“赶紧走，莫要耽搁！”

    郑三娃一咬牙，翻身跃上马背，猛地抽打马臀，头也不回的继续向北狂奔。

    坐在马背上，迎面而来的凉风吹进眼睛，有些发涩，抬手抹了一下，却早已热泪涟涟……

    戈壁充满了危险，对于一个断了腿、断了肋骨的人来说，几乎等同死地。

    不能自己去寻找水源，只需要一个白天的烈日暴晒就能将人身体内的水分彻底晒干，将人晒死。

    除非能够遇到过路的牧民，才有可能捡回一条命。

    然而他们为了争取时间并没有走大路，而是横穿这一片荒凉的戈壁滩，这里头除去狼群出没之外，等闲几年的功夫也不见得会有牧民经过……

    郑三娃咬着牙，忍受着极度的疲惫和困顿，手中死死抓着缰绳，一路向前。

    等到太阳再一次升起，他实在坚持不住，方才在一处水洼旁下马，水囊留给了李拴住，只能趴在水洼旁大口的灌水，然后将头整个扎进水里，清凉的感觉使得困顿稍稍缓解。

    坐在沙地上使劲儿的揉着自己麻木的双腿，浑然不顾早已血肉模糊的两腿内侧，感觉到双腿稍稍恢复了一点知觉，立即挣扎着起身，上马疾驰。

    黄昏时分，落日的余晖之下，一座大城影影绰绰出现在前往。

    那边是弓月城！

    郑三娃嘴唇干裂双眼无神，完全是凭借毅力策马疾驰，整个身躯几乎已经失去了知觉，一队身着革甲腰佩横刀的骑兵陡然自一处山丘之后疾驰而出，拦住去路。

    “来者何人？速速下马！”

    为首的一员将领立马横刀，断然大喝。

    郑三娃见到对方身上的唐军装束，紧绷的心弦顿时一松，眼前一黑，便从马背上滚落下去……

    “蓬”的一声，狠狠坠落在地上。

    对方吃了一惊，齐齐勒马上前查看，见到郑三娃身上的军装，顿时吃了一惊：“是我们的兄弟！”

    几人赶紧翻身下马，将面朝下的郑三娃翻转过来，又是掐人中又是灌水，好半晌才七手八脚将郑三娃弄醒。

    一睁眼，尚未看清楚这几人的面容，郑三娃便挣扎着说道：“阿拉伯人入寇，兵力不下数万，通知薛司马做好防范……另外……高真行校尉率领我部弟兄与碎叶水山口阻截敌人，为吾争取时间，请速速派遣援军救援！”

    勉强说出这番话，郑三娃已经耗尽了体力，昏昏欲睡，眼皮都睁不开。

    众人大惊：“找到阿拉伯人的行踪了？”

    另有人道：“一天一夜，疾驰八百里……嘶！不要命了啊这是！”

    “军情如火，哪里顾得了自己性命？赶紧回去禀报薛司马吧，尚有一队兄弟为了阻截敌人死守碎叶水山口呢，得赶紧去救援！”

    放在大唐，官道四通八达路况良好，八百里一日一夜之间足矣。然而这里是西域，道路极少，且更多连通各座大城之间，曲折蜿蜒，若是循着大路疾驰，要足足比直线距离多出三倍甚至四倍。

    想要最快抵达弓月城，唯有穿越戈壁。

    而戈壁之中乱石丛生行走艰难，一天一夜疾驰八百里，想必根本就不曾有一时片刻的停歇……

    这种对于体力、精神、意志的折磨，令人肃然起敬。

    为首的将领面容阴沉，手按着横刀刀柄，沉思片刻，道：“扶着这位兄弟返回弓月城，向薛司马当面禀告。”

    “喏！”

    当即便有两人上前，将郑三娃搀扶起来，道：“兄弟好样的！咱们这就回城，向薛司马当面禀报。”

    郑三娃勉力睁开眼皮，虚弱道：“多谢……”

    话音未落，猛地觉得后背一凉，低下头去惊愕的发现胸前出现一截儿雪亮的刀尖，鲜血正顺着刀尖滴滴答答的往下滴落。

    然后，才是一阵剧痛传来……

    “嗬……嗬……”

    咽喉里发出两声响动，他想要回头，却连这一点力气都没有，两腿一软，向前扑倒，眼前一片漆黑。

    两名扶着他的兵卒惊愕的张大嘴巴，下意识的松手愣愣的看着郑三娃的尸体扑倒在地，齐齐转头看着手里依旧握着染血的横刀的将领……

    周围兵卒尽皆满脸不可思议，这位兄弟奔袭数百里前来报讯，历尽千辛万苦坚持到了最后，乃是大功一件，何以居然死在自己人的刀下？