    此刻凤凰城的一家客栈里，有短打打扮的江湖人进入了其中最豪华的天字一号房。

    房间里，北暮夜仰头靠在软榻上，暗绿色绡金衣袖滑在手臂中央，缓缓抬起威严俊绝的脸，淡淡敛眉，望着面前的男子：“没有找到？”

    那江湖人单腿跪地，行了北齐最恭敬的理节：“咱们去晚了一步，那狴犴已经下山了，不但如此，咱们还遇到了广平王！”

    北暮夜眸色一暗：“你们交手了？”

    那人赶紧点头：“二十八名大内侍卫，全都……属下去探路，离着远，这才保住一命……”

    北暮夜冷声道：“这小子手段果真厉害，被金龙相折磨这么久，还能在这么短时间内毁掉朕的二十八金卫……”

    那些侍卫是他特殊训练的，是用来对付狴犴的，谁知道没找到狴犴，倒是折在了凤卿尘的手里。

    上一次他就看到凤卿尘的手上拿着阴阳天家的通灵剑，看来这小子应该也懂点玄术，不然不会这么轻易破了他的五行天柱阵！

    这会儿有人敲门。

    北暮夜身边的侍卫前去开门。

    门开处是一四十多岁干瘦的男人，眸光阴鸷，身上有种让人害怕的气息。

    侍卫给那人行了礼。

    那男人上前，抬起手来，身子却微微的摇晃了一下。

    侍卫赶紧上前搀扶住那男人。

    “煞气阵让人破了？”北暮夜一怔，问道。

    那人点了点头：“是那个鸾王妃，过晌的时候带着人去了孙家村，不知道用了什么鬼把戏，竟然说服全村的人上山凿石头砍树，修改孙家村的风水格局。孙家村的布局被改变了，再加上山上阵眼之中聚集了太多的人气，煞气就不攻自破了！”

    “算了，反正如今狴犴被那个女人身旁的绿衣少年捉住，那煞气真也没有什么作用了！”北暮夜沉声说道。

    那煞气阵是他用来吸引狴犴的，等狴犴被吸引过去，他就可以在狴犴山上建立五行天柱阵，到时候狴犴回来，落入阵中，就能将它捉住，谁知道被安易抢先了一步。

    “皇上，那绿衣少年的身份……”那男人低声说道。

    “国师是皇爷爷的关门弟子，应该能瞧出那绿衣少年可不是人！”北暮夜沉声说道。

    那男人正是北齐的国师，名唤上清道人。

    上清道人说道：“可惜这天下人只知道玄门第一是阴阳天家，却从来没有将暗极门放在眼中！”

    北暮夜说道：“如今阴阳天家两代命师都没有好下场，那个叫做安易的女子，她用的法子，虽然有些像阴阳天家的，但是大多数不过是民间常用的法子，登不得大雅之堂。朕倒是觉着，如今正是暗极门发扬光大的时候！”

    上上清道人叹口气：“可惜这次又输给了阴阳天家！是我太轻敌了！还请皇上责罚！”

    北暮夜上前将上清道人搀扶起来，摆摆手说道：“是朕小瞧了他们！而且朕身处龙位，出手诸多不便，还要辛苦师兄了！”

