
　　唐凡临走之前，特意叫来属下叮嘱一番，这才放心离去。

　　他开着大G刚离开没多久，便发现后面有辆车跟着。

　　等他开车经过隧道，对面也有一辆车加速冲来。

　　想要劫杀我吗？

　　唐凡冷哼一声，索性把车停在路边不走了。

　　既然主动送死，那我就先拿你们开刀！

　　眼见唐凡下车等候，前后两辆车也停在了路边，分别下来两个人。

　　前面是位青年，修为是筑基后期巅峰，看起来刚突破不久，修为还不太稳。

　　身后是一位中年人，看五官有些眼熟，是武王中期境界。

　　“唐凡，你把我儿子弄哪儿去了？”

　　身后的中年人浑身杀气腾腾，表情十分狰狞。

　　唐凡冷声道：“你儿子弄丢了找我？我特么又不是幼儿园老师！”

　　“我儿子是沈江，你是不是杀了他？”

　　中年人气势陡然上升，如同愤怒的雷霆。

　　他是沈江的老子沈伟宏，也是江北铁腿门的门主，外号沈铁腿，据说一双腿可以摧金锻玉，十分强悍。

　　沈江失踪已久，沈伟宏从莫林口中得知，很有可能已经被唐凡干掉了。

　　“我杀过的儿子太多了，忘了……”

　　唐凡满不在乎地说道。

　　“你找死！”

　　沈铁腿目光阴森，飞身上前就要杀人。

　　“沈门主，且慢，我也有话问他！”

　　对面的年轻人喊道。

　　沈铁腿冷哼一声，被对方打断有些不满。

　　“唐凡，你可知我那个不争气的堂弟，安修海的下落？”

　　年轻人逼视着唐凡，神色骄傲。他叫安修阳，是安家的天骄之一。

　　他完全没把唐凡放在眼中，散出了筑基后期巅峰的威压，死死将他笼罩在内。

　　似乎只要唐凡稍有动作，便要将他碾压。

　　本来安家并不在乎安修海的死活，可是古家二叔古清坚许以重金，安家这才找个理由要对唐凡出手。

　　唐凡鄙视道：“我凭什么告诉你们？”

　　叶玫说得不错，莫家大伯与古家二叔已经联手，就是不知道他们背后还有没有其它势力参与。

　　“看来，他也被你杀了！”

　　安修阳阴森森地笑了，伸手一拍，空气中形成了一枚巨大的白色手印，散发出恐怖的气息，直奔唐凡拍来。

　　身后，沈铁腿也化作了一道狂风，踢向唐凡的后心。

　　这两人前后夹击，恨不得一招就将唐凡杀死。

　　唐凡九转乾坤步一迈，微微闪过沈铁腿，同时对天空上的手印打出了一拳。

　　“破风！”

　　一道比天空中那枚手印更大的拳光蓦然出现，如同狂风，直接轰了过去。

　　唐凡的肉身经过了磐山经的淬体，发挥出的拳风比过去还要霸道。M.23sk.com

　　轰！

　　拳影如风，直接与那手印撞在一起。

　　手印立即扩散，化为了乌有。

　　安修阳眉头一皱，受到反噬，退后了两步。

　　“唐凡，你去死吧！”

　　不等唐凡喘息，沈铁腿再次踢来，右腿化成刀锋，似要踢破长空，呼啸而来。

　　“磐山经！”

　　唐凡想试试自己的肉身之力，没有躲闪，回身撞了过去。

　　“自不量力！”

　　沈铁腿放声大笑，他觉得唐凡必死无疑了。

　　可当他的腿踢到唐凡胸口的时候，就像撞到了一座小山。

　　铛的一声，空气仿佛炸开，沈铁腿神色骇然，直接被唐凡撞飞了，右腿差点断掉。

　　他满脸都是无法相信，接连喷出了好几口血。

　　“体修吗？那又如何！”

　　安修阳眼见唐凡直接用身体将沈铁腿撞飞，掐诀一指，顿时有四把飞剑，急速射向唐凡。

　　“飞剑，我也有！”

　　唐凡大袖一挥，瞬间从乾坤袋中飞出了几十把他再次炼制的飞剑，组成的剑阵密密麻麻，直接将安修阳困在其中。

　　“这么多！”

　　安修阳吓了一跳，呆呆地看着向自己射来的飞剑，连忙出手防御。

　　唐凡趁此机会，展开极致速度，瞬间便出现在重伤的沈铁腿面前。

　　沈铁腿还没等站稳，就看到唐凡化成了一道黑风，直接立在眼前。

　　“啊！”

　　沈铁腿脸色惨白，唐凡的速度超乎了他的认知。

　　“今天，我就用旋风十二式来杀你！”

　　唐凡目中杀意弥漫，身体在空中旋转成大风车，一条长腿猛烈地劈向沈铁腿的脑门。

　　沈铁腿情急之下挥臂阻挡。

　　可是咔嚓一声，他的胳膊当即断掉，他哀嚎一声，身体又退后了两步。

　　唐凡的身影再次追来，仍然是旋风十二式的腿法，一腿便将沈铁腿踢向了空中。

　　“啊！”

　　沈铁腿再次发出惨叫，胸口已经塌陷下去。

　　沈铁腿张口又喷出鲜血，唐凡的脚再次踢来，正中他的下巴。

　　“你……啊！”

　　空中传来骨头断裂的声音，沈铁腿的脖子直接被踢断了。

　　他的眼中充满了不甘，可已经没了呼吸。

　　唐凡十分干脆地解决掉一位强者，回头看向刚刚摆脱剑阵攻击的安修阳。

　　此刻的他十分凄惨，衣服已经被割成了破布条，浑身有无数条口子，鲜血淋漓。

　　“唐凡，我今天必杀你！”

　　安修阳愤怒地大喊，心中憋屈死了，哪怕他身为安家的天骄之一，也没有这么多飞剑！

　　“火雷刀！”

　　安修阳不顾伤痛，眼看唐凡飞来，伸手一指，面前飞出了一把寒气逼人的巨大火刀。

　　这把刀无限扩大，直接遮盖了天空，带着火焰，朝唐凡劈来。

　　唐凡看出他这神通的不凡，连忙使出千乘如阳掌，与那把大刀撞击在一起。

　　“轰！”

　　天空中散发出炽热的气息，火刀与太阳全都涣散，两人受到冲击，分别退后。

　　安修阳受到的反噬比唐凡严重，没忍住喷出了好几口血。

　　“你……你不是寻常的筑基中期！”

　　安修阳怕了，已经没有胆量再战。

　　两人的战力根本就不在一个量级上，哪怕他的修为高，仍然不是唐凡的对手。

　　唐凡没说话，手握寒铁冰刃，速度爆发，比刚才击杀沈铁腿时的速度还要快。

　　安修阳吓得汗流如下，大喊道：“你杀了我，安家不会放过你的！我家有元婴老祖！”

　　“你家哪怕有天人境的祖宗，我也敢杀你！”

　　唐凡半点不留情，既然选择动手，就没想留下活口。

　　战刀挥舞，卷着冷风，眼看就要将安修阳割成了血雾。

　　“这是你逼我的！”

　　安修阳猛地一拍储物袋，从中飞出了一枚玉佩。

　　这玉佩闪烁着刺眼的金光，直接将他笼罩在内，阻挡了寒铁冰刃。

　　“砰！”

　　玉佩的防护十分强悍，直接撞歪了寒铁冰刃。

　　“哈哈，这是爷爷赐给我的防护玉佩，足矣抵挡结丹境强者的攻击了！”

　　安修阳一看防护有效，得意地大笑。

　　“我让你狂！我看你有几块玉佩！”

　　唐凡被激怒了，扔出大把符箓，掐诀一指：“爆！”

　　所有符箓齐齐炸开，空气都扭曲了，直接轰开了玉佩的防护之力。

　　“啊！”

　　安修阳被炸得满身焦黑，魂飞魄散，扭头就跑。

　　【作者有话说】

　　你们的支持是作者最大的动力，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第164章 前后夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 