    朱贵的眼皮子微微跳动了一下，连忙细着声音问：“知道是从什么地方来的吗？”

    “好像是从阳谷县那边过来的，一共六箱货，不是镖局运送，看着像是家丁的打扮。”

    朱贵一听到不是镖局在运货，那眼睛里的光芒就越来越亮。

    山贼土匪和镖局之间，是亦敌亦友的关系。

    如果没有山贼土匪，镖局就没有存在的意义。因此，很多镖局都会和各个山寨打好关系，给买路费，这样保证货物畅通无阻。

    但是这样一来，如果山寨仅仅只收过路费的话。山寨这些头头们可就没有办法每天大鱼大肉，更别说到县城里喝花酒，找年轻小姑娘玩耍。

    所以他们更希望遇见那些富贵人家运送的货物。

    朱贵连忙问：“知道箱子里装的是什么东西吗？”

    那是伙计特意看了一眼，左右小声说：“那箱子封的严严实实，看不真切里面是什么东西。不过我看他们的车轮子印很重，有可能里面装的都是铜钱！”

    朱贵想了想，随后亲自出了门，跟着伙计来到了酒肆旁边不远处的一个山坡。这个山坡树木茂密，人藏在其中，远处根本发现不了。

    此时，就见前方有一个车队缓缓而来。

    朱贵发现真的如他伙计所说的一样，那车轮子在地上滚过去的时候有着非常明显的印记，可见在车上所装着的东西非常沉重。而且每个人在推车子的时候更是满头大汗。

    领头的是一个健壮、面容刚毅的男人，他的背上插着两把刀，两只眼睛炯炯有神，他一边走，一边非常警惕地看着四周。

    朱贵拍了拍边上的伙计：“你说的没错！这个箱子里面装着的极有可能是铜钱，不然领头的那个汉子不会这么紧张。你马上回山寨，把这个消息告诉大当家，让他多派些好手过来。“

    伙计正打算要离开，突然，前边的路上传来了一个巨大的声响！

    有一辆木轮车子，在过坑洼的时候突然打翻，上边一个沉甸甸的箱子摔了下来。

    盖子突然打开，顿时一片刺目的金色光芒！

    这一瞬间，朱贵和他身边的伙计眼睛瞪大，那眼珠子都差一点快要弹出来！

    他们瞠目结舌！

    金子！

    直接在箱子里面竟然装着满满当当的金锭子！

    天呐！如果这一个车队装的都是金锭子的话，那算起来可是有几十万贯啊！

    朱贵惊了，喜了，狂了！

    他猛地推了一把自己身后的伙计：“快！你赶紧移最快的速度冲到山寨，告诉大当家，把咱们整个山寨有把子力气的人都喊下来！”

    伙计忙不迭地点头，手脚并用地爬进了树丛，飞一般地朝着梁山所在的方向冲过去！

    眼看着伙计离开，朱贵紧握着拳头，异常激动。

    他喃喃自语：“只要抢了眼前这伙人，柴大官人交代下来的任务就算完成了！今后柴大官人若是起义推翻现在昏庸的宋朝皇帝，恢复大周，咱也会是大大的功臣，到时候封官加爵，荫庇子孙！”

    梁山聚义厅。

    王伦在听到手下人的回报之后，霍然起身。

    “这是真的吗？你们确信没有看错，那箱子里装的，的的确确是金子？”

