    林巧巧接过了药方，淡淡地看了一眼，盛气凌人地问道：“你没抄错吧？”

    何建名连忙抢着回答道：“不会有错的！二小姐，我看着小语抄的，绝对不会有错，您放心好了！”

    就在此时，门外响起了一阵脚步声。

    何建名抬头看去，只见一道身影正往书房这边走来。

    看着门外的那道身影距离这边越来越近，何建名不由得变得紧张起来。

    不用想也知道，肯定又是哪位大人物！

    “巧巧，姑妈喊你下楼去吃水果。”一道讨好的声音在何建名背后响起。

    尽管背对着，何建名完全看不到对方的长相，但那害得他背负了五千万巨债的声音，他就算化成灰也忘不了！

    赵高宇！

    何建名咽了咽喉咙，一瞬间心都提到了嗓子眼，额头上更是冒出了冷汗。

    他悄悄瞟了一眼身边的女儿。

    只见何小语也绷直了身子，显然也是听出来了这是赵高宇的声音。

    就在这时，林巧巧十分不耐烦地娇喝道：“我不想吃！烦死了，本小姐办正事儿呢！赶紧走、赶紧走！”

    说着，林巧巧轰苍蝇似的，摆摆手将赵高宇轰走了。

    “嘿嘿，好的，好的。”赵高宇讨好地退了出去，还顺手将书房的门给带上了。

    何建名瞬间就愣住了。

    赵高宇竟然被眼前这个千金小姐这样吆来喝去的！

    她到底是什么来头？！

    他擦了擦额边的冷汗，搓了搓手，谄媚地笑着问道：“二小姐，刚才那位……”

    “哦，你说赵高宇啊。”林巧巧正认真地端详着手里的药方，不以为意地说道：“就是我妈那边的一个穷亲戚，烦死了，三天两头往我家跑。”

    穷亲戚？！

    何小语跟何建名都愣住了。

    这赵家的大公子，还是穷亲戚？！

    眼前的这个千金小姐，到底是什么来头？

    就在何建名被震惊得僵硬在原地的时候，林巧巧已经看完了药方。

    她随手将药方扔到了一边，高傲地说道：“好了，你们可以走了。钱马上就会打到你的账上的。”

    “是是是，谢谢二小姐。”何建名连连点头哈腰，一副奴才相。

    “还站着干嘛？我说了可以走了，碍眼死了……”林巧巧十分嫌弃地翻了个白眼，说着还用手在鼻子前扇了扇，仿佛她面前站的不是人，而是一堆臭气熏天的垃圾。

    何小语顿时脸上火辣辣的，只觉得受到了极大的羞辱，立刻转身就想离开。

    然而。

    何建名却一把拉住了她。

    “那个……二小姐，实不相瞒，之前因为一点小事，我跟赵公子之间发生了一点儿误会……”何建名搓着手，十分谄媚地笑着。

    林巧巧眉头一挑，不耐烦地说道：“你跟他有误会，关我什么事？”

    何建名顿时冷汗连连，以为对方觉得自己要求太多，得寸进尺，赶紧连连鞠躬道：“是是是，二小姐，是我多嘴了。”

    事实上，林巧巧只是压根没听懂他的意思。

    何小语看了林巧巧一眼，咬咬牙说道：“二小姐，我父亲就是因为得罪了赵公子，才背上了五千万的负债，你之前说可以帮忙……”

    “哦！”林巧巧一副恍然大悟的模样，而后戏谑地上下打量了一眼何小语，说道：“行，我知道了，待会我会下楼跟他说一声的。”

    何建名一听，心中狂喜，仿佛林巧巧是他的再生父母一般，一个劲儿地说谢谢，就差没给她磕头了。

    林巧巧不耐烦极了，挥挥手说道：“行了行了，赶紧走吧。”

    “是是是，二小姐，我们就不打扰您了！”何建名谄媚地鞠了一躬，拉着何小语就准备离开。

    “等等！”林巧巧忽然叫住了二人。

    何小语心头一跳，生怕她又为难自己。

    “二小姐，您还有什么吩咐？”何建名如同哈巴狗一样，笑嘻嘻地问道。

    “你们刚才怎么进屋子里来的，就怎么出去，别走正门，省得丢我的脸！”林巧巧翻了个白眼，高傲地说道。

    闻言，何小语父女瞬间身子就僵了一下。

    敢情他们刚才进来的，是后门啊！

    这千金小姐是有多瞧不起他们？

    连正门都不愿意让他们走！

    何小语死死地攥着拳头，心里觉得羞耻极了。

    可何建名却仿佛没皮没脸一般，依旧是谄媚地笑着说道：“肯定的、肯定的！”

    说完，便拉着何小语，原路从别墅的后门离开了。

    父女二人从后门出来后，走在林家的大院子里。

    何建名脸上乐呵呵的。

    他没想到事情竟然这么顺利。

    光是抄一份小药方，就得到了一千万的报酬！

    不仅如此，对方还答应免除他身上背着的巨额债务！

    可何小语却十分不高兴。

    被林巧巧这样羞辱了一番，她此刻只觉得恨极了！

    恨自己为什么没有出身在富贵家庭！

    恨自己为什么要这样卑躬屈膝！

    何建名没有察觉到女儿的情绪，乐呵呵地畅想着未来：“小语，待会回去，爸就开始找房子，这几天咱们就搬出来！那个破烂地方，我是一分钟也不想住下去了。”

    何小语有些心不在焉的，只淡淡的“嗯”了一声。

    何建名接着笑道：“你今晚就别去酒吧上班了，回家跟爸一起好好挑挑，咱们重新买套房！”

    何小语停下了脚步，皱着眉头，看向父亲说道：“爸，要不咱们离开中阳市吧！我怕萧云和安向荣那边不好交代……”

    何建名不以为意地冷哼了一声，说道：“傻丫头，咱们现在也算是千万富翁了，还怕萧云那个臭吊丝不成？这安向荣嘛……吊着他就是了。”

    语落，何建名又抬头看了看四周，深深的吸了一口气，感叹道：“这有钱人住的地方就是不一样，空气都格外的甜！”

    就在此时，不远处的草坪上，传来了一阵说话声。

    “雪儿，别生我的气了……”

    何小语寻着声音看去，只见一男一女两道身影正站在那儿。

    逆着光，她有些看不清楚二人的容颜，

    但女人身上那股子高贵的气质，却是让人无法忽视的。

    “这是我之前在万龙拍卖会上拍下来的血珀，个头不小呢，珠宝师傅把它加工成了一串手串和一块腰坠，喜欢吗？”

    只见那个男人双手捧着一个精致的礼物盒，从里面拿起了一串鲜红色的手串。

    血珀手串在阳光下绽放着动人的光芒，光是远远一撇，何小语就知道肯定价值不菲。

    她的心里不由得嫉妒起来。

    凭什么？

    同样是女人。

    为什么有钱人家的千金小姐，就可以被这样高高在上的供奉着。

    而自己，却整晚整晚地在酒吧的乌烟瘴气，给一群鄙俗的男人陪酒！

    好奇心与嫉妒心，促使何小语下意识地朝那两道身影靠了过去。

    紧接着，她便看清了那两道身影的模样。

