    “你说什么？”

    安博眯了眯眼睛，第一次露出了杀气，要知道他让娇妻独守王宫，就是为了过来找时间龙报仇的。

    现在居然告诉他时间龙已经死了？

    “我只是听说啊！”雪龙·亚瑟弗莱德在安博杀气笼罩下瑟瑟发抖，赶紧补充道：“我出生的时候听妈妈说的，后来跟其他巨龙聚会的时候也没见到时间龙·库罗斯塔，大家都说它已经死了。”

    “是谁杀了它？”安博沉默了片刻，继续问道。

    “这个没听说过...”

    “那它最后出现的地方在哪里？”

    “不知道...”

    “那我要你有何用？！”

    眼看着安博就要一巴掌拍死自己了，雪龙·亚瑟弗莱德尖叫着喊道：“我知道哪头巨龙哪里有时间龙的消息！”

    安博动作一顿，掌心距离雪龙·亚瑟弗莱德的头颅只有几厘米了。他一个翻身坐在了雪龙背上，神情冷漠的说道：“带我去。”

    “好的好的！”雪龙·亚瑟弗莱德松了口气，双翼一震，带着安博朝着北方飞去。

    下方的夏尔巴人部落看到雪龙离开之后，立刻爆发出巨大的欢呼声，然后一群人冲向了霜龙·墨菲托斯塔的尸体。

    这可是巨龙！

    浑身上下都是宝贝，这个部落的首领甚至觉得，依靠这头巨龙的血肉，能培养出数十个强大的魔导士，到时候就能将周围的部落都打下来，做大做强之后建立城市，再自封为王，完成祖先的宏愿......

    安博并不在意这些事情，在他看来这地方距离多拉古诺夫国十万八千里，别说四百年，给他们八百年也影响不到那边。

    他坐在雪龙宽厚的背上，饿了就吃一点肉干，渴了就喝点小酒，相当潇洒。

    令他意外的是，巨龙这玩意儿耐力挺不错的，居然能不吃不喝飞了将近四天，穿越了无尽的雪山，在一片广阔的冰地上降落了。

    “这里是被称之为‘生命禁区’的地方，也是我们寒冰龙族的乐园。”雪龙·亚瑟弗莱德一边往前走，一边用敬畏的语气说道：“过了前方的临界之门，就进入了冰龙王·索菲亚的地盘。你现在想走的话，还来得及。”

    “那个索菲亚知道时间龙？”安博喝了一口酒，淡然的问道。

    “嗯，只要是发生在欧诺弥亚山脉的事情，都逃不过冰龙王的感应。”正说着，前方就出现了一座冰造的大门，前面勾勒着各种动物和植物，正上方则是一头展翅欲飞的巨龙。

    雪龙·亚瑟弗莱德看着开启的大门，叹了口气说道：“现在想走也走不了了，冰龙王·索菲亚已经知道我们来了。”

    “我很期待与冰龙王相见。”安博装模作样的整理了一下自己的衣服，一脸从容的微笑着。

    雪龙·亚瑟弗莱德见此，也不再犹豫，加速通过了临界之门。

    在踏入的一瞬间，安博就感觉到一道刺骨的寒气袭来，可惜他一直坚持修炼《操令》，区区严寒根本奈何不了他。反倒是脚下的雪龙·亚瑟弗莱德，被冻得发抖了。

    安博直接一巴掌拍在了雪龙身上，犹如太阳一般的炁进入雪龙身体，直接驱散了寒气。

    雪龙·亚瑟弗莱德心中一颤，再次拔高了对安博实力的认知。

    既然不冷了，它就干脆跑了起来，伴随着一路的“轰轰”声，它带着安博来到了一个巨大的冰洞前停了下来。

    “没有冰龙王的召见，我不能再往里面走了。”雪龙·亚瑟弗莱德爬了下来，有些沮丧的说道。

    安博点了点头，从雪龙身上跳了下来，然后缓缓的走进了这个充满了寒气的冰洞之中。

    阳光透过厚厚的冰层照射进来，已经没有多少光了。

    不过这并不影响安博，开启了见闻色霸气的他，很快就发现了一头长达百米的冰晶之龙盘在冰洞之下。

    安博低头一看，自己正好站在了这头冰晶之龙的眼睛位置。

    这下方躺着的便是冰龙王·索菲亚！

    这时，冰洞内响起了一个清冷的声音：“我这里已经两百年没有来过人类了。”

    “我很荣幸，成为两百年后第一个来到这里的人类。”安博笑了笑，看着巨龙深蓝色的眼睛，平静的说道。

    “你能带着雪龙通过寒霜之径，说明你的实力不弱于我。”冰龙王·索菲亚缓缓的从冰层中抬起身子，让安博惊讶的是，冰层居然没有破开，而是直接转化成了它身体的一部分。

    也就是说，只要它愿意，这片一望无际的冰原也可以是它的身体。

    安博心中莫名的燃起了一股想要战斗的欲望，这样的强者可是很少见的。不过人家又没得罪自己，莫名其妙冲上去打一架显得挺神经的。

    冰龙王·索菲亚可能是在冰层里躺久了，即便面对安博突如其来的战意，神情也没有一丝变化，它问道：“所以，你来这里的目的是什么呢？”

    安博温和的说道：“我想知道时间龙·库罗斯塔是否还活着，又在什么地方。”

    冰龙王·索菲亚微微歪头，思考了一阵之后，淡然的说道：“还活着，此刻的它应该在时间长河之中沉睡。”

    安博微微皱眉，时间长河那玩意儿太抽象了，就算是他也一头雾水。

    所以，安博直接问道：“那时间龙需要多久苏醒？又会出现在这个世界的什么位置？”

    “这个问题我无法回答，”冰龙王·索菲亚摇了摇头说道：“因为对于库罗斯塔来说，是没有时间概念的。它可能明天醒来，也可能前天就醒了。”

    “这样么？”安博笑了笑说道：“还挺有趣的嘛！”

    “你想找它就去时间之神库洛诺斯的神庙，它大概率会在那里出现。”冰龙王·索菲亚说完，身体就开始往下沉，显然又准备回到冰层里睡觉了。

    “那时间之神库洛诺斯的神庙在哪里？”安博赶紧问道。

    “你们人类建起来的神庙，为什么要问我在哪里呢？”冰龙王·索菲亚看了看安博反问道。

    “......”安博一囧，他又不是这个时代的人，怎么可能知道那神庙在哪。

    不过冰龙王已经不打算再跟安博交流了，它重新回到了刚才的位置，闭上了眼睛。

    安博也没打算强求这家伙，而是直接发动了飞雷神之术，从冰原瞬移到了山洞。

    找资料什么的，还得靠家里的娇妻啊！

    而冰龙王眼睛动了动，终究没有睁开。反倒是蹲在冰洞外面的雪龙·亚瑟弗莱德突然一顿，直接化作了一座冰雕。

    在它临死之前，听到了冰龙王·索菲亚的声音：

    “故意将敌人引到此处，是想借我之手除掉吗？亚瑟弗莱德，你太让我失望了...”

