    看着对方的私聊，任柒愣了一下.

    想到自己拒绝了对方好几次，任柒不仅摇了摇头，随手添加了对方的好友。

    任柒再次问道【这下可以了吧】

    对方的回复很快便是传了过来。

    【一斤三阶魔肉，换二十斤精铁】

    任柒怔了怔，但是没有想到对方给这个价格比自己提出了便宜了一倍。

    难道真是一位善良的主？

    任柒摇了摇头，随后便是答应了下来，约定了一下交易的时间。

    李天岚看着了屏幕上的信息咬了咬嘴唇。

    虽然加上了好友，但是这个家伙冷冰冰的，仿佛机械一般的回应还是让她很是不爽。

    不知道是不是有点赌气，李天岚并没有询问其他的事情，直接回复了一个好字，便是关闭了私聊。

    交易完成之后，任柒继续看了一会儿聊天群，了解了一些大致的信息。

    之后任柒直接去睡觉，他现在需要养足精神。

    第二天一早，任柒再次来到招募池前开始了新的招募。

    这次的招募依旧是两个三阶变异魅魔，并没有出现越阶魅魔的存在！

    不过任柒的心态放的很稳，他现在最主要做的就是提升魅魔等级。

    至于高阶的魅魔能够招募出来自然是最好的，即便是招募不出来也无伤大雅。

    今天依旧是重复着之前的工作，伊利斯和玛姬继续带队前往丛林之中猎杀魔物，回来之后由领地之内的魅魔进行分解。

    留下足够的魔肉，其于的魔肉任柒便是直接放在聊天群中交易。

    依旧是换取能源晶和精铁。

    现在任柒已经攒了不少的精铁，加固了一下领地周围的防御力量，比如说正在建造的精铁围墙。

    只要精铁足够，便是能够将领地完全包裹起来，形成一道坚固的防御。

    兵种的实力提升自然是重要，但是领地的防御同样重要。

    毕竟魔潮之下兵种不可能无限制的战斗，需要休息，这时候防御力量便是体现的尤为重要了。

    而伴随着聊天群中魔肉逐渐增多，任柒已经不再高价贩卖，而是回归到了平价。

    再加上他贩卖的魔肉数量比较多，而且交易极快，甚至一度洗刷了奸商的名头，变成了很多领主希望长期交易的对象。

    这其中李天宇便是一个。

    他的魔肉几乎都是从任柒这里购买的，而且从李天宇这里，任柒也得到了一个好消息。

    那就是从明天开始，李天宇便是会多出五阶的魔肉，可以以低于市场价两层的价格卖给任柒。

    这也算是之前投资的回报了。

    不过有一点比较难受的就是精铁的收购不是很顺利。

    精铁对于大部分的领主来说还是稀缺物，而且魔潮在即，即便是拥有精铁的领主，也不会随意贩卖，而是会选择加固自己的领地防御。

    也只有旁边有一个精铁矿的李天岚可以放肆的进行贩卖。

    不过任柒感觉李天岚这个女人有些麻烦，短暂的交易几次之后便是问东问西的，任柒都不想跟她打交道了。

    夜晚。

    黑雾笼罩整个天空，让天空黯淡的不像话。

    伊利斯和玛姬率领的魅魔小队纷纷回来。

    今天的收获依旧丰盛，大量的三阶狼类魔物尸体堆砌在领地里面。

    周围魅魔在来来回回的分解的这些魔物。

    这时伊利斯来到了任柒的身前，看着他出声道：“主人，今天在外面狩猎的时候，我感受到了一股奇怪的波动。”

    “追踪之下发现了一些陷阱和脚印，应该是智慧生物留下来的。”

    任柒挑了挑眉，智慧生物？

    这倒是一个新奇的发现。

    按照之前的认知，即便是高阶的魔物，拥有一定的智商，但是也不会制作陷阱。

    这种智慧生物倒是让任柒产生了一些好奇。

    “能够感受到对方的等阶吗？”任柒看着伊利斯问道。

    伊利斯想了想随后道：“我只是感受到了其中几个生物的波动，有三阶的，也有四阶的，其中还有一个五阶的波动。”

    “不过不知道为何对方并没有主动攻击，反而在发现我们之后快速消失不见。”

    “由于前方是丛林深处，那里情况未知，我并没有继续追踪下去。”

    任柒闻言眉头皱了起来。

    “不管怎么说，这个情况一定要重视！”

    “今天晚上领地的防御一定要严守一些，小心出现什么变故。”

    虽然从领地具化之后，也就第一晚上遭到了夜风狼的袭击，之后便是没有任何魔物侵袭，但是任柒还是非常小心的。

    毕竟现在的情况未知，谁也不知道周围隐藏着什么样的东西，天空中浓郁的黑雾压的人有些喘不过气。

    深夜！

    任柒没有直接睡觉，他来到了领地城堡之上，看着周围黑漆漆的一片，微微皱眉。

    这里的环境很是暗淡，即便是白天阳光穿过黑雾投射下来，也变得不那么热烈，夜晚就更加阴森了。

    天空中丝丝月光洒落下来，仿佛都穿不透厚厚的黑雾一般，让任柒的目光在领地前方十米便是再也看不清任何东西。

    领地之中有十个魅魔在领地的周围附近，严密监视的前方的一举一动。

    可是一直到了第二天，也是没有任何的动静。

    伊利斯发现的那种智慧生物，并没有对他们动手。

    难道自己猜错了？

    任柒揉了揉眼角，最后打开了聊天群。

    聊天群里边现在充斥着大量的交易信息，任柒翻阅了一番，却是没有发现任何精铁的交易。

    虽然说任柒的城堡周围有很多的防御物品，都是从澜海交易所里买来的，防御力量很足。

    但是如果有精铁铸造一道围墙，对防御力的提升是十分重大的。

    李天岚手中有不少精铁，但是任柒是有点不想跟她打交道了，老是趁着交易的时候问东问西，还想拉拢他加入她的联盟。

    烦死了。

    可是现在想要大量的精铁，恐怕也只能找李天岚了。

    就在任柒想着要不要和李天岚联系继续购买精铁的时候，一个好友申请出现任柒的眼前。

    【柒柒柒大佬，我有大量精铁，需要交易大量魔肉，如果可以，麻烦同意下好友。】

