    

    站在一侧的陆言和谢卓颜看着随口咬人的方少游都是愣了一下。这个家伙到了这种时候了，居然还在胡言乱语!

    武延义和武崇操听到方少游的话，都是转头将目光看向陆言。

    不过很快他们的目光就从陆言的身上转到了谢卓颜的身上。

    当看到谢卓颜那美丽无比的容颜之后，两人心中都是吃了一惊，旋即便生出贪婪之意。

    “你们两个见过《长生诀》?’

    武延义看似是在询问陆言和谢卓颜两人。

    实际上他的目光却一直在谢卓颜的身上流连。

    那心怀不轨的样子丝毫不加遮掩，显然是平日里行事霸道惯了，根本不在乎这些，

    陆言看着武延义，笑着问道:“你有脑子吗?’

    武延义愣了一下。

    他长这么大，还是第一次被人问这种问题。

    当即他有些恼怒的质问道:“你什么意思?’

    陆言伸手指向方少游，说道:“这个家伙明显是在胡言乱语，你难道听不出来吗?

    武延义冷哼一声说道:“这里有这么多人，为什么他不指别人，单单指你?‘

    陆言摇了摇头，不想再跟武延义多说废话。

    这个家伙看起来真的是一副没脑子的样子，多说无益。

    武崇操此时插嘴，淡淡的说道:“不管你们究竟知不知道《长生诀》在哪儿，都跟我们走一趟吧。

    “等到事情查明之后，我们自然会放你们离开。”

    陆言再次摇头，回答道:“没工夫，也没兴趣跟你们走。”

    说着陆言便要和谢卓颜离开。

    “哪里走!

    武延义见状当即伸手朝着谢卓颜的胳膊抓去。

    哧!

    只见一阵寒光闪烁，武延义那伸出去的右手便自手腕处整齐断开飞入空中!

    “啊!

    武延义看到自己的右手被人齐腕斩断，口中当即发出极为痛苦的低吼声。

    武崇操见状大吃一惊，怒声道:“你居然敢对我们动手?‘

    “你难道不知道我们的身份?

    陆言瞥了武崇操一眼，说道:“就是知道你们的身份，才只是斩断一只手，而不是杀人!’

    武延义此时脸色煞白一片，痛苦难当。

    他听到陆言的这一番话，当即歇斯底里的喊道:“你们死定了!价们一定不可能活着走出长安城!’

    陆言看着武延义那面容扭曲的狰狞模样，不禁叹了口气。

    他也不想刚刚来到大唐就招惹到如今大唐之中最具权势的家族。

    但是既然对方非要送人头，那他不收的话岂不是自讨麻烦?

    “杀了你们也许会得罪武氏，可如果不杀你们，任由你们回去添油加醋的乱说一通，可能得罪武氏更深。

    武崇操听到陆言这一番话，脸色骤然一变!

    这些年来，他们凭借并州武氏这个名号行走江湖，不管是遇到什么人，都得将他们作为座上宾对待。

    他们早已经习惯了别人的曲意逢迎和卑躬屈膝。

    如今眼见谢卓颜在明知他们身份的情况下还一剑斩断武延义右手，已经是极为吃惊。

    此时又听到陆言说要杀人灭口，他的心中更是慌乱不已。

    曾几何时，江湖之中出现了这等凶悍之人，竟是敢如此凶残的对待并州武氏之人?!

    武崇操心中惊恐。

    武延义却有恃无恐。

    他的脸上露出狞笑，上前一步道:“你要杀我?我就站在这你，你敢杀我吗?你来杀，你只要

    噗!

    武延义的话还没有说完，便被陆言一记剑指刺穿了喉咙!

    陆言看着武延义一脸惊愕的用左手捂住喉咙的滑稽模样，淡淡的说道:“敢杀，为何不敢杀。’

    “虽然这個要求有些奇葩，闻所未闻，但是今日我心情好，便成全你。

    嗖!

    武崇操眼见武延义死在陆言的手中，当即转身朝着酒楼外飞奔而去

    只是没等他跑出去多远，陆言便已经将他摄了回来!

    “不要!不要!’

    武崇操疯狂的摇头，大声的呼喊着，想要求饶!

    然而陆言杀意已决，并不轻易悔改，一掌拍在武崇操的天灵盖上，瞬间便将武崇操拍死!

    噗通!

    这时武延义的尸体才倒在地上，发出沉闷的声响。

    陆言则是随手将武崇操的尸体丢在武延义的身上，好似杀死一只老鼠一样，风轻云淡。

    嘶!

    酒楼之中的众人看着眼前这一幕，都是忍不住倒吸一口冷气!心中更是掀起了惊涛骇浪!

    虽然说江湖之中早就苦武氏久矣。

    但是只要武墨还执掌大权一日，武氏就可在江湖在朝堂横行一日。即便真有人恼怒武氏之人，也只敢在背后小声说两句。

    这众目睽睽之下，当街杀死武氏之人的事情，他们还是头一遭遇见

    只怕今日的事情传出去之后，整个江湖都会震动!

    这两个人也会闻名天下!

    此时众人心中吃惊。

    方少游则是被吓得瑟瑟发抖。

    他怎么也想不到陆言和谢卓颜居然敢对武氏之人动手，而且还是痛下杀手!

    这两个人难道是不想在大唐混了吗?

    就在方少游想到这些的时候，陆言将目光转向了方少游。

    方少游眼见陆言将目光看向自己，竟是吓得连一句话都说不出来!陆言上前一步，问道:“你真是方陵仲的儿子?

    方少游闻言仿佛抓住了救命稻草，立刻拼命点头说道:“没错，我是..

    噗!

    陆言忽然一记剑指刺穿方少游的口腔!

    鲜血顿时狂涌而出!

    “你撒谎!’

    陆言深深地看了一眼方少游

    就冲方少游几次三番的陷害他们，方少游就是非杀不可!

    即便方少游真的有通天的背景，那也是先杀了再说!

    众人眼见陆言先杀武延义和武崇操，又杀方少游，心中对陆言是又畏惧又敬佩。

    并州武氏族人。

    疑似大唐双龙之孙的方少游

    这都是杀了些什么人啊!

    这个时候心里最苦的就是友来酒楼的掌柜的。

    他也不知道自己上辈子造了什么孽，居然摊上这么一档子事儿。这辈子大概是玩完了呀!

    就在掌柜的已经在想着如何安排身后事的时候，陆言忽然转头将目光看向掌柜的。

    “掌柜的，如果有人来追问我们的下落，你就说我们去神都了。”“他们若是要报仇，便去神都找我们吧。

    说完这番话，陆言便和谢卓颜转身朝着酒楼外走去。

    而众人听到陆言这一番话，都是目瞪口呆。

    神都!

    陆言杀了武氏族人，居然还敢去武舉坐镇的神都?!

    胆儿也忒肥了吧!

    一日之后。

    武氏族人武延义和武崇操死在长安城友来酒楼的事情传遍长安，震惊整座长安!

    自从三十多年前，武墨临朝摄政以来。

    武氏一族的势力便开始进行疯狂的扩张。

    随着武嬰在朝堂之上的权柄日益深重，武氏一族在朝堂在江湖之中也愈发厉害。

    即便是传承悠久的四大门阀，也无法与如今的武氏一族相提并论。日月凌空，武氏称雄。

    在这样一个时代之中，武氏一族几乎成为了无人胆敢招惹的霸主。因此武氏一族的族人，上到嫡传，下到旁支，甚至是侍女护卫，行走在外都是趾高气昂，横行无忌，

    而身为其中最为尊贵的嫡系之人，武延义和武崇操在武氏一族的地位极高。

    未来甚至有机会争夺武氏族长一职。

    可就是这样两个嫡系子弟，如今却是死在了长安城中。

    这怎么能令人不感到万分的震惊!

    震惊的同时，众人也是无比好奇。

    究竟是什么人胆大包天，竟是敢对武氏一族的嫡系动手!

    甚至还敢在杀人之后放出豪言，要让想要报仇的人去神都找他!这份胆量，用胆大包天来形容都算是委屈了!

    而当长安城中各方豪强势力调查清楚当时发生在友来酒楼之中的事情之后，

    这才知道，原来这一场事故竟是因为《长生诀》而引起的!

    《长生诀》是什么?

    那可是大唐开国之初，双龙寇仲和徐子陵所修炼的功法!

    传言可以完整修炼《长生诀》的人便可以真正达到长生不死的境界

    只是古往今来，始终没有人能够完全参悟《长生诀》。

    这也使得《长生诀》究竟能不能长生成了一个未解之谜。

    不过自从数十年前寇仲和徐子陵西游而去，销声匿迹之后，江湖之上便鲜少再有关于《长生诀》的传闻出现。

    若是其他人说《长生诀》重现江湖，众人也许还要有些疑问。

    但是说出此话的人是疑似寇仲和徐子陵之孙的方少游，那这可信度顿时就提高了不少!

    再加上武延义和武崇操的死也和《长生诀》有关。

    因此众人对于《长生诀》重现江湖的事情可以说是深信不疑。

    更有人调查到，杀死武延义和武崇操的凶手曾经指出《长生诀》是由玄金线织成，水火不侵。

    而方少游也曾经说过，那杀人凶手如此了解《长生诀》，一定见过真正的《长生诀》，知道《长生诀》在哪儿。

    因此如今的江湖之中都在流传，只要找到那个杀人凶手，就一定可以找到《长生诀》!

    一时之间，长安城中各大豪强势力闻风而动。

    纷纷派出好手朝着神都方向搜寻而去，

    窦府。

    当武延义和武崇操被杀的消息传到窦府之后。

    据说窦府的三公子窦青高兴的一天一夜没合拢嘴。

    而这一切都是因为窦青和武延义以及武崇操有过多次摩擦。

    不过因为武延义和武崇操背后的武氏一族势大，招惹不起，因此只能忍气吞声，

    如今听说武延义和武崇操之死，他怎么能不兴奋。

    不过窦青没有高兴多久便被他的父亲窦锋召见

    身材高大威猛，面色略有些黑的窦锋端坐在椅子上，看着自己这年不过十八的三儿子，面色阴沉。

    窦青低着头，大气都不敢喘一下。

    他也知道自己这天表现的确实是有些太兴奋了。

    但是他心里就是高兴，真的是忍不住的想笑。

    “武延义和武崇操死了，你很开心?’

    窦锋盯着窦青，大声询问。

    窦青嗫嚅着，有些不知道自己该说真话还是假话。

    窦锋看着窦青这犹犹豫豫的样子，脸色不禁变得更为阴沉了一些。“有话就说，有屁就放，怎么娘们唧唧的!’

    听到窦锋这一番话，窦青终于是鼓足勇气，开口说道:“我高兴!

    窦锋闻言并没有生气，反而问道:“为什么高兴!’

    窦青这个时候也不在乎会不会挨训了，直接说道:“因为武延义和武崇操都欺负我，他们死了我就是高兴!”

    说出这番话，窦青的脸色不禁变得有些红。

    不是因为害羞，而是因为激动。

    他要让所有人都知道，他恨透了武延义和武崇操，也恨透了武氏一族!

    窦锋看着窦青这激动的模样，非但没有生气，反而是大笑起来。“好!很好!非常好!’

    窦锋连说三个好，竟是大声的夸赞窦青。

    窦青有些惊讶，连忙问道:“父亲，您也觉得武延义和武崇操该死n.

    窦锋却是摇了摇头，回答道:“不止是武延义和武崇操该死，整个武氏一族都该死!’

    “尤其是那个武翠，日月凌空?妄图凌驾在李氏一族之上，更是该死!‘

    对于大唐王朝的普通老百姓而言，武盟只是皇太后，垂帘听政而已。

    但是对于窦氏这样的贵族而言，任谁都可以看得出来，武基早已经有称帝之心，甚至是称帝之举!

    如果任由武氏一族继续做大，任由武翠继续把持朝政，那么这个大唐迟早要改姓易帜!

    身为皇亲国戚，窦氏又怎么能够容忍这样的事情发生!

    窦青闻言立刻问道:“父亲要孩儿怎么做?

    窦锋深深地看了窦青一眼，说道:“为父要你立刻赶去神都，去找到杀害武延义和武崇操的人!

    窦青有些惊讶，问道:“父亲是要联合他们共同对抗武氏一族?窦锋闻言怒声道:“愚蠢!

    “他们招惹了武氏一族，却还敢明目张胆的前往神都，你觉得他们还能活几天?’

    “我们窦氏如今已经式微，如果再和这种人牵扯上，那真该被灭族了!‘

    窦青有些疑惑，说道:“我们既然不打算联合他们，那为何要去找他们?’

    “难道是为了帮助武氏一族除掉他们?”

    窦锋再次摇头，说道:“我们不是为武氏一族除掉他们，是为了窦氏一族!’

    “是为了得到《长生诀》!’

    提起《长生诀》，窦锋的眼睛里便不由自主的冒出一缕亮光。

    当年大唐双龙寇仲和徐子陵就是因为修炼《长生诀》才无敌于天下。

    这个世界上如果有谁可以得到《长生诀》，参悟其中奥妙，未必不能成为中兴大唐的又一条龙!

    只要他们窦氏有人可以练成《长生诀》，武墨也奈何不了他们!所以对《长生诀》他们是势在必得!

    窦青闻言又说道:“可是据说他们武功高强，也许是行者!”

    窦锋冷哼一声，说道:“行者又如何，我们窦氏也并非没有行者。

    “你只需要暗中跟踪他们，等待其他势力对他们出手，等到关键时刻再现身，收渔翁之利便可以。’

    “倘若一直没有机会，那便不必动手。”

    “这样我们虽然得不到《长生诀》，但是却可以看他们和武氏一族死磕，倒也不错!’

    窦锋想的很明白，《长生诀》能抢到那就抢。

    抢不到那就坐山观虎斗。

    反正不管怎么样都不会有任何的损失。

    “我会让成德，成勇两人跟随你一起。

    “切记，如果得到任何有关《长生诀》的线索，一定要亲自掌握在手中，不要让除你之外的其他任何人知晓!’

    “你需要警惕的不仅是其他势力的人，还有成德成勇，知道吗?”面对窦锋的提点，窦青答应道:“孩儿记得了!’

    神都。

    武府。

    这一日，武承嗣刚刚从宫中回来，便看到武三思正一脸阴沉的坐在客厅之中。

    武承嗣有些惊讶，上前一步好奇地问道:“你的脸色怎么如此难看

    武三思沉声道:“崇操死了!’

    武承嗣大吃一惊，连忙问道:“崇操怎么死了?’

    武三思又说道:“不止是崇操死了，还有延义也死了!”

    这一下武承嗣更是吃惊。

    武延义和武崇操一起前往长安城寻找《长生诀》的事情他们是知道的。

    虽然这两人武功平平，但是凭借武氏一族的名衔，想必在江湖之中不会有人不开眼伤害他们。

    可偏偏他们就死了!

    “是谁胆子这么大，竟敢害死我们的儿子!’

    武承嗣怒声询问，他一定要让杀人凶手生不如死!

    武三思摇头，说道:“动手的人很年轻，但是没有人认识他们。”武承嗣愣了一下，问道:“怎会没人认识他们?难道他们是从其他王朝来的不成?

    武三思回答道:“正是如此，我调查过，他们是翻越千山而来，应该是大宋王朝之人。’

    武承嗣蹙眉，不解的说道:“大宋王朝的人?

    武三思点头说道:“估计又是那些为了寻求晋升天人契机而来的武者。‘

    武承嗣沉声说道:“那就找到他们，杀了他们!”

    “想要成为天人?去地狱当鬼吧!”

