    一个能够把所有的事情全都被计算的十分完美。

    当然如果只是这一点的话，困了也并不会让所有人都感到惧怕。

    他真正最恐怖的事情就是计划出的每一件计划都能够把所有的未知和可能会出现的事物都能给猜测到。

    随后，他将所有可能会出现的失误全部都给抹杀，这样他的计划几乎就没有失败过。

    能够真正的打破他自己计划的人，就只有她自己，所以这也是为什么昆仑每一次在计划马上就要成功的时候，莫名其妙的自己的至恶人格竟然会被至善人格所取代？

    他的人格一旦出现宣化，他的计划就会出现一些令所有人都会想象的偏差，也正因为这些所谓的偏差，就让他的计划全部都一败涂地。

    经过这几次的事故之后，这一世昆仑是绝对不允许再出现这样的。

    所以他设下了一个令他自己都感觉到有些恐惧的计划。

    这个计划一旦启动，就连他自己都没有办法停止，这也是他现在最后的底牌了。

    只不过想要启动这个计划，他需要一个来为自己开启这个计划，最关键的人，而这个关键的人。

    终于在今天，叶尘进入到昆仑山的时候，让他给找到了。

    叶尘连命运之轮都没有办法看清楚他的未来到底是怎样的。

    要知道，在这个宇宙之中，任何一个人，他们都有属于他们自己的命运轨迹。

    就比如晟，他的命运轨迹和其他人都不一样，不管他再怎么重生？

    他永远都没有办法摆脱成为自己手中计划一部分的命运。

    再或者说他身旁的那个拥有凤凰血脉的女孩。

    他的命运和其他人比起来是一帆风顺的，只不过这个所谓的一帆风顺，是因为他一直都呆在一直的身边，这才让他的命运一直都处于一种十分平稳的状态。

    昆仑因为没有办法看透叶辰的命运，所以他只能够经过云溪，还有叶尘他身边的人来推算叶尘的命运。

    经过长时间的推算，推算推算出来了一条并不是十分完美的命运轨迹。

    但是这一条命运轨迹对于所有人来说却是十分完美的。

    因为在他的推算之中，也曾所经历到的每一个人，每一件事都能够找到与其相对应的人。

    而到了最后，叶尘和张辰的命运轨迹竟然相重合。

    这也是为什么自己会选择让他成为自己计划之中最关键那个人的主要原因。

    “我从来都没有觉得我的做法是错误的，当然，他们每个人都有记恨我的权利，这并不怪他们。”

    “只是不管他们怪不怪我哦？他们终究要面对这些事情，我只是现在就把血淋淋的事实摆在了他们的面前，至于他们要怎么做？那就看他们自己的做法了。”

    昆仑说完，轻轻地朝着自己的面前一点。

    只见他们两个人面前的空间开始不断地掀起波澜，随后一抹水光出现在了他们的面前，而叶尘俩人所在的空间也开始发生了翻天覆地的变化。

    “出事了！当年的那个事情又要出现了。”

    感受到空间发生变化，吞天兽一脸震惊的打量着周围的情况，就在此时，一道光剑出现在了他的面前。

    光线分割两片天地将叶尘还有云溪他们两个人从中间隔绝开来。

    就在他们两个人还没有反应过来到底发生什么事情的时候，又一道光箭把吞天兽和他们两个人再一次分割开来。

    “考验出现了一点点不一样的变化，既然吞天兽不想成为我计划之中的一部分，那么很遗憾，我就要去按照另一种方法来对你们进行考验了。”

    昆仑说完在叶城，芸汐还有童年受的面前，各自出现了一头巨大的神兽。

    三头神兽分别是龙凤源兽，祖龙还有凤凰。

    这三头神兽身上全都散发着黑色的火焰，就好像是来自于地狱一般。

    在这种黑色火焰的渲染之下，这三头神兽每一头都变得极其凶狠。

    他们眼神血红的，看着面前的三人。

    “战胜你们面前的神兽，这是对你们唯一的考验，如果你们连这一点都做不到的话，那你们也就没有资格获得我的传承，获得龙凤源兽的传承。”

    叶尘有些担心的看了云溪一眼，云溪和自己战斗的时候，他之所以能够有这么强的战斗力。

    完全就是依靠着龙凤诀还有血脉的力量，现在云溪已经失去了她最引以为傲的两个段。

    叶辰有些害怕，云溪不是这头凤凰神兽的对手。

    云溪看到叶尘投来的目光仿佛已经看透了叶辰心中的想法，他朝着叶尘点了点头，随后，便主动地朝着凤凰神兽攻击而去。

    这凤凰神兽现在已经被昆仑所掌控，他又怎么可能会对云溪手下留情？

    只见郧西还没有接触到凤凰神兽，就被一股气息强大的力量给掀飞了出去。

    这凤凰神兽根本就没有给云溪任何反应的机会，将她给掀飞之后便化作一道流光，来到了云溪的面前。

    云溪根本就没有任何反应的机会，这凤凰神兽无论是攻击还是他的速度，几乎可以说是完全碾压云溪的存在。

    再加上云溪，他在战斗经验这一方面并不是特别的充足。

    所以她在面对凤凰神兽的攻击，根本就没有任何的还手之力。

    叶尘想要去帮助她或者出声提醒他，可是这光剑所设立出来的光幕，竟然能够隔绝一切的声音。

    这任凭叶晨他怎样呼喊芸汐，就好像是没有听到一样，一直都在艰难抵抗之凤凰神兽的攻击。

    只不过就连允许他自己都没有发现这头凤凰神兽每一次的进攻都没有，对于他吓死的时候。

    而是避开了他所有致命的部位攻击，她身体比较薄弱，而且并不致命的地方。

    云溪和叶尘作为他计划之中最关键的一部分，他肯定不会让他们如此轻易的就死在这个地方。

    我所以他在操控凤凰神受操着芸汐发起进攻的时候，都刻意的躲避了云溪身上最致命的地方。

