    作为火箭队里新任的运营总监，掌管球队球员交易，鲍勃迈尔斯绝对可以说是除了总经理莫雷外，权力比较大的一个高管了。

    办公室里，鲍勃看着手里的一张名单，不由的微皱眉头，看到名单里的昌西比卢普斯和本华莱士这两个名字后，他就知道麻烦了。

    不过，他明白，即使再麻烦，他也需要想办法把人给带到休斯顿，因为这就是他的价值体现，把老尼尔森从勇士队那里挖到火箭队，他的第一枪算是打响了，也打的很漂亮，接下来的交易也十分的重要，这关系到未来他是不是能够得到他觊觎的总经理位置。

    好在他也有自己的优势，那就是他和联盟里大部分经纪人的关系都非常不错，在加入安迪史密斯的团队后，他和各位经纪人的联系也就更加的频繁了起来，用换位思考的模式对待他们，比如昌西，五百万的年薪，想来最有意见的就是经纪人了，如此优秀的控卫，竟然这么便宜，经纪人能够拿到的佣金就更少的可怜了，相信昌西的经纪人会帮他做工作的。

    想到这里，鲍勃嘴角露出一抹微笑，从抽屉里拿出一个黑皮本子，开始翻找，然后拿起桌上的电话，按上号码。

    “嗨，乔治，我，鲍勃迈尔斯，没错，这是我办公室的电话，好吧好吧，你来休斯顿肯定请你吃饭。。。我打电话给你，就是想和你说一下昌西的事情。。。”

    农场的山坡别墅里，安迪正坐在沙发上拿着手机，嘴角带着微笑，听着电话里的夸奖，随手把手中的电视机遥控器放到了一旁。

    “安迪，收购休斯顿火箭这件事情干的不错，一些老朋友这几天都打电话来恭喜我，呵呵。”

    安迪听着电话里爷爷老史密斯开心的笑声，不有摇头失笑，自己爷爷和外公一样，都把球队当成了新的炫耀物，尤其还都是老德州，当然，安迪也知道对于史密斯家族在德州的影响力的扩大是非常有意的。

    “爷爷，我收购球队，可不是为了聚会时增加谈资和炫耀的，火箭队倒是有为了家族在德州的影响力这一方面考虑，不过，更重要的还是为了投资增值和享受巨额税收优惠。”安迪笑着说道。

    “你这小子，还真是够精明的，一举数得啊，难怪你小子到处收购球队，纽约红牛足球队，纽约巨人队，休斯顿火箭队，是不是还有一支棒球队？这么算下来，你至少要在年内花掉7，8亿美金啊！”电话里，传来老史密斯惊叹的声音，对于自己这个孙子，他是越来越惊讶了。

     2004年国会通过的”美国就业机会创造法案“中，明文规定职业体育球队的收购买家能够在15年内，将大部分的收购价从球队的应税收入中扣除。职业球队通常采用有限责任公司或者”可以将成本转嫁“的实体，其盈利或亏损可直接计入所有者的个人报税单，且还能用来扣抵其他收入来源。

    这也是为什么安迪会收购他根本就不怎么感冒的橄榄球和棒球队的原因，尼玛，自己一百亿的收入光税就算是想尽办法走多种渠道，也要交不老少的税的，美国可是一个全球收税的国家，不管你在那个犄角旮旯里赚的钱，只要是美国人，你就的交税。

    这种收购球队能够抵扣税务的好规定，在智囊团拿出的避税方案中看到时，安迪就二话没说直接成立了一个体育投资公司来收购各种球队，有什么比不用给美国政府交税更加让人开心的！

    安迪没当富豪之前，对于美国是有钱人的天堂这句话，理解的很是片面，但是在有了智囊团之后，他就明白了，别看美国政府的税不仅花样繁多，而且还十分的重，但是对于有钱人来说，他们有的是办法进行合理避税，甚至比中产阶级交的都要少。

    他留在外面的资金肯定是不会在近期内抽调回来的，海外利润汇回国内需要缴纳百分之三十五的税，简直和抢没有什么区别，他会等，等到次贷危机全面爆发，美国国内为了救火，肯定会为了提振国内制造业，重振出口，降低回流税比例，毕竟吸引资金回流成本低且能够适时地提振美元。

    到那时把资金抽回来大部分，正好可以用收购球队的钱来抵消这部分税收，多种避税手段搭配下来，尼玛，收购球队享受的税务扣除他可以玩15年，简直不要太爽啊！

    真是，不发财都很难啊！

    挂断电话的老史密斯也是摇头苦笑，史密斯家族真的出了一个商业天才啊，能够玩钱玩出花来。

    好好的陪伴外公和外婆两人过了一个愉快的下午，晚上后，第二天安迪就告别二老，带着三名女助理和保镖们坐上了私人飞机飞往了位于美国地图左上角华盛顿州的波音公司工厂所在地西雅图。

    他应波音公司的邀请去查看一下他的私人大玩具改装情况，毕竟付了钱后，他还没有看过一次实物，就是从智囊团里派了一个人在盯着。

    对于私人飞机，安迪也越来越希望早一点接收了，毕竟随着他越来越忙，随时都有可能要去另一个国家或者城市，有自己的飞机不仅仅是方便的问题，更重要的还是安全可以得到保障。

    虽然现在租赁私人飞机也很方便，但是租赁的价格也并不便宜，比如他现在乘坐的这架庞巴迪的挑战者850，每小时的费用是1万美元左右。起降的费用大约是2200元。停靠过夜的费用按照起降费用15%来收取，120元左右的清洁费用，还有燃油费用、接机费用等等。基本上一次飞行的成本大约要10万美刀左右。

    当然，安迪也知道自己的私人飞机也少花不了钱，毕竟

    每年托管、保养费用就要2，30万美元，或许有人会说真的不贵啊！那是还没算上飞行小时数累积到一定程度之后，飞机就要进行保养，这个费用是不菲的，飞机维护的费用大约是整体价格10%左右，所以说，私人飞机真的是一个非常奢侈烧钱的大玩具。

    当安迪的私人飞机在西雅图的飞机场降落，滑行到私人停机坪上时，已经时下午了。

    回到西雅图，最开心的莫过于托里布莱克和同样是西雅图人的克里斯蒂娜。

    私人停机坪不远处已经有一个西装革履的戴眼镜的中年人站在几辆黑色suv根线，看到机舱们打开，很快几个熟悉的面孔出现。

    “老板，欢迎来到西雅图！

    安迪和留守在波音公司的智囊团成员握手寒暄了几句后，就当仁不让的俯身坐进车里，很快一行人的车队就离开了私人停机坪。

    “老板，波音公司的人邀请你明天去参观一下飞机装配工厂，顺便看看您的飞机装修是否合心，看看有什么需要改进的。”

    听到手下人的汇报，安迪微微点了下头，示意知道了，透过车窗，看向外面的景色。西雅图，这座被誉为“翡翠之城”的浪漫城市，因其多雨绿意丰饶而有“绿色宝石”的美称。城内古朴的原始水道、远处白雪皑皑的雷尼尔雪山、地标式古老建筑和现代化摩天大厦，独有的文化与魅力，构成了西雅图独具一格的城市韵味。

    地处繁华的市中心的四季酒店早就接到了安迪史密斯这个忠实vip的电话，总统套房的准备工作早就准备就绪，毕竟四季酒店的高端礼宾服务是无可挑剔的。

    下榻后，安迪在总统套房里逛了一圈后，十分的满意，无论是酒店的露天阳台，还是光线充足的浴室里，都能看见太平洋普吉特湾和艾略特湾的浩瀚美景。缓缓流动的清BO，漂浮在海面上的白色船只，以及远处绿树丛林，构筑成一幅静谧的画卷，诗情画意久久挥之不去。