没注意到孙思邈的异常，萧寒一曲作罢，收手而立，不过兴奋之情依旧难以自持！看着陪伴自己多日的古琴想都没想就把曾经很喜欢的一首诗背了出来：“

锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

“好诗！好诗！”

萧寒话音刚落，不远处便有人抚掌大笑！萧寒和孙思邈听到声音俱是抬头望去，这才发现，原来是集水县的县令老冯又来了。

见是熟人，萧寒当即哈哈一笑，调侃着说道：“哈哈，老冯，今天怎么来晚了？我说你每天都两头跑实在太累，还不如我在这给你弄个房间，就住在这里得了！”

老冯今天满脸红光，对萧寒和孙思邈连忙拱手作揖：“见过侯爷，见过孙神医！打扰了，适才听见萧侯作诗，不得不为侯爷的文采而叫绝。

至于久住在此，当然是在下所愿！可是县里的事物实在是脱不开身，只能白天过来看看，晚上处理一些公务！否则，在这里有萧侯琴音相伴，又有得道高人指点，实在是神仙洞府一般的生活！”

萧寒现在最爱听的就是别人夸奖他的琴，这代表着自己的苦练并没有白费。乐呵呵的抬手回了一礼，萧寒从旁边拉过一只小凳对他说：“老冯你可真会恭维人，来来来，走了这么远的路，先过来坐下休息休息！”

“呵呵，多谢萧侯！”都混熟了，老冯见状也不客套，拱拱手便过来坐下。

坐在台子面前，老冯轻车熟路的提起茶壶给萧寒和孙思邈各添了一碗茶，随后又给自己也倒了一碗，轻饮了一口，闭着眼睛舒坦的说：“好茶！好诗！曾闻萧侯的美食与诗文无双，之前光吃到了美食，喝到了仙茶，却一直无缘聆听无上诗文，没想到今日竟然真的见识到了！”

萧寒笑盈盈的把古琴收起来，对着老冯说：“行了，你别夸我了，再夸，我都要上天了！想要茶叶就直说，临走再让人给你包上一点就是。不过我这也没太多了，这些也是别人从长安捎带而来的！”

说完，萧寒又摇摇头，想着自己所剩无几的茶叶道：“哎，汉中哪里都好，就是没几个种茶叶的，白白可惜这么多好山好水。”

“嘿……”老冯被萧寒勘破心事也不打怵，咧嘴一笑，用茶碗指着远处巍峨的群山道：“萧侯赐，不敢辞！在下谢过萧侯了！不过，您刚刚说的可是有点不对，不是这里没有种茶叶的，而是前些年天天打仗，这光种粮食都来不及，哪有时间去管茶树？别的不说，在我们集水县以前就有几座茶山，可是后来都荒废了，现在也不知上面的茶树还有没有存活的。”

“对，肚子都填不饱，哪里会顾得享受其他？！”萧寒听了老冯的话，也是心有所感，点着难道说：“别的不说，就现在这些茶叶，也基本都是来自于一个荒废的茶山。估计当初那里的情形和这里差不多。”

老冯也是同样点头，放下茶碗，看着萧寒说：“萧侯说的极是！粮食是农家之本，没有粮食，什么茶叶布匹都是空谈！老冯我现在别的不急，就急侯爷您这里的稻子成熟了，好给我们那里也改善改善良种。”

老冯说到这里，萧寒登时哑然失笑，刚刚因为他引起的伤感也消失的无影无踪：“哈哈，你啊！三句话离不开这稻子！放心，说好给你种子，就不会食言！”

老冯老脸这才一红，拱拱手道：“哈哈哈哈，是老冯我心急了，来来来，我自罚三杯！”

说着，老冯伸手就要去摸茶壶，结果却被萧寒一把夺了过去：“罚个屁，这一壶总共能倒几杯，都被你罚了我们喝什么！”

“嘿嘿，那就罚两杯……”老冯还想争取一下，结果萧寒和孙思邈皆怒目圆睁：“一边去！”

柳树下，三人嬉笑怒骂的很是愉快。大唐就有这点好处：在正事公堂之上，大家地位尊卑被划分的清清楚楚明明白白！

但是在私下，地位阶级这些东西却又被淡化许多。除去别有心机之徒，哪怕是身份地位天差地别的也可以坐在一起聊聊天吹吹牛。

傲上而不辱下，欺强而不凌弱的君子之行在这时被表现得淋漓尽致。

老冯就是一个七品县令，没有任何背景，跟萧寒的国侯身份可谓是云泥之差！可是身份如此差异的老冯能跟萧寒好一通争辩，非要从原先的三成稻种提到四成，理由是这汉中没有比他集水县更好的水稻种植地。

孙思邈作壁上观，萧寒耸肩无奈。到最后只能说先等稻子成熟后看产量再说，万一三季稻还跟不上本地的稻子，岂不是竹篮打水一场空？

萧寒对这些外来的三季稻有些担心，但是老冯却非常乐观。他所管辖的集水县，顾名思义，就是水量集中之地。

汉水，冷水河，等一众细小河流都在此经过，所以县里一直以水稻为主要种植对象。对于稻子，他老冯还是分的出好坏的！别的不说，就看这单株的大小，就知道它的产量铁定低不了！

一口抽干茶碗里的茶水，老冯抬起头来，眼神热切的看着绿油油的稻田，突然感觉自己前些日子做的事是这辈子最明智的！

都忘了是哪天了，他从一个返乡的农夫哪里得到了消息：长安来的侯爷在秦岭下试种一种产量高，生长快的新式水稻！

得知此消息的老冯那里能坐的住？！给萧寒的拜帖还没到，人却先到了！任青的手下堵着路口不让进，他就软磨硬泡了一中午，最后愣是把任青磨的没了脾气，让他见到了三季稻。

而在当时，萧寒第一次看到老冯的时候可不是这样客气。主要是在后世戏曲看的多了，来大唐之前对县令这一职位向来都不感冒。

毕竟在戏文里，县令基本都是描着花脸的小丑样子。坐在公堂上，胡乱的判着冤假错案，回头就收受贿赂，让人恨不能生啖其肉。

也正是面前的老冯，让萧寒对县令这一角色有了改变。

一介县尊，身份相当于后世的县长，县委书记，公安局局长，卫生局局长，城管局局长，交通局局长等等数不清的职位总和。

但就是这样的一个人，在见过三季稻后，连半点犹豫都没有，挽起裤腿就下田将其与普通稻种进行对比！哪怕身上的官服弄得全是泥浆也毫不在意。

这不是在作秀，萧寒看得出来！从他当时泥水都顾不得擦就央求自己，给他的治下子民留一些种子这一方面就能看出！

受不了一个浑身泥水的家伙对着自己软磨硬泡，尤其是他还总一副随时就要扑上来抱大腿的样子。

萧寒最后还是答应了老冯的要求，反正这些三季稻都是准备当做种子的，给谁种不是种？

达成目的老冯郑重其事的替县里子民拜谢了萧寒，这在泼皮与忠臣之间随时切换的能力看的萧寒眼馋不已。

也正是从那时起，老冯每天都会来看看稻苗，风雨无阻！前些日子晚上刮风刮的厉害，老冯愣是大半夜的跑了过来，鞋子都丢在了泥水里，就是怕大风把稻子刮的倒伏。