    当菊花嘴小道士赶到的时候，白蛇和青蛇两个人，正悠哉悠哉坐在地上等着他，这让菊花嘴小道士又惊又气。

    这两个蛇妖，未免也太嚣张了吧？

    简直就没有将老子放在眼里吗！

    尤其是这个白蛇，明明就在几天前才刚刚被老子打得像是一坨屎那么惨，几天后就可以如此底气十足了？

    莫非她的底气，是来自于她身边的这个帮手？

    菊花嘴小道士，不禁将带着一丝疑惑的目光，望向了青蛇，但一看之下却发现，搞毛呀，这个青蛇的道行，还不如白蛇呢。

    “呵呵呵，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”菊花嘴小道士顿时忍不住张狂地大笑了起来。

    他知道这是白蛇青蛇故意引自己过来，也知道对方必定安排了后手对付自己，但菊花嘴小道士完全不在乎，在绝对的力量面前，一切阴谋估计，都是笑话。

    两个道行浅薄的小妖，就算真地有什么手段，又能有多强大？

    不过是给自己白白送上门来的养料罢了。

    “两个不自量力的蛇妖，乖乖让我吸了你们，我还可以给你们一个痛快！”菊花嘴小道士冷笑着说道。

    “小白，我们上！”

    青蛇没有同菊花嘴小道士废话，招呼了白蛇一声，两人开始一左一右冲向了菊花嘴小道士。

    菊花嘴小道士压根就看不起青蛇和白蛇，装比装的压根就不自己动手，只是让自己骑着的三头鹤去对付白蛇两个人。

    直到自己的三头鹤被白蛇和青蛇两人干掉了之后，菊花嘴小道士才算是真正对白蛇两个人正眼相看了起来。

    但也仅仅只是正眼相看而已，并没有怎么放在心上。

    “小青，用火尖枪！”

    白蛇这时候提醒青蛇，至于她的通灵兽和雷神锤，都是消耗品，只能使用一次，却是暂时不能动用了。

    “我差点忘了！”青蛇说道，一把把自己背在了背上的火尖枪给拿了出来，一枪就向菊花嘴小道士刺了过去。

    “小小蛇妖，用什么法器都是枉然！”菊花嘴小道士冷哼了一声，一伸手，直接将火尖枪给硬生生攥住了。

    “这法器看起来倒是不错，我收下了！”菊花嘴小道士凛冽地道，正要一把把火尖枪给夺过来。

    呼！

    这时候火尖枪之上，却是忽然间喷出了一大片火焰来。

    菊花嘴小道士大吃一惊，急忙展开了身法向着一边进行闪避，但怎奈方才的距离太近了，尽管他闪避得很快了，但一只手，还是被火尖枪给烧着了。

    菊花嘴小道士顿时闷哼出了声来，巨大的痛苦让他额头上瞬间露出了冷汗来。

    他惊骇无比地发现，那火焰竟然十分霸道，他强行用自己的真气去压，却丝毫都压不住！

    眨眼间的功夫，他的一只手掌已经烧得只还剩下了骨头了！

    紧跟着，连骨头也烧成了灰！

    “啊啊！”

    菊花嘴小道士再也忍不住了，惨叫出了声来。

    “这法器，也太强大了吧？”青蛇看得咋舌不已，她可是看得清清楚楚的，那火焰，只是溅到了一点到菊花嘴小道士手上而已！

    嗤！

    菊花嘴小道士也是果断，知道那火焰自己完全没有办法对付，右手一伸，一道黄色的丝线出现缠在了自己的胳膊上。

    仅隔着他用力一拉，左臂燃烧着的地方，整个被他给截断了。

    “呦，小道士对自己挺狠的嘛！这么长的一截手臂，这得多久才能长出来嘛，哦，不好意思我忘了，你不是蛇，断了应该是长不回来的吧？”

    青蛇气死人不偿命地说道。

    菊花嘴小道士简直气炸了肺，整个身子都颤抖了起来，他口中发出了一声怒吼来，仅剩的一条右手，猛地对青蛇和白蛇的方向一伸。

    嗤嗤嗤嗤！

    大量的射线铺天盖地地向着白蛇和青蛇两个人射了过去，每一条射线都堪比锋利无比的利器，足以洞穿白蛇和青蛇的身体。

    白蛇早就看过群内上传的影像，知道菊花嘴小道士的攻击手段，怎么能不进行防备，对此她其实早就和青蛇制定好了作战计划的。

    “小青！”

    白蛇叫了一声，青蛇会意，立刻将手中的火尖枪抛了出去，向着菊花嘴小道士射了过去。

    菊花嘴小道士对火尖枪已经有些发怵了，再也不敢让火尖枪碰到自己，在第一时间就向着左边飞速闪去。

    嗤！

    但一道绿芒一闪而过，一枚小小的珠钗，直接洞穿了菊花嘴小道士的心脏！

    青蛇用火尖枪迫使菊花嘴小道士向着预定的方向进行闪避，白蛇早就在预定轨道上用珠钗进行埋伏，这正是白蛇一开始就制定好的计划。

    最终也果真凑效了。

    菊花嘴小道士嘴巴长得大大的，脸上全部都是不甘和难以置信，似乎无法相信，自己，竟然真地被白蛇两个人杀了？

    我艹他祖姥姥啊！

    早知道就不装逼，叫着自己的师父一起来了，又岂会像是现在这样，连命都丢了。

    只可惜，世界上没有后悔药这种东西啊。

    噗通！

    带着满腔的不甘，菊花嘴小道士就那么倒在了地上。

    可怜的菊花嘴小道士，连他的大招天罗地网都没能使出来，就这么直接被白蛇和青蛇两个人给干死了。

    “这个小道士，也不过如此嘛！”青蛇没想到事情如此顺利，有些得意地说道。

    “小青，不可大意，这次我们之所以这么容易地得手，全靠了火尖枪了。”白蛇在一边提醒说道。

    如果不是一开始青蛇用火尖枪出其不意地烧掉了菊花嘴小道士一条手臂，她们的确不会如此轻易就干掉对方的。

    白蛇亲自同对方交过手，又在影像当中了解过此人的实力，此人能够被她们这么容易干掉，的确有点侥幸的成分。

    “我知道，小白，我就是说说嘛，干嘛这么认真。”青蛇心情大好地道。

    “接下来，我们要对付的是国师，国师的实力根本不是这个小道士能比的，我们两个再加上师父，都未必是他的对手，千万不要掉以轻心！”

    白蛇郑重其事地道。

    在影像之中，即便是她们三个加起来也被国师虐得不行，如果不是青蛇偷袭，用珠钗吸干了国师，她们说不定会全军覆没的。