    “江襄市精灵联盟，先来100万的高级能量方块！送到流星森林轻轨站就行！”

    “潜能药剂，最贵的精灵生命药剂来三支，物攻药剂两支！”

    “请问精灵联盟有长耳兔吗？你在说什么，长耳兔制服？我要那玩意儿干什么，我说的是有柔软特性的精灵长耳兔，培育家，至少精英级实力的长耳兔！如果有联系方式，请给我一个，谢谢！”

    ……

    “特殊能量定制坊，我是上次在你们这里定了大批量提升美丽度能量方块的客户，我想问问，这里有没有可以帮助精灵提升身体柔韧度的能量方块？我想定制一批，500万价格的数量！”

    杨御一脸懵逼地看着这个定制坊客服回的蜜汁表情包……

    来点有颜色的图？

    啥玩意啊这是！

    “老铁，有图不，一张图给你便宜500！”

    杨御眼睛“嗖”的一下就像灯塔一样瞬间照亮，居然……有这等好事？！

    早说嘛！

    迷你龙，来！

    拍照片了，先拍它个10000张！

    “咪？”

    迷你龙还以为杨御还给它喂吃的呢，连尾巴都开心地摇了起来，结果一阵“咔嚓咔嚓”的，原来是在拍照啊！

    大美丽的图肯定是不会放的，迷你龙还是可以滴，反正帮助提升柔韧度的能量方块定制来，对迷你龙来说也有好处。

    还是要吃的嘛！

    可恨手机内存太小，一万张迷你龙的照片是拍不了了。

    客服兴冲冲地看了杨御分享的照片以后，打了三个点点点，这客人……有毒吧！

    不过这迷你龙看着还挺可爱的，尤其是后面那委屈的小眼神……

    (???-???)

    被迫营业的迷你龙不敢嫌弃，嫌弃就没饭饭吃了。

    杨御最终获得了5000精灵币的折扣。

    还行，有总比没有好吧！

    至少还能进几千罐肥宅快乐水……

    杨御的计划里，这一次集训的时间会长于一个月，所以这一个月的伙食自然要交给呆呆来做了。

    想想整一个月都能吃到呆呆做的美食，杨御忽然间整个人又充满了活力，开始继续安排特训的事宜。

    大美丽的“美丽冲击”让杨御看到了与咸鱼王不一样的可能性。

    同样是物攻型招式，但大美丽极具柔韧富有弹性的身躯，让简单的“咸鱼突刺”有了造成二次伤害的可能性，二段或者三段式的冲击力，使得招式威力更加地不可思议。

    就像海贼王中路飞开一挡二挡那样，利用身体的特点来完成一系列极具威力的招式。

    和大美丽身躯特点有些相似的，还有一条迷你龙。

    既然要训练大美丽身躯的柔韧性，那么迷你龙也可以跟着一起训练。

    现在，能够帮助提升身躯柔韧性的能量方块还在制作之中，等过段时间就会运送过来。

    同时，杨御还特意通过精灵联盟邀请了拥有隐藏特性【柔软】长耳兔的培育家，当然，表面上是杨御是想培育的是迷你龙，实际上，杨御看看自己能不能通过金手指“嫖”到【柔软】的特性。

    毕竟，这个特性可以让精灵不受麻痹状态的影响，这也就意味着在面对一些电系招式的时候，不用担心陷入麻痹状态而导致无法出手的可能性。

    对迷你龙来说……

    好像还挺实用！

    杨御再也不用担心迷你龙被小梦妖电麻痹啦！

    当然，前提是杨御可以“嫖”到这个特性。

    吴有钱这一边，引梦貘人在流星湖泊这里与呆呆一起静坐冥想，而且有老胡地的超进化时在森林中留下的超能力福泽在，也有非常大的好处。

    比雕的训练计划也很简单，每天和咸鱼王打上一架。

    吴有钱这里拥有最好的奶罐，配上比雕自己的羽栖招式，体力的恢复效果自然不用多说，绝对杠杠的，巨钳螳螂也有羽栖恢复，引梦貘人的自我再生，大竺葵与热带龙在森林之中草系特有的恢复提升效果，已经有了持久训练战的准备。

    更何况，杨御这边的呆呆也可以使用治愈波动以及大美丽的治愈铃声，并不需要去精灵联盟旁边的精灵中心接受医疗。

    这一次特训，除了波克比可以不用接受以外，小梦妖也要加入进来。

    训练幽灵系招式影子球以及电系招式电磁波。

    除此之外，杨御特意为小梦妖购买了【充电光束】的招式学习机。

    (∩^o^)?━━━━━☆?.*??

    电磁波招式的灵活运用，是应该升升级了，而升级的最好办法，就是让小梦妖和迷你龙之间互相“学习”。

    小梦妖学习充电光束，迷你龙呢，就是提升自己身躯对麻痹的抗性，所以，小梦妖和迷你龙之间的训练已经被杨御安排的明明白白。

    杨御只需要利用迷你龙贪吃的性格以及小梦妖隐藏着的许久、没有暴露出来的爱恶作剧的性格，便能够达到训练的目的。

    现在啊，估计这两个小家伙可能还不知道呢！

    因材施教。

    杨御在这一点上做的还是非常不错的，迷你喷火龙，也是时候和电光小梦妖之间PK上一场了！

    咸鱼王，现在依然是最好的陪练。

    每天除了吴有钱的比雕要和咸鱼王好好对上一场精灵对战以外，大美丽也要在训练中对咸鱼王出手了。

    检测大美丽“美丽冲击”弹性力量最好的方式，就是让咸鱼王去承受“美丽冲击”的攻击效果。

    杨御可以预计，这大概会是一个“家暴现场”了，有点像小钰当时的拉鲁拉斯和鬼斯通，没进化那会儿，鬼斯通就是拉鲁拉斯最好的沙包陪练。

    现在的话……

    杨御也不是很好确定，但是以后耿鬼还是会挨打的，尤其是未来杨小钰要进行精灵训练的时候。

    “看看能不能用冲击力中弹性的力量去撼动咸鱼王的重量级身躯，如果咸鱼王的身躯都可以被这股力量撼动，那在水系道馆挑战方涟师姐的时候，大美丽就能打她精灵一个措手不及！这是个杀手锏！”

    杨御目光之中光芒绽放。

    他对大美丽寄予了非常大的希望，在这一段长时间的训练之后，大美丽，一定会在水系道馆绽放属于她的魅力！

