    王小二笑了笑，没有回答，继续迈步向前。

    这夜城，被黑暗完全笼罩，挂在街道两侧的白色灯笼，也不能将街道完全照亮。

    串了好几条街，王小二发现，无论街道两侧的灯笼是大是小，是多是少，街道的中心位置都是黑的。

    这座湖上之城，就像是被关在了一个永夜的笼子里，萤火之光，根本无法驱散永夜的黑暗。

    自从进了夜城，王小二发现廖不凡一直有些心绪不宁。

    就着灯笼的亮光，王小二侧过头看了廖不凡一眼，这一眼看过去，吓了王小二一跳。

    廖不凡的脸在灯笼的亮光之下，呈现出了十分怪异的样子，扭曲到了令人可怕的程度。

    “小凡！”王小二出声喊他。

    廖不凡闻声，看向王小二。

    此时，两人已经来到了街道中心的位置。王小二再看向廖不凡的脸，竟然什么都看不到，眼前一片漆黑。

    就在王小二觉得十分疑惑的时候，突然觉得脚下一空，整个人向下落了下去。

    “二爷！”只听得廖不凡大喊了一声，王小二便什么都听不到了。

    片刻后，王小二觉得眼前一亮，身上竟然缠满了铁链。

    “哈哈哈……阴阳先生……”一个苍老的声音说。

    “还是一个带着梵心海魂的阴阳先生！”一个年轻的声音说。

    “梵心海魂，那是个好东西！”一个女人说。

    “的确是个好东西！”

    “我们都想要的好东西！”

    几条深海黑蛟绕着王小二转来转去，他们各牵了一根铁链，长长的铁链在王小二的身上越缠越紧，把王小二缠的结结实实。

    王小二见一群黑蛟围着他转，身上的铁链越缠越紧，差点勒的他一口气上不来。

    “你们……你们是什么人？”

    一条头长红色龙角的黑蛟凑上前，盯着王小二看了一会，突然笑了起来，“醒了？醒了就好！交出梵心海魂，蛟爷给你留条全尸！”

    另一条独角黑蛟反驳道：“老大，这小家伙生的细皮嫩肉的，杀了怪可惜的，不如留给我。”

    另一条黑角黑蛟没好气的道：“闭嘴！这个小子的命不能留，要我说，现在就杀了他！”

    一条紫眸黑蛟凑到王小二的耳边，转动眼眸看向他，“这小家伙的皮肤确实不错，杀了可惜，留在我紫府做个脔宠，倒是不错！”

    长着红色龙角的黑蛟猛然回头瞪了其他黑蛟一眼，众黑蛟马上退开，不再言语。

    红角黑蛟绕着王小二游动了几圈，沉声道：“别再挣扎了，落在我死海黑蛟的手中，还妄图逃脱！”

    黑蛟满身的黑鳞闪动着炽白色的光，如黑焰中蒸腾而起的冰冷白烟。

    黑蛟说出的每个字，如一记闷雷，在王小二的耳边炸响，让他脑袋嗡嗡作响。

    王小二强打精神，扫了黑胶一眼，道：“你们想要我身上的东西，尽管来拿就是了！”

    一条体型较小的黑蛟闻言，马上凑了上来，伸出爪子就要拿挂在王小二胸前的梵心海魂。

    不等他的爪子碰到梵心海魂，红角黑蛟甩动尾巴，将他狠狠的打了出去。

    绿角黑蛟不服气的上前，挡在了小黑蛟的面前，“老大，你这是做什么！”

    红角黑蛟冷哼一声，道：“愚蠢！那东西如果谁都能拿，咱们必须费这么大的阵仗！”

    红角黑蛟说着，拔下一片鳞片朝着梵心海魂丢了过去。

    可不等鳞片打在梵心海魂上，那鳞片就被梵心海魂发出的白光化为齑粉。

    众蛟见状纷纷倒吸了一口凉气，红角黑蛟继续说道：“看到了吗！如果他刚刚真的碰到了梵心海魂，那就是他的下场！”

    绿角黑蛟带着小黑蛟默默的退到一旁，看到那片鳞片的下场后，众黑蛟都不敢再贸然上前。

    众黑蛟后退，绿角黑蛟这才转过头看向王小二，他淡淡的笑了一声，道：“人类果然狡猾！

    我让你交出梵心海魂，你明知道这梵心海魂的威力，却让我们自己动手去拿！”

    王小二扯了扯嘴角，盯着绿角黑蛟的大脸，道：“你明知道梵心海魂的威力，却还是觊觎梵心海魂的力量。你们真是好大的胆子！”

    紫眸黑蛟上前，来到了王小二的面前，不客气的道：“还没有什么事，是咱们死海黑蛟一族不敢做的！

    要怪，就怪你不该带着这么宝贝的东西随处乱逛！

    这梵心海魂，我们要定了！

    就算你不交出来，我们也有办法拿到手！”

    说着，紫眸黑蛟扭动身躯，一条条紫色的闪电从她的身躯上散发出来，直直的朝着王小二抽了过来。

    不等王小二动手，赤霄剑已经动了起来，将接近王小二的所有紫电都挡了开去。

    紫眸黑蛟见她的紫电奈何不了王小二，眯了眯眼睛，迅速的围绕着王小二游动起来。

    在她游动的同时，将长长的铁链，继续往王小二的身上缠。

    缠了几圈，紫眸黑蛟又快速的朝远处游去。

    王小二知道她的用意，知道只要她这一下拉紧了，再想要挣脱这铁链就难了。

    不再犹豫，王小二忙发动功力，将缠在身上的铁链化为能量，吸入到体内，再转化为灵气。

    他这一动，不等那紫眸黑蛟将铁链拉紧，缠在王小二身上的铁链竟然瞬间断裂。

    紫眸黑蛟没想到在这种情况下，王小二还有自救的本事，不由气的怒目圆瞪。

    其他黑蛟见王小二竟然挣脱了束缚，忙使出拿手的本事，都朝王小二身上招呼。

    一时间，王小二的周围电光、火光炸成了一团，连王小二的影子都看不到了。

    众蛟各种招数都在王小二的身上用了一遍，以为这次王小二肯定已经死透了。

    待大家收了功法，却见王小二依然立在原处，毫发无伤。

    “这……这怎么可能！”紫眸黑蛟不敢相信自己的眼中，眼中满是惧怕的光芒。

    红角黑蛟眯了眯眼睛，深吸了口气。

    众蛟都用不敢置信的眼神看着王小二，不由倒吸了一口凉气。

    王小二好整以暇的道：“如何？还有没有更厉害的招数？都使出来吧？”

