    在看到鬼洞之后，我的脑袋都在这一刻空白了一瞬。

    这什么情况，怎么会又出现一个鬼洞？

    难道尼国的鬼洞没有彻底消灭吗，还是说尼国出现了第二个鬼洞？

    在经历了初始的震惊之后，我心知现在不是纠结成因的时候了，因为不论这鬼洞是因何而出现的，现在它都实打实的出现在了这里。

    鬼洞意味着什么不言而喻，总之尼国出现了鬼洞这件事非常重要，重要到了可以盖过任何事情，包括我们正在进行的比赛。

    想到这里，我直接将我身上的号码牌拿了出来，对准了面前的鬼洞，以一个极其郑重地口吻，沉声说道：“李局Z，各位领队，请你们看这里我这里，我在尼国境内远离联合基地的一侧，发现了一个有一扇门大小的鬼洞。”

    号码牌有监控功能我是知道的，但能不能实时转播过去我不清楚，所以为了让李寻他们看到我这里，我还释放了自身的气息，以便引起各国领队们的注意。

    这不奇怪，不论是号码牌，还是天上的探测器，都对鬼气非常敏感，所以在我释放气息之后，我相信我这边肯定会引起注意。

    当然了，我这边也不确定联合基地那儿究竟是否看到了我这边的画面，所以为了让他们尽快发现我这边的情况，我的号码牌一直都在对准着鬼洞，且我嘴巴一直就没有停过。

    大概能过了一分钟左右吧。

    就当我有点焦急，考虑是不是要为了大义，直接捏碎自己号码牌来将李寻引来时，我突然感受到前面的空间突然传来了一股股令人窒息的气息。

    “嗖！嗖！嗖！”

    基本上就在我感受到气息传来的那一霎，我眼前便是一花，接着十几道身影便在我来不及反应的情况下，直接从我身边掠了过去。

    等到我反应过来之后，我才发现这个屋子里面不知什么时候已经站满了人。

    我定睛一看，只见各个国家的十几个三星强者此刻已经尽数汇聚于此，虽然他们有着不同的肤色和面孔，但相同的是每个人脸上都有着一抹凝重和肃然之色。

    “......”

    看到这一幕，我在微微愣了一瞬之后，顿时松了一口气，既然这么多三星强者都来了，那我这个二星的小喽啰就可以放下心不去管鬼洞的事了。

    反正也管不明白。

    在查看了片刻后，压力山大一脸凝重之色，伴随着一阵精神力的波动，他的声音传到了我的脑海之中：“确实是鬼洞。”

    “我确信当初尼国的鬼洞已经彻底让我们联手消灭了，所以这个鬼洞只能是新长出来的，看它的规模起码出现一周了。”李寻道。

    “管它是不是新出现的，先把它毁了再说！”这时，皮特脸上浮现了一抹狠色，抬手一股红光便是迅速聚集，显然要直接将这个鬼洞就地摧毁。

    “！！！”

    看到这一幕，我差点吓得转头就跑，皮特可是三星中期的强者，他这一击要是落下，我怕是要小命不保。

    然而，就在皮特这道攻击即将落下时，两只手掌同时拉住了皮特的胳膊，只见李寻和亚历山大同时摇了摇头，说道：“别冲动！”

    “你们什么意思？”

    闻言，皮特眉头一皱，但却放下了手。

    这让我顿时松了口气，还好皮特没直接炸了鬼洞，不然这栋楼都得化成灰灰，想到这里我不由得向后退了几步。

    “我总感觉这里出现鬼洞有点诡异，不如我们先探查一番再说。”亚历山大说道。

    “这有什么诡异的？”旁边的水野达哉忍不住皱眉说道。

    “比赛之前这鬼洞还没出现，不偏不倚的出现在比赛之中，还瞒过了我们和探测器，躲在离联合基地最远的边缘，还在一栋房子里面，你们不觉得有点过于巧合了吗？”李寻皱眉说道。

    “这听起来确实有点奇怪，不过也许真的是巧合而已。”皮特紧皱着眉头道：“不过就算真的有点古怪，我们也应该立刻将它摧毁，否则一旦出事将后患无穷。”

    “皮特，你得知道这次是能够研究鬼洞的一次千载难逢的机会，我们对鬼洞了解的太少了，研究透彻一些对我们接下来的大战肯定有很大的帮助。”亚历山大道。

    听了亚历山大的话，我微微挑了挑眉，我似乎无意间听到了一些了不得的消息啊，亚历山大身为罗刹国的至高强者，肯定不会说假话。

    既然如此，那他口中所说的大战...基本上可以确信和怨灵有关。

    想到这里，我心里顿时一沉，想不到该来的还是要来，看来林淮说的没错，我们的世界也已经让怨灵给盯上了。

    而在我心里想着诸多念头时，众多三星强者已经在这个屋子里吵了起来，而争吵的话题自然是关于这个鬼洞是留还是毁。

    前者如李寻亚历山大等人认为，这个鬼洞出现在了荒无人烟的尼国，且旁边就是联合基地，如果真出了什么事可以将危险和损失降到最低，可以说鬼洞是可控的。

    在可控范围内，对鬼洞进行研究，将会对鬼洞的了解更为透彻，有利于后续在类似问题上进行应对。

    而后者如皮特水野达哉一方就相对谨慎一些，他们担心留着鬼洞会养虎为患，日后有可能会成长为难以控制的状态，从而对人类社会带来毁灭性的打击。

    总得来说，双方谁说的都很有道理，也都是为了人类的利益在进行着考虑，不过由于各自的想法不同，双方很难达成一致，于是一时间这些放在往常可以说是权势和地位最高的一批人，此刻居然在这个小屋里为了鬼洞的问题争吵了起来。

    谁对是错不好判断，但能看得出来在座的所有人，哪怕是我一直印象不怎么好的皮特和水野达哉，也是认认真真在为人类的利益着想的。

    这让我顿时对人类的前景有了很强烈的信心。

    看来，就算我们各国之间内部依旧有着不少的斗争，但在这种共同敌人面前，大家还是都很拎得清轻重的。

    唯一让我有点忍受不了的是，他们之间的交流太过频繁，搞得我此时头痛欲裂，毕竟他们之间的交流是用的精神力。

    要是正常用精神力交流还好，可他们此刻情绪都很激动，一不小心精神力强度就释放的过大，波及到了我这个倒霉鬼。

    在我考虑要不要趁他们争吵时偷偷溜走时，李寻发现了我的窘境，便叫我先离开这里，驱散其他选手让他们远离这里。

    听了李寻的话后，我顿时如蒙大赦，这个地方再待下去我非得让他们吵架时散发出的精神力波动震吐血不可！

    于是我赶紧离开了这个地方，一溜烟地朝着外面飞了过去，不过还没等我飞出去几公里，便发现前面存在着大批气息。

    顺着气息的方向一看，只见不少选手都聚集在了那边，对着我们这边指指点点，不出意外的话他们应该都是让李寻等人给引来的。

    毕竟，十几个三星强者一起出动的动静实在是太大了，沿途肯定引起了不少选手注意，所以将他们吸引过来也是很正常的事情。

    不过那边可不安全，不论是鬼洞也好，还是随时可能将鬼洞摧毁的众多强者也好，都很危险，所以我们有必要离这儿远远的。

    想到这里，我就飞了过去，和众多看热闹的选手说明了一下那边发生的情况，毕竟鬼洞的消息肯定是瞒不住了，我也没有隐瞒的必要。

    而在我公布了这个消息之后，不出意外地引起了一阵轩然大波。

