    “不错！”

    有大能者持肯定的态度，他眺望九州结界的目光中满是惊艳，这是看到了近乎完美的造物。

    “防御拉满，御敌于外……如此，纵然天庭想要来一手鱼死网破，都做不到了！”

    九州结界之内，人族便是先天立于不败之地！

    外敌杀进来，也不过是送人头罢了。

    有此为凭依，肆意出击，便再没有后顾之忧。

    外面纵是杀到天崩地裂，后方的人族子民、同胞，也是安定的，平稳的。

    这才是最重要的！

    风暴再大，也有宁静的港湾，是苍生的休息之地。

    在这个战火纷乱的时代，还有什么，能比一处世外桃源，更让厌倦了漫长战场时代的生灵倾心呢？

    仅此，便为人族铸下了胜利的根基。

    也唯有如今的人族，才能打造出这样宏伟的工程了……九州结界，它融汇了太多的智慧结晶。

    以山河为阵，别处心裁，收纳了龙师曾经开创的不朽长城，将龙祖九子都填进去成就九鼎，再辅以一件件至强神器的道与法，镇压宇内！

    结界之中，人族的秩序就是天！

    龙来了，得盘着。

    虎来了，得趴着。

    哪怕是什么大教至尊、圣人道主，面对一个被九州结界加持的平平无奇人王，被其喝骂……只要这位人王还不曾失德，倒行逆施，违背了人族的传统秩序，那圣人也奈何不了他半分，一切都要走流程，不能说直接一巴掌拍死——那是在挑战整个九州结界的威能！

    不服气？

    那也只能先打道回府，在小本本上记下，然后偷偷摸摸的放暗箭，令其昏庸，失了德行，为人族所弃，为苍生所弃。

    之后，才能狞笑着报复回去。

    九州结界，就是这样的强大与……霸道！

    它是守护，守护着苍生黎庶，让哪怕是强者能俯瞰弱者，也需要讲一讲道理。

    这是平等，也是公平。

    当然。

    九州结界虽强，但还是要讲究讲究基本规则的。

    来一个真正的盘古攻伐，那就得顶不住了。

    不过，用在今朝……足够了！

    诸神洞悉九州结界的玄微，猜测出了它大致的奥秘，心中都是一叹，紧张且凝重。

    人族将后方打造成了不破的堡垒，这意味着什么，已经不用分说了。

    ——倾全族之力，终极血战到来！

    龙师、鸟师、火师、云师……人族四大支柱为锋矢，统帅无数归附人族的盟友，齐聚不周山，借助这根天柱，杀上了星空，直击天庭大本营！

    不周山。

    这是九州结界在山河大地上仅有的未能圆满的地方。

    因为它太特殊了。

    连通天与地，贯穿诸天，倒影万界，是最超然的神话。

    九州结界虽然强大，可面对这一代盘古的脊梁，想要将之包容进去……就有点不合理了。

    只是，这也无所谓了。

    毕竟，这山看起来还坚固的很，谁能打断它呢？

    世人罕有这样的担忧。

    ……

    “杀上星空，覆灭天庭，平定这个纪元的所有动乱！”

    人族的人王怒吼，他们身先士卒，汇合了本已在此地血战到癫狂的火师及云师的主力，一起杀进了天河，杀入了星空，杀上了天庭！

    强者有强者的战场，弱者也有弱者的战场。

    不周之巅，是兵卒的争锋。

    岁月之上，是永恒者的博弈。

    这一个时代仅剩的所有辉煌灿烂，在此几乎都聚齐了！

    天庭的神。

    巫族的巫。

    人族的贤。

    他们在厮杀着，征伐着，打出了有生以来最灿烂的光！

    天庭的所有精锐，早已收缩，固守星空……它们依仗着自己对天河、对星海的熟悉，从每一个角落，为敌人带去惊喜。

    星河转动，变动不休，下一刻不与上一刻等同，非是深谙其中法理者，迷失都是很正常的。

    尤其是这些年，在重华身殒之后，天庭发觉大势倾颓，更是靠着对周天星海本源的掌控，改变了无数星辰的轨迹法理。

    这种动作，影响很大……毕竟，妖族的镇族大阵——周天星斗大阵，依凭的根基就是这片星空，契合着无数星辰轨迹！

    如今，这些东西变动了，那大阵的威力，必然会受到影响。

    不过么……

    眼下连正版的周天星斗大阵都没有了，这个问题……也就不是问题了。

    ——先撑到天皇帝俊真身归来再说吧！

    这星海一变，自是有效。

    哪怕十二祖巫中的奢比尸祖巫，本为斗姆元君，上个时代，更是被尊为众星之母，掌握星海。

    可现在，面对大变样的星空，也是要挠头，感觉无处下手。

    关键时刻，是紫微星君站出。

    他升起了自己的本命星辰，让它立于至高，光辉洒落，照耀整个星海世界，现出无数陷阱，以及潜藏的伏兵！

    这尊大能，在拿自己的性命开路！

    毕竟这样的做法，无意于在战场跳出来，对所有敌人开嘲讽——

    向我开炮！

    所以……

    他死了。

    被东皇亲手格杀。

    重华掉落的屠巫剑，如今执握在太一的手里。

    一剑而已！

    “轰隆隆！”

    一方星河崩塌了，被东皇一剑斩灭，立身在那的紫微星君没有闪避，没有逃跑，坚定的举起了紫微星辰，因此也生受了太一绝杀的一剑。

    一尊大能道殒！

    死的太迅捷了！

    东皇继承混沌钟的道与法，接收了盘古的传承，又行践自己的道路，推陈出新，在修行的路上前进的太遥远。

    哪怕如今的天庭行将崩溃。

    可他却没有随着天庭的衰落而衰落，相反如同是被打磨成锋的神剑，出鞘则天下寒！

    他似乎超越了自己，又仿佛是回光返照的绝唱。

    紫微星君体验了太一的神威，真切明白了那些年来，站在最前方顶住太一的炎帝与黄帝，是多么的不容易。

    “那个境界的风采，果然很美啊……”

    身死道消之际，紫微星君的残念谈不上多么的伤感，有的只是满足与释然。

    “诸位朋友，我便先走一步了……”

    “要是赢了，事后记得把我拉回来啊……”

    悠悠的叹息声中，紫微星君的残念散去了。

    “我们不会忘记道友的牺牲！”

    有神光朦胧覆身的人王，抹去眼角的泪光，坚定无比，“我们若赢了，定然会把你拉回来的……”

    “星辰之中，紫微当为尊！为贵！”

    “他日你走个过场，该是你的……一定是你的！”

    这是一份约定。

    不过很快，这份约定被沉下了。

    毕竟，这里是战场！

    最血腥、最残酷的战场！

    容不得多少迟疑，为战友之死的悲痛。

    人族大军，循着高悬紫微星照亮的前路、打开的视野，开始了征伐与剿杀。

    风水轮流转！

    当年，人族被天庭按在洪荒山河上使劲揍，好些次濒临灭亡。

    今朝都反过来了！

    而这，还仅是低层次的战场呢。

    证就大罗，超然永恒的存在，自有更巅峰的擂台。

    在那时光的尽头，在那天地的起源，是古神大圣在唱响悲歌！

    “轰！”

    一道雷光划过，天地在创生。

    “唔！”

    一道流风席卷，宇宙在凋零。

    ……

    诸天生了，又灭了。

    创造与毁灭中流转不变的，是道！

    道在碰撞。

    道在对决。

    有和无的界限，在此地不再那么分明了。

    这是最终极的战场。

    在这里，没有什么外物是能恒定长存的……甚至，有时连“道”都会被覆灭，变成虚无！

    因为，有太易在征伐！

    人族、巫族、妖族……最能打的人物，如今几乎都在此地了。

    天庭有妖皇，有天后，有妖师，有妖帅。

    是太一，是鲲鹏，是白泽，是商羊，是鬼车，是钦原，是呲铁，是羲和常羲……

    三位太易至尊，带领着不满两位数的顶尖大神通者。

    一路走来，天庭损失太多了，折损了元气，妖帅战死数位，投降了数位，不复巅峰。

    反观人族一方，古老的祖巫，出类拔萃的人皇，投诚的妖帅……合起来，竟是比天庭在数量上还要超越！

    有轩辕、句芒、烛龙，三位至尊存在。

    亦有飞廉、毕方、英招、斗姆、玄素、金母、雷泽、太元、应龙、蚩尤等等大能。

    且，还存在论外成员——

    文命！

    他本身实力，看起来不怎么强，也就普通的大能水平……可他手握开山斧，谁见了不怵？！

    真被砍实在了，妖帅都要死！

    到了这样的地步，人族与天庭的大战，似乎没有多少悬念了。

    人族诸强，将妖族高手堵在这里，底下的小兵去偷塔……等把天庭的天纲都打碎，毁掉了所谓天道的正统，连最后妖族的气数都折断……

    那时，妖族的高手团，要么降，要么死！

    理论上是这样的。

    只是……

    有的人，他的存在，似乎就是为了超越常理，打破常理的。

    绝境之中，东皇反而锋芒毕露，彻底杀疯了！

    紫微星君的死，就是最大的证明！

    他竟是有一刹那，冲破了围堵！

    然后，相隔时光大千，从岁月的尽头斩下一剑，毙杀了这尊大能！

    凶悍如斯！

    在那一刻。

    东皇被所有神圣正视，再无人敢看轻他。

    曾经，大家明面上不如何，但暗地里没少嘀咕——一个幸运儿，要是我有混沌钟，我一样能起飞。

    今朝，诸神重新认识了东皇。

    混沌钟重要吗？

    的确很重要。

    但是，太一的才情亦是惊艳！

    混沌钟的存在，只是加速了他的成长……没有混沌钟，他一样能走到这一步！

    甚至，他还在反哺，让买了“东皇”股票的混沌钟获益，钟体渐渐有微妙神韵，似乎是跳出桎梏，在从某种道路中挣脱出来，有无限的未来。

    “有趣。”

    当混沌钟的变化发生，一座时空秘地，就在不周山那外人无法踏入的本源里，有一位帝者拈花轻笑，状似欣慰。

    帝者的身旁，是一架古琴，梧桐木为琴身，清风拂过，琴弦自鸣，奏出仙音，隽永回响。

    “还算争气。”

    “为我省心。”

    帝者悠悠轻语，站起身来，微微仰首，便似乎将三界六道、万古诸天都尽收眼底了。

    人族与天庭争锋的气数，诸天时空的运转……都被他了然于心，仿佛这个世界对他而言都没有秘密，都会被他所知晓。

    这是天机易道的终极成就——全知！

    放眼世间，在最古老的时代里，能与这“全知”匹敌的，也唯有那造化之道的终极成就——“全能”了。

    易道，通晓一切。

    造化，创造一切。

    合起来，便是全知全能！

    也是古老纪元中的最大黑庄。

    可惜，世易时移，黑庄似乎解体了。

    但又似乎没有。

    很难算的清。

    像是此刻。

    帝者仰观岁月源头的战场，又俯瞰轮回膨胀叫嚣的后土，眼神微闪，很是玩味。

    没人能知道他的心思。

    哪怕是他身旁，那以身合了诛仙剑阵的一代魔祖——罗睺，亲眼见证诸事，也是不明白呢。

    或许，是不敢明白。

    装聋作哑，努力的降低着自己的存在感，默默工作，将此刻天地间沸腾的种种杀戮、毁灭、死亡气息，炼入到诛仙剑阵中，让其沉淀着最恐怖的威能。

    有朝一日，这份威能爆发出来……那将会是无与伦比的可怕！

    一整个时代的悲歌血难，都在这剑阵中……谁人能挡？！

    罗睺魔祖自己都心惊。

    那是他曾经不曾达到的高度。

    也对。

    当年他看似威风，实际上呢？

    被人从头算计到尾。

    诸神合力，更是制造出了最初始的天道！

    天道砸下，那时的诛仙剑阵相比起来……也就一般。

    哪能如今天？

    进入不周山，取用本源蕴养。

    一个时代的苍生，几乎可以算作是血祭了此阵！

    而最后的主阵者，更会是人道自身！

    罗睺稍一想想，就头皮发麻，同时……幸灾乐祸。

    他为道祖默哀。

    默哀着默哀着，就偷偷笑出了声。

    不是他见不得人好……只是个人经历嘛，让他难免心有怨气。

    ——大家都是工具人，都是被关着。

    ——凭啥你鸿钧坐在紫霄宫里，高高在上，为众生祷祝。

    ——我就被关押在绝狱中，外面流传的名声，还跟地下的老鼠一样？

    ——不公平啊！

    ‘死道友不死贫道……’

    罗睺心里嘀咕，‘鸿钧老朋友啊，你也别怪我……谁让你是我戴罪立功、良好表现出狱的必须处理对象呢？’

    ‘再说了……’

    ‘损人利己，乃是我的魔门无上正道嘛！’

    ‘天经地义，合情合理。’

    ‘你如果知道了，也要能理解不是？’

    ……

    魔祖变了。

    昔年的他认定，打工是不可能打工的，这辈子都是不可能打工的！

    只有持刀抢劫、霸凌诸神，才能勉强维持得了生活！

    砍龙祖那会儿，高兴的不得了——我有盘古之姿！

    鸿钧算什么？伏羲算什么？女娲算什么？诸神算什么？

    迟早，一个个砍过去。

    可惜。

    梦想是美好的。

    现实是骨感的。

    在某天，他被逮捕归案，经由诸神审判，数罪并罚，打入绝狱，好好关上了很长时间，并且预见到残生都会如此度过，永不见天日后……

    他终于明白了。

    要向组织靠拢，要做个兢兢业业的打工人。

    打工使我快乐！

    经过改造，罗睺成了对洪荒有用的神，对苍生有用的神。

    炼化天地劫气，变废为宝，诛仙剑阵享受到了最大程度的加强、

    终有一日，它会为苍生亮剑！

    帝者静静看着这一幕，略有满意。

    他再遥望星空，眼中微闪，忽然笑了。

    “我的好妹妹，怕是再憋下去就憋急了……”

    “既然如此，我便顺遂她的心意一次好了……”

