    张长林有些失望。

    毕竟，不是花瓣的话，药效会打折扣，但如果已经被吃了，的确无可奈何，是没法补救的。

    好在，宁宇说过。

    就算是叶子。

    也有作用！

    当下张长林看向宁宇，恭敬道：“宁宇大师，您看这四片叶子，是否足够为我父亲调配丹药？”

    宁宇脸色变了变。

    他当然不想只是得到叶子！

    他想要的是花瓣。

    那对他来说，也是帮助很大的！

    但之前是他自己说可以，如今，却是不能否认。

    不然，不是让人看不起他？

    “四片叶子，也足够了，但，我不相信他吃了所有花瓣，他根本炼化不了那么多，一定还有保留！”宁宇冷声道。

    “龙衍花味道不错”，林辰只是淡淡道。

    随即，便往外走去。

    “你！”宁宇大怒！

    林辰这是在挑衅他吗！

    一只老鼠。

    竟然敢挑衅像他这样尊贵的人？

    “你给我站住，剩下的龙衍花，你必须留下！”宁宇寒声道。

    他想要的东西。

    绝对要得到手！

    “宁宇大师，我想这位小友应该不至于撒谎，他并不了解龙衍花的力量，所以直接全数吞服了，固然浪费，但也无可奈何！”

    “好在，宁宇大师您精研丹道，能够利用龙衍花的叶子炼制我父亲所需的灵丹，实在是我张家之福！”

    “如今既已得到灵药，我的意思是，咱们抓紧时间回去，免得耽搁了！”张长林先一步开口道。

    一连串的说辞。

    恰到好处。

    抬高了宁宇，也堵住了他的嘴。

    同时。

    也表明了态度。

    一切需以张老爷子的病情为重！

    对此，张长林不可能做出任何妥协。

    另外便是。

    林辰既然与张天雪有旧，关系不一般，张长林也不会让宁宇为难林辰的。

    宁宇脸色变了变。

    他也明白张长林的意思。

    当下冷哼一声。

    不过却也收敛起来。

    没有继续向林辰发难！

    他也清楚。

    现在他的价值就是治疗张老太爷，否则，即便是神医圣手的弟子，也绝对得不到张家如此高规格的礼遇。

    对他来说。

    张家之后的谢礼，才是重中之重！

    的确没有必要为了林辰，与张长林闹僵！

    “我于丹道一途，早已走出极远，有我在，张老太爷的病症无需担心”，宁宇傲然道。

    “那就全靠宁宇大师了！”张长林哈哈笑道。

    如此，张长林与林辰道别，说了不少好话，拉拢之意很明显。

    然后他们便离开。

    去乘坐飞行宝船！

    这种飞行宝船，能够在虚空之中飞行，而且速度很快，乃是各大势力都想要拥有的战略重器！

    可惜。

    制造极难。

    整个大魏。

    也只有皇室与九鼎商会能够拥有。

    银甲军将张长林等人护送上宝船。

    这次的任务就算是完成了。

    登上宝船之后，几乎不可能再有危险，毕竟整个大魏国，最强的存在也不过是专术境而已。

    更高一级的知空境大强者，从未有过。

    而只有知空境的强者。

    才能够凌空飞行！

    临走前，宁宇意味深长的看了一眼银甲军的那位统领，给了他一样东西。

    随即，飞行宝船周身亮起无数阵纹，纹路延伸，直入虚空之中，繁复无比，隐隐的，给人一种虚空托起了宝船的感觉！

    这是虚空大阵，能够驾驭空间法则。

    足见珍贵与制造困难。

    九鼎商会能有这么一艘，乃是耗费了巨大财力才得来的，平日里根本不会动用。

    但如今。

    为了张老爷子的病，九鼎商会自然已经不遗余力。

    大阵托起宝船。

    船体升空。

    随即加速，直至冲入天宇，很快就消失不见。

    “统领，我们接下来怎么做？”有副官开口问道。

    季成杰脸色阴沉。

    并没有直接回答。

    他拿出了宁宇给他的东西看了一眼。

    “合意丹！”季成杰眼神一凝，忍不住露出惊喜之色！

    这可是五品顶级丹药！

    能够辅助凝意境武者强化武意。

    十分的珍贵！

    也是凝意境武者最想得到的丹药。

    季成杰立刻将合意丹收起，眸光跳动不息。

    他接着取出药瓶内的一张纸条。

    “白飞必须死！”

    上面只写了五个字。

    “哼，就算是不说，我也不会放过那小子的，他重伤了金炜，折了我银甲军未来一臂，怎么可能就这样算了？”季成杰狞声道。

    而现在。

    宁宇也想要林辰死。

    甚至拿出了合意丹。

    那就更不可能放过林辰！

    “派出去的人，有好好盯着那小子吗？”季成杰冷声道。

    “大人放心，我们的探子，您还不了解吗，那小子甩不掉的”，副官呵呵笑道。

    刚说完，便有一只飞鹰飞掠而至，落在了副官胳膊上。

    这是探子发来的定期传讯。

    “上面写的应该就是那小子现在的位置，咱们直接过去吗？”副官冷冷笑道。

    “走”，季成杰道。

    只是，副官打开传信，却是脸色一变。

    “怎么了？”季成杰眉头顿时皱了起来。

    “大人，探子回报，他们……他们跟丢了”，副官硬着头皮道。

    “什么！”季成杰脸色一沉，怒道：“废物，连一个小子都盯不住，要他们何用！”

    副官感受到季成杰的怒火，脖子忍不住缩了缩。

    季成杰深吸一口气，冷静下来，他开口道：“那小子一定还没有离开古楼城，让队里的人都散出去，给我把他找出来！”

    “是！”副官连忙领命而去。

    ……

    另一头，林辰带着柳楠在巷子里不断穿梭着。

    他感知很强。

    早已察觉了有苍蝇在跟着他。

    不过。

    林辰在边境，所面对乃是来自于上吴国的顶级哨探。

    可即便如此，他依旧带兵完成了数次暗地里的急行军，直插上吴国军阵！

    与之相比。

    这银甲军的探子。

    实在不够看。

    在巷子中穿梭，快速移动，不断变向。

    很快。

    林辰就将他们全部甩掉。

    随即变装。

    不留痕迹。

    对方已经再也寻不到他们的踪迹了。

    柳楠一路紧跟，心惊不已。

    需知，这古楼城她比林辰更熟悉，但，从始至终却是林辰主导，就好像此地乃是林辰主场一般！

    此人。

    不仅是实力强大，天赋奇高。

    其余的作战素质战斗素养等。

    也是惊人！

    还好，他们不是敌人，不然，柳楠不认为自己能活。

    柳楠紧了紧心神，然后道：“入口就在前面了，你从我那里得到的钥匙，能够前往七巷门前，但，过去我始终无法真正进入七巷。”

