    回到屋里，两个人在床上坐好，尚昊德还从屋里的冰箱里拿出一包熟食来。

    捻着花生米扔进嘴里，然后再喝一口水，尚昊德美滋滋的长长舒了口气，然后看向叶小文。

    “说吧，你大晚上的过来到底什么事？”

    “老头，明天咱们出去一趟啊，去一趟外省看看能不能够搞点好东西？”

    叶小文眼睛发亮，看着尚昊德问道。

    前两年的时候，还能够从金陵本地收一点成色不错的东西。

    可惜两年过去了，现在要是想要在金陵收一点好东西，比登天还难不说，一不小心就会收上假货。

    叶小文又不是什么多少代传人之类的，他肉眼凡胎的，不小心就打眼了。

    这是常事，老头子尚昊德虽然眼睛比较毒辣，不过岁数大了，早就没有走街串巷收东西的力气了。

    再说了，他也不愿意这样收，老头子愿意捡漏。

    可是捡漏那是那么简单的，在古玩一条街上逛半天，除了假货就是假货，想要捡漏，那概率真的不大，前几年的时候，还时不时的能够收点好东西，现在真的是没有指望了，尤其是从去年开始，不用说金陵市了，就是下边的各个地市也都一样。

    盛世古董，乱世黄金，从1978年开始的改革开放到了现在，已经颇具成效，泱泱大国的一旦开始奔跑，整个国家从上到下都能够深刻的体会到。

    人们日子过好了，手里有钱了，开始追求精神享受了，自然古董也就值钱了。

    大家意识到手里的古董值钱了，就不好收了。

    只能够往乡下跑，往农村跑，虽然农村信息不发达，可是乡下人，农村人也不是傻子。

    这么多人跑下来买这些破烂玩意，那肯定是这些破烂玩意值钱啊。

    所以导致现在的古董是越来越难收了，听尚昊德说，在70年代初的时候，去过京城。

    那会，别管什么古董，就是皇帝御用的东西，都是几块钱的事就能够拿下来。

    “怎么？

    你有时间了？

    我告诉你，出去一趟可不是三五天的，最少也是十天半个月，甚至是一个月两个月的回不来。”

    尚昊德看着叶小文说道。

    “一个月两个月？

    不是，老头你这是准备去哪里啊？

    您这身体能够吃得消吗？”

    叶小文打量着尚昊德说道。

    “你别管我，老子年轻的时候，走南闯北是你个小屁孩能够想象的吗，就是现在老了，出去一趟收点东东西还是没有问题的。”

    尚昊德说道。

    “行，那就出去，不就是一个月两个月的嘛，无所谓。”

    叶小文咬牙说道。

    既然话已经说出来了，那就是咬着牙也要去做。

    “不过老爷子，你得先说下一去哪里我，心里好有个底啊。

    说实话，您也知道的，我这一摊子事，虽然说最近比较清闲，可是要说完全放下，不管不顾的也是不可能的。”

    “去荷兰省或者说去秦川那边，虽然现在东西难收，可是那得看去哪里，在苏省这边当然不好收了。

    但是如果去荷兰省或者秦川那边就不一样了，不说好东西随处可见，但只要是你仔细寻找，肯定能够找到。

    历史底蕴深厚的很，我们就去农村，我记得听人说起过，就连茅坑里的石头都是好东西。”

    尚昊德一脸追忆的说着，叶小文在一旁问道：“因为又臭又硬嘛？”

    “朽木不可雕也。”

    尚昊德黑着脸骂了一句，然后才道：“你自己考虑吧，去不去，我随时可以出发。”

    “去。”

    叶小文道，端起酒杯一饮而尽。

    “好了，老爷子，我回去了，明天上午我安排一下，安排完了来接你，咱们中午之前出发。”

    叶小文跳下床看着尚昊德说道。

    “行。”

    叶小文推着自行车回去，第二天一早就起来了，本来想着先出去吃点早点，结果就看见刘猛在门口车里等着了。

    “叶哥起来了，你吃什么，我去买。”

    刘猛下车过来说道。

    叶小文看了一眼虎头奔，乌黑发亮的，显然是刚洗过车。

    唉，这样的人，你让人怎么不喜欢嘛。

    一大早的过来，不敲门就在车里等着，不打扰你休息。

    车子擦干净，加满油，给你买早餐。

    说实话，这一刻，叶小文想刘猛就是个坏蛋，他也认了，更何况刘猛还不是那样的，只是爱玩而已。

    “老样子，你也没吃吧，一起买了回屋里吃，我先洗漱，到时候咱们边吃边聊。”

    叶小文交待道。

    “好嘞。”

    刘猛点点头，转身去买早点。

    叶小文回到屋里哼着歌开始洗漱，等到刷牙的时候，刘猛就把早点买回来放在桌上了，“啊……咕噜咕噜……噗。”

    叶小文吐出漱口水，拿纸抹抹嘴，然后吃了起来。

    “是这样，我准备和老爷子出去收点东西，给你打电话的时候，还没有定下来，不过后来和老爷子商量了一下。

    老爷子的意思是既然出去了，那就跑远一点，荷兰省或者是秦川那边。

    这样一来在路上的时间就长了，就咱们两个小伙子就有些不安全。”

    叶小文说道。

    虽然这两年路匪路霸少了很多，但是三个人出门，还有一个老头，那自保都费劲。

    毕竟现在是1994年，老头是真的弱势群体，不是后世，年轻人是弱势群体，妇女儿童老人都是受保护的群体。

    那样的话，两个小伙子带老头出门就没有问题了，尚昊德一个老头绝对能够保护得了叶小文和刘猛两个人。

    可是现在，刘猛和叶小文就保护不了尚昊德一个老头了，说起来惭愧，可是这就是事实。

    “叶哥，你安排。”

    刘猛说道。

    “嗯，把厂子里的海狮面包车开一辆，然后再找三个人，这样一来，我们六个人。

    你们四个人可以轮流开车，还有地方休息，在拿一点棉被之类的，北边这个时候已经开始冷了。”

    叶小文叮嘱道。

    这个时候的海狮面包车空间宽敞的很。

    里边两个人三个人休息完全没有问题，再加上虎头奔里，这个配置出门最合适了。

    

