    第354章被逮住

    但顾影也不好开口问铁哥，于是只能暂时先继续观察。

    “咱们省城最大的家族，可就是西境王族那一脉了。”铁哥小声道。“他们家本家的直系二少爷安楚越可是省城安家的掌权人，听说年纪也不大。”

    “这安钦越，也就只能在银城敢说话这么大声，要放省城去，那绝对被那二少爷压得死死的。”

    顾影听罢，点点头，难怪那秦大小姐见到他怕成那样。

    毕竟西境王族，就算给秦家一百个胆子，那都是不敢惹的。

    “这臭小子，缠着秦湘好久了。”

    顾影还没问，铁哥就主动唠了起来。

    “对她简直穷追不舍，她稍微跟哪个男人站得近一些，那男人就要遭殃。”铁哥道。“秦家忌惮西境王族的势力，根本不敢明着拒绝，只是能躲则躲。”

    听到这里，顾影不禁有点惆怅。

    顾海明跟老太婆要是听到西境王族对自己有意思，早就把她五花大绑送人床上去了。

    看来秦东对这个女儿还是很疼爱的。

    这个西境王族这么牛，结果墨秦风还果断把人手给扭了。

    简直根本没在怕的。

    发生打人事件，餐厅内的客人很快就被吓得跑光了。

    安钦越倒在地上痛得嗷嗷大叫，身边的保镖见少爷受伤，也都纷纷反应过来，冲墨秦风扑了过去。

    咣当！

    咚！

    砰！

    最终，还是墨秦风毫无悬念地把他们都给吊打了一顿。

    打完之后，餐厅里的桌椅碗筷，都散落一地，乱如战场。

    奥丁会所由于主要业务并不是饭馆，所以他的餐厅面积并不大。

    经过墨秦风跟那一帮打手这么一折腾，整个餐厅几乎都找不到几张完好的桌子。

    就连顾影跟铁哥，都因为怕殃及池鱼，直接蹲到了桌子底下，两个人抱膝观战，看得津津有味。

    安钦越没想到这个男人居然这么强，秦湘也看傻了。

    西境王族带在身边的保镖啊，居然这么快就被墨秦风干趴了？

    “你你……臭小子，我告诉你，惹怒安家，你没好果子吃！”安钦越指着墨秦风，又看向秦湘：“秦湘，你个小贱人，这么对付我是吧，你特么也给老子等着！”

    说完，便狼狈离开。

    “没什么事我先失陪了。”墨秦风见事情解决，马上就要离开。

    好像是一刻都不愿意在这里多待。

    “墨秦风，等等！”秦湘忙拉住他。“我……我可不可以求你帮我一个忙？”

    “什么？”墨秦风问。

    “你……你能不能……”秦湘说着，突然忸怩起来。“你这么厉害，能不能暂时假扮我男朋友啊？安钦越要是知道你成了我男朋友，他下次一定不敢再来骚扰我。”

    ？？？

    不行！

    顾影蹲在桌子底下，攥紧裙角。

    这位妹妹请立刻停止你的绿茶言论！

    “叮叮叮！”

    这个时候，传来一阵手机铃响！

    顾影猛地扭头，惊恐地看向铁哥的口袋。

    铁哥马上也慌了，迅速掏出口袋里的手机，把来电摁掉。

    下一刻，顾影跟铁哥就看到一双黑色的麂皮军靴，出现在他们眼前。

    (本章完)

