    王奎被一条一条的麻布撕来之后，那直接就把他全身的皮肉都快要全都给撕裂下来，他已经没有了皮肤的保护，剩下的只有那些肉体，只要轻轻碰一下，就疼的连他的心都不停的跳动。

    宫管不停的哈哈大笑了起来，最后又是拍了拍王奎的脸。

    “怎么样？这个滋味是不是很美？你是不是很喜欢？现在还没有完呢，你正面的这个麻布已经撕完了，还没有撕背面的，我倒要看看你能够撑得了多久，到时候还能够让你脸上也多几条麻布。”

    一边说着一边招呼着儿，手下把王奎现在直接发一个声，王奎知道自己想要求饶就能够免去这些刑罚，可是他偏偏不这么做。

    他自己没有做过的事情根本就不会承认，也不会屈服于这些人，不过是一些皮肉之苦，他打仗的时候比这更残酷的事情都有，何必为这些小事求饶。

    将这些血迹继续将它敷上了麻布之后，使劲的一扯，又是一阵接着一阵的疼痛，这丝拉拉的声音任何人都不能直视。

    直接闭着眼睛捂着耳朵想不听他都难，可是没办法他们必须要这么做，不然的话下面受刑的就是自己。

    王奎疼的直接晕了过去这边的大理寺卿，薛丽实在是看不下去了，一旁在那里偷偷抹着泪水想着既然人家已经晕了，要不就今天就先停止吧。

    “大人你看现在怎么说已经把人给弄晕了，过去要是审问的话也神往不过来，既然不能够什么不如过几天再说。”

    薛丽心里那一个疼呀，自己真的是没有办法呀，去看那个王奎他的浑身上下就没有一处好的地方要看，估摸着得要用一块布给他包起来，让他好好的恢复成原来的状态才行。

    这些皮肉他已经破烂不堪，再加上用麻布撕扯开来的那一个刑罚之后，他的皮和肉体早就已经分离，现在只有那一层的肉就连皮都没有了。

    想要让伤口好痊愈，必须要等到这些肉体它的皮再一次生产，等这个皮生成之后又是很薄薄的一层，只是担心这皮还没有生成了之后他们再收一次心法，那得要多痛苦啊。

    “你在那里啰嗦一个什么？我告诉你，你要不然再多说一句信不信，我就把你当做他的同党一起来遭受这些刑罚，你觉得他可怜是吧？这些犯人他犯的可是通敌叛国的罪，把他缓个几天，到时候我们的证据从哪里去找？”

    那边的宫管直接怒瞪一眼，薛丽拿着皮鞭在那里威胁，他说道大理四清不敢说什么，毕竟人家上面有人，自己就算是小儿辩解也辩解不了，只能咬了咬牙在一旁道歉着说着。

    “我知道大人想要问这些究竟，可是你要知道人家既然已经伤成这副样子，要是被上面的人看了之后，应该怎么交代呀？”

    薛丽最后咬了咬牙，直接按照上面的人来押下来，总能够放过王奎吧，可是对方直接冷哼一声。

    “开什么玩笑，就算上面问下来那我也没有办法呀，王奎他自己旧急发作需要疗养，关我什么事，又不是我把他怎么着的。”

    公管说完又是冷笑了一声，这些人听的心里那是一个气呀，可是又有什么办法呢，他们又不能把他怎么着，只能点头称是。

    直到夜深人静的时候。他们已经给王奎换上了衣服，将他丢在了牢房里薛丽思来想去实在是不忍心，最后咬了咬牙决定要去救王奎，无论如何也要将他救出来。

    “我认识王奎很多年，我不相信他会做一些通敌叛国的罪名，如果不把它弄个屈打成招自然是不会放了她，可是就算他屈打成招了，之后肯定是处于死刑函数都是死，不如由我来将他救出去。”

    薛丽狠下心来，安排身旁的那些手下，让他跟自己换上牢房里的衣服。来到了大牢这个时候，他直接找到了这个牢房的管理员奎顺。

    “我今天找你来是知道你是一个正直的人，也知道你是一个有情有义的人，就请你看在我多年照顾你的份上，请你帮我一个忙，今天我一定要把王奎救出去，只希望你能够睁一眼闭一眼。”

    他知道如果自己救出这个王奎，那么这个奎顺肯定会被受牵连，无论如何他得要想一个办法，可是如果没有他的帮助，自己根本就没有办法救出王奎。

    “我也知道王奎他是被冤枉的，也知道是因为有人害死他，所以才会用了这些刑法，可是王奎他这人比较硬气，根本不愿意屈打成招，产生了这样的苦楚，如果再这样下去，就算是他不说自己也是同你叛国的人，也会被他们折磨死。”

    管理当然知道这个王奎是没有任何的错误，只是这些人他们小孩叫他弄死而已，他决定要好好的教训教训这帮人，可是自己的能力实在是太弱。

    他也没有那些背后的人撑腰，不能够为虎作伥狐假虎威，他只能够放了王奎，既然薛丽要放了王奎他又有什么好阻拦的呢？他当然是双手赞成。

    “我很感激你，你不会阻拦我，这是我最欣慰的，你放心这件事情我绝对不会牵连你，毕竟他是一个很重要的事情，我得要去救王奎，至于你我会想办法帮你造成不在场的证据。”

    薛丽知道将这件事情解决了之后，管理肯定脱不了干系，所以一定要造成他不在这里的证据才行，可是管理直接摇了摇头，这里是他管的。

    无论在不在场他都有责任，而他最能够做的就是必须要做成被打晕的状态，可是那些人又是脚尖勾划，有可能会看出破绽，所以必须要让他真的晕倒。

    “那些人已经放下话来，让我绝对要看守这个王奎，并且绝对不能够让他逃跑，否则就害了我和我家人的性命，我想着如果晕倒的话是可以的，但是他们肯定会想尽办法调查我，是不是真的晕倒。”

    所以他必须真的晕倒才行。

