    第428章还不如我来呢

    另一部分人。

    “哎呀，今天怎么是红烧肉的，我想吃黄焖鸡。”

    “我也是等黄焖鸡的，这都好几天没黄焖鸡了。”

    后面的人听到，刚好排不上前面三十的人的喊道，“你们不买红烧肉的就别排队了，让我们买吧。”

    前面的人纷纷转头，“红烧肉的我们也吃。”

    后面的人：“……”

    这样的风景也成为了河阳县清晨的一大特色，每次都能让才来河阳县的人惊讶，亦或者停下脚步站着津津有味的听他们扯。

    物以稀为贵，饥饿营销的效果自然是非常好的。

    也因此其他的肉罐头，完全成了大家的心头好。

    前来河阳县专门吃买罐头或者来买东西的商人，都会让小厮或者自己亲自去排队，加入其中的一员。

    每天都会有人来时卿落面前念叨，能不能多加一些其他品种的肉罐头卖。

    不过她也没办法，缺原材料啊！

    于是这天，时卿落和萧寒峥睡觉前闲聊。

    她道：“铮哥，要不咱们养猪和鸡鸭，再养点鹌鹑，到时候继续扩大咱们罐头的品种。”

    萧寒峥将她搂入怀中笑问：“可以啊，是用县衙的名义，还是你单独去搞？”

    时卿落回道：“用我的名义，以后十有八九会被京城的人抓小辫子。”

    “要不采取县衙作坊和农户合作的形式？”

    “反正咱们都是想要让这里的百姓们脱贫，所以多让百姓赚点钱吧。”

    萧寒峥好奇的问：“怎么个合作法？”

    时卿落回道：“现在村子里的村民们都穷，要让他们自己买了养，怕是没多少家买得起。”

    “咱们要是单独圈地弄个大的养殖场，村民们不一定会来干活，很多人都丢不下家里，很边远山区的人更难出来。”

    “所以前面两年作坊这边提供小猪、小鸡小鸭，村民们来签契约领养回去，也不是免费送，得还。”

    “比如一家可以领养三只小猪，将来养大屠宰了，得还一只给县衙这边的罐头作坊。“

    “剩下的两只，也可以签订用市场价收猪的契约，尽量卖给作坊这边。”

    “当然，如果外面有人价格更好，他们也能卖给外面的人。”

    这也是为了防止他们离开后，其他来继承的县令对百姓们压价坑人。

    “养鸡养鸭的只数可以多一些，也按照三比一还给罐头作坊这边。”

    “养猪的人，我可以教他们怎么肥猪，快速出栏，养出来的猪肉质不膻的方法。”

    “养鸡鸭的，也有方法，让鸡鸭生长速度更快，怎么样预防养得太多得鸡瘟等病，给他们一些预防疾病的药粉。”

    “对了，养鸡鸭鹅的人，我们可以收，鸭和鹅腹部成芦花朵状的绒毛。”

    “这个让奚睿他们的羊毛作坊来收，到时候可以做成羽绒服、羽绒被。”

    冬天穿羽绒服比棉服轻薄保暖，裘披虽然好看，但昂贵穿着还比较重。

    时卿落还是挺怀恋现代的羽绒服和羽绒被。

    她准备现在就开始让毛线作坊那边收鸭绒和鹅绒，今年在北疆过冬，就能有羽绒服穿了。

    萧寒峥愣了愣，“鸭绒和鹅绒还可以做衣服和被子？”

    时卿落点头，“当然可以了，还特别保暖轻薄呢。”

    萧寒峥笑道：“那就让毛线作坊收，这个不错。”

    时卿落又道：“除了刚才我说的合作方法，其实还有另一种方法，可以让每个村子自己选。”

    萧寒峥看着她问：“什么方法？”

    他家小媳妇就像是个宝藏一样。

    时卿落笑着说：“可以以一个村的养殖方式开展。”

    “比如一个村，共同建一个养猪地，以一个村家家户户联合的方式一起养。”

    “村长或者族长领头，村里有想要加入的人家登记，每天几家人轮流喂猪、打扫，等到了猪出栏之后，卖的钱大家一起分。”

    “当然，像是过年什么的，杀了猪大家也可以一起分肉，卖了猪就分钱。”

    “不参加的人家就没有，像是比较懒惰的人家也要剔除掉。”

    “鸡鸭也是一样。”

    “我更倾向于于一个村开一个养殖坊，集中一起之后，我觉得其实更方便养殖和管理，村民家里也不臭。”

    “而且利益捆绑在了一起，更有利于村里的团结合作。”

    她顿了顿说：“这两种方式都可以提供给村民，让他们自己选。”

    “然后尽量多宣传下后面这个的好处。”

    “一个村子为一个集体管理，罐头作坊对接起来也更方便。”

    萧寒峥亲了亲时卿落的脸，“娘子这主意真好，我明天就让人去办。”

    “到时候连最偏僻荒凉的村子都可以算上，让大家一起富起来。”

    没有当这父母官前，他其实就想为民多做点事。

    当了这父母官，身上的担子更重了，特别是看着百姓们的生活那么穷苦，他心里挺不是滋味的。

    所以希望能让自己管辖地方的百姓们，不说是全都能过上富足的生活，至少都不会饿死，能够吃饱穿暖。

    当然，像是小媳妇说的，也能让一部分人先富起来，带动了整个县城的经济，就会越来越好。

    时卿落点头，“嗯，你放手去干吧。”

    小相公最近都瘦了黑了，不过整个人的气质更加的内敛沉稳，更多了一种成熟魅力。

    “好！”萧寒峥紧紧的搂住她。

    这辈子能够拥有小媳妇，他足矣。

    时卿落想了想笑着说：“锦王还欠我一条水泥路呢，我之前给他的方子，应该也实验得差不多了，我准备写信去催催。”

    萧寒峥轻笑道：“好，等他那边同意开始修路，我这边就会去宣传，这是你拿方子为河阳县争取来的水泥路。”

    他家小媳妇那么好，付出了那么多，当然要让这里的百姓知道了。

    时卿落点头，“好啊，与其让锦王占便宜得好名声，还不如我来呢。”

    既然做了这样的好事，留个名也是好事。

    这对小相公积攒功绩也有帮助，让百姓们更加爱戴他们夫妻，将来执行政策也更顺畅。

    时卿落问：“对了，卓政那边怎么样了？”

    最近她一直都很忙，都没有关注卓政。

    倒是有罐头作坊的管事来说，卓政要求见她，但都被她以要外出太忙推了。

    (本章完)

