    “别人咱就先不说，就从你周天元开始说起。”

    老朱从众多小纸片中抽出一张，念道：“至正十七年，攻打衢州的时候，当时周天元，你奉命前去侦查敌情，在半路上遇到了一伙商人押运货物，你当即就见财起意，将几名商人悉数杀害，然后砍下他们的首级，冒做军功，声称这些首级皆是衢州守将的部下……”

    “周天元，这件事咱说的有错没有？”

    周天元此刻额头冷汗直冒，这件事，实际上这么多年过去了，若不是老朱现今提起，他是一丝一毫都记不得了！

    谁还记得那几个死于荒野的商人呢？

    他更不知道，原来这件事早就被老朱知道。

    一直以来，他都以为这件事做得十分隐秘，按照道理来说，除了他以外，就没人知晓，可现如今事实摆在眼前，根本不是如此。

    见周天元不说话，老朱又挑出一张纸条，念道：“至正十九年，张士诚进攻湖州，千总周天元军中醉酒，致使南关失守，麾下将士阵亡八成……”

    “至正二十一年，陈友谅进逼，周天元，你玩忽职守，以致最终大败而归，咱将你撤职之后，你心中生怨，竟然在军中扬言说：“大帅太不给面子了，不就是吃了一场败仗就如此对你，早知道如此，还不如投靠了陈友谅……””

    “……”

    老朱一件一件念着，周天元听着这些，心中已然是无比的慌乱，这桩桩件件都给他记着呢！

    老朱念到后面，淡淡瞥了一眼周天元，道：“这后面还有呢，咱就不给你继续念了，知道为啥咱不给这个伯爵，乃至于侯爵的位置了吗？”

    “原因都在这些小纸片子上呢！”

    “你做的这些丑事，你以为能瞒得过别人？”

    “还有你们，你们做下的丑事也不少啊！”

    “蓝玉，至正十七年你攻下衢州之后，奸淫民女三人，是不是有这回事儿？”

    老朱冷冷的看着面前跪着的几人，道：“咱告诉你们，你们立下的功劳，咱一个不少的都记在这功劳簿上，摆在明面上，至于你们那些干的见不得人的丑事，咱也记下了！”

    “知道当时咱为啥不处置你们吗？”

    “是你们的徐帅，常帅，冯帅这些人一个个的求情，说你们会将功赎罪，会在沙场上立功，咱这才没有找你们的麻烦。”

    众人皆是沉默不语，即便是未曾牵涉其中的王奇，心中也是震动，冷汗直冒。

    尽管老朱没有提到他，可老朱记得这些小纸片子里面就真的没有自己吗？

    这军中的将帅们，有几个屁股是干净的？

    老朱面色渐缓，淡淡道：“现在知道咱为什么没给你们爵位，只给了你们将军了？”

    蓝玉几人皆是沉默不语，他此刻亦是明白，老朱的授封，不仅公道，而且公平的很，他们的过往立下的功劳和犯下的过错，都计算在了里面。

    “周天元，你曾经也做过军法官，杀人何罪，你自己清楚，该怎么办，你也知道，下去吧！”

    “臣谢皇上”。此刻周天元不禁有些感激涕零，老朱这是念在过往的情分上，给了他一个体面。

    若是自己不珍惜这份体面，这事儿只怕没这么容易善了了！

    “你们几个都给咱滚回去，不得咱的诏令，不许出府门一步，都给咱在家好好反省反省。”

    将蓝玉一干人等打发回去，老朱背靠在椅子上，单手轻抚额头，这些家伙，可算是让他头疼死了！

    这才一天都不到啊！

    就有一人因此丧命……

    想到这里，老朱知道自己得动起来了，片刻之后，老朱缓缓道：“传旨，明日傍晚乾清宫设宴，徐达、常遇春、冯胜、邓愈、汤和、李文忠等一应将帅都必须到场，就说我要请他们喝酒。”

    军校的政策是该提上日程了！

    此刻，刘伯温静静的待在家中，中午，也仅仅是和自家的长子两碗素面充饥。

    尽管刘伯温被封为了诚意伯，可刘伯温仿佛看不出喜怒，对于老朱给的这个赏赐，刘伯温既没有显露出一丝一毫的惊喜和高兴，同时，也没有半分的埋怨。

    授封这件事对于他来说，仿佛就好似没有发生一般。

    刘琏急急忙忙走到了刘伯温面前，躬身道：“父亲，醉仙楼今日出了人命案，坊间都在传言，是武将酒后争斗所致，而且还说是因为皇上授封爵位高低的缘故……”

    刘伯温微微一笑，对此并不在意。

    这样的情况发生，并未出乎刘伯温的意料。这些武将是什么性子，刘伯温再清楚不过了，这些人在授封大典之后会有什么样的表现，也不是一个多难猜的事情。

    “父亲，你对授封为伯爵这件事仿佛并不在意？”刘琏有些惊讶的看着刘伯温。

    “为何要在意？”刘伯温淡淡一笑，道：“我父子二人吃，不过两碗素面便可，睡，也不过一尺之地便可，穿衣用度，也无什么，这爵位于我们而言，可有可无罢了！”

    “父亲不觉得皇上，太过偏袒那些武勋了吗？”刘琏小心翼翼的看着刘伯温，心中对于这次授封大典亦是有一些不满。

    “父亲辅佐皇上，也立下了不少的功劳，封个侯爵也不为过，可最后却仅是一个伯爵。还有这次授封大典，有大半都是这些武将，孩儿心中想不明白……”

    “琏儿，你这么想便大错特错了！”刘伯温见刘琏满脸不解的神色，当即就道：“此番凭着为父的功劳，按说皇上封个侯爵并无不妥，只是，最终，皇上却只给了一个伯爵，这恰恰是皇上的高明之处，也是为父想看到的。”

    “若是为父有这个侯爵之位在手，之后，想要在脱离京城这个是非之地，只怕又难上许多了！”

    “而那些武将，虽说一个个品行不端，为人粗鲁野蛮，可是，他们受到皇上的厚待也无不可，毕竟，都和皇上有着一份交情在的……”

    “而且，现在封的越多，这以后……”刘伯温冷笑两声。

