    没有利用几分钟的时间充电，墨上筠迅速拿出一套便装出来换上，然后拿着自动关机的手机出了门。

    刚一下楼，墨上筠就见到站在楼下等待的阎天邢。

    跟昨日的装扮比，只是衣服款式稍有变动，一身便装，站在来往的军装之中，依旧显眼得很。

    只是，阎天邢的脸色看起来……不是很好。

    墨上筠一派坦然地走过去，然后拿起手机，在阎天邢跟前晃了晃，非常坦诚地解释道：“手机没电了。”

    阎天邢神情阴沉地看了她一眼，帮忙补充道：“刚刚没电的。”

    “比较忙。”

    墨上筠用毫无诚意地理由来解释。

    这理由毫无说服力。

    以前也是这样的时间安排，但早晚的问候基本都不会缺。

    尤其，在墨上筠手机没电关机的时候，澎于秋给阎天邢发了条信息，意思是约好了时间跟地点见面，但也说明墨上筠刚跟澎于秋通了电话。

    重点是——忽略他，联系了澎于秋。

    忍住没发火，阎天邢眸色微沉，“我就信你一次。”

    墨上筠打量了他一眼。

    按照常理，她应该说点好听的。

    不过，因为工作问题，她不能保证以后这种事不会再犯，如果每一次都要说好听的……

    墨上筠决定就此作罢。

    “车呢？”墨上筠问。

    阎天邢眉头微动，走向停车的地点。

    墨上筠紧随其后。

    这一次，阎天邢开的是自己的车，没有岑沚送的那辆车那么引人注目，但也不是多低调的车，两人上车的时候，引来不少的关注。

    副驾驶位置放置墨上筠的背包。

    坐进去的时候，墨上筠将背包拿起来，同时朝阎天邢道：“谢了。”

    话音一落，还没等阎天邢说什么，墨上筠就低下头，在背包里翻找起东西来。

    阎天邢将车门一关，见到墨上筠将充电器找出来，眉头不由得抽了抽。

    “……”

    阎天邢觉得自己受到了非常严重的忽视。

    “去哪儿？”

    将手机充上电，墨上筠朝阎天邢问。

    阎天邢发动车，简短回答道：“吃饭。”

    “哦，”扣好安全带，墨上筠问，“选好地点了吗？”

    “没有。”

    “要推荐吗？”

    “不用。”阎天邢回答的声音里有几分冷意。

    墨上筠：“……”

    好端端的，生什么气？

    心思闪过，墨上筠偏过头，打量着正在开车的阎天邢。

    直视前方，神情稍冷，略有严肃之意。

    她只能看到侧脸，从眉目到唇线，弧线轮廓紧绷，看起来……真在生气。

    “下午有什么计划吗？”墨上筠主动问。

    “没有。”阎天邢冷声道。

    “哦，”墨上筠懒懒应了一声，尔后建议道，“那我们去约会吧。”

    闻声，阎天邢总算看了她一眼，神色稍稍有些缓和，“去哪儿？”

    “哪儿都成，”墨上筠从包里拿出一个笔记本来，“跟你在一起就行。”

    “……”

    阎天邢差点儿一脚踩了刹车。

    一偏头，见到墨上筠正在看自己，扬眉轻笑，眼底笑意蔓延。

    就这么一瞬的功夫，阎天邢发现自己不闷的心情被清扫而空。

    这女人……

    “没计划的话，”对上阎天邢有实质压力的视线，墨上筠轻轻勾唇，慢条斯理地道，“陪我在市里转一转吧。”

    阎天邢一顿，“你想做什么？”

    说完，收回视线，将车开出了校门。

    凭借记忆，在笔记本上画着地图路线，墨上筠神秘兮兮地道：“体验生活。”

    阎天邢：“……”

    得。

    这哪里是去约会的，分明是故意说着好听的话让他满意，然后让他陪着她去做她想做的事。

    不过，出奇的，阎天邢没有生气，也没有揭穿她。

    *

    阎天邢选了一家口碑好的餐馆，而在路上的功夫，墨上筠便将今天要走的路线给画好了。

    她是根据昨晚所做的方案而绘制出来的地图，其中包括她要查看的很多个点，基本被她这个活地图给连在了一条线上。

    “你想做什么？”

    吃完饭，阎天邢拿着墨上筠绘制的地图，嘴角微抽。

    “学员考核。”墨上筠眯了眯眼，“打算在市里几个比较繁华的地点进行。”

    阎天邢狐疑地看她，“能被批准吗？”

    “我有信心。”墨上筠挑眉。

    只要说服林矛，事情就不成问题。

    尤其是，她的考核方案本就是为了学员服务的，跟林矛不存在分歧。

    “那行。”

    看着她自信的神情，阎天邢笑了一下。

    正如墨上筠所说，约会什么的，去哪儿都行，只要是他们俩在一起。

    阎天邢开着车，在接下来的三个小时里，带着墨上筠按照地图路线走了一圈。

    中间停过几次车，墨上筠拉着他买了点特产，同时在比较有特色的旅游景点拍了几张照。

    等两人走完了路线，时间也差不多了。

    因为让墨上筠开车还得去停车，比较麻烦，所以阎天邢叫了个司机过来，载着两人直接去机场。

    *

    四点半。

    司机将车开到机场。

    “二少，到了。”前面的驾驶位置上，司机恭敬地提醒道。

    闻声，墨上筠抬手欲拉开车门，却被阎天邢给制止了。

    她疑惑地看了阎天邢一眼。

    阎天邢抬手揉了下她的头发，“回去。”

    “不用我送？”墨上筠奇怪地看他。

    “嗯。”阎天邢低声道，“去把头发剪一下，然后拍个照给我。”

    “……哦。”

    墨上筠抬手摸了下自己的头发。

    确实长了不少，一直想剪，但给忘了。

    想了下，墨上筠有不啰嗦，直接道：“那下次见。”

    见她这么爽快，阎天邢倒是有些郁闷了。

    扫了眼前面装死的司机，墨上筠一偏头，在阎天邢唇上亲了下，在阎天邢愣神的瞬间，道：“我让澎于秋签收了给你准备的特产。”

    “嗯……”阎天邢回过神，捏了捏她的脸，“又是鱼？”

    “不是。”

    墨上筠肯定道。

    神经再大条也不会次次寄鱼啊。

    不过，提及这个，就难免想到陈路……

    注意到墨上筠眼神里那一瞬的忧虑，阎天邢拍了拍她的头，“放心，一直在找。”

    “嗯。”

    “多吃点饭。”阎天邢交代道。

    浑身只剩骨架了，抱起来没一点手感。

    “知道。”

    墨上筠从善如流地应声。

    “我走了。”

    阎天邢松开她。

    想了下，墨上筠抬起眼睑，见到阎天邢额头上留下的疤痕，叮嘱道：“注意安全。”

    从这次见到阎天邢的时候起，墨上筠就注意到他额头上的疤痕。

    过了一个多月，伤已经好的差不多了，痕迹不是很明显，过些时日应当会更淡一些，戴上作训帽就可以忽略不计了。

    也正如牧程所说，这道疤确实对他没什么影响，依旧是帅的，甚至看着愈发的野性、有男人味。

    但，毕竟是留下了痕迹。

    她没跟阎天邢说过这道疤，阎天邢也没有跟她提及过。

    可怎么着，都不能视而不见。

    一见到这疤，墨上筠就会想到阎天邢上次来机场时出的车祸……

    妈的。

    墨上筠半垂着眼帘，一抹杀气从眼底浮现出来，但在欲要变得更浓至极，被她适时地压制下来。

    “放心。”阎天邢倒是无所谓地笑了下，回应道，“不会有下次了。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，但对于阎天邢的保证，丝毫没有放在心上。

    麻烦要是找上门，想躲也躲不掉。

    怎么保证都没用。

    时间快到了，阎天邢没有再磨蹭，拿着墨上筠给买的特产，下了车。

    真到分开的时候，墨上筠倒是有点舍不得，透过车窗见到阎天邢离开的背影，神情有点恍惚。

    “走吧。”

    直至阎天邢的身影消失，墨上筠才朝司机道。

    司机既然是被阎天邢选中的，自然是知道什么该说什么不该说的，当即应了一声“是”，然后就发动着车，离开了机场。

    车开了一路。

    墨上筠无意中扫过后视镜，见到了一直尾随在后的一辆轿车。

    小黑他们换了辆车，但是这惯用的跟踪手法，墨上筠还是了然于心的。

    “停车。”

    眯起眼，墨上筠忽的朝司机道。

    司机一怔，很快的，就在路边停了下来。

    墨上筠开门下车，让司机先一步离开。

    尾随在后的那辆轿车，也明目张胆地停了下来。

    墨上筠动了动手指，关节噼啪作响，声音里带着寒意。

    司机开车离开后，墨上筠径直朝后面那辆轿车走了过去。

