    北穹天，虚宿。

    正清道人正在天城宫台上观察着虚空，他身边还跟着一个眉眼神气的道童。

    上宸天和幽城虽是从虚空之中退场，可邪神仍是存在的，并且前段时日浊潮的波动之下，他也感觉到似是有什么东西在蠢蠢欲动了。

    以往认知，浊潮只是影响内层，但现在来看，却是极可能会牵连到虚空深处变化的。假设浊潮在下来还有异动，那么这等感应当会更为清晰了。

    正在此时，他背后光芒闪烁了下，岑传元神在此现身出来，在他背后打一个稽首，道：“师兄。”

    那道童转身对他行有一礼，道：“岑师叔。”

    正清道人看着前方，背对着他道：“你的镇守之地是昌合，为何到我这里来？”

    岑传道：“我此前听得钟唯吾他们言及，上宸天灭去之后，推算到玄修气数大盛，师兄不是言要与那张廷执一论道法么？故想问一问师兄，不知什么时候师兄与他论过一场？”

    正清道人过了一会儿才道：“不是时候。”

    岑传试着问道：“可是因为那一关的关系么？”

    他虽非摘取虚实相生功果之人，可是师传一脉长远，有些事情他还是隐隐约约知道的。

    修道人凡是到了这一境界之后，都是有一关要过的，若是过不去，那结果恐是不太好，所以有一些知晓关节的玄尊宁愿抱守原来修行，也不愿去摘取上乘功果。

    可这里面具体是何情形，他就不太清楚了，因为总有一层玄机在阻挡他去窥视，而且他心中也明白，有些事机自身境界不到，强要去弄个分明那只会对自身不利。

    正清道人回道：“是与此有关。”

    岑传低头想了想，道：“也对，若是此人过不去这一关，却也不用师兄来与他论法了，”

    正清道人淡淡言道：“我并非是指望他过不了那一关，反而是期望他能过去，天地变局未曾终了，天夏唯有更有道之士才能支撑住。

    且虽我认为当下需压制玄法，但却从不认为真法与玄法乃是生死仇敌，而是当以真法为主位，玄法居次位。”

    那道童此刻忽然问道：“老师，为什么要真法居上，玄法次之？为何不能玄法上，真法下呢？”

    岑传看了一眼，这个师兄新收的弟子大胆看着倒是大的很，不过他反是很喜欢这等想说什么就说什么的性情。

    正清道人道：“此中自有许多道理，我只说个简单的，玄法入道易，真法成道难，当两法摆于你，你会选择何法？”

    道童满是傲气道：“弟子自然选择难的，好的。”

    正清道人淡淡道：“我座下如今只有你一个弟子。你可以选择难为之法，但人人都能选择难的么？

    道童想了想，声音响亮道：“不会！”

    正清道人道：“多数人只会避难就易，哪怕是资质上好之人，若是有的选择，为什么要去选择难的，而不是去选择简单易为的？如此长久之后，真法只会愈来愈少。”

    岑传声音凝重道：“师兄说得不错，若是再让玄法居于真法之上，那么真法就会便为下法，既卑且难，传承将会愈发困难，如此难者愈难，就会不可避免的沉落下去，迟早有一日，真法会到无人修习的地步。”

    道童不解道：“可是照老师和师叔说的，可是玄法既然也是道法，又是那么容易修习，那么因此入道的人也会越来越多啊？这难道不是好事么？”

    正清道人道：“真法从荒古演变至今经历了无数载岁月，脉络清晰，道传分明，更有上层之法可做攀附。而玄法乃是未尽之法，玄法过去只是小道，从无一人能攀上大境，眼下尚不足以代替真法载承所有。”

    岑传道：“实则玄法倒是有人可能去得上层的，可他一人之成未必是众道之成，且这也是这不知是多少岁月之后了，眼下不去维持真法，那么到那个时候，真法恐怕只能到故纸堆里去寻了，这于天夏大为不利！”

    道童很快就想明白了，可他还是有疑惑，因为他感觉这个问题自己都能想明白，那么上面那些玄尊，还有那些廷执肯定也能知道啊，他们为什么会对此视而不见，那一定是有原因的啊。故他问道：“老师说这还是简单的，那么复杂的是什么呢？”

    正清道人没有说话，显然这些不是能道童所能理解的了。

    岑传则道：“师侄，好生修道，你自会明白的。”他抬头道：“师兄，那一封天工部的呈书你可是看到了么？“

    正清道人道：“看到了。”

    岑传道：“以当前大势来看，玄修对真法有威胁，可是造物却也不容小觑。近些年来，这些造物也的确愈发兴盛了。

    我那昌合府洲，若要开拓向外，只用修道人却是不够的，那就不得不借用造物之力，这些确实好用。不过现在那一封呈书，却是要我修道人专注修道，将下面交托给给那些造物，却是用心险恶。

    真玄之争，乃是修道人之争，可这造物派却分明是想将我修道之士取而代之。眼下他们是还没有上层力量，若是有，那还了得？”

    正清道人平静道：“此辈正是向上奋争之时，自会想要得取更多。”

    任何处于上升之势中的事物，都会本能去争取那些看到或看不到的东西，而位于这个事物中的人也会有一股自身能做到所有事的自信。过去修道人也是同样是如此起来的，造物有这个表现一点也不奇怪。

    岑传道：“光只如此还罢了，造物派似还有钟唯吾三人在后面扶持，现在不打压一下气焰，我怕此辈一旦有所得，恐会难以遏制。”

    正清道人道：“他们是想以造物来压制玄法，玄法终究是修道之法，造物一旦起势，则是危及根本，我稍候会写一封呈书上去，让他们慎重思量此事。”

    岑传想了想，现在他们两个都是镇守，参与不到上层决策，能用的手段不多，也只能写呈书了，这不是给玄廷施压，而是让钟廷执三人认识到他们的态度，只要上面没人支持，那么造物派也没可能凭借自身就单独往上走。

    魏山那一封呈书，因为准许传递到内层观看，所以各洲宿玄首也皆是有见。有的人在看过后谨慎不开口，有的人则是毫不客气表达了自身意见，似如伊洛上洲玄首高墨，则是当场执笔将此书批驳了一通。

    而与他持相同之见的人占了大多数，因为如今能出来担任俗务的玄尊，大多都可算得上是入世派，哪里会去认同出世之言？

    并且天夏从扶持玄法开始强盛起来，到这一次打赢了这场与上宸天之间的斗战，无疑证明了玄廷之前的策略都是正确的，现在魏山居然要把修道人分离出去，这却是要倒退回去了。

    还有一些，则是与岑传一般，认为修道人该如何做，轮不到造物派来指手画脚。

    这封呈书不止在各洲宿玄首流传，还收入到了训天道章之中，底下修道人虽看不见，可是注意在此的玄尊却是不难瞧见。

    虚空之中，一座警星正在此间漂游。

    甘柏坐在高台上面，底下垫厚实软缎，身边环绕着一圈矮案，上面摆着一大杯香茶，手边则放着祭炼成炒豆似的丹丸，他元神负责戒备监视外间，自己则是专注在训天道章之中，时不时就一枚丹丸自行飘来，被他吞下。

    他此刻也是看到了那魏山那封呈书，不由嗤了一声。

    他也是做过玄首之人，同样是接触过造物的，许多事情自是看得十分清楚，这篇呈书把造物捧的太高了，好像造物就能一路毫无滞碍的发展下去。

    可殊不知修道人不知多少年月，无数前人之智的积累才有了眼下之盛，造物则是跟着攀附上来的，若是没有修道人指引帮衬，哪可能短短百余年走到如今这境地？妄图不靠修道人就能解决世间所有事，那是想太多了。

    他哼哼两声，正要设法在后面批上两句，可却发现自己写不了批言。

    因为他现在正处于半流放的状态中，身上也没有名位，在他镇守日限结束之前，是没有资格对上面的策议做出批驳的，哪怕是一封呈册也是不行。

    他小脸之上顿时满是不痛快，只能悻悻转去训天道章别处找目标了。

    数日之后，妙皓道宫之内。

    钟廷执对着玉璧之中的身影言道：“崇道兄，正清道友那边的来书可是看了？”

    崇廷执道：“已然看到了，只眼下造物兴起乃是大势所趋，我等无可能去转而压制。”

    钟廷执道：“他说得话也当重视。”

    崇廷执道：“正清、岑岑想要重归廷上，非要五六十载不可，这段时日靠什么来遏制玄法？无非是造物罢了，若是无有心气，又如何令其与玄法对抗？我看魏山的呈书就很好，玄廷既然给了魏山奏册之权，就是让他说话的，至于是否采纳，不是诸位廷执不是都有评判了么，又何必追着不放？”

    钟廷执道：“五、六十载，短短一瞬，到那时候，正清一脉若得回归廷上，当是我等重要盟友，而这五、六十载中，造物可用么？需知此前，造物已是有多次挫折了。”

    崇廷执道：“那是以往上层少有扶持，如今却是不同了，我与长孙道兄合力推算了一番，见造物气数绵长，未来数十载内正处上升之机，我等何必阻碍？”

    钟廷执沉吟片刻，似也在推算，过去片刻，才道：“也罢，既然两位道兄都如此看好造物，那钟某也愿等上一等，且看此物是否能予我帮衬了。”

    ……

    ……

