    突然间的声音，倒是没令钟锦绣意外，她早就意识到，旁边有人呢。

    她面向沈明泽，甜甜的笑道：“表哥，偷听旁人讲话，可非君子所为哦？”

    明媚的笑容，那一声清甜的笑声，宛若玫瑰花香一般，熏染的他心神一阵荡漾。

    今日的表妹穿着素色印花的裙装，更衬托的她清新脱俗，虽比自已小一岁，但她乃是国公爷的女儿，通身的气派，便散发着武将的坚韧，让人瞧见了也不允小瞧了。

    而他心够坚韧，否则要被她迷惑了。

    “表妹日后莫要对旁的男人如此笑。”

    “嗯？”

    沈明泽看着她迷茫的模样，又不好解释说自已刚刚失态了，便道：“表妹，我给你带了好东西，走，我给你看看。”

    “好。”

    钟锦绣有些摸不清楚这位表哥的性情。

    当年他一心从商，她还出言讽刺过。而且她还瞧不上沈家，因为沈家一无是处，连娶媳妇嫁个女儿都要向国库借银子，他们当初来国公府借银子填补亏空的时候，她不明就里，将沈家骚的一脸青红，最后她与沈家的彻底决裂。

    而这位表哥变从商，最后闯出了名头，沈家的姐妹也都安安分分的嫁了人。

    而当年桓王还招用他，可是却被拒绝了。

    他们去了钟淮的书房，此刻钟淮已经下课了，本来那玩玩具，见钟锦绣过来，忙收回了玩耍的手，一双手无处安放。

    钟锦绣佯装没瞧见，从他身边走过。

    “表妹瞧一瞧，这颗夜明珠，可欢喜？”

    钟锦绣抬眉望去，那是一颗有一拳头那么大的珠子，她不是没见过这样子的珠子，但是却没见过这般大的。

    钟淮听他提及自己，便皱着眉看向那东西，问道：“表哥，这有什么用？还不如我的弹珠呢，还能打鸟儿，这个这么大，怕是射不出去。”

    “打弹珠，你这简直是暴殄天物。这乃是夜明珠，晚上不用烛火，便能照明。”

    钟锦绣颔首道：“给淮儿正合适，淮儿最近晚上最是用功，苦读到深夜，姨母忧心他坏了眼，这会儿怕不必忧心了。我替淮儿多谢表哥了。”

    钟淮气呼呼的道：“不用你替我谢。”

    钟锦绣道：“哦，这是表哥送给我的，那你来谢谢我吧。”

    她说的随意，钟淮没有意识到她话中的玩笑话，硬是被气的脸色涨红。

    她的表妹还是一如既往的可爱有趣。

    “钟淮，别急，除了这颗夜明珠，我还带了你最喜欢的弯刀。”

    “耶，多谢表哥。”说着还便忘记斜睨了钟锦绣一眼，“那小女娃才玩耍的东西，我才不喜欢呢。”

    沈明泽瞧着她，面色正常，并没有因为被无理对待之后的怒气。

    与传言所讲，她动不动殴打弟弟妹妹，对姑母更无尊重友爱之心，现在看来，以往都是虚情。

    那便是有人刻意传扬出去的了。

    钟家的水太深了。

    她家姑母出来了，心情极度好，看着那一刻诺大的夜明珠，道：“这东西倒是个稀罕物，哎呀，这不是给莲妃娘娘的礼物有着落了，明泽啊，你可是帮了姨母大忙了。”

    前些日子锦绣落水，虽然那王家已经澄清，可外面的传言依然不减，她本想再去买一套头面，可这怕旁人说闲话，故而没买，她这几日一直在帮大小姐寻觅礼物，可是一直都不曾寻到合适的。

    大小姐上次说不能越过皇后，她这几日寻了诸多东西，都不甚满意。

    但是有了这颗夜明珠，就好了。

    钟锦心站在她娘身后，听到她娘的话，摇了摇头，走上前去与表哥见礼，随后看着那满盘的珠宝首饰，心中欢喜，道：“表哥，你最近可是发了横财？这东西莫不是脏物吧？”

    沈家多奢靡，这些年早就不如往昔了，如今表哥拿着这么多的东西来，不能不让人瞎想。

    当然最主要的是让她母亲瞎想，这夜明珠不能送。

    沈明泽望了一眼钟锦心，明白她的意图，倒是没有吭声，心里却万分责怪了她姑母脑子不好。

    他送的夜明珠，怎么能转送给旁人，且还当着他这个当事人的面。

    “锦心，你怎么能这般说你表哥，你…”大概也意识到这些东西不大适合出现在他手中，便问，“明泽，你这是哪里来的？你整日读书写字，哪里有功夫收罗这些？”

    钟锦绣瞧着那些东西，各个都很名贵，但其中数件都出至淘宝坊，那是不久之后，他表哥开的店铺。

    难道说这家店铺早就在表哥名下了？只是以往表哥隐匿的比较深吗？

    也是，他一个被给予厚望的沈家唯一男子，若是光明正大的经商，怕早就挨了板子了。

    前世他显示出经商之意的时候，好像是三皇子惹怒了先皇，先皇一气之下，将这追查亏空的案子交给了他，让他追缴库银了。

    三皇子一向认为欠债还钱，不可讲理，所以逼迫的紧。

    那时候一向清廉的沈家欠债最多，当然追债逼的最紧，他外祖父差点撞死在金銮殿。

    也正是那个时候，他这位表哥才渐渐真正的弃了文，转而从了商。

    现在看来，这位表哥怕早就有这个心思，也早就预示着沈家会有那么一天，要不然沈家被逼，他也不会月余之间，便凑集了五十多万两银子。

    “姑母严重了，这些东西乃是淘宝坊新出的头饰，明泽想着表妹们如花似玉，带着正合适。”

    “淘宝坊？”

    沈氏甚是惊讶，这些年她忙着照顾孩子，这些已经焦头烂额，哪里还有心思去关注外面。

    但二房三房却时常在她身边提及，这淘宝坊里面每月必出新品，且每出一新品，必然被抢夺一空，绝不在出。

    她心中虽然艳羡，却不求这个东西，每日她们嘴上快活几句，也就过去了。

    然而钟锦绣却知晓，老夫人把持着府中内务，也仅仅是一些内务交给了二房小杨氏。

    所以大房的开支一向不多，可她是个糊涂的，开销用度奢靡，不懂体会姨母难处，时时刁难，时时状告她克扣自已，却不知每每都是她自已贴补出来，自已才过的艰难。

    当时因为她的奢靡，沈家有人也揪着此事，为难姨娘，让姨娘出银子呢。

    那时候姨娘被人指摘，她在她父亲跟前诬赖，这位姨娘的日子更不好过了。

    “那里面的东西可是很昂贵的啊？明泽你怎么有银子？可是你母亲有什么事情要说？”

    沈明泽微微一愣，倒是不知晓该如何接话了。

    他只顾着来给表妹送礼物，混个脸熟，却有些得意忘形了。

    居然忘记了，她的姨母是个比自家母亲还要难缠的主，若是他说自已经商，怕是要惹出许多事情来啊。

    正当自已左右为难之际，钟锦绣便笑道：“表哥，那淘宝坊可是阴家外祖父所设？”

    “正是正是。表妹所言正是呢。”

    钟锦绣笑道：“那真是多谢表哥还有阴家外祖父了。”

    沈氏道：“原来如此，你这孩子，这有何不好说的，回头我回府给你娘说道说道，有这么好的东西也不知道跟我说声，你不知我被，哎，算了，你们先玩着，我去给你们准备饭菜。”

    “姑母啊…”

    钟锦绣瞧着表哥一连憋闷的模样，噗嗤一声笑了。

    沈明泽心中并不担心，自家母亲，自已早就通了信了，刚刚不过时做做样子。

    却没想到博取了美人儿一笑。

    “表妹，你就这么看着我出丑？”

    钟锦绣摇头失笑，道：“表哥不必如此，姨母她啊，怕是没什么空回去呢。”

    说的也是，这些年也没见她回去几年，谁让他们承恩公府里面有位老钟大小姐坐阵呢。

    那渗人的很，连承恩公和承恩公夫人都不敢说一句重话。

    姨母速来胆小，岂能受得住这么罪？

    所以她能躲着绝不去凑上。

    钟锦心心中一直盘怀着自家母亲说的话，如今瞧着那珠子，甚是惹眼。

    “大姐，刚才你说要送祖母一样东西，我瞧着这夜明珠便是最好。”

    钟锦绣摇了摇头道：“这夜明珠还是给淮弟吧。”给他老人家倒是浪费了，“我瞧着那簪子极好，傲雪蜡梅，极有寓意，表哥，不如就送给我吧。”

    “好啊，表妹喜欢就好。”

    钟锦心瞧着那簪子，小巧雅致，与她平常所喜的不同。

    若是平常，她定是极其喜爱那些彰显身份的华贵之物。

    猜不透她为何要选择这个东西，猜不透，但也不能让那珠子落入她娘的手中。

    钟锦绣明白她的担心，正是因为明白，所以才觉得心酸。

    上一世自已不明白钟锦心的苦心，还处处拿姨娘来刺她，姐妹两个貌神合离，最后去都无一个好下场。

    “表妹在想什么？是不是在想明日进宫要送什么礼物？表妹跟我说说，你觉得送什么好?”

    “这个簪子就极好。”

    “哦？难道表妹不想送个更加贵重的吗？”

    “贵重？再贵重若是别人不喜，那也不过一句有心了，贺礼在轻贱，若是送礼之人得人欢喜，即便是送的泥土也会被人说欢喜。”这便是上一世的经历，她一直以为是路锦灵的错，勾引了四皇子，却不知这一切不过是萧睿翼的计谋，欲擒故纵，还有就是将他自已摘除清楚。

    萧睿翼啊萧睿翼，她母亲家势力薄弱，极其需要一个强有力的帮手，但是又不能明目张胆的求娶，可若是她自已送上门的，定义就不一样了。

    皇上会觉得委屈了儿子，还要特别嘉奖他呢。

    而她愚蠢不知，更容易被人掌控，所以她早就是他的猎物。

    然最后却还说自已逼迫他娶自已，辱了他的名声，呵呵，果然够阴险。

    还想让她送好礼？

    沈明泽瞧着表妹的脸色忽明忽暗，担心道：“表妹，你可是身体不适？”

