    清早踏着朝阳出发，黄昏踩着晚霞回归，这次倾巢出动的大规模营救行动足足持续了一整天，急得看家的李想和张柯一直用短波电台呼叫，生怕大部队在外面发生意外。那样的话，刚刚过上的安稳生活就又成泡影了。

    付出的辛劳是巨大的，等把所有医疗设备、绝大部分药品和器械送进地下环形工事，大家一起返回小院时，很多人都在车上就睡着了。

    说起来这还得感谢当时设计环形工事的人，它的进出口都是大斜坡，虽然有水泥门槛阻拦，却无法阻挡中小型车辆的进出。

    做为职业司机，张凤武都不用动脑子就知道该如何解决门槛的问题，几块砖而已。如果没有这个便利条件，估计还得多耗几个小时。

    收获的成果也是巨大的，除了三大车货物之外，还有9个大活人。最后在北大医院急诊楼里找到了两男一女，其中一男一女是急诊值班医生，偷偷上楼睡了个觉，醒来之后才发现外面的世界都变了。

    还好急诊楼里没有太多丧尸，两个人不约而同的跑到了急诊供应室，也是利用葡萄糖水和葡萄糖粉熬到了现在。

    另外一个男的是个外国人，他就住在医院后面的居民楼里，夜里突然发高烧，就近去看急诊，结果又开始拉肚子。跑到二楼厕所里刚拉了一半就听见外面鬼哭人嚎，吓得缩在厕所里半个多小时没敢出来。

    等他看到一楼的景象之后，立马就知道下不去了，只好往楼上溜，挨个房间找想躲进去打电话求救，结果让两名医生给收留了。

    洪涛还真猜对了，如果今天晚上之前还见不到人来营救的话，他们三就准备自己往外跑了。办法居然和积水潭医院的护工一样，也是把床单、手术服连在一起从四楼垂下去，再沿着这根布条爬到地面。

    洪涛很是纳闷，为啥这么多人如此相信自己的臂力呢，啥器械也不用的话，很少有人能仅靠绳子攀爬。别看电影电视里那么演，实际上这种动作对臂力、握力、腰力和腿力的要求都非常高，还得掌握正确的方法，否则有一个算一个，基本全是坚持十秒钟掉下去的命运。

    “初组长，眼下你的队伍最富裕啊，一上来就是两名医生、三名护士，还都是专业的。”

    救回来这9个人虽然身体都比较虚弱，但很健康，只要吃上两天饱饭很快就能恢复过来。但洪涛真高兴不起来，嘴里的小怪话一直没停。

    人是不少，可又是女人多男人少，仅有的三位男性里还有一位胳膊上打着石膏，是个病号，暂时指望不上。倒不是说歧视女性，只是在目前的情况下男人显然更有利一些。

    “我建议把56号院做为女宿舍，这样大家都方便些！”

    林娜好像看出了洪涛的心思，非但没宽慰还得意洋洋的故意添堵。她这个妇女干部算是当值了，手下足足21个女人，而男性成员只有17名，其中还有个不满周岁的婴儿许慧和刚12岁的张柯，真正能当整个人用的只有15个。

    “随你便……老刘，算的咋样了？”洪涛都懒得搭理她，无力的挥了挥手，转而去关心刘全有的幸存率数字，希望能从中得到点振奋人心的好消息。

    “根据第六次人口普查数据，什刹海街道人口数量接近115000，幸存人数暂时有15人，差不多是八千分之一……”刘全有早就把比率算出来了，只是数字真不乐观。

    “按照70亿人算的话，那全世界最终还能剩下……”洪涛皱着眉掏出手机，准备用计算器算算。

    “不到90万人……洪先生……在车上听他们叫您洪领导，我也这么称呼可以吗？”

    手机计算器还没按出来呢旁边就有人算完了，不是刘全有，而是那名外国病人。他在路上一直昏昏欲睡，回到小院里时干脆躺在担架上被抬进来的，喝了点牛奶、吃了点巧克力饼干之后，大家以为他又睡了呢，几乎都给忘了。

    “当然……不过我个人更喜欢被称作队长，救援队队长！既然你醒了，那就先介绍一下自己吧，最好不要隐瞒，那样的话以后可能会非常麻烦。”洪涛实际上也把他给忘了，甚至都没来得及询问个人情况。

    “我叫蓝迪.卡宁汉，来自美国东部城市波士顿，是一名驻华使馆的签证官。”

    这个自称卡宁汉的男人看上去三十多岁，身材不太高，褐色短发、灰色眼眸，脑袋很小，还是扁的，后脑勺很突出，鼻子挺高，下巴向前凸起，高高的发际线，标准白人长相。他的中文听力很好，说起来稍微有些口音，且表达能力不错，没什么废话。

    “啥，签证官！来来来，让我仔细看看！当年我结婚的时候想去美国度蜜月，结果愣是被你们给拒签了，是不是你啊！”焦三本来都拿着脸盆准备洗漱了，一听到有个签证官立马凑了过来，盯着蓝迪使劲儿看。

    “不，那不可能，我是去年才调任到驻华使馆的……”蓝迪显然是听懂了，赶紧为自己辩解，生怕被误认。

    “去去去，该干嘛干嘛去，别捣乱！”洪涛揪住焦三的胳膊把他拉开，啥拒签啊，纯属故意找茬儿。当年这家伙和王小兰结婚时是打算出国度蜜月的，但他想去北欧，是王小兰想去美国。

    为了能去北欧，这家伙剑走偏锋，在签证官面试时满嘴胡说八道，根本没提度蜜月的事儿，反倒是问了人家好多脱衣舞夜总会的事情，结果毫无意外的被拒签了，也如愿以偿的去了北欧。

    蜜月回来嘴巴还挺严，一直没提，直到离婚后才说，一度成为圈子里的男性正面教材。一说谁家媳妇厉害，就和人家吹牛自己当初如何如何忽悠媳妇上当的。

    “卡宁汉先生，签证官不是该住在使馆里吗？”刘全有也不想听焦三胡扯，在他看来团队里有个外国人，还是外交人员，必须仔细问清楚，外交无小事嘛。

    “可是据我所知，签证官不能住在使馆里……我的房子就是上一任留下的，我发誓！”对于这个问题卡宁汉可能知道原因，但不知道用中文该如何解答，有点抓耳挠腮。

    “有可能，签证官应该不属于外交人员……级别不够……”面对刘全有询问的眼神，洪涛帮卡宁汉做了注解。

    他不止一次去过美国大使馆，签证处听着像是使馆的重要组成部分，实际上却与使馆是隔离的，也是使馆建筑群里唯一对外开放并允许外国人进入的地方。

    在签证楼里工作的大部分美国人都算是大使馆的一般雇员，估计连他们自己想进入使馆内部也是受限的，自然没资格住在使馆内部。

    “是的、是的，洪先生说的非常正确……我想知道，你们能不能联系到大使馆，我这里有应急电话号码……上帝啊，这里也没有信号？”

    虽然自己说不清楚，但卡宁汉听懂了洪涛的解释，马上连声肯定。在医院被困的这些日子里他每天都试图联系使馆，结果全都没有信号。

    此时获救了，第一个念头就是赶紧回去，然后尽快离开这个城市乃至这个国家。那些和电影里差不多的怪物简直太吓人了，他不打算再在此地工作，宁可辞职也要回国。

    “蓝迪，你可能还不清楚到底发生了什么。简单点说吧，这场灾难不是局部的，是全球性质，其中也包括美国。电力、供水、通讯、交通、航班……之前人类拥有的一切，此时几乎都无法使用了。”

    看着卡宁汉一脸的焦急和期望，洪涛能理解，但还是不得不亲口把他的希望给碾碎。朋友，不管你乐意不乐意，都老老实实待着吧。

