    第134章 流沙成立

    “嘭！”

    深夜中的将军府突然传出一声巨响，大堂上，姬无夜狠狠的把酒杯摔在地上，面前跪着一位颤颤巍巍的士兵，他正在汇报军饷被劫的事情！

    “军饷被劫了！”姬无夜大怒，终于反应过来，这都是韩非的计策！

    “该死的韩非, 我一定要让那个混蛋死！”

    在姬无夜身后的墨鸦眼中露出一抹震惊。

    这是长安君的预测还是说计划一直在他掌控中？

    墨鸦想到隐藏在黑暗中的身影，眼中露出可怕的眼神！

    墨鸦为了掩饰自己表情的悸动，连忙恭敬行礼道：

    “将军，是否让属下去追！”

    姬无夜此刻内心无比愤怒，没有注意到墨鸦的异样，一脚把面前报信的士兵踹飞, 对墨鸦的请示，语气冰冷道：

    “不用了，现在追上他们，动静很大，事情一旦暴露，就算本将军也难以收场，韩非就算得到十万军饷也不敢跟我撕破脸皮，只要本将军没有在场证据，他们对我就无可奈何！”

    墨鸦立即道：“属下明白！”

    第二天，果然当韩非禀报韩王已经找到军饷时，立即引起朝廷震动，而韩非说找到两万九千军饷时，便让愤怒的姬无夜马上质疑韩非，但是在韩非三寸不烂之舌下，再加上后面李缘出来作证，张开地力挺之下，韩非司寇之职终于保住了！

    紫兰轩内韩非、紫女、卫庄、张良四人为还算是胜利的事情庆祝。

    “恭喜韩兄成功当上司寇之职！”张良祝贺道。

    “呵呵, 我能成功当上司寇，还多靠各位仰仗！”韩非对众人感激道。

    “感激，你还需要感激一个没有来的人！”卫庄瞥了一眼韩非。

    张良和紫女默然，他们都知道卫庄说的是长安君成蟜。

    但现在韩非却没有邀请他，说明今天韩非有事情！

    “赢兄，我之后自然会感激！”韩非笑着道。

    “说吧，今天你到底找我们来干什么？”卫庄直截了当道。

    听到卫庄的话，韩非表情严肃道：“卫庄兄，现在我们已经得罪了姬无夜，你对姬无夜此人如何评价？”

    韩非目光炯炯的看着卫庄，他今日要把卫庄彻底拉到自己阵营上。

    “姬无夜能活到现在，还执掌大权，是有一定的本事，但更多的是你父王的昏庸无能！”卫庄冷笑，毫不留情道。

    韩非不以为然，对卫庄道：“那么卫庄兄想不想除掉姬无夜？”

    身为鬼谷传人，一直待在韩国的心思不言而喻！

    “你想让我帮你杀了姬无夜吗？”卫庄看向韩非的眼神露出一丝嘲讽！

    韩非摇头道：“不，我既然执掌刑法，当然明白杀人是犯法的，一定也不会允许其他人这么做！”

    韩非眼神犀利地看着卫庄，继续道：“这个忙其实也是帮你自己！”

    “帮我自己？”卫庄终于露出一丝兴趣。

    “没错，因为我想让你取代他！”韩非答道。

    张良和紫女眼神一动！

    “然而呢，效忠你的权力游戏？”卫庄嘲讽道。

    韩非眼神变得很深沉，气势变得无比庞大：

    “不管你愿不愿意, 我们都已经置身于这个名为天下的权力漩涡之中了，这已经无法改变，但我们可以一起来建立一个全新的韩国！”

    卫庄似乎有所动容，问道：“与现在的韩国有什么不同？”

    韩非抬头望天，眼神充满憧憬，语气坚定道：

    “第一，不再有姬无夜这样的人！”

    “第二，不再有安平君和龙泉君这样的人！”

    卫庄还是不屑道：“听起来，对我好像没有什么吸引力！”

    韩非继续道：“你还记得那个在将军府玩的分金币的游戏吗？”

    “那又如何？”

    “新的韩国不要做第三个看似占尽优势其实注定死亡的人！”

    “也不要做第二个得了一点蝇头小利而苟活的人！”

    “韩国要做第一人！”

    韩非的语气越来越激昂，身影在他们眼中仿佛变得无比高大：

    “七国的天下，我要九十九！”

    这一刻，韩非充满魅力的身影让张良紫女都为之动容。

    就连卫庄也露出一抹欣赏，“现在听起来，有点意思了！”

    韩非眼中露出兴奋：“所以，你答应了！”

    卫庄双手抱拳道：“梦想每个人都有，而你首先要活下去！”

    “姬无夜权力滔天，并非这么简单，在他背后还有一股遍布七国的力量，从昨晚开始，你已经上了他们的死亡名单了！”

    韩非无所畏惧，露出坚定的眼神道：“有形的生命的确非常脆弱，但是无形的力量就会坚不可破！”

    “天地之法，执行不怠！”

    “我给这个无形的力量取叫了一个名字！”

    “流沙！”

    “流沙！”其他三人默念这个名字，听着韩非一番震人心魄的话，内心都有点激动和憧憬，他们的表情皆默认了！

    日后令七国闻风丧胆的流沙组织就在这四人中诞生了！

    “所以这就是你没有邀请长安君的原因！”

    紫女笑着道，眼神倒露出李缘的身影，眼中浓浓的忌惮。

    虽然这几日与李缘交谈，看似李缘很和善，似乎没有身为贵族的傲气！

    但是他是谁，秦国的长安君！

    半年前勇夺赵国三城，直斩赵国大将庞煖，这位可是堪比姬无夜的存在！

    而且现在年仅十七岁，一个令人惊叹、惊悚的年龄！

    更可怕的是他来自最强大的秦国！

    实力强大，心机深沉！

    短短几天，这就是李缘给他们的印像！

    如果谁与他敌对，将是一个令人恐惧的敌人！

    韩非想到李缘的身影，露出叹息：

    “没错，不管赢兄和我的关系如何，他终究是秦国王室，我们终将会成为敌人！”

    “他不可能希望韩国强大。”

    而另一处，李缘正在招待两位客人，一个是墨鸦，一个是白凤！

    屋内，墨鸦一脸恭敬的对李缘行礼，此刻白凤还在懵懂之中。

    “来，都请坐！”

    李缘高坐主位，对二人十分和善道，看向少年白凤，欣赏道：“你就是白凤吧，新郑之中速度仅次于墨鸦的人！”

    “见过长安君！”白凤能感觉到上方身影带来的压迫感，但面对李缘所说，还是有些不服气道：

    “我很快就超过他了！”

    (本章完)

