    看着陈六合渐渐逼近，秦若涵倒是不慌不忙满脸镇定，她还真不相信陈六合这样明显没见过什么市面的乡巴佬敢对她怎么样。

    看看那家伙身上穿着的汗衫、解放鞋、西装裤，加起来估计都值不到五十块钱，就这样的人，能有什么胆魄？

    然而她却想错了，就在她稳如泰山的时候，徒然，陈六合的身形猛然加速，几乎是一个眨眼间，就来到了她的身前。

    在秦若涵惊恐的目光中，陈六合二话不说，一伸手拽过秦若涵的胳膊，直接朝一旁扑去。

    就在于此同时，“噗”的一声巨响传出，窗户口的玻璃碎成一片，秦若涵刚刚所站立位置旁的木质茶几碎屑四溅，一个冒着白烟的枪孔出现。

    “别吱声，想要命就闭嘴，有狙击手！”陈六合对着刚想失声尖叫的秦若涵低喝一声，吓的秦若涵浑身一颤。

    她也看到了那个冒着白烟的枪孔，瞬间吓的脸色煞白，有点不敢相信她刚才是和死神擦肩而过。

    陈六合现在都想破口大骂，这他吗是倒了血霉，没想到竟然还能遇到这样的事情，刚才要不是他那种在无数次生死中磨练出来的超强危机感让他感觉到了危险，这娘们估计现在都成了一具尸体。

    “砰！”又是一道枪声传来，窗口玻璃又碎了一块，此刻的陈六合也顾不得那么多了，抱着秦若涵就地翻滚，一枚狙击弹击穿了地面。

    陈六合不做停留，抱着秦若涵飞快一蹿，把客厅内所有大灯都关掉，霎时，客厅内陷入了一片伸手不见五指的黑暗当中。

    两人窝在玄关酒柜台后的盲点，从陈六合那平稳的呼吸中能感觉到，他此刻没有半点紧张与心慌，出奇的镇静。

    透过点点缝隙，陈六合扫向了窗外的一栋公寓楼天台，以他的目力看不到数百米之外的事物，但他能百分百的确定，狙击手在哪个位置，精确到三米之内！

    “国产KUB-88式5.88MM小口径狙击枪，最大射程一千米。”陈六合及其精准的道出了狙击手所用狙击枪的型号：“啧啧，知道用这种射程刚好且穿透力极强的狙击枪，是个老手啊。”

    “砰！”又是一声巨响，一枚狙击弹直接穿透了酒柜台的木板，子弹几乎是擦着陈六合的脖颈飞过。

    吓得窝在陈六合怀里的秦若涵失声尖叫，紧紧抱住了陈六合那壮士的身躯，反看陈六合，却是跟个没事人一样，那一瞬间甚至连脸上的肌肉都没有跳动哪怕一下。

    又等了几秒钟，没有再传出动静，陈六合低头看了眼瑟瑟发抖的秦若涵，道：“好了，别鬼叫了，狙击手走了。”

    “你……你怎么知道？”秦若涵真的是吓坏了，她什么时候经历过这样的场面？这可是电影中才应该出现的惊险场景。

    “做为一个专业的狙击手，在没有成功一击必杀的情况下，最应该做的不是继续蛰伏，而是立即撤退，否则他们只会变成被人包饺子的活靶子！这是任何狙击手的本能反应。”陈六合轻描淡写的说道。

    当然，这是一般正常的情况下，不过对于陈六合这个段位的狙击手来说，他是经常做出一些杀了目标后还要在狙击点抽上一根烟，等那些人来包围他，然后被他一锅端掉……

    “呵呵，美女，能让人用狙击枪来杀你，看来你也不是什么普通货色啊。”陈六合大大咧咧的站起身，丝毫不担忧那狙击手会反其道而行的继续狙击。

    退一万步来说，这个级别的狙击手，就算是陈六合一直暴露在对方的狙击视野当中，对方都不一定能伤他半根毫毛。

    一个资深的狙击手，从瞄准到射击，需要2.3s，很不幸，陈六合的反应速度已经超过了这个标准太多太多，他甚至能在对方开枪的那一刹那，准确的做出判断，从而躲开狙击。

    这就是他超乎常人且无比恐怖的地方！

    “碰上你，真是倒了大霉了，这个烂摊子你自己收拾，现在可以给我钱了吧？八百块不二价，还救了你一条小命，这绝对的跳楼价。”陈六合气定神闲的说道，很难相信，这会是一个刚刚经历过一场枪击的人。

    “我可以给你钱，要多少都行，但你别走行吗？我害怕。”秦若涵拽住陈六合的衣服，她内心的恐惧是无法言表的，现在陈六合在她眼中就跟一个救命稻草一般。

    就算是个傻子，她也能看的出来，陈六合绝对不是一个普通人。

    “呵呵，你害怕？可别跟我装纯情了，能惹来狙击手的人，你又会简单到哪里去？”陈六合嗤笑了一声，打开客厅大灯，道：“就算你害怕也应该去找巡捕啊，找我有个屁用？不过对方既然敢狙击你，肯定就不怕你报巡捕，好自为之。”

    “你真的不愿意帮我？我知道你不是普通人，有能力帮我。”秦若涵含着些许雾气的美眸中有着一分祈求。

    陈六合摇摇头：“很不幸，你看走眼了，我就是一个小老百姓，可管不了你们这样要人命的破事。”

    闻言，秦若涵心灰意冷，颓然道：“好吧，我们无亲无故，我的确不应该把你牵扯到这么危险的事情中来。”说罢，她从手提包内拿出一沓钱递给陈六合：“你救了我一命，这些是给你的报酬。”

    陈六合笑了笑，没有接那一叠钱，而是从中抽了八张，道：“我是一个非常有原则的人，不会坐地起价，属于我的一分都不能少，不是我的，多一分也不会要。”

    这挨千刀的话是说的正气凛然，天知道他多想把这些钱全都揣兜里，可他也害怕这娘们会赖上他，毕竟拿人手短，为了保险起见，陈六合只能忍痛割爱。

    “对了，友情送你一个提示，刚才那个狙击手并不是真想要你的命，估摸着十有八-九只是想吓唬吓唬你，你心里有个数。”

    陈六合说道，他从狙击手的第一枪就判断出了这点，那一枪现在想来，就算他不把美女房主扑倒，也顶多就是与美女房主嫩滑的脸蛋擦过，伤不了性命。

    就在陈六合刚离开没多久，浑浑噩噩心惊胆战的秦若涵接到了一个陌生电话，听到对方的声音，秦若涵就变得怒不可遏：“你死了这条心吧，我绝不会让你的野心得逞！”

    走到楼下的陈六合都听到了秦若涵这句竭嘶底里的话，他笑了笑，没想到这娘们的性子还挺烈。

    陈六合虽然不是遇见有人困难就恨不得倾囊相助的活雷锋，但也不是什么冷血无情的刽子手，他不是想看着这个美女房主危在旦夕而不出手帮忙，而是他知道，这娘们应该不会有什么生命危险，对她下手的人肯定是另有所图，目的不是要她小命。

    再者说，这样的事情陈六合见过太多太多了，多到有些麻木不仁，他好不容易暂时脱离了尔虞我诈刀山火海的旋涡，此刻并不想又惹上太多不必要的麻烦。

    蹬上那辆破旧的三轮车，昂头望了望美女房主所住的楼层，陈六合摇头苦笑了一声：“看来这全方位家政小能手也是高危职业，以后还是得另谋出路才行。”

    第二天一大早，陈六合起床做好了早饭，咸菜清粥，兄妹两吃完，陈六合一如既往的蹬着三轮车把沈清舞送到了学校。

    整整一天，陈六合都是蹬着个破三轮在大街小巷内转悠，做着每个市井小民都在做的事情，讨生计。

    当然，开窍的陈六合今天多了一项任务，那就是找工作，拿这那份信息不全的简历走访了不下十几个招聘公司，可丫没一家能够慧眼识珠，皆是在看到陈六合简历的一瞬间就投去了鄙夷轻蔑的目光，直接让其滚蛋。

    又一次面试失败，陈六合拖着落寞的背影走出了一家地产公司，不免有些意兴阑珊，蹲在破三轮旁边抽烟边看着手中的简历。

    这特么也没什么毛病啊，难道现在的面试官都眼瞎吗？看不到小爷身上出类拔萃的优秀？

    如果有人知道陈六合此刻心中的想法，指定会往他脸上吐口水。

    这特么也能叫简历？

    姓名：陈六合。

    年龄：25。

    性别：自己看。

    学历：无限高。

    特长：无所不能。

    工作经验：当过兵、扛过枪、追过子弹、受过伤，还曾被组织上派到西南地区进行深度改造。

    特别是这最后一点，每个人盘根问底到最后，才知道这不知廉耻的家伙所谓的深度改造就是在西南坐过牢，是一个地地道道的劳改犯。

    还有看看那性别、学历、特长，填的都是什么鬼？对于这样毫无严谨可言的简历，试问每个面试官都会直接PASS的。

    再加上陈六合有劳改出狱的前科，找不到工作也实属正常。

    更为重要的是，这家伙一般的职务还看不上，今天这十几家公司都是直奔着经理级别以上的岗位而去。

    要是他都能找到工作，那么这个世界就太疯狂了！

