    哈兰城夜幕降临。

    吉利王子准备的这一场夜宴如期进行，以秦川一行人接风洗尘宴的名义，可参加宴会的只有他的心腹吉朗一位王室成员，其他王室成员都不见。

    原因是这场宴会为吉星准备，武力拿下吉星，且不说一会儿有不适的场面，吉利王子也不愿意其他王室成员看到这种兄弟相残的画面。

    很快，吉星就到来了，而且只是带了几个随从，连护卫什么的都没带。

    他居然真的来了，而且就这样不带任何武装的来了！

    之前他意图劫持吉利王子，谋逆证据已经再明显不过，他这是得有多自信吉利王子不敢动他？

    秦川仔细观察了吉星，他严重怀疑这是不是吉星，会不会是替身？

    毕竟这一招皓月殿皇可是玩得很遛，吉星这种惜命如金的人，要没几个替身也说不过去。

    “王兄……！”

    吉星刚按礼节给吉利王子行礼，秦川直接没跟他客气，手一挥破刀便上前，揪住了吉星按在了桌子上，扯开他后脑勺的头发。

    秦川上次潜入吉星的旗舰挟持他，对他小小的动了手，打破了他的后脑勺和脖子。

    看到后脑勺和脖子上伤口的确在，秦川肯定了这人的确是吉星，并非他的替身。

    “放心吧天策龙帅，我是本人！哈兰国三殿下，哈兰国军政部长吉星！未来的哈兰国王：吉星！”吉星冷笑，一脸从容地道。

    “这么直接的吗？你这是得有多自信！”秦川冷笑道。

    他还真低估了吉星的狂妄，在这种时候还敢明目张胆地把自己的野心坦白了。

    这何止是自信，这是根本不把吉利王子放在眼里。

    “没错，用你们华夏流行的网络用语：我不装了！我所做的一切，就是为了哈兰国王的位子，我才是哈兰国最理想的王位继承人！”

    “吉星，你好大的胆子，兄弟一场我待你不薄，你敢觊觎我的王位！”吉利王子气得不轻，拍案而起。

    吉星冷笑道：“真是笑话！吉利，你我心里都清楚，父王之前根本就没有指定王位继承人，你和我都在候选人之中。”

    “在哈兰国，我在民众里的呼声未必差于你，论才能，我是国际公认的哈兰国现代军事之父，哈兰国现代军队的缔造者。守护国门，开疆拓土，我居功至伟，数百万哈兰人民因为我的守护才能安居乐业！哈兰国在我的统治下，才能拥有更好的未来！”

    “至于你，就算不是个废物，也是个庸碌无能之辈，你最大的优势，不过是比我早出生几年，顶着父王嫡长子的光环。”

    “吉星，这就是你背叛王兄的理由吗？王兄怎么就不是父王指定的接班人了？你难道忘了父王将自己的护国龙杖传给了王兄，护国龙杖意味着什么，你不清楚吗？这是哈兰国王的象征！”吉朗也怒不可遏拍案，对吉星斥责道。

    吉利王子道：“吉星，停止你一切不实际的幻想，从你走进这里开始，你已经是阶下囚。你要做的是认罪忏悔，这才是减轻你罪责的唯一办法。”

    说着挥手命令，然后几名军士上前将吉星抓住，脱掉他的戎装和戎帽，手镣直接给他铐上。

    昔日威风八面的哈兰国王子、军政部长，就这样成了阶下囚。

    “哈兰国军政大权在我手，军界要员都是我的亲信，我出事了，你觉得我的人会坐视不理吗？你能调动得了我的人吗？吉利，你唯一的办法只有处死我！我不死，你的王位坐不稳的。”

    吉星毫不慌乱，有恃无恐。

    且不说哈兰国没有死刑，单是吉星的身份以及他在哈兰国军界的影响，吉利王子就没办法干掉他。

    兄弟相残，这该是哈兰王室多大的丑闻，毕竟吉星并没有真正做出谋逆、逼宫的事情。

    而且吉说的是事实：他掌控着哈兰国最强的军队，他一旦出事非同小可，哈兰局势必定动荡不安。

    再说父王如今身体状况不佳，不能让他受更大的刺激了。

    权衡之下，吉利王子只能暂时将吉星收监，先把他关在一个秘密的地方再作斟酌。

    “天策龙帅！”

    吉星被押下去，忽然停下脚步特意招呼了下秦川。

    “你有话要说？”

    “你是吉利最得力的外援，这次要不是你，吉利已经落在我手，今天就是另外一个局面了。好好协助我王兄，毕竟我们的游戏才刚刚开始！哈哈哈……！”

    吉星的语气冰冷而神秘，说完哈哈大笑而去。

    “见笑了，天策龙帅！感谢你的鼎力相助！”吉利王子走到秦川的身前，一脸感激地道。

    秦川只是一笑置之，并不释怀。

    吉星的那些话他可以无视，但他现在的感觉和先前一样，即使他亲眼看着吉星束手就擒。

    “天策龙帅有什么顾虑吗？”吉利王子对秦川问道。

    “太容易了！”秦川如实道。

    没错，感觉和之前一样，一切来得太容易了，吉星太不堪一击。

    虽然秦川在对敌人方面向来目中无人，吉星这样的人连做他对手都不配，他不会放在眼里。

    但他还是止不住觉得有些不对劲，具体哪个环节不对劲，一时间也想不到。

    吉利王子道：“那是因为有你的助阵，就算他今天不自投罗网，你也可以帮助我轻而易举地抓住他。我们只是抓住了他，处理吉星被抓的后果，比抓住他难多了。”

    “接下来怎么处理吉星是他们哈兰国的家事，我不打算掺和，宝儿的事情处理好我们就走！”秦川回应。

    “谢谢！”

    吉利王子微笑回应，秦川没有看着他的脸，所以就没有察觉到，他嘴角的笑容莫名地有些诡异。

    ……

    哈兰城半岛监狱。

    就是关押唐宝儿的那座监狱，新押进了一名犯人。

    犯人装束很奇怪，他的头上套着一个铁罩，看不到他的脸，而且浑身瘫软无力，连站立都做不到，被捆缚在一个木架子上，用车推着前行。

    不过犯人的级别却很高，因为他关押的地方是整个半岛监狱的最顶层，那是最高级别的重犯才有资格呆的地方。

    而且一直以来，那个牢房都是空着的，不曾有人被关进去过。

    哈兰国现在级别最高的重犯只能是刚刚被抓捕的吉星，只有他才有资格享用那个牢房。

    然而可以肯定，这个人并不是吉星，因为吉星要被秘密关押，以免他的手下营救，所以绝不会明目张胆地关在这里。

    押送那重犯的木架车从唐宝儿关押的地方经过，那犯人捆在木架上无精打采，看到唐宝儿，情绪莫名激动起来。

    他的身子扭动着，因为没有力气，所以扭起来像蛇一样，很吃力却很努力，胳膊也努力抬起来，伸向唐宝儿的方向，口中想发出声音却发不出。

    唯一能控制的就是眼珠子，即使从唐宝儿的关押区走过了，眼珠子仍然没离开唐宝儿。就这样一直到进了电梯间，唐宝儿从他的视线中消失。

    “又一个人臭男人！见到老娘就走不动路！”唐宝儿嗔笑一声，手下意识地搭了搭胸前的负重。

    “没办法，老娘这么风华绝代的女人，即使关在牢里也是女神！”

    唐宝儿道，下一秒却又觉得还是有一点异常。

    “也许，是这人认识老娘？”

    可这里是哈兰城监狱啊，怎么会有犯人认识自己？

