 叶小川十分骚包的骑在小土恐怖的大脑袋上，对着周围看热闹的那些修真者不时的挥手，飞吻，别提有多得瑟了。

敢上了好时间，谁让明天就是人间会盟呢，魔教、昆仑一系、天山一些虽然没到，但其他门派该来的也都来了，叶小川是如今人间风云人物，云乞幽又是邪神之女，他们两个定亲派对，很有噱头，好多居住在苍云山外围的修真者，一大清早，早饭都没吃，就急匆匆的飞过来看热闹。

天亮时，叶小川居住的院子外，就已经聚集了上万人，现在提亲队伍开动，人数是越来越多。

光是苍云门的弟子就有上万，再加上那些外派看热闹的弟子，更是多不可数。

山腰小道不宽，一部分人都是站在两侧的花草树木之间，大部分围观的吃瓜群众，则是脚踩法宝虚悬在天空上，随着提亲的队伍，缓缓的朝着沅水小筑的方向移动。

这种场面举世罕见。

上一次轮回峰上出现这种大场面，还是两万多年前邪神云小邪与军神李铁兰的婚礼。

不过大家也知道，之所以会有这么多人，是因为人间会盟的关系，日后叶小川如果与云乞幽成亲，场面不可能有现在这么大的。

醉道人居住的别院，在轮回峰山腰偏北方向，沅水小筑是在东南方向，中间隔着长老院，戒律院等，距离说近不算近，说远也不算远，御空飞行的话，片刻即到，开着十一号沿着山腰的青石小道走，最多两炷香的时间。

八臂灵猿就想是一座移动的白色小山，身后的天上地下到处都是修真者，尤其是那些贴着礼盒的队伍，已经绵延到三里之外。

“来了！来了！来了！”

静水师太门下的四弟子杨小凤，性格与二师姐杨柳笛差不多，都是属于活泼好动的那种。

她一早就在沅水小筑的北面打探消息，叶小川那边的提亲队伍一开动，她立刻就得到了消息。

蹦蹦跳跳的穿越在无数看热闹的仙子中间，大呼小叫着。

立刻就有不少仙子御空朝着北面飞去，不时的有仙子大喊：“已经到了长老院了！”

“已经过了戒律院了！”

“叶小川骑着的那头大白熊是什么怪物？”

“什么大白熊？

那是头猿猴！”

“八条手臂的猿猴？”

“我滴个神啊，那是传说中三大神猴灵猿中排名第一的八臂灵猿！”

一个个化身侦查探子的仙子，不断的将提亲队伍的最新动态向沅水小筑汇报。

当听到叶小川骑着八臂灵猿来提亲时，沅水小筑周围的仙子都炸锅了。

竹屋内，玉机子坐在最上首，正在和一群正道名宿在唠家常，当那仙乐之音已经距离沅水小筑不足一里的时候，玉机子站了起来。

微笑道：“看来清风师兄他们已经过来，静玄师妹，静慧师妹，班师妹，你们与香若，柳笛，你出去迎一下吧，别坏了规矩。”

玉机子可不是随意溜达到沅水小筑的，他今天推掉了很多工作特意来这儿的。

救人救到底，送佛送到西。

既然觉得用叶小川与云乞幽来抗衡崛起壮大的昆仑一系，那就必须做到位。

他出现在沅水小筑，是来主持叶云二人的订婚典礼的，为二人亲自缔结婚书。

他这是在做给天下人看，也是在做给邪神看，告诉天下人与邪神，自己是多么器重叶小川与云乞幽。

静玄等人出去之后，竹舍内还有不少仙子也走出去看热闹。

因为外面的人都在惊呼八臂灵猿，声音太大了，她们都很好奇，叶小川难道真的骑着一头八臂灵猿来提亲？

对于八臂灵猿的出现，玉机子并不奇怪，连醉道人都知道后山太古神树上住着一只八臂灵猿，贵为苍云掌门的玉机子，又怎么会不知道呢？

玉机子清楚醉道人每年都会去后山找八臂灵猿讨要果子酒喝，关系很好，认为这是醉道人为了给自己弟子拉风显摆，所以才请八臂灵猿过来充当叶小川的坐骑的。

其实玉机子是想错了，小土与醉道人最多算是酒肉朋友，像这种酒肉朋友，可不止醉道人一人，这些年来历代苍云长老，几乎都有与小土关系不错。

但是这些人，只是小土漫长生命的中过客而已。

就算醉道人撒泼打滚求爹爹告奶奶的哀求，小土也不会甩他的。

真正能让小土心甘情愿当坐骑的，三界之中只有两个人，一个是叶小川，一个是苏卿怜的转世之身云乞幽，其他人想都甭想。

迎亲的队伍越来越近，喧哗声是越来越大。

有聪明的人，就比如周无，戒色，六戒，李清风，陆长风，风尘三剑等人，看到提亲队伍周围跟着的人太多，他们果断的加速，飞行了沅水小筑，死皮赖脸的占据了沅水小筑院子内最好的位置。

以至于后来反应过来的围观群众，赶到沅水小筑的时候，发现已经没有什么好位置了。

这不是里三层外三层的事儿，这完全是里三百层，外三百层。

篱笆都被挤碎了，人与人之间都几乎能挤怀孕。

至于天上，沅水小筑上面的几乎遮天蔽日，连蓝天都看不到。

有不要脸的家伙，乘机往仙子堆里钻，想要揩油吃豆腐，导致沅水小筑周围惊呼连连，一片混乱。

宁香若猜到会有很多人来看热闹，但没想到会有这么多人。

这还只是那些聪明鬼前来占位置的，大批队伍还在后面的。

粗粗的统计，至少有四万人在看着场盛大的订婚仪式。

沅水小筑就这么大，四百人都站不下，更别说四万人了。

宁香若见场面太混乱了，立刻招呼苍云弟子维持场面，将院子里的人都往外赶。

没看到叶小川抬着几百口大箱子来提亲的吗？

你们将院子里堵的水泄不通，那些聘礼大箱子往哪里搁？

宁香若的话还是有很大威严的，毕竟她现在是沅水小筑的一号人物，相当于昔日的静玄师太。

一番命令下达后，院子里站着那些人，立刻都被赶到的半空中。

这也不行，小小的面积不可能容得下几万吃瓜群众的，都飞在天上，连太阳都看不见一缕，不吉利，于是就将堵在东面的修真者也驱逐了，所有人都只能在北面，西面，西南面看热闹。

 