    除了大小姐，还有一群人迫切希望范离能够做事，那就是学校领导。一部动画电影，彻底把领导们的欲望给拉了出来。暴涨的口碑，让学校的动画系一举成名，岂能不期待能再来一发？

    可惜，等了几天，范离一直没有动静。

    为了解决这个问题，领导们开了个小会。

    “范离同学是个人才，不能这样一直闲着，这是可耻的浪费。所以，我们要想办法调动起他的主观能动性，多多参加工作，为社会添砖加瓦嘛。”

    校长高屋建瓴，为小会定了基调，剩下的就是各抒己见的时间了。然而各大领导都有些头疼，范离作为学生是中规中矩，属于不用怎么管教就可以的那种。成绩上虽然没啥亮点，但也没有挂科，十分的普通。而作为一个伯乐，他就十分的令人猜不透了。

    范离发掘了林静之后，珠宝设计专业请了他好几次，就是希望能够找出林静第二，然而此后范离再未出现在珠宝设计系一次。当大家以为这或许只是一次偶然的时候，他又天马行空一般发掘出了计无双的电影剧本，甚至还不是本专业，为此中文系的学生好生失落了一阵。

    紧接着，他又跳到了动画上，结果搞出一部大为轰动的学院动画。三次投资，三次方向都不同，可以说是十分跳脱了。谁也不知道他的下一个兴趣点在哪里，自然也就无法调动起来。

    眼看会议就要冷场，校长只能先表个态：“听说他是那个…那干什么来着…对了，宅男。那就再搞一部动画嘛，动画系的已经申请好几次了，这次不但大四的想参加，其他年级也很踊跃报名，军心可用嘛。”

    一个领导擦擦汗道：“听说他上次看剧本看伤了，放话说不再挑选剧本。”

    100万，加上百分十票房，在国内绝无可能找到第二个这样的买主能出这样的价格。所以如果范离不出手，单靠学校来进行的话，能收到什么样的剧本就很难说了。

    校长沉吟了一下，捻掉手中的烟头：“那个编剧陆机，我们找他不就行了，原汁原味第二部。100万我们拿不出来，票房也不能分，就按照市场价来，50万买断我觉得就很合理嘛。”

    这个百分十票房，直接让陆机成了千万富翁，成了全国动画编剧的偶像。但说到底，这种分票房的买主，确实少的近乎可怜。

    放在以前，50万买下剧本陆机绝对会同意，但以他现在的身家，50万就属于可有可无了。而且他还在全心全意打磨另一个剧本，准备弄好之后再和范离合作，他相信只有范离才会真正尊重他的劳动成果。

    至于学校的要求，嗯，50万也不是不能赚。于是陆机放下手上的活儿，把以前的某个创意拿出来，丰润丰润修改修改，不到一个星期就完工了。

    如果范离看过这个剧本，就会发现它散发的是蓝色光芒。虽然完全比不上第一部，但只要制作成本不高的话，也不至于亏本，算是对得起它的身价。

    学校自然不会那么容易过关，他们没有范离那种一锤定音的底气，于是把中文系的老师叫过来审查一遍，每个人都挑一些‘毛病’出来。修修改改了好几遍之后，陆机看着被改的面目全非的剧本，深深叹口气。还是跟范老板合作爽快，所以最好的还是要留着给范老板。

    而这部修改过的动画剧本，连绿光都比较淡了。那么多的意见，你改一块他改一块，搞到最后连基本故事逻辑都说不太说得通，这还是陆机全力去圆之后的结果。

    学校的第二部动画电影计划，在没有范离参加的情况下，就这样启动了。

    ……………………

    范离其实也没闲着，不过这次他遇上了一个极其难缠的对手。

    今天一早起来，在洗漱间刷牙洗脸的时候，范离意外地发现，自己居然发光了……没错，正如字面意义一样，他浑身上下冒着金光。这种情况只在关山身上见到过一次……不对，两次，这家伙实在是太逆天了。

    今日气运——普度众生！

    第一次获得野生的金色气运，却是这么一个古怪的东西。啥意思，今天注定要做散财童子，造福四方？

    范离躺回床上，鹰眼升空，先做一番调查再说。

    没啥特别的啊……人来人往的学生，卧槽，都快冬天了，怎么还有一对情侣像春天的动物一样在操场上滚来滚去？公共空间，注意点影响行不行？范离发现这个鹰眼能力真的挺变态的，还好自己没有奇怪的癖好，迅速越过这对情侣，继续哨探。

    很快，普度的对象出现了。

    那是一个男生，找到他是因为他同样有一道金光缠身，而不熟悉的人应该是看不到气运才对，难道是今天的气运的关系？

    仔细一看——胡毅，男，学生LV20，在学校里算是正常的，不知道为什么会发出金光。他的气运只是小小桃花而已，一个即将走桃花运的幸运男人，凭什么发金光？难道是有什么作品即将问世？

    可看了又看，像个跟踪狂一样看了胡毅一路，都没有发现他有什么金光作品出现。这就有些头大了，入了宝山哪有空手而回的道理，今天还必须把这小子身上的宝藏给挖掘出来不可。

    眼力不行，那就换耳力。

    “范离这个衣冠禽兽，表面上装成一个人畜无害的宅男，实际上呢？抓住人的错误不放，昨天居然又逼迫学姐去送饭。下着暴雨啊，可怜学姐淋成了落汤鸡，差点就感冒了。”

    卧槽，还是个反范离派？学姐只在黑子群里奉命‘造谣’，能知道这些情报的应该只有黑子群里的人，当然也有可能是黑子群的人扩散出去的。

    这下可棘手了，就算知道对方身上有什么金矿，但这么一个坚定的反范离派，会同意自己的投资吗？恐怕在知道自己有什么能成功之后，转身就抛开范离，自己去运作了吧？

    范离的人脉虽广，但学校这么大，又岂能没有一两个富二代？想想范离的几次投资，他们绝对会很有投资兴趣。

    尼玛，难道这次真的遇上对手了？

