    我的1982正文卷第一千四百九十三章打算串门，拜年……一晃的时间，年就过去了。

    　　再一晃，就到了李忠信高中毕业考试的前夕。

    　　每到高考前夕的时候，那日子都是用手指头掰着数的，距离高考还有二十天，距离高考还有十五天……

    　　高考前的日子对于其他学生来讲，那是相当煎熬的一件事情，不但学习的时间加强了，而且，平日里同学在班级里面，连话都不多数几句。

    　　而对于李忠信来讲，这个时间段却是轻松了很多，高三的课程他早早复习个八九不离十，考试成绩会很好，李忠信丝毫不担心，而且，李忠信心中清楚，就是他的分数不够，那么，他想要到什么清华北大这些学校也都是手拿把掐的一件事情。

    　　这个时候，李忠信也是多出来一丝迷茫，这大学他究竟要去什么地方去读，这是一个很难抉择的事情。

    　　按照李忠信的成绩来讲，去什么大学都没有问题，但是，李忠信却不想离家太远，家里面的父母虽然在这个时候身体都很好，可是，离得远了，那就代表着想要随时吃到父亲做的饭，想要听到父母的唠叨就难了一些。

    　　去什么清华北大这些学校呢！毕业以后他也不会因为是清华北大毕业的学生而到什么好的地方去工作，更何况那些地方，这个时间段优秀的学生都是学习那种国家高尖端的东西，一个弄不好，甚至还会被分配到国家的科研机构当中，那就是李忠信不想看到的。

    　　从小学到高中，李忠信无非就是享受一下这些个过程，而对于这个过程以后的事情，李忠信一直没有一个规划。

    　　他心中和明镜一般，现在这个时候，忠信公司基本上是王波和洪斌他们来操心，一旦他大学毕业了，忠信公司的产业王波他们还是会直接交到他手上的，到那个时候，他就是想做一些他自己想做的事情都相当困难。

    　　这段时间里，王波和洪斌他们这些高层都很叫苦，不说每个人累得够呛也是差不多了，因为忠信公司现在的产业链越来越大，所搞的事情越来越多。

    　　像姜国军到云南那边搞的种植咖啡的事情已经完成了大半，在那边搞了将近百分之三十的种植量，流水线的咖啡厂子也已经建设起来了一期，已经开始生产咖啡了。

    　　这些咖啡呢！基本上是供应忠信公司这边的忠信连锁超市和国外市场，在国外的几个市场上呢！已然小有名气。

    　　当年卫生巾流水线以及忠信公司的高科技东西换稀土矿资源的事情，也已经实施了差不多，国家的稀土矿资源已经有一部分归属于忠信公司，只不过呢！这些稀土资源矿，忠信公司一直没有进行生产。

    　　饶是这样，稀土的价格在这个时候也不高，毕竟这种稀土资源是外国那些高科技企业花出来比市场上高很多的价格买走的。

    　　李忠信对于这个事情，一直没有出手，因为他心中清楚，这些东西呢！关系到国家的资源以及储备等问题。

    　　现在如果忠信公司开始稀土资源这些东西的操控，那就是一件相当有罪名的事情了，就是国际关系等等东西的压力，忠信公司就抗不起。

    　　这个事情呢！李忠信一直在默默地考虑，一直在默默地做，只等着忠信公司的忠信银行等东西在全国完全铺开，这样一来，他就能够抽出手来做这样的事情了。

    　　可以这样说，忠信公司要展开的业务很多，只是李忠信现在没有什么太多的精力，一旦精力足够，李忠信就会专心下来把忠信公司搞起来，要用最短的时间，把忠信连锁超市和忠信快餐这些要开遍世界各地的东西先搞起来。

    　　李忠信考虑的事情很多，而且呢！他在东北这边呆惯了，他并不想离开东北这边去南方，就是京城那边，李忠信都不想去。

    　　李忠信觉得呢！京城那边的压力比较大，要是到京城那边去了，大佬们召唤他的时间就会多起来，李忠信想要过的是那种宁静惬意的生活，而不是被随叫随到。

    　　在东北这边，因为李忠信上学的原因，上面的大佬或者是一些人想要见他，他直接就推掉了，家里面的人让他以学习为重，有什么事情，直接和王波洪斌他们沟通就能够解决，真要是去了京城或者是沪市那边，那些大佬都会把他折腾死。

    　　可是，留在江城这边，父亲看他看得太严，一个弄不好，就把他弄在家里，就好像是这次高考前一般，直接给他留在家里小一年的时间，差点就把他给憋屈死。

    　　李忠信这个时候想到的是两所大学，一所大学是黑大，另外一所是辽大。

    　　黑龙江大学简称黑大，坐落于北国冰城哈尔滨，是教育部、国家国防科技工业局与黑龙江省人民政府重点共建高校，国家首批“中西部高校基础能力建设工程”、“卓越法律人才教育培养计划”、“卓越新闻传播人才教育培养计划”、“海外高层次人才引进计划(”入选高校，全国17所国家教育体制改革试点学院所在高校之一。

    　　黑大前身是1941年在延安成立的中国人民抗日军政大学第三分校俄文队。1946年初，原延安外国语学校北迁至哈尔滨；1958年，经扩建、更名成立黑龙江省第一所综合型大学——黑龙江大学。

    　　对于黑大这所学校呢！李忠信还是比较喜欢的，因为他一直在东北这边生活，黑大这所学校在整个黑省，那是最有名气的一所学校，最重要的一个问题就是，他在哈市那边生活了三年的时间，对哈市那边还是相当有感情的。

    　　最主要的是，黑大在哈市，离江城市相对来讲比较近，而且忠信公司在江城到哈市这边已经通了高速公路，三个半小时或者是四个小时的时间，他就能够从哈市那边赶回江城，家里面有什么事情什么的，他能够及时赶上。

    　　忠信公司在哈市那边正盖着忠信公司的总部大楼，如果不出现太大的意外，忠信公司的总部会搬迁到哈市，到那个时候，他做什么事情就更如臂所指了。

    　　		

