    “副门主，您怎么来了？”

    陈平小心翼翼地看着雷洪，方才的嚣张气焰已是全然消失不见，取而代之的，是浓浓的恭敬之色。

    雷洪冷冷道：“我再不来，一位天才圣徒，就要被你扼杀了。”

    陈平闻言，脸色微微一变，旋即却笑了笑，道：“副门主说笑了！”

    “这个叶云，身负魔道秘法，身份十分可疑，老夫怀疑，他是魔盟安插进我们圣门的奸细，正打算把他带往执法堂审问。”

    说完，他还特意瞟了叶云一眼，眼神仿佛在看一个死人一样。

    据他所知，雷洪是这三个副门主当中，最为嫉恶如仇，对魔盟最为痛恨的人，眼中容不得一粒沙子。

    曾经，有一名圣门的高级圣徒，被发现是魔门的奸细，那位圣徒，还是雷洪的亲传弟子。

    结果，最后却被雷洪毫不留情地一掌毙杀。

    现在，雷洪得知叶云这小子和魔盟牵扯上的关系，怕是死定了！

    “魔道秘法？”

    雷洪听了这话，却挑了挑眉，说出了一句让陈平瞠目结舌的话来，“这有何关系？”

    “我圣门中人，只要行得正坐得直，不做伤天害理之事，能够坚守本心，修炼几门魔道手段提升一下自己的实力，我觉得没有什么不妥。”

    陈平愣了愣，有些不可思议地看着雷洪，如遭雷击一般。

    他简直不敢相信，这话是从雷洪的嘴里说出来的。

    这还是他认识的那个嫉恶如仇，眼里容不得半点沙子的雷洪吗？

    就连那李长老和司徒长老两人，脸上也都浮现出了一抹愕然。

    这雷副门主，怎么突然之间转性了？

    陈平的脸色略显阴沉，“副门主，这小子可是有着很大的嫌疑，宁可错杀，不可放过！”

    “老夫建议，立刻拘押此子，让执法堂好好地审问调查一番，再做定夺！”

    岂料雷洪非但不为所动，还眯起了一双眼睛，看向了陈平，“你在教我做事？”

    “不敢！”

    陈平立即低下头去，不敢和雷洪对视，对方可是副门主，地位比他高了好几截，他哪敢越俎代庖，教对方做事？

    “那就闭上嘴巴。”

    雷洪冷冷地瞥了陈平一眼，“我还没有追究你破坏规则，操纵考核的事情。”

    “圣门让你主持考核，给予你重任，可不是让你以权谋私，打压异己的。”

    “你陈氏门阀，真是越来越放肆，连门主都已经看不下去。”

    陈平脸色一变，整个人立刻就跪倒在了地上，“请副门主恕罪！”

    他的背后，冷汗直冒，脸上诚惶诚恐，他是仗着陈氏门阀的势力，才敢在圣门之中作威作福，肆意妄为。

    但是，陈氏门阀的势力虽大，在圣门门主面前，却依旧微不足道。

    若是他被废除了圣门长老之职，那对于陈氏门阀在青州府的势力，也有着不小的打击。

    “哼！”

    雷洪冷哼了一声，“陈平，你徇私枉法，严重渎职，现在我宣布，考核之事你不再负责，去后山打理药园子去吧。”

    “副门主！”

    陈平的眼珠子瞪大，让他去看管药园子，这不等于剥夺了他的职务吗？

    这处罚，未免太重了吧！

    就在陈平还欲再恳求的时候，雷洪却大手一挥，“这是门主的意思，无需多言！”

    “扑通”一声！

    陈平双腿一软，便跪在了地上，这下他彻底绝望了。

    “李长老，司徒长老，圣徒考核之事，就交给你们两个人继续主持了。”

    雷洪对着另外两位长老嘱咐道。

    “是。”

    李长老和司徒长老二人，皆向着雷洪拱了拱手。

    看到陈平被处置，他们在暗爽的同时，内心却感到异常地狐疑。

    这陈平在圣门内部作威作福，破坏规则也不是一天两天了，为何以前，圣门高层都是睁一只眼闭一只眼，现在却突然出手，要制裁陈平？

    难道是因为叶云？

    两人的目光，瞬间就落到了叶云的身上，眼中浮现出了一抹凝重之色。

    “小子，你很不错！”

    在惩治了陈平之后，雷洪的目光，便落在了叶云的身上，在留下了一句意味深长的评价后，便带着陈平，飘然离开了此处。

    你很不错！

    这四个字虽然简单，但是却能惹人无限遐思。

    虽然叶云纯粹就当这雷副门主是称赞他的实力，但是那李长老和司徒长老两人，却并不是这么想的。

    雷洪这种冷酷的家伙，怎么可能会对一个刚入门的圣徒，说出“你很不错”这种话？

    这个“你很不错”短短的四个字，恐怕还包含着另外一层意思。

    更遑论，叶云还是一个修炼了魔道秘术的小家伙，能够让雷洪改变成见，对叶云大加赞赏，原因恐怕只有一个。

    叶云这小子的背景，恐怕并不是如他们想象中那么简单呐……

    对于这李长老和司徒长老两人丰富的心理活动，叶云自然是不得而知，不过他明显能感受到，这两位长老对他的态度，变得十分热情起来。

    他们对叶云嘘寒问暖，无微不至，但同时却在旁敲侧击地打探叶云的背景。

    只是，叶云就算说破了天，他的背景，也就只有一个小小的叶家，一个在偏远郡城的十八线小家族，这种家族，根本入不了圣门的法眼。

    至于叶云的父亲叶南天，虽然曾经名震青州府，但那只是昙花一现，现在早就已经失踪多年，影响力基本等于零。

    但是对于这个结果，这两位长老却并不满意，他们觉得，叶云一定还隐瞒了什么没说，否则这一切都说不通，很不合理。

    得不到答案，这两位长老也不再多问，当即看着叶云，开口说道：“走吧，随我们一起去考核终点，现在，应该已经有好几位见习圣徒，都已经通过考核了。”

    叶云点了点头，便跟着这两位长老，向着山顶的考核终点掠去。

    ……

    此时，在那山顶的空地之上，已经有着十数道人影，这些人都是已经通过了考核，抵达了终点的见习圣徒。

    这些见习圣徒，皆已经通过了考核，个个脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    现在的他们，已经通过了圣门的层层筛选，历经了千辛万苦，闯过重重难关，正式成为了圣门的圣徒。

    “咦？那个叶云呢？”

    忽然间，人群中忽然响起了一道惊咦声，“他不是第一个登上朝圣天梯的人吗，怎么还没有有抵达终点？”

    此话一出，立即引起了其他人的注意。

    “是啊，这个叶云，不是实力很强吗？就连陈东都在这小子的手上吃了大亏，以此人的实力，不应该到现在还没有通过考核啊。”

    叶云在朝圣天梯上展现出来的实力，他们都看得十分清楚，以叶云的实力，早该上山了才是。

    他们四处扫望，却并未发现叶云的踪影，个个都感到十分讶异。

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼声传来，众人循声望去，只见得陈东带着几位陈家天才，脸色不善地走了过来，让得那小声议论的几人，连忙闭上了嘴巴。

