    第七十四章女王的传承（十三）

    “你是谁？”当降临于人间界的毁灭魔王从茫茫人海中一眼就看到了玛利亚的时候，这一句“你是谁”，无异于一句真挚的告白。

    哪怕他已经在力量中迷失，忘记了自己，也忘记了自己的挚爱，可是在他们重逢的那一刻，一种被镌刻在了灵魂中的熟悉的悸动依旧提醒着他：看着那个人。

    玛利亚抬头看着他，温柔的凝视中盈满了重逢的喜悦，还未张开嘴，眼泪就已经从她湛蓝的眼睛里流了下来，即便如此，她依旧是微笑着的，哪怕她再说不出一个字。

    这本该是触动人心的宿命一般的重逢，却瞬间让毁灭魔王感到了违和——或者说，让世界意志感到了违和。

    毁灭的欲望和凌厉的杀意铺天盖地地落下，将这段记忆再次毁灭。

    【剩余重启次数：0。】

    &&&

    又失败了。

    齐乐人呆坐在秋千上，茫然无措。

    为什么还是失败了？明明这一次他尽力朝着玛利亚最有可能做出的回应靠拢——当这对注定要分道扬镳的爱侣重逢之时，温柔的玛利亚流下了喜悦却又伤感的泪水。

    到底错在哪里？

    怎么想也应该没错啊！

    百思不得其解的齐乐人坐在秋千上，心不在焉地完成了和前来唤他去圣殿大教堂的修士的谈话，等待着先知的出现。

    圣墓花园的风吹过树梢，掀落了大片蓝白色的花瓣，也掀开了玛利亚膝头的教典，一页一页温柔拂过，露出了夹在里面的一张信笺。

    齐乐人浑身一凛，拿起信笺看了起来，从头到尾一字不落地看完后，他终于知道自己错哪了。

    致我亲爱的玛利亚：

    临别前，我还是决定写一封信给你，你可以把这封信当做我给你的情书:D

    ……

    两界缝隙的另一端一直让我好奇不已，我看过你送给我的《教典》，书中描写的魔界是一个被恶魔统治的、阶级森严的异世界，在那里奉行着残酷的丛林法则，那可能对我掌握体内的本源力量有所帮助。

    ……

    你能同意我前往魔界让我感到意外，我本来以为你绝对不会同意的，毕竟教廷对恶魔的态度一贯如此。但我认为教廷目前在领域方面的研究已经陷入了瓶颈，领域不应该只是对现有本源力量的继承，教廷凝结领域的方法太顺利，反而限制了你们更进一步的发展，这就意味着追求力量的道路到此为止。也许我们应该参考一下其他的方法。

    ……

    写下这封信的时候，我一直忍不住回忆起我们第一次见面时的情景。那时候你的脾气可比现在坏多了，那一巴掌真是让人印象深刻，后来我才知道你这个修女是骑士出身……想起来我的脸都隐隐作痛，你还老掐我的腰，青一块紫一块的。亲爱的，你有必要对我温柔一点，不然你很容易失去我:(

    ……

    突然很想念我的故乡，希望有一天能带你去那里看看，那里的东西真的很好吃，真的，比教廷的白面包好吃一万倍！真想带你去尝尝啊。

    ……

    亲爱的玛利亚，虽然还没有离开，但我已经开始想念你了。

    这封尚未成为毁灭魔王的宁舟的父亲写给玛利亚的信，让齐乐人窥见了太多东西。最关键的一点就是——他完全错判了玛利亚的性格，也错判了毁灭魔王的性格。

    这位圣修女并不是惯常思维里那种温柔悲悯充满神性的女性，她是个相当有“个性”的女人，算得上是个“野蛮女友”了，只是齐乐人和玛利亚寥寥数面的碰面机会里，他无缘见到这位圣修女的真性情。同样的，他也没想到还是个普通玩家时的毁灭魔王竟然是一个……会用二十年前初级颜文字的家伙。

    齐乐人合上了教典，深吸了一口气。

    这一次是最后的机会了，但他知道该怎么做了。

    &&&

    “你是谁？”

    站在角落里的先知默默看着眼前发生的一切，这来自魔界的巨龙盘旋在地下蚁城的“天空”中，最后降落在了玛利亚的面前——就像是预言中的那样。这对爱侣还是重逢于茫茫人海，然后……最终以一个悲剧收场。

    当这位新诞生的毁灭魔王问出这句话的时候，先知设想过很多可能，例如玛利亚会微笑着回答他，例如玛利亚会激动到泪流满面，可他怎么也想不到……

    “啪”的一声脆响，当众给了毁灭魔王一巴掌的圣修女抬起下巴，眼中盈满了泪光，却还是努力挤出微笑，她咬牙切齿、一字一顿地问道：“现在，想起我是谁了吗？”

    毁灭魔王呆呆地看着她，捂着被打得生疼的左脸，茫然地摇了摇头。

    “我好像找了你很久了。”他说。

    玛利亚怔怔地看着他，就算她用力闭上嘴，爱情还是从眼睛里流了出来。无论是久别重逢的激动，还是亲眼看到爱人变成恶魔的震惊，抑或是觉察到某种命运暗示的痛苦，都比不上这一刻内心的激荡。

    “陛下！”

    “陛下！！”

    毁灭魔王还在发呆，护主心切的恶魔们已经在短暂的卡壳后冲了上来，对一身神圣气息的玛利亚表露出强烈的敌意。

    “教廷的走狗。”一身黑袍，袖口还倒挂着一只蝙蝠的绝望魔女咬牙切齿地说道。

    梦魇魔女更是目露凶光，杀意凝集在她的眼中，恨不得将玛利亚杀之而后快。

    “滚开！”毁灭魔王一挥手，狂暴的恶魔之力将冲上前的恶魔掀飞了出去。一扭头却又小心翼翼地对玛利亚说道，“……我带你去个地方。”

    说着，他露出了一个开心的笑容：“一个很棒的地方。”

    &&&

    【当前记忆进度：2/3，剩余重启次数：0。】

    成功了！齐乐人一阵狂喜，这次的策略是对的，在扮演玛利亚的时候，他甚至感觉自己真的感知到了这段记忆中玛利亚的情绪，至少最后玛利亚落泪的那一瞬间，那并不是演技，反倒像是……残留于世界意志中的玛利亚的意志在重现着这段过往。

    还不等齐乐人想清楚，他的身体就被化身魔龙的毁灭魔王一把抓起带上了高空，穿过地下蚁城巨大的地下空间，穿过炼狱，一直来到两界缝隙。

    那是一处巨大的深渊，哪怕从高空俯瞰下去，脚下的山崖绝壁也是令人头皮发麻的宽度，而在山崖的下方，深不见底的黑暗深渊中，恶魔大军源源不断地涌了出来，它们爬上了悬崖峭壁，在两界缝隙外集结。

    这一幕让齐乐人莫名焦急，哪怕他知道这只是一段过去发生过的历史，可是眼看着人间界即将陷入战乱，他仍不可抑制地感到焦虑。

    在巨龙的带领下，他迅速朝着深渊坠落，穿过这道隔开了魔界与人间界的大门。

    整个魔界沉浸在血色的日光中，赤红的天空下，山川是黑色的，河流却是灼热的熔岩，仿佛这个世界是一颗刚刚诞生、不断火山喷发的星球。空气中弥漫着浓重的硫磺味，还有令人难耐的酷热高温。

    魔龙一路飞行，在魔界之中，它仿佛具有跳跃空间的能力，因为一眨眼的功夫，它已经穿过了数个被黑岩城墙包围的城池，最后降落在了一处巨大的黑色宫殿中。

    这座宫殿建筑异常高大，这时候齐乐人才知道真正的“魔界风格”到底是什么样子，这座宫殿的单层高度就在五十米以上，充斥着有别于人间界的磅礴大气，却又因为色调与造型而显得格外阴冷邪恶。

    魔龙横冲直撞地飞入了宫殿，宫殿内部竟然引入了数条熔岩之河，环绕着中央的湖心岛，岛上堆满了令人移不开眼的金币和财宝，中央还有一个两米多高的金色王座，极尽奢华之能事。

    巨龙将圣修女放在了它的宝藏上，一头扎进金币堆里扒拉了一阵，又突然变回了人形，从金币堆中吭哧吭哧地爬了上来，兴奋地跑到玛利亚面前，摊开手。

    一枚硕大的钻戒刺痛了玛利亚的眼睛，又也许刺痛她的，是男人猩红的眼睛中不自知的爱意。

    毁灭魔王一把将戒指塞进了她的手中：“送给你！”

