    “可惜推测终究只是推测。”墨秋染高兴激动之后又平静下来甚至还有点沮丧的叹了口气，楚子航怎么看怎么觉得他是巴不得这件事实锤然后和一个想要搞大事情的反派组织成为死敌，大概是真的觉得这么做就享受到小说里的主角标配待遇了？

    “要是他们再大胆一点来入侵学校就好了，根据以往的经验这种组织一般都是来给主角送金钱美女经验法宝的。”墨秋染开始喃喃自语。

    楚子航沉默，以往的经验……小说里面的经验吗？

    果然，这家伙又开始神经了！

    ……

    深夜。

    秋风渐染：【是想念唐姐的第二个晚上】

    看门小姑娘：【资料看了吗？】

    秋风渐染：【看了看了，而且我还分析出了一大堆信息来！】

    看门小姑娘：【很多信息？】

    秋风渐染：【是啊，当时我简直像是福尔摩斯附体或者开挂了一样……哦不，我没有开挂】

    看门小姑娘：【开不开挂无所谓，这件事本来就要交给你，因为涉及到能够纯化血统的药剂以及两次危害性极大造成后果极其严重的实验，这个组织已经被列入最具威胁的恐怖极端组织前列，所有混血种官方势力将会联合起来针对搜索他们，要是有相关信息我会第一时间通知你】

    秋风渐染：【爱你哦唐姐！】

    看门小姑娘：【睡你的觉去吧！】

    秋风渐染：【好的，唐姐晚安！】

    ……

    依旧是白鸽飞舞的早晨，阳光落下，透过草尖上的露水折射出迷人的光晕，墨秋染和楚子航踩着悠扬的钟声走在鹅卵石小路上，诗情画意的美景中依旧存在着一个格格不入的存在——哈欠连天的芬格尔。

    “这已经是我连续两天听到早晨的钟声了，感觉就像是回到了六年前，那时候的我好像也是每天早上清早起床然后晨跑锻炼，听到这钟声的时候正坐在食堂里面**致的面包早点，”芬格尔的话语声中充满了回忆的惆怅，“现在我听到钟声醒过来基本都是中午，有一次甚至是晚上，然后在食堂也只能吃到最便宜的猪肘子和土豆泥或者酸菜什么的了……”

    “学长，混到这样的地步你是不是应该反思一下自己的问题，”墨秋染说，“比如为什么明明是身体类言灵强化者却还能每天早上都这么困……难道学长你每天晚上不睡觉的么？”

    “是啊，生物钟已经彻底颠倒过来了。”芬格尔有气无力地说。

    “没事，针对学长你这样的情况我有一个非常有效的解决办法，而且是一天就能解决的那种！”墨秋染说，“你可以搬到亚洲去住！”

    “谢谢学弟你这个完美的提议，但我觉得在这里好歹还能够住得起房子吃得起饭好歹还有个谋生的手段。”芬格尔说得甚是凄惨，“所以我宁愿熬夜。”

    “那么看来需要从问题的根源来解决，让我来采访一下，学长你是因为什么熬夜？”墨秋染询问。

    “为了赚钱打工还债啊，”芬格尔哭嚎，“要不是学弟你的帮助我甚至都看不到半点希望，而且作为一个优秀的狗仔啊不是优秀的新闻社社长，我需要给学弟你的名声进行究极洗白服务，收了钱就要把事情做好一直是我做事的宗旨，所以昨天晚上我彻夜都在和那些人对线，这次没有使用禁言的手段也将他们以及她们辩论到了无话可说的地步！”

    “没有记错的话好像我的名声变坏一开始就是因为来自学长你的一波禁言套餐操作……”墨秋染思索片刻忽然问道，“他们无话可说的原因是不是决定和学长您线下真人SOLO了？”

    “这你也知道！”芬格尔大惊。

    “看学长你之前一点都不想来校长室但是现在却巴不得和我们一起快点来校长室的样子就能够推测得出来啦……”墨秋染说。

    “学弟啊，话可不能乱说，校长一直是我极其敬仰的存在，我之前不是不想来，而是觉得以我这种成绩和学分能够来校长室简直就是对学校里其他同学的侮辱，你知道有多少学生为了能够喝校长喝下午茶而努力吗！”芬格尔理了理自己身上那身略显得有些紧绷的校服，“我甚至换上了校服！这足以体现出我对校长的崇敬！”

    “感情真是丰富！”墨秋染赞叹，“学长你这台词想了很久吧？”

    “咳咳……我们到了！”芬格尔轻咳两声选择转移话题。

    确实到了，校长办公室距离英灵殿并不算太远，是一栋看起来不是很起眼的双层建筑，被树丛包围着，乍一看上去就像是普普通通的车库。

    但墨秋染觉得，以校长的精致程度，里面估摸着应该会别有洞天，毕竟就连芬格尔都曾经说过校长是他见过最骚的老头，一个骚包的老头又怎么会有一间朴实无华的办公室呢？

    于是在敲了敲门得到请进的回复之后他们进入了卡塞尔学院的学生们梦寐以求的校长办公室里。

    不出所料，墨秋染没有猜错。

    出乎意料，墨秋染又猜错了。

    没有猜错是指这办公室里确实别有洞天，而猜错了是指这办公室里的布置不是墨秋染所想过的任何一种。

    书，到处都是书。

    校长办公室，与其说是办公室，不如说是一个巨大的书架，一楼和二楼之间没有隔层，是彻底打通的，所以显得格外宽敞，中央天井上是一扇巨大的天窗，上面满是绿色黄色的树叶堆积，清晨的阳光从窗户外照射进来，暖洋洋的一点也不热，墙壁上除了巨大的油画就是高到顶的书架，上面是成套的精装书籍，整整齐齐赏心悦目，强迫症者的福音，书架加装了高高低低的楼梯和平台，方便让人爬山爬下或者干脆坐在楼梯上抽出一本书开始阅读，这时只需要再来一杯咖啡，听着轻缓的音乐，时而欣赏窗外的百慕大草坪……就是两个字——惬意。

    “喜欢我的办公室？”办公桌后椅子上的老人微笑着说，他的面前是一杯热气腾腾的茶，旁边还有一小碟精致的蔓越莓饼干，宽大的实木桌面上还放着一个老式的收音机，看上去是可以放磁带的那种，从里面正传出悠扬的歌声。

    昂热校长。

