    “季擎帆！！”

    南宫云菲握紧双拳，恨不能这会儿就抡死着男人。三年抱两？亏他敢说！

    季擎帆转过身，挑眉，“不是跟你说过别连名带姓的叫我吗？来，试着叫声‘老公’来听听，反正过两天你也是得跟我去伦敦的，现在先习惯习惯。”

    “我说过跟你去伦敦吗？”

    季擎帆朝南宫云菲走了过去，看着南宫云菲耳际后掉下的一缕碎发，他轻笑道，“跟我到了伦敦以后你就会知道，我妈咪很好相处，她是我整个家族中唯一没有逼着我去娶我不喜欢的女人……她一直嚷嚷着要见你，我相信你和她会相处得很好的。”季擎帆一边说着，一边替南宫云菲将耳际的那缕碎发拨到脑后，举止温柔而亲密。

    仿似不习惯他的碰触，南宫云菲后退了一步，问，“我就算跟你去伦敦，但那也是因为契约的缘故，但这不代表这一年时间我都会跟你呆在伦敦。”

    季擎帆淡淡一笑，“我知道你没有想过跟我呆在伦敦……”

    南宫云菲疑惑。

    季擎帆平静说道，“如果你想，你就不会去应征那个香水广告。”

    南宫云菲惊讶，“你知道？”

    季擎帆斜睨着南宫云菲，依旧是温和的口吻，“你可能不知道，前几天DX公司发给你的面试邮件，我在用你电脑处理公事的时候无意间看见了。”

    南宫云菲这才想起，她的确将电脑借给了他，可她忘记删了那份邮件了……她真是马大哈！

    不知道为什么，这一刻面对他，她竟结巴起来，“那……那你应该知道我的想法了。”

    季擎帆走到了南宫云菲面前，轻声吐出，“我想告诉你，我从来没想过勉强你……若你愿意这次就跟我回伦敦，面见过我父母之后，我会留在伦敦做事，而你可以自由选择你的去留。”

    南宫云菲听完后，内心莫名涌起了一股难以言喻的情感。

    她不懂她现在是什么感觉，但她能够很清楚地感觉到他的真诚，还有他的温柔……

    “好了，下去用早餐吧，免得岳父岳母怀疑……”

    南宫云菲愣在原地。

    季擎帆执起南宫云菲的手，径直步出卧房。

    两天后。

    马小允一早醒来就收到一条简讯，简讯的内容是她和南宫云菲所拍摄的非正式广告片已经拔得头筹，三天后她们将可以直接拍摄为期一个星期的正式广告。

    马小允收到DX公司发来的这条简讯时很是开心，待南宫总大人去上班后，她就兴奋地找来南宫云菲。

    马小允原本以为会看见一个精神焕发的南宫云菲，却不想看见的是南宫云菲颓然的姿态。

    马小允拉着南宫云菲在沙发上坐下，问，“菲姐，你怎么了？”

    南宫云菲倚在沙发上，缓缓吐出，“我收到简讯了，说是我们赢了。”

    马小允喜悦点头，“恩，恩！！”真没想到她们居然能赢，她太激动了！

    南宫云菲愣愣地看着马小允愉悦的反应，有气无力地吐出，“小允，云杰同意你去拍摄这条广告吗？”

    马小允笑着说道，“我也不知道南宫总大人最近怎么会这么好说话，我跟他说我赢到了拍摄广告的机会，他居然夸赞我说‘老婆好棒’，我真是受宠若惊……原本怕他不答应，没想到他现在鼓励我去，还说我在家里也无聊，找点事做就当玩玩！”

    “……哦。”南宫云菲回答马小允的就是这长长的一个字。

    马小允终于看出了南宫云菲脸上毫无喜悦的神色，她敛下了激动的心情，平静问道，“菲姐，你怎么了？有这样的结果，你不是应该很开心吗？”

    南宫云菲轻叹了口气，“我是该开心，可季擎帆说他明天要回伦敦，作为他的‘妻子’，他希望我这次跟他回去。”

    “ＤＸ公司让我们去拍摄的时间是后天，如果你跟季擎帆去了伦敦，必定得在伦敦呆上十天半个月，那么，你根本赶不回来拍这个广告……你是不是在顾虑这个？”

    南宫云菲轻轻点头。

    马小允提出建议，“我觉得很好办啊，你和季擎帆虽然有契约，但不代表你此时此刻就要跟他回去见他的父母，你可以延后到拍摄完广告后再跟他回去……”

    “不，他明天就要回伦敦，他有很多公事，这次能有时间是因为他请了蜜月假期，而如果他回去没有带着我，他在父母面前没法交代。”

    “所以，你既想跟他去伦敦，又想拍摄这条广告？”

    “……是。”

    “OK，事情又回到原点了，菲姐，是你该做抉择的时候了！一个是你未来可以工作的机会，一个是跟季擎帆在一起的机会，你现在很纠结。”

    “小允，你说我该选择哪一个？”

    马小允如实回答，“选择的问题外人永远帮不了忙，不过，我能替你分析一点，如果你选择了留在洛杉矶拍摄广告，我想就算你之后再飞去伦敦见他的父母，季擎帆亦只会以为你只是在履行契约的事，这会伤了季擎帆的心。”

    南宫云菲扒了扒头发，烦躁道，“为什么会让我碰上这么头疼的事？”

    马小允笑道，“我记得你之前跟我说过，若是我们赢了，你会选择留在洛杉矶拍这条广告……菲姐，你现在在犹豫，说明不知不觉中，季擎帆居然在你心底占据了分量。”

    南宫云菲用力摇首，“不……小允，我对季擎帆不是你想的那样……事实上连我也不知道是什么感觉，但绝对没有到喜欢，我能确信我现在还没有放下罗伯特……”

    “如果季擎帆没有影响到你，你此刻根本就不会纠结选择的问题，你会毫不犹豫地选择留在洛杉矶拍摄广告！”

    “不，我喜欢的是罗伯特，我不可能喜欢上别人，何况这个男人跟我相识只有不到两个月的时间……我会想跟他去伦敦，或许只是因为我知道他对我很好，我不想他失望……”

    马小允扶住南宫云菲，抚慰道，“菲姐，有些事我现在不能对你说，但请你相信我，你和季擎帆之间绝不会只是相识两个月这么简单……见你这么纠结，不如我给你个建议……”

    南宫云菲愣愣抬眸，“你说。”

    马小允回答，“我会跟DX公司说让他们将拍摄广告的事拖延到一个月后，有云杰这层关系，我想DX公司会同意的……然后你就跟季擎帆去伦敦吧！这样既不用考虑会失去这拍摄广告的机会，也不会让季擎帆失望。一个月以后，如果你对季擎帆没有丝毫感觉，你大可以抽身，而季擎帆也足以在这一个月的时间内感受到你对他的态度，相信那时候他也能够理解，当然，你如果选择留在伦敦会是我最想看见的结果。”

    “老婆，老婆……”

    “恩，我在房间里面呢！”

    南宫云杰一回到家就习惯寻找娇妻。

    马小允此刻正拿着玩具坐在床沿逗正在床上爬来爬去的两个小屁孩。

    南宫云杰推开门，放下公事包和西装外套就朝马小允走了过去悻。

    “KK，ViVi，爹地回来了……”

    回到家中南宫云杰便丝毫没有了在公司内的冷漠威严，他黏到马小允身边，揽住马小允就亲了一下。

    马小允脸庞一红，“讨厌，儿子在呢！捌”

    南宫云杰随意地扫了一眼床上那两个穿着可爱泰迪熊装的小屁孩，淡淡道，“他们还小，可以直接无视。”

    马小允一本正经道，“喂，都说父母是孩子的启蒙老师，孩子耳濡目染会教坏的……”

    南宫云杰一派悠闲，“那正好，他们睡在我们房间始终不方便，过两天就让他们去儿童房。”

    是的，早在孩子出生以前，他们的房间就已经用透明玻璃隔起了一个婴儿房，只要孩子哭闹，他们就能第一时间知道。

    马小允皱眉，“南宫云杰，你怎么能这么自私，孩子都还没断奶，你舍得他们两个交给佣人照顾？”

    南宫云杰揽着妻子的肩头，嘴角微弯，“佣人照顾得比你好！”

    马小允一时语塞，“呃，你……”

    其实南宫云杰说的话是不错的啦，因为清楚她在生这两个小屁孩之前并没有很好的照顾婴儿的经验，所以南宫云杰就去家政服务那里请了三个年轻的“奶妈”，这三个“奶妈”是在家政服务那里专门训练过的，所以对照顾孩子绝对是一流的。

    马小允嘀咕道，“反正别人照顾得再好也敌不过我这个亲娘，而且他们现在很黏我，我认为我现在把他们照顾得很好。”

    南宫云杰吻了吻马小允的脸颊，轻柔吐出，“老婆，我只是怕你太累……”

    她每晚都要起来好几趟，虽然他也能打打下手，但最辛苦的却是她……

    马小允抱起快爬到床边的KK，美丽的脸庞洋溢着母爱。“我一点都不觉得累，照顾他们是我最乐意做的事，我真希望他们能够快快长大！”

    南宫云杰温和道，“好，你怎么开心就怎么去做。”

    马小允将KK重新放在床上，看着他们流着口水在床上爬来爬去的画面，马小允忍不住道，“老公，我越来越觉得我们的宝贝好可爱……”

    南宫云杰一副得意的样子，“那当然，有其父必有其子。”

    马小允撅嘴反驳，“喂，南宫总大人，功劳不是你一个人的好不好，他们身上也有我的基因呢！”

    南宫云杰看着马小允双颊气鼓鼓的样子，心中觉得可爱，心一动，磁性低哑的嗓音就吐出，“老婆，你过来，让我抱抱你！”

    “不行啊，我得看着他们，不然他们会磕碰到床头的。”

    南宫云杰稍稍不悦，问，“你还没喂他们？”南宫云杰之所以这么问是因为两个孩子通常只要喝了奶就能呼啦大睡。

    马小允点头，“已经喂了，可是他们两个没什么睡意，可能还要再玩会儿。”

    南宫云杰瞅着马小允额际上因照顾孩子而疲累渗出的细密汗水，心疼道，“若是自己一个人照顾不过来，就让我母亲和佣人帮忙。”

    马小允如实回答，“我倒没觉得照顾不过来，就是一直跟着他们折腾，身体黏答答的，我好想去洗个澡……”

    南宫云杰怜爱道，“那就去吧，这会儿我来看着他们。”

    马小允眸光瞬间晶亮，“真的，你照顾他们？”

    “不过就是不要让他们爬到床边和磕碰到，小事一桩。”南宫云杰自信满满。

    马小允面露窘色，“可是你这两个儿子没你想象的那么乖耶！”

    南宫云杰随口吐出，“没事的，公司那么多人我都能管着，难道还管不住这两个小屁孩？”

    马小允笑着点头，“那……那好吧，老公，我先去洗个澡，你帮忙照看下宝宝，我很快就好！”

    “去吧，老婆。”

    马小允去衣柜里拿出睡衣，去浴室前不忘亲了亲老公，顺便道，“老公，你真好！”

    ……

    话说南宫云杰听着浴室里的哗啦啦水声，脑海中就开始产生邪恶的念头……

    马小允那玲珑的曲线，升级的罩杯，还有那光洁无瑕的肌－肤，此刻完完全全占据了南宫云杰所有的脑海，然而，就在他YY之际，正爬着的小儿子KK小嘴巴一瘪，发出了快哭时的呜咽声。

    南宫云杰即刻回到现实，抱起KK，哄道，“儿子，怎么不开心了？”其实除了占据了母亲大把的时间令他这个做父亲的有些不爽，其他时候他也是很待见这两个小屁孩的。

    KK乌黑的大眼睛一直盯着床下那个球球，好似是想告诉南宫云杰他想要玩球球。

    南宫云杰顺着KK的眸光望了过去，笑道，“原来是想要玩球球啊，好，爹地帮你捡……”

    南宫云杰弯腰将球捡了起来，果然KK小朋友瘪着的小嘴立即就乐了，咯咯笑起来。

    南宫云杰亲了亲天真可爱的儿子，然后看向另一个小屁孩。

    这一瞧不要紧，南宫云杰吓得魂都差点飞了……

    ViVi此刻居然已经爬到了床沿，一只脚都已经踩空。

    南宫云杰心惊不已，将KK放在床上，立即就冲过去抱起ViVi。

    ViVi一脸无辜，也不知道父亲紧张什么，但是看见KK手里抱着一个球球，ViVi的目光就立即被吸引了过去。

    南宫云杰注意到ViVi紧盯着KK手上的球不放，他以孩童般幼稚的语气问，“儿子，是不是想要弟弟手里的球球啊，爹地帮你去找，不过，你要乖乖呆这里。”家里买玩具都是买双套的，所以南宫云杰知道家里还有另一个球。

    ViVi张大天真的瞳眸看着父亲，其实根本不知道父亲在说什么。

    南宫云杰随即将两个孩子抱到床中间，然后跑到一旁的婴儿房去帮ViVi找球。

    南宫云杰翻找了一番，终于在摇篮底下发现小屁孩的玩的球球，他正准备去取，这个时候孩童哇啦的哭声却传来。

    听到哭声，南宫云杰抱着球立即就冲了过去……

    哭的人正是ViVi，南宫云杰将球塞给ViVi，轻哄道，“儿子乖，有球球了，别哭……”

    然而，此时此刻的ViVi似乎对球已经失去兴趣，他床也不爬了，坐在床上哇啦大哭。

    南宫云杰哪能让孩子这么哭啊，自然将ViVi抱在了腿上，可谁料到，一阵便便的臭味在此刻传进了南宫云杰的鼻息内……

    天……

    南宫云杰懊恼了一句，开始手忙脚乱地替ViVi换尿片。

    这边南宫云杰还没给ViVi换好尿片，那边KK又因为球滚落在地而求救般地看着父亲，南宫云杰便一边替ViVi换尿片，一边哄着KK，“儿子，别乱动，爹地帮你哥哥换好尿片就帮你捡球……”

    以KK的稚龄哪能听懂啊，见父亲没行动，KK小小的身子就往床边移了过去。

    “天呐，我的祖宗，你别再爬了……”

    放下ViVi飞奔过去抱KK的南宫云杰差点就要崩溃了……

    最后，南宫云杰不得一手抱一个孩子，不让他们再乱爬……

    －

    于是乎，等马小允出来的时候她的视线中就呈现这样一个乱糟糟的画面——

    南宫云杰抱着两个孩子坐在他的腿上，俊颜扭曲得不成样子。

    KK和ViVi却并不是十分乐意被父亲禁锢在腿上，一个用胖乎乎的小手扯着父亲的领带，一个则在挠着父亲的头发……

    结果就是南宫云杰在这短短的二十多分钟里被整得一脸挫败。

    马小允小心翼翼地走了过去，问，“老公……”

    南宫云杰黑眸幽暗，冷声道，“他们平日是这么闹腾的？”

    马小允干干地笑了声，“呵，他们是不是不乖啊？”

    南宫云杰不悦地拧其眉心，“快哄他们睡觉，我没耐性。”

    马小允嘿嘿一笑，将ＫＫ紧揪着父亲领带的手松开，又拿开ViVi挠着父亲头发的小手，然后将孩子先后从南宫云杰的怀里抱了出来，重新放在床上。

    南宫云杰看着回到床上又开始利索爬起来并咯咯直笑的两个小屁孩，一脸无语。

    看着丈夫臭着脸，马小允堆起笑，“呵，老公，你照顾得很好啊，还给ViVi换尿片了……”

    南宫云杰拧眉，“你知道？”

    马小允转过脸糗笑，“你……你身上有臭臭的味道！”这是她刚才从他的身上抱过两个孩子的时候闻到的。

    “该死的！！”

    一句恼人的咒骂声传来，南宫云杰已然一边解着衬衫扣子一边冲进浴室。

    直到南宫云杰走进浴室那咒骂的声音才被水声给掩盖，想起南宫云杰愠怒的样子，马小允忍不住在心底窃笑，她慈爱地对两个孩子道，“小乖乖们，快睡觉，爹地都被你们惹得生气了……”

    ……

    半个小时后，裹着一条浴巾的南宫云杰从浴室走了出来。

    马小允已经哄得两个孩子睡着，此刻正分别在两个孩子粉嘟嘟的脸上落下一吻。

    南宫云杰走到婴儿房内，看着此刻已经睡觉的两个小屁孩，方才的那股挫败和怒气又因为孩子睡觉时的可爱而荡然无存了。

    他问，“都睡着了？”

    马小允轻轻点头，然后掂着脚步出婴儿房。

    南宫云杰径直转身，淡淡吐出，“他们真是有够折腾的……不行，你一个人照顾不过来，我得让人帮你。”

    马小允跟着南宫云杰走到床畔，然后伸手由后抱着南宫云杰，“不要嘛，我能应付……”

    南宫云杰转过身，心疼地看着妻子，“早知道这两个小子这么麻烦，当初有了然一个就已经足够了。”

    马小允窘迫道，“你们家可是几代单传，我可承不担不孝的罪名。”

    南宫云杰莞尔一笑，然后将马小允刚才沐浴时而扎起的及腰长发放下，柔声道，“我喜欢看你放下头发的样子。”

    马小允圈着南宫云杰的腰身，“宝宝老爱抓我头发，我只好扎起来……不过，如果你喜欢，以后在你面前我就放下来。”

    “乖。”南宫云杰的唇轻轻地印在马小允的额头。

    马小允靠入南宫云杰的怀里，魅惑般地吐出，“你现在很好闻……”有他淡淡的男性气息和沐浴后的清爽味道。

    南宫云杰轻轻执起马小允的下颚，“你在自投罗网？”

    马小允大胆地凑到南宫云杰的鼻息前，用自己的蛊惑的红唇有意无意地摩挲他的薄唇，徐徐吐出，“知道你刚才表现得不错，现在是奖励你的……”

    咦，有奖励？

    南宫云杰的双眸即刻就泛起更热切的光芒，抱着马小允的首，猛亲了起来。

    皆着马小允就扯掉了南宫云杰身上的浴巾，两人倒在身后的大床上……

    －

    当南宫总裁和妻子在搂上热情澎湃的圈圈叉叉的时候，楼下的几个大人正在谈正事。

    “爹地妈咪，我明早打算跟擎帆一起去伦敦。”开口的是南宫云菲。

    南宫母问，“擎帆，怎么不多住几天？”

    季擎帆回答，“我也想多留在这里一段时间，不过有公事要处理，不能逗留这里太久……”

    南宫父点头，“对的，公事要紧……有空了再回来。”

    南宫云菲暗暗替自己留了条后路，“恩，如果伦敦不好玩，我就早点回来陪你们。”

    季擎帆搂住南宫云菲的腰，“不会的，我保证你会喜欢我身边的环境的。”

    南宫云菲瞪了季擎帆一眼，该死的男人，能不能少揩她一次油？

    “女大不中留，终究还是要呆在婆家的……菲儿，去了伦敦跟你的公公婆婆可得好好相处，别跟在家里一样任性。”

    南宫云菲嘟嘴，“妈咪啊，你这话都说了好多遍了……”

    季擎帆亲了亲南宫云菲的脸颊，微笑对南宫氏夫妇道，“岳父岳母你们放心吧，我父亲不在英国，我伦敦的家只有我母亲，她是个很美丽、很开朗的女人，我相信她和南宫云菲的性格一定很合得来。”

    南宫父和蔼地笑道，“虽然对你的家庭背景并未有很深的了解，但我们看女婿更看重的是他的谈吐和人品，从这两点都不难看出你定然拥有良好的家世和教养，所以我们对你很有信心。”

