    第287章 古三妹

    正当两人要走的时候，徐凡叫住了两人。

    徐凡拿出一枚空间戒指，随后施展秘法，让其变成了一块指甲附在了李星辞的手上。

    “师父，我们此行会有什么问题吗。”李星辞有些紧张地看着徐凡，他知道，自己师父有这种行为的时候，一定会出点事。”

    苏染天也在看着徐凡，占卜之道在修仙界比较罕见，其中此道精通者，更是少之又少。

    “算不准，应该没有什么大问题。”徐凡挥手说道，在他看来只要没有生命陨落的危险都不是什么大事。

    “要不我们不去了？”李星辞看着苏染天说道。

    苏染天也在考虑。

    这时候徐凡发现修仙界的一个特点，修仙界的修士貌似普遍都很听劝。

    “去吧，祸兮福所倚，逢凶化吉，这是上上卦。”徐凡说道。

    “真的吗。”苏染天问道。

    “你猜。”徐凡笑道。

    两人商量一番后，便决定去天魔宗势力范围那里看看。

    随后一艘巨型豪华飞舟出现，李星辞带着还没有过门的媳妇向着临森仙城的方向飞去。

    卫星岛上，徐凡看着刚才占卜差点抽过去的五灵明猴，心想着要不要在多弄几个猴，毕竟用的还挺顺手的。

    “主人，要不要给明一一个痛快。”穿山甲说道。

    徐凡挥手拿出几瓶修补生命本源的灵丹。

    “这些灵丹能救回明一，以后就在卫星岛善终吧。”徐凡淡淡地说道，看来之后这种透支生命的占卜神通还是少用，废猴子废得有点厉害。

    徐凡想到用五灵明猴占卜出来的结果，喃喃说道：“难道老天都在撮合你们。”

    此时葡萄汇报道。

    “主人，九凤岛有消息传来。”

    “是吗，去看看大型电视剧有什么进展。”

    十万里巨湖湖面上，一艘隐灵门特制的大型灵舟。

    一巨大的船舱中，徐凡正在看着墙壁上投影出来的画面，眉头有些微皱。

    “这步子跨得有点大啊。”徐凡说道。

    怪不得自己感觉最近这气运之力增长得有点厉害。

    “全岛普及修仙功法，三十年义务教育，这路子有点野啊。”徐凡看着画面介绍说道。

    九凤岛，在凤长宁建设完全岛基础设施之后，就展开了全民洗脑，以及公布普及修仙基础功法，只要有仙根的人皆可修炼。

    全岛建立修仙学院，六岁以上有仙根的儿童必须送到修仙学院。

    “葡萄，凤长宁有没有什么说的。”徐凡问道。

    “想要聚灵阵和宗门用不上的傀儡。”葡萄说道。

    “师展来了吧。”

    “来了，正在外门岛等候。”

    “宝器级别的聚灵珠流水线建立需要多长时间。”徐凡想了想说道。

    “原来的金丹期傀儡生产线改装一下便可，最多需要三天时间。”

    “根据九凤岛上的面积和有灵根修炼需求，炼制聚灵球，到时候让师展拿走就行。”徐凡说道，

    随着身上气运之力增加，徐凡感觉有些神通是时候开发出来了。

    此时，九凤岛中，风长宁带着的小灵正漫步在一座普通的大城街道中。

    风长宁看着街道上的繁华景象，嘴角不自觉露出一丝微笑。

    “还不够，这些还不够，我要让这里变成我理想中的仙国。”风长宁心里说道。

    “长宁姐姐，不要发呆了，你不是要去修仙学堂看看吗。”小灵在风长宁心底说道。

    “好了，我现在就去。”风长宁宛然一笑，命中了好几个无意中看到的路人，随后飘然而去。

    修仙学堂占据了整个大城四分之一，此时有上万名不到十岁的孩子，正在道场中练习最基础的五行功法。

    修仙学院上空，一座刚好覆盖修仙学院的聚灵阵正在运行，灵气凝聚化为灵液，在经过稀释化作灵雾向着学院下方落下，最后消失在空中。

    此时风长宁在一位九凤阁的弟子引领下走进了道场中。

    “掌教，落石城修仙学院一共一万三千六百七十四位学员，三灵根以上学员有六百二十四位。”九凤阁弟子汇报道。

    这一万三千多位学员，是风长宁从一亿多位凡人中所挑出来有灵根适龄的弟子，这样的修仙学院整个九凤岛还有四座。

    “都是什么修为。”

    “三位练气三层，五十三位晋级练气二层，六千三百二十一位练气一层。”九凤阁弟子汇报道。

    “三年时间，那些没有晋级练气一层的学员淘汰，把他们转入到学堂中。”风长宁想了一下说道。

    “遵命。”

    风长宁这时候突然发现一位正在修炼的小女孩长得竟然与自己小时候九分相似，尤其是那一脸坚毅不放弃的小表情，让她想起了自己小时候那段艰苦岁月。

    “那位学员叫什么。”风长宁问道，不知为何，她见到那位与她相似相貌的小姑娘，就感觉亲切。

    “古三妹，孤儿，在孤儿院中发现其有灵根，还是罕见的双灵根。火灵根和木灵根，目前练气三层。”九凤阁弟子恭敬的说道。

    “我知道她。”风长宁说道，当初她在学院汇报天才名单上见过。

    “修炼完后，把古三妹送到九凤阁。”风长宁吩咐道，这个小姑娘她准备带在自己身边亲自教导。

    “遵命。”

    这时候，风长宁突然对着小灵问道：“小灵，大长老是不是已经收到了我的请求。”

    “按照时间，现在大长老已经看完了这段时间咱们九凤岛的发展状况。”小灵说道。

    “你说大长老会不会同意。”风长宁突然有点不好意思，自己这边能发展这么顺利全靠隐灵门那边的支援。

    自己想要发展到这样的规模，至少需要一百多年的时间。

    “应该会，我这里有葡萄哥哥共享过来资料。”

    “大长老寻求的是长远的回报，你这里发展得越快，大长老就越高兴。”

    “你要的那些东西，在大长老眼中不值一提。”小灵分析道。

    “那大长老的长远回报，是有多长远。”风长宁好奇的问道。

    “很远很远很远~~~”

    小灵从风长宁的肩膀上飞出，用手比划了一个很大的范围，引得风长宁开心的笑了起来。

    (本章完)

