    宁远很意外。

    竟还有人将自己的资产低价售卖？

    要知道，这凭票，本身就是将银子存入银行的一个凭证，说白了，本身就是银子，直接去银行兑换就可以了，没必要廉价贱卖啊？

    难不成是急用钱？

    他微微皱眉，走了过去：“你为何要售卖凭票啊？”

    那大喊之人是一名儒衫男子，见了宁远，只是苦笑：“宁大人，是咱欠了钱，今日必须还钱，不得已，只得低价售卖凭票，要不，您看看？”

    说着，将凭票递给了过去。

    宁远接过，仔细看了看，才明白是怎么回事。

    这儒衫男子的凭票是定存的，定存两年，利息是一分二。

    而今还没到期，如若强行取出，定存两年的利息二百四十两将十不存一。

    所以，他选择了低价贱卖，或者说是抵押！

    因为定存凭票是不能转让的，到期之后，也只能本人亲自去取。

    现在将凭票抵押出去，一千一百两，到期便配合买家将本息一千二百四十两取出来，如此来回，购买凭票的人便有利可图了。

    道理很简单。

    可宁远却嗅到了一股不寻常的味道。

    “如若我买了你这凭票，如何保证到期之后，你仍旧在京城或愿意配合我取钱？”

    宁远问，这也是凭票买卖的一大缺点。

    在这时代，一旦本人离开，可就不好找了。

    那儒衫男子轻轻一笑：“这个简单，有人会为我等作保，您大人您若是买的话，咱这就带您去。”

    宁远点头，倒也有些好奇：“好，这凭票我买了，走！”

    一行人便向城南走去，大概走了两刻钟，来到一处铺子跟前。

    铺子没有招牌，可四周的却甚是热闹，足有数十商贾模样的人，在四周盘桓着，嚷嚷着“收凭票”。

    铺子内，则是有三三两两人，正在“交易着”。

    宁远微微侧目。

    好家伙，竟然是一个第三方的地下交易所。

    “宁大人……”

    见了宁远，一些人忙是见礼。

    “忙你们的。”宁远挥了挥手，看向铺子后堂的方向，竟是看到一熟人。

    刘三，寿宁侯张鹤龄府上的话事人。

    “呦呵！”

    宁远笑了，朗声道：“本公子还以为是谁本事这般大，敢胡乱作保，原来是刘三爷啊。”

    闻言，后堂的刘三走了出来，忙是见礼：“宁大人，您可折煞小的了，呵呵，小的干这差事，也就是赚点小钱，各取所需，可没触犯王法。”

    宁远点头，又问道：“你家老爷干这种事，也不知会本公子一声？”

    刘三吓了一跳，忙是凑前，低声道：“大公子，您可别张扬，这事跟我家老爷没关系，是一位老先生联系我的，我在中间少拿一点而已。”

    宁远也很直接：“老先生？谁？”

    刘三四下看了看，吐出三个字：“刘大夏。”

    哦~

    宁远会意过来。

    竟然是这烧毁郑和下西洋诸多海图的老犊子，之前被罢了官，而今又盯上这么一门灰色产业。

    “不止京城有这种勾当吧？”宁远冷笑着问。

    “这……小的便不知道了。”刘三嘿笑着。

    宁远沉默，半天没有作声。

    到得当下，大大小小的通商银行已设置数百家，显而易见，其他地方也会存在这种勾当。

    当然，话说回来，作保这种行为，并未触犯律法，都是你情我愿的交易。

    “行吧，佣钱是多少啊？”他随口问。

    “百两凭票，取一到五两不等。”刘三回道。

    宁远暗暗咂舌。

    好家伙，这佣金不可谓不高啊，什么都不做，只是在中间帮人作保，就能拿最高五个点的佣金。

    自然，这份差事也是有风险的。

    假若当真有人跑了，作保人就得想办法把这个钱追回，追不回来，就要自己担着了。

    “成，你看着把这份凭票交易了吧。”宁远将凭票递了过去。

    跟着，刘三开始忙络起来。

    先是盘问那儒衫男子各种信息，直接问到了祖上三代，这还不够，还需要儒衫男子找来三两好友，共同为儒衫男子作保，最后归纳总结，将佣金定在了二两。

    一千一百两银子交易完毕，刘三从中抽取了二十二两，最后将剩余银两交给那儒衫男子。

    交易完毕，宁远看着刘三以牙行的名义出具的文书，暗暗点头。

    文书写明，双方交易，皆自愿，卖方保证在凭票存约到期后半月内，主动找买家兑换凭票，若未出现，买家可找刘三的牙行说明情况，牙行保证一月内兑换凭票亦或提供现银。

    看起来，很专业。

    却也不是什么人都能做的。

    以他宁远的地位，要在大明找一个人或许不困难。

    可刘大夏、刘三这些人要找一个人，难的不是一倍两倍，所以，这里面定有不少的野路子，至于如何具体操作，便不得而知了。

    亲自体会了地下交易的流程，宁远命两名金吾卫在附近看守，便回了宁府。

    过了大概一个时辰，金吾卫回报：“此期间，共有五十余伙人前往交易，看势头，似是越来越多。”

    “呵！”

    闻言，宁远一脸冷笑。

    开始反击了啊！

    突然多出来大批量售卖手中凭票之人，若说没人搞鬼，鬼都不信。

    那么，暗中的那些蛆虫的目的是什么呢？

    倒逼通商银行失去信用。

    那么多的人为什么售卖凭票？表面的目的是急用钱，这又反映出在通商银行存款的弊端。

    用钱之时，不方便啊！

    如此，日后，百姓们可又愿意将钱存入银行？

    “手段虽卑劣了些，可一旦事成，通商银行还真危险了。”

    宁远面目阴冷，旋即命人叫来沈三。

    他直接问：“今日，通商银行可有动静？”

    一贯镇定的大管家，此一刻额头冒汗，着忙着慌道：“公子，大事不好了，有许多人要取出银子，都是活期的，今日，到得此时，总取钱数额已达到百万两，按照这势头下去……”

    “会形成银子危机。”

    宁远缓慢补充。

    活期存款客户大批量取现银，就会造成各地银行的现银不足。

    因为各地的分行储备的银子数量不定，当一地需要大批量现银，便要自其它地方调取，供应不上，银行的信誉便会出问题，继而酿成恐慌，产生不可想象的危机。

    “公子，怎么办啊？”沈三焦急不已。

    “怎么办……”

    宁远喃喃着，望向了远方。

