    周轩手里瞬间冒出一把长剑，随即疾步冲入人群。

    众人只见眼前一花，手上就传来了一股劲道。但还没等他们回过神来，就听到“锵锵锵”几声传入耳朵。那些人手中的长刀应声而断，“哐啷”一声就落在了地上。

    侍卫们愣愣的看了眼手上的长刀，又看了看脸色黑如墨水般的玉大人。一时之间，有点手足无措的感觉。

    他们现在已经很清楚，周轩的武功水平有多高。反正打他们是易如反掌，杀他们不会比杀只鸡难多少。刚才他们连周轩出剑的影子都没看清，手上的刀就已经断了。

    侍卫们呆在原地，脸色紧张的望着周轩不敢轻举妄动。

    其实在场只有两个人看清了局势，那就是玉娇龙和碧眼狐狸。

    玉娇龙武功日益精进，稍稍看清了一些周轩的动作。她没有感到有多么惊讶，但心里却依然非常钦佩。

    “师傅的剑法，似乎比之前又快了一些。”

    但是碧眼狐狸却是瞪大了眼睛，完全盯着那些剑招在猛看。嘴巴还在不停轻微张合，心里充满震惊的暗道。

    “武当剑法！”

    这些剑招她太熟悉了。

    虽然她看不懂那本武当剑法心决上的字，但却把那些图谱都记了下来。周轩用的某些剑招，看起来跟图谱上几乎没有差别。甚至更加精妙，使起来行云流水一般。

    她的呼吸出了混乱，看向周轩和玉娇龙的眼神在不停飘忽。

    “他怎么会武当剑法？他是异族，肯定不是武当弟子！难道是娇龙传给他的？！”

    碧眼狐狸在玉娇龙十岁的时候，就化身成了一个老嬷嬷混进了玉府。平日里会教玉娇龙练练功，所以大家都叫她高师娘。但是没想到，玉娇龙居然转眼间就把她视若珍宝的武当剑法传给了别人。

    周轩转手间又收起青冥剑，然后看着陷入呆滞状态的玉大人微笑解释道。

    “玉大人，现在可以冷静下来了吗？我和娇龙只是师徒关系，没有任何逾越之举。你若是不信，可以自己向娇龙问个明白。”

    玉娇龙的武当剑法心决，确实让他受益匪浅，所以才能做到这种地步。要是换成以前，还真有些难度。

    这种成体系的功夫，给了周轩很大的启发。他把内功心法到剑法、掌法、拳法、轻功等等，全进行了整合梳理。武功也得到了一番优化升级，将最好最适合自己的武功留了下来。

    其实总结来说，就是拿之前学过的诸多国术，还有《太极张三丰》、《龙门飞甲》里面的武功来跟这个世界的武当剑法心决相比较。每个世界的武功都有所长，所以也用不着分什么高下。

    他都是吸收其中的精华，用来熔炼自身武艺。

    玉大人怔怔望着周轩，然后转头对玉娇龙问道。

    “娇龙，真的吗？”

    他真的被周轩吓到了。

    刚刚可不是在表演戏法，他亲眼看到了周轩的本事。只见周轩身形稍微晃了一下，然后那些人手里的长刀就应声而断。而周轩手里那把近三尺长的宝剑，更是神出鬼没般消失了。

    玉大人做官做到现在，这点眼力劲还是有的。虽然他还是有些怨恨的周轩，但却没有再敢表露出来。再和周轩犟下去，那不就是跟自己的小命过不去嘛。他也不管周轩的话是真是假，就着那话下台了。

    玉娇龙忙点点头对玉大人说道。

    “是的，爹。他是我的师傅，对我很好。”

    她也只是实话实说，并不想看到周轩跟父亲起冲突。真打起来，伤心的只会是她自己。

    玉夫人缓缓拍着胸口，轻松了一口气。她刚才看到这些情景，心都要从嗓子眼跳出来了。

    其实她也是亲眼见过罗小虎的人，当时甚至还被罗小虎直接给吓晕了过去。现在看着顶着罗小虎样貌的周轩，带着玉娇龙进门，心里别提有多复杂了。

    碧眼狐狸听到这话，耳边犹如响起一声惊雷。

    她感到最吃惊的一人，这跟她脑海里想象的可有些不太一样。原本还以为是玉娇龙收了个徒弟，但没想到是拜了个师傅，而且还把自己的老底泄了个精光。

    更重要的是，自己这个正牌师傅都还站在这里，哪里还轮得到周轩来当玉娇龙的师傅。虽然周轩的武功确实很高，但也不能这样强抢别人的徒弟。她这一辈子，最得意的事情可就是收了玉娇龙做徒弟。

    碧眼狐狸一生无儿无女，无依无靠。最后抢到了武当剑法心决，心里才有所寄托。她混进了玉府后，这才算是过了几年安生日子。途中能收下玉娇龙这个天资卓越的徒弟，算是意外之喜。

    但是这唯一让她感受到得意的事情，现在都被周轩给搅和了。

    这时高师娘看向周轩的眼神里，多出了丝丝狠毒神色。她可不管周轩和玉娇龙是在逢场作戏还是在搞什么花样，迟早都要找周轩讨个说法。

    周轩对其他人的目光没有放在心上，反而轻笑着对玉大人说道。

    “玉大人，我这次来只是想跟你们打个招呼，免得一直对娇龙的处境有所误会。既然你们不欢迎我，那我就先走了。”

    强扭的瓜不甜，他可没想着要玉家怎么样感谢自己。只是送玉娇龙回来看看父母，顺便缓解一下思念之情。反正过几天之后，再来接她也一样。

    周轩现在身边缺少人手，玉娇龙这样的好帮手可少不了。他也不怕玉娇龙不肯，彼此之间还是比较了解的。这种事情，相信不用他多说什么。

    玉大人脸色一变，抬手对周轩笑着说道。

    “慢着！阁下就这样走了。那岂不是说，我们玉家不会待客之道。”

    现在误会解开之后，他当然不能就这么让周轩走了。不管怎么样，总要摸清对方的底细才行。他可不能放心，女儿找了个来历不明、没接触过的人做师傅。

    况且，他最近对半天云的动作也挺头疼的。正好就这次机会，双方能好好谈一下。

