
　　名为安德森的胖子这话是用中文说出来的，虽然声音不大，但在场的其他玩家都能听得到。

　　与此同时他还用求助的目光望向身边的人，“诶，你……你们有人知道怎么操纵这玩意儿的吗？”

　　结果回答他的是一阵沉默。

　　“阿波罗”计划从1961年运行到1972年，距今已经有五十年左右的历史了，属于早期的太空项目，那时的美国刚结束了第一代载人航天的“水星”计划，将宇航员谢泼德送入太空，所用的训练设施和现在还是有不少区别的。

　　类似离心机、中性浮力实验室之类的东西如果对宇航员训练有兴趣的人或许还有所耳闻，但多轴训练仪这样的设施，包括张恒在内都是第一次见到。

　　而从教官模样的家伙之前的描述来看，这东西坐上去绝对不会舒服，尤其不少有心人，都注意到了对方在最后一句话中，所用的词是受害者（victim）。

　　是的，张恒确认自己的听力应该没有什么问题，那就说明眼前这训练绝对不会轻松，而且大家又都是刚进入副本，还没有完全搞清楚自己目前的处境。

　　综上所述，第一个上的人无疑是非常吃亏的，大家都想借胖子的反应看看这仪器怎么运转，这项训练的难度如何。

　　大概只有作为小白鼠的胖子自己不是这么想的，不过见走到仪器旁的教官已经显得略有些不耐烦，他也知道自己耽搁的时间有点长了。

　　到了这时候他也没有其他的办法，眼见求助无门，也没有其他玩家愿意顶替他，只能硬着头皮走了过去，坐进训练仪的座椅上。

　　有工作人员立刻上前为他系好了安全带，之后退回到不远处的操作平台前。

　　胖子后颈上的汗水浸湿了衣领，他咽了口口水张嘴道，“我……能不能……”

　　“有什么事情，训练结束后再说吧。”教官面无表情的打断道，之后示意一旁的工作人员扳动了开关。

　　伴随着机械的摩擦声，多轴训练仪立刻开始转动了起来，张恒等人也明白了所谓的“猫被扔进洗衣桶”是什么意思。

　　只见中央座位上的胖子满脸惊恐的随着仪器翻滚了起来，身体在空中不断旋转，而这还仅仅只是个开始，半分钟后教官又开口道，“加速吧。”

　　胖子已经被甩的头昏脑涨，完全分不清东南西北，这种感觉比被绑在过山车的车头上还要刺激一百倍，他早就把自己上来是干什么的给抛到脑后了，只想快点熬过这折磨人的训练。

　　然而偏偏事与愿违，他没有盼到仪器停下，翻滚反而变得越来越激烈。

　　张恒见状默默后退了两步，不过这会儿大家的主要注意力还都放在那台多轴训练仪上，张恒的小动作没有太多人的注意，只有一个戴眼镜的女生跟着他一起退到了后面，之后就见多轴训练仪上的胖子再也控制不住自己。

　　已经憋成青色的脸瞬间松弛了下来，与此同时大量的呕吐物从他的嘴里喷射而出。

　　站在前面的人全都遭殃了，被这场从天而降的胃液食物雨淋了个正着，其中一个家伙最倒霉，他的嘴巴张的最大，正在思考着等下轮到自己该怎么办，结果没想到却是提前就尝到了苦涩的滋味。

　　工作人员注意到陷入昏厥的胖子，担心他被自己的呕吐物噎到窒息，在第一时间停下了训练仪，同时早已在一旁待命的医护人员也立刻冲了上去，解开安全带，将胖子从椅子上拖了下来。

　　在工作人员清理仪器的时候，教官已经又开始点名了，“下一个，安东尼。”

　　名叫安东尼的玩家闻言脸色并没有比之前的胖子好看多少，虽然已经有人做了第一个吃螃蟹的人，但是看到螃蟹这么凶猛后后面的人反而更忐忑了。

　　和之前的胖子相比，名叫安东尼的家伙的体型很出色，显然也经常锻炼，手臂上的肌肉隆起，应该具备不错的格斗能力，这也赋予了他更多的选择，他的目光扫过不远处的楼梯和楼梯上的屋门，可只是稍稍犹豫了片刻，就也老老实实的坐到了训练仪上。

　　他并不是第一次进入游戏的新人了，在情况尚未明了的情况下，就贸然反抗逃出这间屋子的风险性太大，更何况他们这次的主线任务需要进入太空，这不是一个人绑个窜天猴就能上去的，除了宇航员本身外还需要大量的科学家，后援，地面指挥……多轴训练仪再凶也不会威胁到生命，没道理因为这种事情就直接选择武力反抗。

　　因此安东尼也乖乖的体验了一把身体在空中翻滚旋转的快感，他表现的比之前的胖子要好一些，多坚持了半分钟，而且一直到走下训练仪才扶着旁边的扶梯吐了起来。

　　“利文斯顿。”教官就像没看见一样，又点了第三个人的名字。

　　名叫利文斯顿的玩家是所有人中年龄最大的，应该有将近四十岁了，带着一副金边眼镜，不同于安东尼，看起来很斯文，应该属于知识分子的范畴，脸上露出了一抹苦笑，他才刚把眼镜上沾的呕吐物清理掉，闻言将手中的眼镜交给了一边的工作人员。天籁小说网

　　“好极了，至少我们很快就能知道每个人的晚饭都吃了什么了。”之前和张恒一起后退的女生小声嘀咕道。

　　她的话基本也代表了所有玩家的无奈，在场诸人到现在也都看明白了，今天他们有一个算一个，谁也逃不了。

　　点名进行的很快，毕竟上去的人下来的也很快，尤其戴眼镜的中年人也为后面的玩家做了个表率，当多轴训练仪加速没多久，他就喊了停止，教官模样的男人也没有为难他，让工作人员关掉了仪器。

　　中年男人虽然下来后也在东摇西晃，但是好歹一直忍到了洗手间才抱着马桶吐了起来，于是后面的人也都学聪明了，不再死扛，感觉受不了就开口要求停下，总算没有那么狼狈了，但是张恒注意到教官的眉头却越皱越紧。

　　最终，七个人里只剩下张恒还没有登上多轴训练仪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十五章 晚饭与多轴训练仪免费阅读。https://xs.23sk.com 