    “各孟族宗亲，余孟氏亓颙，权极四十余年，然老人徒伤，孟氏宗族仇敌四立，今将永别，故立此谕交由朱别晏，各宗亲悉听。”

    “洪门孟氏大业，为孟家之先辈所立，乃余此生之基业也，洪门之业，死生之事，不可不察也。余之后，由叶圣凌继任大位，洪门交由叶圣凌接手，万事不得以阻碍。吾之身死，无关叶圣凌之事，万不可阻其登位。”

    “另有余孙女孟茜已与叶圣凌有婚定，即日即可完婚。孙女孟檬，亲事由叶圣凌本人决定，余之后，各宗亲皆当尊请叶圣凌，洪门孟氏有此一人，可保不灭，此谕公布之日起生效。”

    “亓颙 庚子年五月廿九。”

    朱别晏念到最后，已经是满脸的精神激动，他眼中满是惊喜，看着叶圣凌却又不知道该说什么好，这状况连他都没有想到。

    叶圣凌这时候才终于松了一口气，看上你一眼周围其他人，声音低沉，但却又像是打在每个人的心头一样沉重地说道。

    “从今天开始，我叶圣凌担任洪门龙头，谁赞成，谁反对！”

    此时满场皆是无声，说实话，他们根本就没想到居然还有这样一个环节，这突如其来的手谕简直让所有人都措手不及，自从那天孟亓颙遇害了之后，所有人都觉得叶圣凌一定就是那个真正的杀人犯。

    可谁能想到孟亓颙居然早就已经猜到了自己会出事，甚至还老早就已经在手谕里面，表明了和叶圣凌无关。

    而且他们之所以会认为是叶圣凌杀了孟亓颙，主要也是因为他们觉得是叶圣凌对孟家和白家的联姻不满意，最终才因为某些情况愤而杀人，不过这手谕里面已经说的很清楚了，那就是孟檬的婚事完全让叶圣凌来决定，这样一来他们所认为的叶圣凌因此杀人也就完全不可能了。

    刚刚还在叫嚣着的孟旺他们几个人这会都已经面如土灰，他们虽然说是外戚，但好歹也还算是姓孟，孟茜虽然说也是姓孟，但却是孟星河的孟，而且终究也只是个女人家，所以这会看到偌大的家产就要被别人继承的去，当然不愿意就这样。

    终于看到叶圣凌陷入了这样的危机，当然要赶紧找机会狠狠的多踩几脚，最好能够将他踩到永不能翻身。说实话叶圣凌今天的出现简直让他们大为惊喜，心想着最好就趁着现在这个机会直接干掉叶圣凌，这样就真的是万事大吉了。

    可谁能想到莫名其妙来了这么一个手谕环节，叶圣凌从一个嫌疑犯的身份转而就变成了他们的龙头老大，这回可是真正的老大了，他们再也没有半点能力可以扳倒叶圣凌，而他们刚刚还叫的那么欢，这回恐怕真的要被叶圣凌记恨上了。

    叶圣凌看着他们几个心中也是冷冷的笑了笑，像是他们这样的人，只能说一句活该，不过他现在倒是没有心情去收拾这么几个人，毕竟孟家现在确实算得上是内忧外患，孟家惨案再加上现在这会老爷子出事，这段时间以来给孟家带来的动荡实在是太大了。

    所以他们现在能够平平稳稳的将孟家接手下来就已经算得上是最重要的大事。

    叶圣凌把白长林和周青放了开来，白长林赶忙就直接躲在了白鹤然的身后，他今天一整天都处于极为惊悚的状态，这两步路跑得腿脚发软，差点就直接倾倒在了地上。

    白鹤然此时又哪里好再去说叶圣凌，只好看着白长林低声的骂道。

    “没用的东西，还不赶紧给我回去！”

    不过白长林却没有离开，他满脸愤怒的看着叶圣凌，心想着这到底是怎么一回事，叶圣凌刚刚还是嫌疑犯，怎么现在就变成了洪门龙头，这他妈还有没有王法了。

    叶圣凌缓缓的来到了孟老爷子的林伟贤，随后就直接跪了下去。

    “老爷子在上，我叶圣凌承蒙赏识，降大任于我，无以为报，唯有尽全力以赴。我定当将那个真正的杀人凶手抓出来，给老爷子报仇！”

    叶圣凌三叩九拜之后，这才又重新站起身来，随后他便对身边的人吩咐道。

    “从今天开始，我正式接手洪门，洪门的所有运转环节依旧不变，原先的那些人也依然如此，如果任何人对我有疑问，随时可以卸任或是离开。我今天在这里公告，这几天内孟家将会举行正式婚宴，同时也欢迎在场的各位再度莅临。”

    叶圣凌说着，又看向了外面的那些人继续说道。

    “在座的各位都是孟家的宗亲，最近这段时间以来，孟家发生的事情很多。我知道，我今天当上洪门龙头的位置，在座的各位或许多少会有些不满意，但不管你们心里有多少不乐意，这是老爷子的遗嘱，还请各位遵守。”

    叶圣凌又继续说道。

    “还有，既然我现在已经当上了洪门龙头，那我就一定会与各位齐心协力，我希望所有人都能够秉承着孟家的利益为优先的原则。我是什么性格的人，你们可能还不是很了解，但我现在可以先跟你们说清楚，既然我在这个位置，我就一定会尽力保证所有人的利益，总而言之，只要是帮我的人，那就是我的兄弟。但要是谁敢再捣乱的话，后果一定会很严重！”

    叶圣凌说这话的时候并没有用太大的声音，不过他的话却是重重的印在了每个人的心头，所有人都是心中一凉，却也不知道该说什么好。

    “怎么，还不走吗？”

    叶圣凌皱着眉头说道，那些人听到这话之后，这才赶紧轰的一下就全部都离开了，不得不说叶圣凌此时就已经建立了自己的威严。

    周青这时候再远远的看着叶圣凌和孟茜，双拳紧握着，咬了咬牙就走了出去。

    终于将这些人都打发了出去之后，整个灵堂也已经没剩几个人在，叶圣凌这时候又重新走了回来，看到白鹤然正望着自己，于是也朝他走了过去。

