    第二日起来，余惊鹊走的很早。

    他想要打听保安局的事情，那只能在特务科打听，而且还要看万群打听到多少东西。

    如果万群不打听，余惊鹊是没有渠道可以打听这些东西的。

    来到特务科，余惊鹊自然是第一时间找万群打听，因为这个任务昨天是从余惊鹊手里失败的，那么余惊鹊现在关注一下也说得过去。

    找万群打听，还要显得若无其事，不过对余惊鹊来说，并不难。

    而且不仅仅是找万群，余惊鹊也让李庆喜出去打听了。

    虽然可能打听不到什么东西，但是聊胜于无。

    只是来到万群办公室，余惊鹊发现万群还没有来，有些兴趣缺缺的回去自己办公室。

    没有等来万群，反而是先等到了李庆喜的消息。

    李庆喜是将余惊鹊叫出去，没有当着剑持拓海的面说。

    如果是以前，余惊鹊应该是不会这么麻烦，但是这件事情可能牵扯到顾晗月，余惊鹊觉得还是小心一点的好。

    和李庆喜站在外面，听着李庆喜打听到的消息。

    李庆喜能打听到的消息，其实不多，也不会太具体。

    “队长，听说昨天保安局抓了人回去都没有审讯，那个人就交代了。”李庆喜说道。

    交代了？

    其实这是余惊鹊意料之中的，那些刑具不是谁都能承受住的。

    但是没有动刑就交代了，确实出乎意料。

    “交代了什么内容？”余惊鹊问道。

    “这个我就不知道了。”李庆喜摇头，这些东西算是保安局内部的行动机密，不可能李庆喜随随便便就能打听出来。

    知道对方交代了，可是不知道对方交代了什么，这是最让人恼火的事情。

    你就要一直在心里琢磨，对方到底知道多少东西？

    顾晗月说对方不知道自己的具体身份，但是如果对方是个聪明人，从知道的细节上不能推理吗？

    就算是对方不是很聪明，但是保安局也有能人啊，三个臭皮匠还能顶一个诸葛亮，别说保安局的人了。

    看到余惊鹊思索，李庆喜没有打断，他认为余惊鹊还是没有放弃这一次的任务。

    “继续打听。”余惊鹊只能死马当活马医，虽然明知道李庆喜这样打听下去，也不会有什么重要发现，却也不能置之不理。

    在下午的时候万群才过来，余惊鹊立马跑过去。

    “股长，听说保安局抓到人，没有审讯就给招了，白白便宜了他们。”余惊鹊有些不甘心，好像这个人如果特务科抓回来，现在就是他们特务科的功劳。

    万群整理了一下桌上的东西，说道：“南浦云都被他们保安局放走了，就算是将剩下的人抓了，保安局也是亡羊补牢，而且为时已晚。”

    其实万群虽然关注这个任务，但是却没有将这个任务看的多么的重要。

    就如同他的话一样，大鱼南浦云都跑了，你抓剩下的小虾米有什么用。

    而且昨天打草惊蛇之后，那些小虾米你可能都抓不住了。

    也就是因为这样，昨天余惊鹊空手而回，万群才没有说什么。

    看到万群的态度，余惊鹊觉得不是自己想看见的。

    这样的万群，八成是不会打听保安局里面的事情，那么余惊鹊从何而知。

    “反正那也是便宜保安局了。”余惊鹊还是死咬着这一条。

    “你说的也对，地下党居然安排了人来接替南浦云，虽然不算是大鱼，不过也能算是一条小鱼，如果保安局能抓到，算是将功补过吧。”万群看来确实知道了一些消息。

    余惊鹊听到万群的话，心头一跳。

    组织安排谁来接替南浦云的工作？

    是顾晗月啊。

    如果保安局真的抓到顾晗月，这是余惊鹊不愿意看到的。

    “新的领导人？”余惊鹊装作刚刚知道的样子。

    万群没有敷衍余惊鹊，让余惊鹊离开，反而是多聊了几句。

    “保安局这一次就是冲着这个新的领导人去的，他们昨天晚上抓的人叫刘安年，南浦云在的时候，他地位还算是可以。”

    “这不南浦云离开，他认为自己应该接替南浦云的工作，谁知道居然不是，就喝酒和人发了牢骚，这牢骚刚好就流传到了保安局的耳朵里面。”

    听到万群的话，余惊鹊心里不是滋味。

    难怪组织下达了全员静默的命令，还是被保安局抓到了人，弄了半天是自己喝醉出了问题。

    牢骚这种东西，你很难去说对与错。

    因为在刘安年看来，自己也是兢兢业业，勤勤恳恳干了很多年。

    南浦云在的时候，他可以安守本分。

    可是南浦云既然已经走了，他认为自己接手南浦云的工作，没有问题。

    但是组织却没有如他所料的一样安排，而是有了新的人来接班。

    这让刘安年很不甘心，组织看来也是看出来了刘安年的性格问题，才没有让他接手。

    看来也就是因为这样，他被抓了之后，就直接招供。

    刘安年必然是有错的，但是牢骚这种东西，什么地方都有，你避免不了。

    组织能做的，只是考虑完方方面面。

    首先由此可见，组织的考虑没有问题，刘安年确实不是一个好人选。

    “刘安年此人交代了消息，岂不是地下党新派来的人，就落在保安局手里了？”余惊鹊还是在顺着这件事情说，想要从万群嘴里，知道更多的消息。

    “听说是掌握了一些消息，不过和我们没有关系，你也别不甘心了，行了下去吧。”万群挥手，算是下了逐客令。

    余惊鹊心里苦笑。

    万群说保安家掌握了一些消息。

    但是却又说和他们没有关系，根本就没有将这些消息说出来。

    这弄的余惊鹊心里是百爪挠心，到底是什么消息？

    可是万群不说，余惊鹊又不能逼着万群说，显得自己太过关注这件事情。

    只能灰溜溜的从万群办公室出来。

    既然万群知道了组织派人过来接替南浦云，那么一定是从刘安年这里知道的，这件事情顾晗月也知道。

    但是顾晗月恐怕不会知道，刘安年的态度。

    如果刘安年是承受不住酷刑背叛，其实不是很糟糕。

    只是现在刘安年对顾晗月是带着恨意的，因为他认为是顾晗月抢了他的位置。

    那么刘安年想要做什么？

    他恐怕是想要借着保安局的手，将顾晗月给除掉，那么刘安年一定会不遗余力的帮助保安局，甚至是刘安年早就已经偷偷打听过抢走他位置的人是谁，他掌握的消息，可能比顾晗月认为他掌握的还要多。

    