    白流川在见到那可怕的雷光闪现之后，眼中也浮现了一丝忌惮之色。

    雷属性素来就是诸多属性之中破坏力最强，墨云珏刚才的举动又处处透着端倪，一眼看去就明白定然不简单，他自然不能冒险！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音不断响彻，土浪一层层爆裂开来，漫天飞沙在空中飞舞着，掀起巨大的烟尘！

    饶是白流川已经第一时间后退，却还是不免被这力量波及，可怕的气浪将他的身形击飞到了百米之远！

    “这个家伙的实力竟然也这么强！”

    白流川眉头微皱，先前关逸告诉他帝北宸二人的实力不简单时，他一直都不曾放在心上。

    在他看来，关逸之所以会在两人的手上输的那么惨不是因为其他，而是因为百里红妆使毒的手段！

    而如今在了解了这些人的实力之后，他便明白了过来，原来这些家伙的实力真的很不简单。

    明明对方的人数比他们少上不少，现在却不能将对方制服，这便证明对方每一个人都有着越级战斗的实力。

    在他看来，这根本就是不可能的，可是这一切偏偏就发生了，那样的难以置信。

    这一刻，白流川心头也不得不顾忌起来，一个或者两个修炼者如此突出，可以说是他们自身天赋异禀，可是队伍中的每一个人都如此了得，那就绝对不是天赋异禀能够解释了。

    这证明这群人的背后一定有非常强大的势力，在这股势力的培养下，他们的实力才成长到了这般地步。

    目光微微转动，他看向了青衫男子，只见他与帝北宸依旧在缠斗着。

    他太清楚青衫男子的实力了，目前为止他还从来没有遇到一人是他的对手，可是帝北宸由始至终都不曾陷入下风。

    相反的，通过青衫男子的表情，他就明白帝北宸是真正的劲敌。

    他明白青衫男子还有杀招，并没有施展出全部的实力，可是这帝北宸看起来也不简单，说不定眼下也并没有施展出真正的实力。

    倘若真是如此，继续缠斗下去或许也并非好事。

    “红妆，多谢。”墨云珏笑看着百里红妆，冰山般的脸庞顿时如初雪消融。

    百里红妆浅笑，“如果真的要谢，那也应该是我谢你才是。”

    就在两人准备继续出手的时候，白流川的声音却是忽然响了起来。

    “我们走！”

    突如其来的决定超出了所有人的预料，就连青衫男子等人也有些怀疑自己是不是听错了，这好端端的为什么要突然停手？

    然而，白流川却没有解释，说出了决定之后便直接向着前方离开。

    见状，其他修炼者也没有了战斗之意，纷纷跟了上去。

    “白大哥……白大哥等等我！”

    云小曼快步追了上去，脸上尽是迷惑之色。

    不光是他们，百里红妆等人也同样惊讶地看着白流川离开的背影，这家伙忽然间是怎么了？

    众人对视了一眼，倒是也没有再继续动手。

    对方的人数毕竟不少，继续打下去难免会有伤亡，并非好事。

