    一名半神。

    白羽心中一凛，感觉自己还是不能够太高调才行，否则的话万一撞上干不过的，那死了也就是死了。

    都没地儿说理去。

    回到白骨之舟。

    白羽继续操纵着巨大的舰船上升。

    他转身问道：“有灵界穿梭功能吗？”

    蝴蝶点点头：“可以，但是灵界穿梭需要消耗能量，我们储备的能量应该不多了。”

    听见她的话。

    白羽仔细找寻了一下，然后看到了能量储备标志，还有百分之三十的能量。

    先穿了再说。

    很快，这灵界穿梭的通道便打开，巨大的白骨之舟，瞬间钻入了灵界通道里面。

    “我们，要去那儿？”

    蝴蝶带着兴奋的神情问道。

    白羽沉声道：“神圣中心大陆边缘的星球上，先在那里整顿片刻，然后在考虑下一步的打算。”

    神圣中心大陆是一块极其特殊的大陆。

    它悬浮在宇宙的中心，当然这是神圣中心帝国这样宣称的，事实上究竟是不是宇宙的中心，根本就没有人能够确定。

    但是这块大陆就是如此的特殊。

    四周所有的星辰，也都因为大陆的引力吸引，围绕着它不断地旋转。

    所以。

    这些星球上，都是白羽暂时歇息的地方。

    “得找个安全的地方，先突破境界再说，否则的话，这白骨之舟内的那些家伙们，自己估计很难镇得住。”

    白羽心中暗道。

    他此刻成为了白骨之舟的主人，自然也清楚了，这白骨之舟内的信息。

    船内。

    一共有三千人左右。

    当然一些人以特殊的秘法，待在这巨船的各个角落，很难真正的找到他们，所以真实的人数应该是在四千到五千的样子，这还没有包括那些怪物。

    其中光是真君境界的。

    便有不下十人。

    真君之中他们的实力也有强有弱，并且已经作为了一方真君，自然不会愿意屈居人下。除非白羽的等级彻底超过他们，否则的话绝对不可能让这群人真正的心悦诚服。

    现在。

    也只能够靠着白骨之舟，把他们关着。因为一旦出来，很有可能他会被这些真君过河拆桥。

    想了一会。

    白羽面容一阵变化，变成了一个完全陌生的样子，这是千幻面具的效果。

    然后他扣上了一面面具。

    蝴蝶此刻也十分及时的拖来了一面镜子：“通过这面镜子，可以沟通白骨之舟内的每个房间。”

    白羽点点头。

    蝴蝶按下了镜子下面的开关，很快，一阵模糊的景象便在镜面中出现。

    白羽发现。

    这镜面中被分割成了无数的小块，每一块，都是每个房间的样子。

    “各位……”

    咳咳。

    这时候，白羽调整了一下自己的声音，然后对白骨之舟内的所有人说道：“我是新一任，白骨之舟的主人。

    我会放你们每个人离开。

    当然，前提是我得保证自己的安全，以及，你们替我完成一些事情。每个人只要帮我出手两次，我便让你们离开。

    你们的资料档案。

    我基本上看过一遍。

    有好人。

    也有坏人。

    并且在白骨之舟内这么多年，我也不知道你们变成了什么样子。

    所以。

    想要出去的条件就只有这个，只要完成我的两个请求，就可以获得自由。”

    此刻。

    白骨之舟内部。

    每一个房间里面，都有一面镜子凝聚出来，里面显露出白羽讲话的场景，传出白羽的声音。

    只不过。

    每个人的神情各异。

    无山君坐在自己的亭台内，眼中若有所思：“看起来，终于有人得到了炼金术的传承，但是不清楚，这家伙究竟是什么层次。两次出手的机会，也不算太过分，只不过到时候一旦能够出去，必须要试探这家伙一波。”

    除了他之外。

    抱着这样想法的人还有十分多。

    他们都是些活了成千上万年的老油条了，自然不可能因为白羽的三言两语，就死心塌地卖命。

    在镜子前的白羽，也知道现在的情况。

    但是。

    他并不着急。

    反正现在掌握着主动权的是自己，在白骨之舟内，全都要凭自己做主，这些真君有再大的神通，也翻不出任何风浪来。

    不过。

    现在最要解决的。

    还是那几名“山老”。

    在白骨之舟没有传承者的时候，山老相当于代理的管理者，所以这群人对白骨之舟内的情况极度了解，如果能够把他们掌控了，那么在白骨之舟上，很多的事情都会变得轻松。

    所以在白羽结束了通话后。

    他一个念头。

    直接把七名山老给召唤到了一个独立的房间。

    “蝴蝶，你带我去吧。”

    白羽沉声道。

    蝴蝶点点头：“是，主人。我会在暗中听从你的吩咐。”

    这种事情。

    还是蝴蝶去好一点。

    自己和那些山老接触，说不定就会被认出来，虽然不影响大局，但总归是不好的。

    不管是在什么时候。

    白羽都习惯给自己留点退路。

    ……

    一间宽敞的房间内。

    花蕾等七名山老，此刻已经在房间内分别坐下。

    这几人相互看着对方。

    进行着一些简单的交流。

    “看起来，你们都不知道这次到底是谁，成为了白骨之舟的主人。”

    “是啊，我们毕竟只是被选出来代管的奴隶，就算是一时拥有了权利，但还是摆脱不了奴隶的本质。我们，只不过是在按照白骨之舟的规律在运转，白骨之舟的真正主人，只有一个……”

    很显然。

    白骨之舟的真正主人，只有典狱长。

    在七人想入非非的时候，蝴蝶已经出现在他们身前。

    花蕾显然是早就认识蝴蝶，她沉声笑道：“看起来，已经选出了新的主人了，你带来了什么样的命令？”

    如果不是有了新的主人。

    蝴蝶自然不会出现。

    “主人，想要你们配合他，他并不想把白骨之舟的这些人，全都囚禁起来为己使用，但是他希望，在他逐步释放这些家伙的时候，你们不要来搞事情。”

    蝴蝶言简意赅。

    七名山老脸色都十分淡定。

    “他真的准备释放白骨之舟内的人？要知道，这些人，可是一笔巨大的战斗力，甚至可以覆灭一颗星球！”

    花蕾确定道。

    蝴蝶点点头：“是的，主人就是这样决定的。”

