    语音未落，林九心中弥漫上一股危险的气息，如同阵鼓声声，血液都近乎一凝，下意识中，把持住手中的长枪，接连几个退步。

    在场的几人心中应都是有所感应，在林九有所动作的同时，皆是后退，突然，一阵滔天的气势自千军万马中爆发，就像黑夜中的深海，席卷的巨浪带着浓郁的危险气息，甚至一人的威压，直接盖过了所有人。

    不好！

    还未等到反应过来，几人再次动身，几道凝视的力量化作拳印，狠狠砸在原本的地方，瞬间，一个硕大的空洞逼迫他们出了满头的汗珠，暗自庆幸，这化身巅峰的存在，较之他们太强太强。

    尤其是林九不过刚刚踏入结丹，丹田中不过绿豆大小的金丹还未凝实住，自然速度略慢些，不料被散发的细小力量集中，随即如同一只破布麻袋，被高高击飞，重重落在地面上。

    一口鲜血喷在尘土上，面色略显痛苦，肺腑中传来的阵阵痉挛痛感，倒吸一口凉气，都感觉到了疼。

    恐怖如斯！

    林九满脸的凝重，拄持这枪柄缓缓起身，朝着那气息传来的方向，忍不住苦笑一声，本想着自己踏入结丹已经可以被称得上一句高手，没想到，只用了不费吹灰之力，自己已然重伤，可笑，可笑！

    “不知是哪位前辈驾到，还请让我们款待一下！”

    童人收起手中的重剑，整个身子挺拔直立，看向千军万马中的一个方向，单手背在身后，朝着几人动了动。

    几人也是会意，围聚在一起，脸色颇为难看，没想到，这刺史竟然有一个如此强大的保护，看来，今天这事，颇为棘手，纵使童人现在化身中期，但是越到后面，一个小小的阶段，便会是天堑一般难以跨越，体内积攒的力量都是数十倍级。

    “高手不敢当，不过是一家奴罢了，受了主人的嘱托，咱当仆人的，自然要做好分内事！”

    最后一个尾音刚刚结束，前面的人马纷纷闪开出一条路，足够一个人能够通过，随着人们闪出，一个苍老到极点的身影出现在众人面前，拄着蛇头拐杖，脸上的皱纹褶子堆积如山，甚至都已经将眼睛遮掩了大半。

    嘶哑的声音再次响起，每一步，整个身子都微微颤抖着，仿佛一阵风吹来，怕是这副身子架就要散。

    林九皱了皱眉，这个几乎要老掉的老者，怎么看，也不像是一个高手，身上一丁点儿的气势都没有，更是一点儿的力量都没有显现出来，抬起头看向童人，却发现，这对童家兄弟以及丝院的院长正面色凝重，全神贯注，手中甚至已经捏紧了武器。

    吴淞更为紧张，镔铁花锤护在身前，半侧身子，进可攻，退可守。

    看得其他人的状态，林九心中也有个底，浓浓的无力感浮上心头，本就是自己的事情，没想到，搭进来这么多的人，不过，也是给他了一个警钟，现在自己的实力依旧不够。

    面对那神秘的组织，经营多年，甚至能够左右一个国家，其实力更强，炼虚境界，或者更为强大的合体境，也说不准。

    道路遥远，尚要端正心态！

    林九暗暗下定决心，深深呼吸两口，捏紧手中的长枪，实力踏入结丹，原本的这杆子长枪，已经难以作为自己的武器，太轻，同样质地也是不可，以后自己面对的，是更强大的敌人，这，也逐渐会被淘汰。

    “莽撞了前辈，吾等惭愧，还请大人见谅，允许我们离开，今日事，暂且如此可好！”

    童人犹豫了片刻，还是恭恭敬敬弯腰行礼，对这样的人，还是礼貌一些，当然，也是给了面子，若是不然，那也只能开战了，虽然对面的实力要高上他一小阶段，可是架不住他们人数，谁胜谁赢，怕还是不知道！

    “小子，我答应你。”

    半只脚踏进棺材的老者微微沉思了一会儿，点了点头，这倒是让身后的刺史有些着急，要是今日放过了这小子，必是大患，能够抓住机会，就要狠狠抓住，绝不会溜走片刻，这也是他这么多年能够混到现在的地步所坚持的信念！

    “袁老！”

    刺史按捺不住着急的心情，要不是实力不够，上去只是送死，怕是早就抽出长剑，亲自将林九斩杀剑下。

    “哼，怎么，你难道要命令我不成？”

    袁紫衣瞥了一眼，给了刺史一个眼神，这让他瞬间清醒，回过神来，面前的这个老人，虽然是自己干爹的仆人，可是也绝不会是他所能指使的，一个化身巅峰的高手，随便去到哪一个组织都会是座上宾，甚至是元老级别的人物，岂会被自己一个实力低下所能命令。

    “不敢，不敢，请袁老原谅小子的冒失！”

    “哼，再有一次，别你为你成了主人的干儿子，就真的能爬到我头上，老朽跟着主人，可是已有六十多年！”

    袁紫衣的蛇头拐杖轻轻点了一下地面，刺史瞬间感觉到一种强大的震动，在内脏中激荡，喉头一热，忍不住，一口血喷了出来，染红了胸前的衣襟，两三步，才稳住身子，看向这老朽的身影，也逐渐浮现上了七分的畏惧、三分的怨恨。

    看着刺史这畏惧下所掩盖住的狠毒，袁紫衣根本就不放在眼中，在他眼中，即使这刺史已经四十载，也不过是一个毛头小子，俗话说，人老为妖，一点儿都不错。

    “你们可以走，这小子得留下！”

    袁紫衣笑呵呵，手却指向林九，一副不可违抗的样子，就那么站在原地，却像是一座巍峨的山峰，蕴藏着极为强大的能量。

    “前辈，是不是有点儿过分了！”

    “闹得不欢，要是打过，谁嬴谁输都不一定呢！”

    童人举起重剑，抗在肩头，儒将的身上，实力化作奔腾的大江，在身上的半空中婉转蔓延。

    所有人都放出自己的实力，举起武器，眼神死死盯住这个老者，即使是林九不过结丹的实力，也是融入进来，化作一阵飓风，周遭的波动，直接将身后的人马吹的七零八落。

    完好无损的，只有袁紫衣依旧的行将朽木身子，以及...刺史！

    “呵呵，看来你们对我这个提议不敢兴趣啊，那就只能让你们全都留在这里了！”

    袁紫衣脸上不曾减弱的笑容，说出了威胁的话，本以为会大打折扣，没想到，在所有人心中，像是一根绳，将心提到了嗓子眼处。

    “快闪！”

    童人一声大吼，脚下猛然一炸，下一秒直接来到林九身前，还未等人作出反应，一个细细的拐杖尾点在了重剑上，如同涟漪一般，在剑面上波动。

    林九这才看清，原本所站位置的身影逐渐消散，最后消散在半空中，是残影，好快的速度！

    见到自己的攻击被抵挡住，袁紫衣脸上也凝固了些许，拐杖一个滑错，在剑面上激起点点火星，蛇头再次撞上，一股强大的力量爆发，童人双手急忙把住剑身，在这种力量的抵抗中，滑行了数十米，在监牢的墙面上，硬生生印出一个人形，双腿已经踏进土中直至膝盖。

    “好强大的力量！”

    童人将自己双腿从土中拔出，拄着重剑剑柄，缓缓站起身，擦拭了额头上的汗水，没想到，一个小阶段，差了这么大，还是出乎他的意料之外。

    “老大！”

    童青大吼一声，见的安然无恙，手持着同样的重剑，挥之所向，还有吴淞持着双锤以及丝院院长挥舞着秘金制作的拳套，三人齐齐上阵，唯有林九将手中的长枪瞬间结成数段，在外围支援。

    “好！”

    见到这么多人，袁紫衣仿佛又找到了当年的那种感觉，大笑一声，多少年了，终于有人能够激起自己的一点儿兴趣，枯枝般的双手抓住拐杖，轻轻一扭，外层化作木屑纷纷落下，露出里面的金属幽光。

    原本一阵风就能吹倒的身子，此刻却比上猿猴还要灵活，躲开童青的重剑，蛇头与吴淞的锤头相撞，拐杖尾尖点在秘金拳套上。

    浑身猛然一阵，所有的力量从身体中的每一个毛孔中喷射而出，化作强有力的冲击，趁着几人还未有任何动作的时候，狠狠撞在每一人的身上，看似时间长，其实也不过就在呼吸之间。

    袁紫衣将身体的每一处地方都被开发作为武器，甚至每一根毛发，在力量的灌输下，都可以作为杀人利器，若不然，这么多年，宰丞大人在那个位置坐得安稳，有的大半着功劳皆是在于他。

    砰！

    一声巨响，所有人都被一传来的冲击逼迫着，睁不开眼，带到好些，才发现，原本的几人此刻都是瘫倒在地面上，唯有袁紫衣苍老的身影，安然站立着，嘴角依旧挂着微笑，仿佛刚才的所作所为都与他无关！

    “呵呵，要不，你们所有人都一块儿上，要不然，容易死的太快，这样，老朽的乐趣也要大打折扣了！”

