    听我喊完那句话，逢蒙那小人嘴脸非但没有羞愧之意，反而是笑的更加夸张了。

    “哈哈哈……”

    笑了一阵后，逢蒙才看向我道：“堂堂正正？难道我这不算是堂堂正正吗？你有五鬼，我有五邪怪，这不叫堂堂正正吗？”

    逢蒙这么一说，瞬间把我给呛住了，从数量上来说，的确是这样啊。

    不过很快我还是道了一句：“既然我们双方的数量相同，那你就别缩在后面放暗箭，有本事过来与我一战！”

    我话音刚落下，之前被我斩落下去的凿齿又从地上面蹿了上来，他的獠牙伸出很长，看样子是准备在我脚底上刺上一下。

    见状我也是十分生气，左手召唤出一团龙息对着下面的凿齿就打了过去。

    凿齿举起盾牌抵挡。

    “轰！”

    瞬间它再被打回到了地面上，而逢蒙那边双箭齐发，正对着我的方向打了过来。

    我沉了一口气一手打出龙息，一手把青仙鬼剑直接扔了出来。

    “轰！”

    “轰！”

    天空中立刻炸成两团，而此时凿齿再次从地面飞起来偷袭我，这凿齿的力量虽然很强，可面对青衣鬼王上身的我，还是显得太弱了。

    我直接转头向下，右手的拳头紧紧攥起，同时乳白的火焰把右拳包裹了起来。

    “嘭！”

    我这一拳直接打在了凿齿的盾牌上，顿时凿齿的身体再次下坠。

    “轰！”

    凿齿的身体直接在地面上砸出一个深坑，同时他在落地之后盾牌也是出现了龟裂，而那些裂缝中还开始“呼呼”地冒起了乳白色的火焰。

    而我这边在击落凿齿之后并没有停止，而是跟着凿齿坠下的轨道同时落下。

    就在凿齿落地的一刻，我也是紧跟过来，我那带着乳白色火焰的拳头对着凿齿那盾牌又是打上了一拳。

    “嘭！”

    凿齿的盾牌瞬间被炸碎成了数片，而且每一片都被乳白的火焰包裹，顷刻间就化为了灰烬。

    在那盾牌炸开的同时，我的拳头也是穿过了它盾牌的碎片，直接打在其嘴部的獠牙上。

    “当！”

    凿齿一颗獠牙被我打断，同时身体也是“嗖”的一声横飞了出来，同时我也看到，它嘴里剩下的半颗獠牙上也是“呼呼”地烧起了混沌之火。

    “轰、轰、轰！”

    横飞出去的凿齿直接撞碎了地面数块小石峰，顷刻间碎石横飞，而凿齿牙齿上的乳白色火焰也是越烧越旺，接着它的头颅直接烧着了。

    “轰！”

    随着最后一声撞击声停下，凿齿已经飞出了几百米，它靠在那块石头上砸出一个深坑，全身上下已经被乳白色的火焰吞噬，凿齿阵亡。

    而就在这个时候，逢蒙对着我连射三箭，我左右手齐发，两团龙息分别挡下一支黑箭，同时身体往后急退和第三支箭的距离。

    再接着我右手一伸，青仙鬼剑“嗖”的一声飞回我的手中，我后退之势忽然停下，接着发出一声怒吼：“啊！”

    随着我那一声怒吼，我手中的青仙鬼剑对着那黑箭直接砍了过去。

    “轰！”

    随着爆炸声传开，那爆炸的余威直接从身边飞过，巨大推力和肆虐之力向我的身体飞来，可我的身体却是布满了一股厚重的阴冥戾气。

    戾气将推力和肆虐之力全部化解，我手持青仙鬼剑站在爆炸的正中心，现在的我犹如一个不死战神。

    我举起青仙鬼剑对着逢蒙一指道：“小人逢蒙，可敢与我做生死之战！”

    我用身上鬼仙一级的力量将我体内的龙王威势全部引导出来，那漫天的话语便以泰上压顶之势传开，不少众生殿的修士在这龙威之势中直接昏厥了过去，其中不乏立宗甚至渡劫期的修士。

    至于我们那边，我的威势来自于我，不是针对他们的，所以他们都没有受到多少的影响。

    感觉到我这股威势之后，逢蒙直接愣住了，他的身体不由颤抖了下，而他身下的巴蛇直接匍匐了下去，脑袋垂在地面上，对着我做出一个臣服的姿势。

    见状逢蒙“哼”了一声，一脚踩在巴蛇的脑袋上道：“废物，这点威势就吓到你了，给我直起脑袋来！”

    那巴蛇怔了一下，也是立刻直起了脑袋，同时被逢蒙踩的“嗷”的痛叫了一声。

    再看九婴、封豚和猰貐，它们刚才也是受到威势的恐吓，战斗的气势大减，现在分别被安安、梦梦和阿一、阿锦追着打。

    不过在逢蒙教训了巴蛇之后，三邪怪气势回升，又把局势扳了回来。

    凿齿被我一拳打死，现在没有人来干扰了，我便试着对着逢蒙那边冲了过去。

    逢蒙弯弓搭箭，三箭齐发，“嗖嗖嗖”，三支黑箭形成一条直线对着疾射而来。

    此时我的雷火印已经恢复，而仙气一击更是青衣上身之后便成了五分钟蓄力一次，而且威力也是由原来的地仙威力，变成了天仙威力。

    所以此时我也是毫不吝啬的打出一道雷火印和两次仙气一击。

    “轰！”

    三声爆炸同时响起，听起来就像炸了一下，天空中瞬间被炸出一道口子，在爆裂之后空气回流，地面上那些数十吨巨石这次都被吸了回去。

    正在激斗的邪怪和五鬼也是纷纷停下对抗，御力抵挡，防止自己被吸进去。

    而此时逢蒙那边忍不住“咦”了一声道：“刚才那三股力量不是青衣鬼王的，其中有两股像是他弟弟的，而另一股雷电印记好像是徐程远的，你说，徐程远和你到底是什么关系？”

    我那仙气一击，是我的相气转化为青衣的仙气来攻击。

    而雷火印是我在财神庙获得的，据说那是徐铉的师父留下的，难不成徐程远就是徐铉的师父？

    在逢蒙提到这个名字的时候，我转头去看徐铉，他的脸上也是一下变得煞白，同时拳头紧握，满脸的愤怒和哀伤已经抑制不住。

    不等我说话，逢蒙又看了看我道：“这雷火印是徐程远最拿手的绝学，他竟然给了你，你是他的徒弟吗？”

    此时徐铉忽然站出来道：“如果你再敢直呼我师父的名讳，我要了你的命！”

    逢蒙愣了一下看了看徐铉道：“你是徐程远的徒弟？可你身上的道术平平，全靠符箓神通，不对，你的道术被封了，难道你真是徐程远的徒弟！”

    看来这逢蒙平时不怎么去了解这个世界上的事儿，不然的话，他肯定会知道最强符箓师徐铉的称号的。

    逢蒙又连叫了徐程远两次名字，徐铉那边忽然大怒，他右手忽然伸出，食指和中指之间就捏了一张符箓，而那张符箓我认得，正是徐铉在荞麦石碾那边利用天道之力画出的符箓——天降！

    看到徐铉祭出那张个头偏小的符箓，逢蒙脸色瞬间大变，不由命令巴蛇不停地往后退，他指着徐铉道：“你这符箓是哪里来的？这个世界上怎么可能还有这样的符箓？”

    看着逢蒙急速后退，我心里瞬间也是呆住了，逢蒙是鬼仙，他见到天降都吓成这样，那这符箓的威力可见不一般啊。

    很快盒子里的老者就对我道：“初一，你快让徐铉冷静下来，那符箓如果打中了自然能够收拾逢蒙，可如果打不中，那你们的杀招就浪费了，要慎用！最好等你限制住逢蒙行动的时候，再用那张符箓，而且如果徐铉用了那张符箓……”

    说到这里盒子里的老者停下，青衣在我的意识里接过话说：“如果他用了那符箓，那逢蒙将会形神俱灭，彻底被天道给抹去，包裹他现在占据我的天魂和身体。”

    “也就是说，我也会死！”

    听到这里我立刻对徐铉道：“徐铉，住手，你冷静一点！”

    我的这股声音中夹杂着一些龙威。

    徐铉被我这么一喊，也是一下冷静了下来，他沉了一口气收回天降道：“抱歉，刚才失态了。”

    我摇头道：“你在旁边好好看着，那张符箓用在逢蒙这种小人身上太过浪费了，再说了，收拾他，还不用那么好的符箓。”

    见徐铉退回去，并收好了“天降”，逢蒙长出一口道：“哼，他若是用天降杀了我，那你师父也是要跟着我陪葬的，到时候他就是杀你师父的人，你们会不会从朋友变成敌人呢？”

    “哈哈哈……”

    说着逢蒙又露出一副小人的嘴脸狂笑了起来。

    我看着逢蒙冷“哼”一声道：“我们会不会变成敌人，那要等你死了才知道，要不要试试呢？”

    我手中的青仙鬼剑举起，逢蒙脸上的笑容戛然而止。

    “嗖！”

    我一下飞了出去，不过这次攻击的目标不是逢蒙，而是正在和梦梦、牛头鬼怪、阿一激斗的封豚。

    既然逢蒙不肯直接我对战，那我先解决了这些邪怪再说。

    封豚那边正在压制着梦梦和阿一打，根本没有主意到身后，加上我现在是鬼仙的实力，速度极快，等它发现的时候已经为时已晚了。

    而逢蒙刚才被徐铉的“天降”逼退了好远，此时也是没办法出手去帮封豚，所以他也只能眼睁睁地看着封豚被我手中的青仙鬼剑斩去魂魄。

    随着我青仙鬼剑斩在封豚的身体上，它的魂魄瞬间被我斩断成了两截，接着直接散去，而封豚巨大的身体也是“轰”的一声落在地上。

    七邪怪已经有四只被杀了！

