
颜铁龙并没有听见艾德莉米的抱怨，他对波尔库迪道：“波尔库迪，快去叫大家过来把那些被藤蔓放倒的人带回去，说不定这些人可以让我们雇佣兵团的名声更加响侧飞龙王国！”。

“团长，您这个要求我们可能办不到啊！”。

颜铁龙听到波尔库迪的话，他疑惑问道：“波尔库迪，为什么？”。

“团长，欧斯派恩副团长正带领其大家调查官方补给队伍被袭击事件，而我是副团长担心这二小家伙做任务会出意外留下来的暗中保镖！所以现在铂斯特罗要塞只有我们三，不对在加上团长你，一共四人！”。

颜铁龙听到波尔库迪的话，就皱起眉头嘀咕道：“啊呀呀，这下麻烦了！”。

“团长，有什么麻烦？”。

颜铁龙听到符罗图恩的询问，他神情认真从自己空间戒指里拿出一份卷轴和徽章交给波尔库迪道：“波尔库迪，你带符罗图恩和艾德莉米拿着我手中二件东西去火焰狮骑士军营一趟，然后由艾德莉米妹妹对最高指挥说禁忌魔法的事，我想他们一定会派人这里，这样一来我就能获救，快走！不然来不及了！”。

波尔库迪听到颜铁龙语气有些着急，他拿走颜铁龙手中卷轴和徽章带还要想问什么的符罗图恩和艾德莉米离开街道。

而颜铁龙见波尔库迪他们离开，他将马伊旗弗巴移到一颗大树，接着藤蔓快速生长缠绕大树让人感觉大树和藤蔓是一体的，毕竟这巷口大树没有任何人打理，当然马伊旗弗巴也隐藏在大树和藤蔓中间，只有马伊旗弗巴不出声，任何人都不会觉得这颗被藤蔓缠绕的大树隐藏一个人。

当颜铁龙做好伪装，他就看见先前被自己藤蔓麻痹的士兵领头人领着一中队的士兵。

原来被颜铁龙藤蔓麻晕的独力马伊斯，他属于三剑步兵军团第队小队长，当街道居民见他和四士兵被藤蔓弄晕，居民就向这一带巡逻三剑步兵军团士兵汇报。

三剑步兵军团士兵听到他们同伴被人弄晕，他们急忙发出出事增援信号，几分钟不到三剑步兵军团就聚集近一中队的兵力，在居民指引向，他们很快追到颜铁龙所在的街道。

此时的独力马伊斯强然被同伴清除藤蔓，但是藤蔓毒液已经进入他血管里，这让他行动十分困难，于是三剑步兵军团为了能认出颜铁龙就抬着他追向颜铁龙。

当独力马伊斯见到颜铁龙，全身麻痹的身体让他十分艰难的指着要逃跑的颜铁龙道：“是，是他！”。

三剑步兵军团士兵看见独力马伊斯指着颜铁龙，他们留下二名士兵照顾独力马伊斯，其他士兵全部向颜铁龙追去。

颜铁龙见三剑步兵军团追他，他并没有出手攻击，反而直接逃跑跟三剑步兵军团士兵在这一片地区，绕圈圈。

颜铁龙之所以没有像第一次出手对付三剑步兵军团的人，那是他不想太过得罪军团，毕竟他以后还要在铂斯特罗要塞做任务和修养，要是得罪太过分的话，以后军团给他穿小鞋那就糟糕了。

而颜铁龙不知道，由于他一直没有被抓到，而且一直在同一个区域躲猫猫，这让三剑步兵军团高层以为颜铁龙正在挑衅，于是他们出动一位大队长和三名中队长以及1名小队长抓捕颜铁龙这个不法分子。

只是经过西罗尔斯气息隐藏训练以及先前盗贼隐藏技巧的颜铁龙，他对付三剑步兵军团的高层抓捕错错有余。

经过半个小时之后，波尔库迪他们带领五百火焰狮骑士团精锐士兵赶到原先死胡同入口。

“波尔库迪，你们团长和那个使用禁忌魔法男人在什么地方？”。

波尔库迪听到火焰狮骑士军团副团长询问，他语气恭敬道：“羊力库刃副军团长，团长的确让我们来这里，我想他现在正在摆脱不法分子追击吧！我想他应该很快就会过来。”。

只是波尔库迪话音刚落，几名火焰狮骑士团的士兵发现有人靠近，他们弓弩手瞄准那人大声问道：“什么人！”。

波尔库迪见到火焰狮骑士团精锐士兵弓弩指着来人就是颜铁龙，他就阻止道：“各位大人，请勿动手，他是我们团长！”。

羊力库刃皱着眉头对波尔库迪问道：“波尔库迪，你真的确定那个人是你的团长颜铁龙？要知道你的团长的头发不是黑色吗？”。

波尔库迪看着羊力库刃对属下挥手让颜铁龙过来，他解释道：“三个月前，我团长受了重伤，他跟一位前辈去一个地方疗伤，结果他刚回来就变成现在的样子了。”。

羊力库刃听到波尔库迪的话，他想起一些事也就认同了波尔库迪所说。

颜铁龙到羊力库刃面前就说道：“羊力库刃大叔，追我那些家伙要过来，我希望您将那些人都带回去，我怀疑那些军官被不法分子收买啦！”。

羊力库刃终于看清颜铁龙脸部，发现的确是颜铁龙就开口保证道：“颜铁龙，请放心这些不法分子居然威胁到王国的声誉，我绝对不会放过他，不管是那个人是谁！”。

颜铁龙听到羊力库刃的话就微笑道：“羊力库刃大叔，他们已经来了，那就拜托你了！”。

颜铁龙话音刚落，一中队的三剑步兵军团士兵向颜铁龙所在地方靠近。

原来颜铁龙在这一遍地区跟三剑步兵军团士兵躲猫猫，当他见到波尔库迪带领火焰狮骑士团精锐达到自己藏马伊旗弗巴所在地方，他就有意引导三剑步兵军团士兵向火焰狮骑士团靠拢。

而三剑步兵军团大队长他们见到近五百多人的火焰狮骑士团之人，大队长身边的中队长有些担忧道：“方力气米斯大哥，我们巡逻的地区为什么会出现那么多火焰狮骑士团的人，会不会我们这里又出什么事呢？

要是真的出大事的话，我怕上面的人会治我们管理不当而解释军团，那就糟糕了。”

方力气米斯听到下属担心的话，他并不在意，毕竟他从军团长那里得知那些军团并不是因为管理不当而解散，而是站错队伍才被公主借助独角飞翼龙骑士的势，强硬解散六支已经不在明面上忠诚王族的军团，重新建了六支忠诚王族的军团。

所以方力气米斯面如平常带领已经聚集近百名属下走向火焰狮骑士团，他要理解为什么火焰狮骑士团的人会出现这里。

只是方力气米斯走到距离火焰狮骑士团十米之时，火焰狮骑士团士兵快速将他们包围并让他们放下武器不然就不要怪他们不客气。

三剑步兵军团士兵见火焰狮骑士团士兵杀气腾腾将他们包围，他们不由自主拔剑武装戒备。

方力气米斯见眼前一幕，他感觉火焰狮骑士士兵不对劲，同时也见到自己属下面下一次拔剑保护自己的行为，他就大声道：“大家不要冲动！大家千万不要冲动！我看这里肯定有什么误会，我去问问。”。

三剑步兵军团士兵听到他们大队长的话，他们安静下来！而方力气米斯见自己属下安静下来，他对火焰狮骑士团士兵道：“这里是不是误会？我要见你们长官！”。

包围近百人的火焰狮骑士团领头人对方力气米斯道：“你们这些武装不法分子全部放下武器，你才能见我们长官！”。

方力气米斯听到对方领头火焰狮骑士团士兵的话，他稍微考虑一下就对自己属下吩咐道：“大家放下武器！”。

三剑步兵军团士兵十分不明白自己大队长为什么要他们放下武器，毕竟按理来说火焰狮骑士团的士兵现在三剑步兵军团巡逻管辖范围，现在让火焰狮骑士团缴下他们武器可是引发军团之间的冲突。

不过当下三剑步兵军团士兵见火焰狮骑士团士兵气势汹汹样子，以及听到他们大队长的命令，于是他们分分放下武器，而火焰狮骑士团士兵快速将所有都控制起来。

“请！”对于方力气米斯的配合，火焰狮骑士团小队长语气也变稍微客气道。

当方力气米斯见到颜铁龙正在用感应分开缠绕大树的藤蔓，以及颜铁龙身边的羊力库刃，他内心就感觉不好，毕竟刚刚他们可是追捕对方来，而现在火焰狮骑士团副军团长正在保护，那么对方肯定是大人物根本不是拐卖少女的罪犯，于是他上前对羊力库刃道：“羊力库刃大人，误会，误会，这里可定是误会！”。

羊力库刃听到声音就看着方力气米斯道：“这里没有误会，你们涉及通敌叛国！”。

方力气米斯听到羊力库刃给他们的罪名，他豁出去一切喊道：“我，我们这么可能涉及通敌叛国！你们火焰狮骑士团诬陷我们三剑步兵军团，我不服，我定向国王殿下撞告你们诬陷忠良。”。

羊力库刃听都不听方力气米斯的话，直接挥手让属下带走他们，不让他们吵闹声打扰颜铁龙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44158622"  chaptername="第二百六十四章:  火焰狮骑士团介入少女拐卖事件">加入书签</a>
</div>
