    卡啦！

    卡啦！

    沉重的齿爪相互碰撞的声音从四面八方响起，在兽潮兵工厂的废墟中，一些阴沉的兽王从四面八方向着最中心的战场奔来，它们从逐渐减弱的火势中穿过，在陆驰面前露出狰狞的杀意。

    一头！

    又一头……

    在这片火焰围成的区域内，一共有十八头兽王出现，将陆驰和那条巨蟒围在中间。

    陆驰战衣胸前被鲜血全部打湿，在刚才不足三十秒的交锋内，那头霸者巨蟒的智脑冲击击发了数十次，让他连连咳血，大脑震动。

    而那头巨蟒此时也遍体鳞伤，粗壮的身躯上足有七十多条纵横的切割伤，最深的一条可以直接看到里面的骨骼和内脏，看上去实在是太他妈凄惨了。

    毫不夸张的说，再给陆驰一分钟时间，他能把这名霸者巨蟒砍成蛇肉刺身。

    单纯的1v1，以伤换伤的情况下，很少有进化者能够压住陆驰。

    他的暴走神降确实十分bug！

    此时，全部的拓荒者战士都已经脱困，凭借强大的身体素质和装备甩开了追杀的变异兽和兽王，在这座偌大的海岛城市内想要找到一个藏身之处还是非常容易的，毕竟这座兽巢内还没有被监控设备完全覆盖，他们脱身之后，生命暂时不会受到威胁。

    在这种情况下，兽王们因为遭到入侵、建设的城市遭到无情破坏的怒气，全部都集中在了陆驰的身上。

    十九双满含杀意的目光落在陆驰身上，庞大的身躯遮蔽了天空的光亮，巨大的阴影笼罩着陆驰身上。

    陆驰站在包围圈内，面对十九头无论从体型还是数量都远胜自己的兽王，双目中没有出现任何恐惧，依然无比平静。

    神降.灵心。

    不会因为任何愤怒、恐惧、沮丧等情绪影响对战况的准确判断。

    “你竟然闯入我们的王国……”一头体型庞大的海狮俯视陆驰，蹼形的四肢此时也长出了虎豹般的利爪，它轻易拍碎了一块数吨重的混凝土块，慢慢向陆驰逼近：“还毁掉了我们的城市……”

    “你隶属于哪个人类国？”

    “你会为你的行为付出代价，你被撕碎后，血肉将成为喂养次兽（变异兽）的食物，我会将你的骨骼挂在最高的岩壁上，用来警示像你这样的人类。”

    陆驰擦了擦鼻孔下的血，感觉耳边不断传来“吱吱”的响声，他以为是防磁头盔已经被损坏，伸手将面罩已经碎到不像样子的头盔摘下来丢到一旁，但耳边的吱吱声仍然没有消失。

    啪啪！

    陆驰用力砸了砸自己的耳朵，他已经出现了耳鸣的状况，这说明巨蟒的脑电波冲击已经给他的大脑造成了非常严重的创伤，但在暴走神降的加持下，眩晕和痛苦被压到最低，让他无法察觉，但耳鸣、呼吸急促等状况却无可避免的出现。

    他缓缓掏出两颗古药级果实丢入口中，嚼动后，重新举起手中的钢刀，看着那头凄惨无比的巨蟒兽王和刚刚出现的这十八头兽王，面无表情的用字正腔圆的炎黄语说道：“去你妈的，说的哪国鸟语？听不懂！”

    钢刀在手，陆驰猛然跳起，而包括那名霸者巨蟒在内，十九头兽王瞬间向陆驰扑了过来。

    这一幕看上去十分恐怖，就像狮群在猎杀一只小白兔。

    似乎下一秒，陆驰就会被撕裂，身首异处。

    鲜血迸射，雪亮的刀光闪动着。

    倒下的却是一头十米级的兽王，在它的背部有一道长达三米的整齐伤口，露出里面被砍断的颈椎骨和神经血管。

    进化者的生命力无比顽强，要害也只有那几个部位，头部、颈椎、脊椎，只有重创这几个部位，才能让它暂时失去战斗力，除此之外，就算是击穿心脏，也无法制服它。

    嘎嘣！

    陆驰在废墟上跳跃着，他后腰部位的动力喷射装置启动，让他可以短暂滞空，可以在空中完成一些高难度的躲闪反击动作。

    一头兽王张开巨口咬下，森然的巨口在距离陆驰左臂只有不到三十公分的位置发力，陆驰转头就可以看清对方齿缝内残留的碎肉。

    咔吧！

    清脆的机械声响起，陆驰左手腕上的一个腕表装置自动脱开，被他直接甩进对方口腔内。

    轰！

    剧烈的爆炸声瞬间响起，那头兽王的头颅瞬间像是一颗烂西瓜般被炸开。

    这不是腕表，拓荒者战士身上不可能配备这种休闲类的物品，这是一颗小型炸弹，机械引爆，不会被电磁信号干扰。

    陆驰借助那头兽王的无头残尸，再次跃起，一拳砸在另外一头鳄龟兽王的厚重甲壳上。

    嘎巴一声巨响，厚达三米左右的骨甲被瞬间击碎，连带着它的内脏都成为了肉泥。

    神降.碎钢之牙！

    眨眼之间，三头兽王轰然倒地，连陆驰的衣角都没有碰到。

    “嗷嗷嗷！”

    这一幕让其他兽王凶性大发，它们疯狂嘶鸣着，召集更多兽王和变异兽前来，废墟中的火焰已经将要被熄灭，原本畏惧无比的变异兽群也开始重新向此地聚集。

    嘭！

    陆驰身形如电，瞬间跳到一头兽王的头颅，举刀刚要刺下去，忽然听到有沉闷的枪声响起。

    他没有任何思考，直接将身体向后一滚，手中的钢刀在身前舞成密不透风的旋风。

    嘣！

    几乎在同一时间，陆驰感觉自己手中的钢刀被击中，巨大的冲击力让他手中的钢刀差点脱手而出。

    那是一颗反器材狙.击枪的子弹，原本瞄准的是他的头部，但被他手中的钢刀阻挡改变了一些方向，擦着他的肩膀飞了出去。

    陆驰快速看了一下自己的手和肩膀，他右手持刀的虎口位置崩开了一道伤口，大拇指也以一个极其夸张的姿势向外翻着，很显然，刚才那一枪的力道，即便以他神降型进化者的身体也抗不住，被震到骨骼错位。

    而肩膀位置，合金战衣更是被直接打出一个拳头大小的凹坑，但在暴走神降的加持下，陆驰没有感觉到疼痛，无法判断出肩膀的骨骼是否受损。

    这就是反器材武器的恐怖之处，曾经神降能力是“石化皮肤”的丁路，照样被狙.击枪打断小腿，如果刚才陆驰被子弹直接击中胸口或者头部，恐怕会当场失去作战能力。

    陆驰面无表情的将右手拇指掰回原位，并且迅速用钢刀柄上系的钢丝将自己的手和刀柄死死绑在一起，钢丝勒的极紧，在皮肉中勒出深深的凹陷。

    他发现自己的大拇指已经无法传力，知道那一枪肯定震断了他的骨骼和肌肉，而在这种情况下他会握不住刀柄，只有用这种方法，才能让他继续作战。

    “杀！”陆驰眉心竖起，举刀再次杀向围攻自己的兽王。

    随着钢刀的挥舞，力道扯动，那些缠绕在他手上的钢丝缓缓勒入肉中、勒在骨骼上，鲜血顺着刀柄滑落下去，将整个刀身都染红。

