    她是……

    楚夜看见了那道身影，只觉得心中一震，心底竟是产生了一种错觉。

    谢瑶回来了。

    不过是瞬间，他便收回了心神，面色如常的走到昭楚帝的面前，躬身行礼，“儿臣见过父皇。”

    一举一动都非常得体，让人挑不出一丝毛病。

    她就是言珺。

    楚夜行礼的时候，看了一眼。

    “夜儿，免礼。”昭楚帝开口，语气不似之前那般冰冷。

    “谢父皇。”楚夜站直身子，脸上带着温和淡笑，“原来大哥和五弟也在。”

    他的眸光在楚靖和楚寒身上停留了片刻，随后也看了谢瑶一眼。

    那一眼，他的眸光忽然变得深邃至极，其中弥漫着浓重的探究和审视。

    还有一丝错位的迷恋。

    自从言珺被楚寒带回京城，带回寒王府，这是他第一次看见言珺本人。

    太像了！

    如果忽略掉容貌，她几乎就是谢瑶！

    是她吗？

    “见过辰王。”谢瑶微微垂首行礼，低敛双眸。

    楚寒也察觉到了楚夜的目光，黑眸泛冷，伸手将谢瑶揽入怀中，“三哥应该是第一次见她，本王介绍一下。她是本王的人，名叫言珺。珺儿，这位是大哥，这位是三哥。”

    楚寒强行又介绍了一遍。

    谢瑶心中轻笑，对于楚寒这种宣誓主权的幼稚举动不予置评，又朝着楚靖和楚夜行了礼。

    楚靖应付了一下，目光带着深意的看了一眼。

    看样子楚寒很在乎言珺，这很好，毕竟祁雨龄已经收服了言珺。

    楚夜则温和一笑，“先恭喜五弟了。何时办喜宴，记得通知三哥一声。”

    楚寒黑眸微闪，旋即嘴角划出一抹笑意，“本王迎娶珺儿的时候，自然会让天下皆知。”

    又被楚寒叫了一声珺儿，谢瑶总感觉怪怪的，不太舒服。

    “夜儿，你入宫见朕，所为何事？”昭楚帝悠然开口，看了楚夜一眼之后，眸光锁定了谢瑶一瞬。

    在那一瞬之间，昭楚帝的眼中潜藏则冷冽的杀机！

    楚夜从进来之后，注意力就不曾离开言珺！

    男人，要成大事，绝不能被女人牵绊！

    “儿臣无事，只是来给父皇请安。一会儿，儿臣还要去给皇祖母请安。既然父皇还有事情要处理，儿臣就先告退了。”楚夜说着，竟是要离开。

    “等一下。”昭楚帝开口，面容肃穆，“你来的正好。刚刚你大哥说起老五当街拦马车的事情，你当时也在，跟朕说一下当时的情况。”

    “三弟，你不要有任何顾忌，看到什么就说什么。本王记得，你还是比本王早一步到的。”楚靖闻言，连忙说道。

    父皇最宠楚夜，有楚夜作证，父皇一定会收了楚寒的兵权！

    楚夜看了楚靖一眼，然后朝着昭楚帝行礼，“儿臣的确是比大哥早到了一些，但也没看到什么。只是看到五弟指挥侍卫拦住了不少马车。而且似乎抓到了什么人，已经带去寒王府了。”

    “父皇！”楚靖立刻插嘴道：“儿臣没有说谎！五弟拦截马车，驱使那么多侍卫就是为了抓人！在场的百姓们看的清楚！如果父皇不尽快惩治五弟，恐怕会伤了百姓的心啊！”

    “儿臣以为，应该暂时收了五弟的兵符，还有一众侍卫，让五弟先无人可用。等到五弟想明白，改掉毛病之后，再将侍卫和兵符归还。这样既不会伤了民心，也不会伤了五弟，皆大欢喜。”

    听到‘兵符’二字，谢瑶侧眸看了楚靖一眼，心中轻笑。

    果然是自古皇家最无情。

    “收兵符之事再议。”昭楚帝摆了下手，然后看向楚寒，声色严肃，冰冷，“老五，你太让朕失望了。”

    “此前你大肆搜索刺客，已经惊扰了周围的百姓，朕念在你也是为了自保，便没惩治你。今日，你却变本加厉，竟然敢当街驱使侍卫抓人！朕问你，你抓的人还是刺客吗？”

    楚寒平缓摇头，“儿臣抓的人，在回府的路上已经被歹人劫走了。还好父皇英明，未卜先知，将人又劫了回来。”

    “你！”昭楚帝冷眸一厉，周围温度骤降。

    楚靖微微出头，心中暗笑。

    楚寒简直不知死活，原来是父皇把人劫走了！楚寒竟然还敢当面揭穿父皇？

    今日，这兵符楚寒是无论如何也保不住了！

    “五哥，你在干什么？你犯了那么多错事，竟然还敢指责父皇？父皇都是为了你好啊！”楚越忽然出现，大步走了过来，脸上带着怒色，愤愤不平。

    身后刘公公一溜小跑跟了进来，连忙朝昭楚帝行礼，“皇上，老奴办事不利，没拦住越王殿下。”

    “越王殿下，您快跟老奴出去，皇上在处理要事。”说着，他来到楚越跟前。

    楚越直接双膝跪在昭楚帝面前，声音诚恳，“儿臣擅闯，还请父皇责罚！但儿臣实在气不过五哥竟然如此说您！”

    昭楚帝冷冷的看了楚寒一眼，然后才将目光转向楚越，挥了下手，神色有所舒缓，“起来吧，下不为例。”

    谢瑶清晰的看见了昭楚帝的神色变化，眸光渐冷。

    对楚夜温和，对楚越宽容，对楚靖信任，却唯独对楚寒冷漠。

    昭楚帝这个父亲，太‘称职’了。

    “多谢父皇。”楚越听见昭楚帝的话，这才起身。

    刘公公则见状退到一旁。

    楚靖看了一眼楚越，心中暗暗皱眉，又多了一个人！

    每次楚寒要交出兵权就会这样！

    “八弟，你刚刚说五弟犯了很多错事，这话从何说起？”楚靖主动挑起话题。

    楚越闻言，又朝着昭楚帝一躬身，正色道：“儿臣入宫正是为了此事。儿臣的手下查到了一些情况，儿臣认为有必要让父皇知晓，所以急忙入宫。”

    楚越随后转头，看着楚寒，表情十分严肃的说道：“既然五哥也在，也就省的麻烦了。五哥，这些事情你最好跟父皇解释清楚，也给诸位兄弟一个交代。”

    “五哥，你和言小姐曾经放火烧了一个峡谷吧！那可是几十条人命啊！你怎么能如此残忍，做出这样的事情！”

