    任务系统中，其实有不少更加简单的任务，但促使余烬下定决心，选择接受暗夜主祭的失踪案，不仅仅是因为苦难教皇的独家情报，还由于暗夜之地的地理位置，十分紧要。

    拾梦神教即将掀起对于雷鸣之地的信仰战争，不管从哪种角度看，被各方抛弃的雷鸣教会，都没有翻盘的理由。

    所以，目光理应放得更长远一些。

    吞掉雷鸣之地，接下来阻挡拾梦神教向罪域中部进军的，便是【暗夜牧神会】，利用这个任务，提前和暗夜之地打打交道，无疑更有利于拾梦神教的扩张计划。

    另外任务介绍中明确表示，完成任务便会得到【暗夜牧神】的友谊。

    这位可不是一般的强者，而是实力强大的上位信仰古神，且与烈羽太阳神一般，同六眼教会关系糟糕，各大阵营都想争取到祂的支持，以便入主古神世界。

    等过了暗夜之地这一关，整个罪域北方，便将回归梦境主宰的统治，让拾梦神教正式获得，参与罪域争霸的资格。

    当然，这一切的前提是，拾梦者还能活到那个时候。

    ……

    钢拳还想带着余烬游览星舰，好让他见识到明日边缘的更多“优势”。

    但余烬不想在自己身上缠太多的鱼钩，便谢绝了钢拳的“好意”，下线健身去了，掐准时间再度上线，已经是晚上七点多，经过数个小时的打造，疫医套装终于完成新一次的跨越提升，直把装备制造者，位列诡秘边缘的【魔术师】，累得手脚发软，脑门冒汗。

    “呼，亏大了，人工费、材料费、误工费，居然全都不收，愚者小小的慷慨一次，大把大把的资源就砸出去了……”

    不同于刻板形象中的装备制造者，魔术师的形象，是一位十分精干的白净青年，而他的制作工艺，是基于数据领域，手法如魔术般优雅，效果如魔术般神奇，所以才坐上了诡秘边缘中魔术师的位置。

    不过嘴上埋怨归埋怨，看到亲手强化的疫医套装，成功出炉，魔术师的脸上不自觉的挂满笑意。

    手指依次抚过焕然一新的鸦嘴面具、疫医黑袍、疫医骨爪以及疫医提灯，对自己此次的工作成果，分外满意。

    恰在这时，余烬等人匆匆赶到装备制作室，魔术师当即朗声笑道：“来得正好！”

    “为了追求完美效果，可把我给累得半死，不过幸不辱命，没有辜负了你的装备和神阶合金。”魔术师首先拿起鸦嘴面具，颇为自傲的介绍道，“异常信物既是异常套装的核心，也是异常项目用于束缚异常套装的锁链，经过此次强化，锁链算是彻底拿掉了，鸦面疫医再也无法对你的疫医套装，形成上位压制。”

    余烬眼前一亮，接过鸦嘴面具，耳边突然响起了龙鸦白夜的声音：“我……是白夜……见过主人……”

    原先只会嘎嘎乱叫的龙鸦白夜，智能终于提高到，可以使用人类语言的地步。

    “很好，很强大！”余烬又惊又喜。

    不过，不知道是不是错觉，龙鸦白夜的声音，有些女性化。

    余烬暂时没理会这些细枝末节，跟着看到魔术师，递来疫医黑袍和疫医骨爪：“你这件护甲，早先融合了龙皮核心，现在又加入神阶合金，潜力得到彻底展现，形成套装后，能够为你提供神阶极限的实体强度！这把武器的提升，同样明显，我用独家秘技，赋予了它一定的超距特性，将攻击半径提高到十米左右，远近皆宜。”

    不等余烬查看强化后的两件装备，魔术师紧接着看向疫医提灯，用手艺人的特有语气，傲然笑道：“不过我最满意的作品，还是这件异常饰品！”

    “听隐者说，你有过为其添加灯芯的打算，因为炎灵王的事情，才被搁置，现在拿到两朵寂灭薪火，估计此事，要重新提上日程了吧？”魔术师简直比余烬还要了解他自己的心思。

    “经过我的强化，疫医提灯的承载能力空前高涨，接纳不朽薪火毫无问题！”

    “而且更重要的是，把不朽薪火转移出数据人物，可以让各种操作变得更加效率。”

    魔术师笑着解释道：“假设你的系统容量是一千，光是不朽薪火就占据了八成，仅靠两成的剩余空间，程序运行会变得非常困难，但是有了疫医提灯，就等于额外加设了一块硬盘，解放出更多的操作空间，另外还能让不朽薪火，对祖龙套装直接形成强化作用，高效展现战斗效果。”

    闻言，余烬不由得重重点头，他早就打算把不朽薪火，当做薪火究极体、寂灭薪火和寂灭黑炎的领路人。

    成就神灵之后，不朽薪火的灌输速度，虽说有了显著提高，却还是不能让他满意。

    没曾想，魔术师居然直接解了余烬的燃眉之急。

    急忙装备上疫医提灯，余烬没去看套组特性【疫医躯壳】和【伪·鸦面疫医】的效果变化，便在木偶少女和阴影女士的帮助下，将脑海中的不朽薪火，转移至疫医提灯。

    随着不朽薪火搬了家，饱受压制的火焰三兄弟，再度活泛起来，困扰余烬的微微不适，也随即彻底告别。

    不过接力承载不朽薪火的龙鸦白夜，却格外欢迎租客到来，兴高采烈的在余烬耳边叫到：“好涨……好棒……要撑爆了！”

    “……”

    余烬呲了呲牙，觉得龙鸦白夜的女性化，貌似是个问题，便暂时给它禁了言，仔细体会当前变化，旋即发现，寂灭特性和伟大气息的灌输速度，在现有基础上，又翻了一番。

    算算时间，速度最慢的薪火究极体达到变假为真的能量条件，只需五天！

    最接近进阶的寂灭薪火，只用两天就能达到中度唤醒。

    这样的速度，完全达到了余烬的心理预期。

    “多谢魔术师阁下！”余烬郑重感谢。

    “我也是见猎心喜，自作主张，希望你不要埋怨才是。”

    魔术师用毛巾擦了擦手，对余烬说道：“当然，你真要是过意不去，可以给我补点人工费、材料费和误工费，愚者他财大气粗，受苦的，却是我们这些下面的工作者……诶，你别走啊，刚刚不还谢我呢吗？怎么一谈钱，就翻脸不认人了？”

    ……

    这趟来明日边缘，余烬决定收敛一些，不多占便宜，但这不表示，到嘴了便宜会再送出去。

    所以一听魔术师话风不对，他就立马扭头跑路，根本不给对方要账的机会。

    恰在这时，戏命稻草人那边也传来捷报，完成了剥离工序，但还能保持完整的，就只有原生血藤与杰西·平克曼，乔木和农夫虽说实力强大，却仅能保留一颗头颅和清醒意志，剩下的那些人，则基本没有恢复原状的可能。

    这个时候，愚者先生拿出了仁慈一面，向钢拳允诺，极力挽救反抗同盟。

    至于剩下的那些，没人会理会他们的死活。

    尤其是当初，害了人命的现实扭曲者，于痛苦中死去，也算是罪有应得。

    “小子，不如趁热打铁，现在就剥离了苦难教皇的命运传承吧！”戏命稻草人一有机会，便撺掇余烬。

    “抱歉，在下目前还没有这个打算，告辞了。”

    在明日边缘逗留了太长时间，余烬果断闪人，在钢拳陪同下，乘坐数据飞舟，离开了明日边缘。

    途中，余烬将只剩脑袋的乔木和农夫，交给阴影女士，拜托她转交给小鲍勃和基金会，用以了却过往种种。

    一代天才乔木，落得如此下场，让人唏嘘。

    农夫也会迎来基金会的审判，哪怕侥幸保命，也逃不了终身监禁。

    被打落凡尘的杰西·平克曼，则垂头丧气，一言不发，愚者先生将他退给木偶少女，看似留了他一条命，实则将他推入深渊。

    “我不甘啊……”

    杰西·平克曼喃喃说道，但没了原生血藤，他的命运便已注定。

    ……

    感受到木偶少女的传讯，炼金魔偶随即现身，得知愚者先生同意会面，她微微松了口气。

    但听闻乔木和农夫，被愚者先生转赠给了余烬，炼金魔偶眼神一沉，没好气的瞪了木偶少女一眼，心知此事必然得到了她的允许，否则愚者先生断不会做出如此失礼的举动。

    “说你什么好呢？”

    炼金魔偶无奈心道，可考虑到成神后的余烬，今非昔比，便也没有索回两人，立刻带着杰西·平克曼，回地上神国复命。

    余烬随后也被阴影女士送回病都，宣告着临时小队，正式解散。

    “老师！”

    进入山腹神庙，余烬见到了坐在拾梦神像下的便宜老师。

    阿难睁眼，很是认真的看了看余烬，旋即重重点头：“不错！”

    余烬成神后，在拾梦神教中，是当之无愧的第一战力，他这个做老师的，都斗不过学生，心中满是惊讶与欣慰。

    “既然顺利归来，神教大计便就此开展吧，为师命你深入熔岩池底，斩掉火山炎魔，可敢？”

    “敢是敢，不过上头不会管么？”

    余烬抬手，作势指天，按照至高剧本，梦境主宰和火山炎魔，应该同归于尽，干掉火山炎魔不难，难得的是如何面对至高怒火。

    阿难看了他一眼：“此事是六眼教会，主动告知为师，你说会不会管？”

    “明白了。”余烬放下心来，跟着问道，“那学生，有没有奖励可拿？”

    阿难又看了他一眼：“火山炎魔正在沉睡，拿下祂对你而言，犹如探囊取物，这已然是最大的奖励，你还想要什么？”

    “见好就收吧。”

    说话的是苦难教皇，他为了提高实力，无所不用其极，却从没有向自家老师，讨价还价，苦难教皇有些纳闷，这个世界与他的认知，实在是差距太大。

    见余烬没再开口，阿难缓缓说道：“快去快回吧，斩杀火山炎魔，唤醒梦境主宰，神教便要挥师南下，以免夜长梦多。”

    “是，老师。”

    余烬告退，借用阴影位面跳转到神奴聚落，再探熔岩池底。

    与此同时，阿难召见拾梦神使等神教高层，开始准备祷文仪式，迎接梦境主宰的回归。

    拾梦神使沉声问道：“敢问主祭，我教该如何应对火山炎魔？”

    “此事你不必多问，去准备仪式吧，时间不多了。”

    阿难神情悲悯，语调却不容拒绝，拾梦神使张了张嘴，想到什么，却是不敢继续开口，阿难是他的领路人，纵使心中有再多不满，拾梦神使也必须压在心底。

    ……

    一片橙黄的熔岩世界中，余烬第三次见到火山炎魔，心中满是感慨。

    尽管火山炎魔一直处于沉睡状态，却也算是见证了余烬的成长。

    “第一次来到这里，我初入史诗，第二次，我方才触及神阶门槛，此次前来，普通的信仰古神，都已经不是我的对手。”余烬看着依旧陷入沉睡的火山炎魔，笑了笑，“应该没有第四次了。”

    未能吞掉【囚徒·初代】的火山炎魔，实力本就比不过余烬，再加上先机全失，几乎没有还手余地。

    苦难教皇说道：“说实在的，我给你的那颗炎魔神性，价值就算比不过不朽薪火，也差不了多少，没想到你居然转手就送了出去，真不明白你小子，在打算什么？”

    “呵呵。”余烬笑而不语，苦难教皇一日不改口，他便一日不解释。

    “现在这位火山炎魔，不知道为什么，实力比我遇到的那位，远远不如，但祂的神性于你而言，依旧是大补之物，快动手吧，最好一招制敌，免得让祂爆掉神性！”

    “这还用你说？”

    余烬哼了一声，摇身一变，启动龙鸦形态，身形极具膨胀。

    疫医提灯融入龙鸦体内，果真按照魔术师的预期，令不朽薪火威能展现，竟是在龙鸦体外，燃烧起了灰白火焰，更加贴合白夜之名。

    不朽气息在熔岩池底宣泄开来，立刻引起火山炎魔的感应，狰狞面貌开始挣扎，出现苏醒迹象。

    余烬完全不给它还手的机会，鸦嘴一张，口中出现白环黑洞。

    激活噬渊、超燃信仰，再加上不朽薪火的威能加持，爆发点数原有一千三百点的吞食天地，直接翻倍，达到足以威胁上位信仰古神的地步！

    苦难教皇作为仅有的见证者，除了震惊还是震惊，连他这位位面主角，都要惊叹余烬成神，犹如一步登天，能稳压他一头的，也就只有初代薪王等更加逆天的位面之子了。

    白环黑洞，瞬间爆发吞噬之力，使得空间出现扭曲现象，形成吞噬漩涡。

    待得火山炎魔惊醒过来，却也为时已晚，祂的庞大身形，深陷空间漩涡，完全动弹不得，精神都产生离体症状，连自毁神性都做不到，只能眼睁睁的看着自己，不受控制的冲向白环黑洞。

    哈呜！

    火山炎魔落入龙鸦白夜的口中，整个过程波澜不惊，但要是让旁人知晓，一位信仰古神就这么轻易死在余烬口中，不知该如何作想……

