    炎龙似的高热火焰从喷射管中咆哮而出，白鹤空挥动手中的长管，高热火焰将周遭的景象烧得模糊扭曲。

    　　一道橘黄色的炎龙火柱猛地喷在蓟马身上，令气流漩涡中央的钢青色人形在炙烤下剧烈晃动。

    　　长鲸吸水似的吸气为之一滞。

    　　梁德在气流停滞的0.001秒，火速运转武道元神收束了相当于完全体75%的残存细胞，自助型人体3D打印启动！

    　　最开始出现的是颅骨和五官，然后是躯干四肢……片刻后重组完成，瘦了一圈的梁德穿着淡红色的T恤和及膝短裤，面色凝重，借着猛烈的气流漂浮在空中。

    　　蓟马变化的钢青色人形稳定下来，抬手放出一片素白色罡气雨，白鹤空放出的炎龙火柱无力地湮灭在罡气瀑流中。

    　　素白罡气继续扫射，强势逼退了伺机而动的白鹤空，令后者扇动蝠翼飞退至天空高处。

    　　蓟马重新搅动大气，数十条气流鞭索缠住数百米外的梁德猛力拉扯，将被缚住的他向着罡气雨的核心伤害区拉去。

    　　喜欢深呼吸是吧。

    　　好啊，那就让你体会一下公共吸烟室换气扇的绝望人生！

    　　梁德运起自性神通，成千上万的细支香烟出现在他背后，刚柔蛇身操纵空气捏碎香烟滤嘴中的爆珠，接着令空气摩擦生热，点燃了烟头。

    　　千万火星在梁德背后涌动闪烁，薄荷味的烟雾迅速染蓝了整片天空。

    　　薄荷和烟草混合的浓烈气味袭击了蓟马的呼吸系统。

    　　这是名为【窒息氧气】的奇异烟雾，除了使用者本人可以在烟雾中自由呼吸以外，其他二手烟受害者都将陷入程度不一的中毒性窒息。

    　　蓟马神色不变，身周钢青色的炽烈光芒却开始无规律闪动，就像接触不良的照明灯泡在苟延残喘。

    　　虽然她在第一时间停止吸气，还是被不少薄荷味的淡蓝烟雾侵入上呼吸道和肺部，进而扩散到整个身体。

    　　负责运输氧气的血红蛋白大量坏死，细胞色素氧化酶受到严重抑制，散发着刺痛凉意的烟灰状物质附着在气管壁和肺泡上，整个呼吸系统濒临崩溃。

    　　先天罡气外罡霸道，灵锋锐利，既可刀枪不入，又能破体伤神，堪称攻守兼备。

    　　但世上没有完美的武学，盛无虚私立高中的学员习练的功法都是极易速成的类型，修行法门必有偏重，就像天生神力和如钢似铁锻体法长于锻炼形体，疏于元神打磨，先天罡气也有自己的缺点。

    　　这门绝学着重内气强化和元神修行，几乎没有炼体法门，如果不兼修其他功法，体质提升微乎其微。

    　　虽然蓟马的先天外罡防御极强，但她本身的体质甚至比不上习练如钢似铁锻体法的普通学员。

    　　先天罡气的临阵重生法可以续断肢肉白骨，但那是突破逆反先天转死为生的境界后才有的神通，蓟马还在炼罡入神的阶段，目前除了护体外罡，并没有其他强力的防御手段。

    　　中了梁德的窒息氧气，身体在中毒性窒息反应下濒临崩溃，她只能停止攻击，先行疗伤。

    　　炽烈的光芒消隐无踪，立在空中的钢青色人形逐渐恢复了正常的样子，蓟马恼怒地盯着梁德，捂着胸口缓缓落在地上。

    　　她立刻运转先天罡气中名为洗尽铅华的疗伤心法，以排异性极强的纯粹罡气迅速消解异物，修复身体。

    　　梁德正要乘胜追击，之前被罡气雨逼到远处的白鹤空扇动机械蝠翼飞临，从上方扔给他一具备用的机械蝠翼。

    　　“别去送死！装备好了往高处飞，蓟马她只是受了轻伤，等下又会用罡气雨洗天洗地，你扛不住的。

    　　雨式的攻击范围只有一两百米，我们飞到高处就没事了！”

    　　我们？

    　　梁德用腕足般的琥珀色内气托住白鹤空扔过来的机械蝠翼，迅速拿到离身体几十米的地方。

    　　他狐疑地看了白鹤空一眼，这个女人在他一开始穿越到盛无虚私立高中就想杀他，刚才虽然不知道她为什么用火焰喷射器干扰蓟马……

    　　说不定是不想让蓟马拿到我的人头分才帮我，现在扔过来的奇物武装里面多半装满了她做的橡皮爆弹吧，一穿上就被炸成灰的那种，凌空爆炸，螺旋升天，这女人真是心狠手辣。

    　　白鹤空见梁德迟迟不动，烦躁地咬住嘴唇，指尖蘸着海蓝色的幻海玄气，只一笔便在空中画出一幅机械蝠翼的血炼图纸，挥手送到梁德面前。

    　　“你自己造总放心了吧！”

    　　地上的蓟马已经放下捂住胸口的手，凛冽的素白色罡气在经脉中汇聚，冰冷的杀气开始凝结。

    　　梁德元神一转，刻录了白鹤空画出的图纸，反复确认不存在后门陷阱后，发动血炼构形法从任督引擎挤出一块血炼坯料，用幻海玄气分割改造，打造出数百个形制各异的零件。

    　　血炼零件迅速拼接组合，不多时，一副全新的血炼机械蝠翼装备到了梁德背后，其外表晶莹剔透，犹如血玉雕成。

    　　梁德依照图纸上的方法操纵着这具飞行用奇物武装，和白鹤空一起飞上了天空高处。

    　　一百米，两百米，三百米，越远越好，直到地上的蓟马变成一个蚂蚁般的小黑点，他才不再攀升，扇动机械蝠翼悬停在高空中。

    　　梁德转过身面向同样悬停在空中的白鹤空。

    　　“行了，她是杀不了我了，你有什么招数可以使出来了。”

    　　梁德叹了口气，看着白鹤空的眼睛。

    　　“被爆弹炸死说不定比被罡气雨粉碎还疼，不管怎么样，还是谢谢你。

    　　这是我第一次自己飞到这么高，可惜不能回到老家再来这么一次了。”

    　　梁德身上燃起夹杂着灰黑碎片的琥珀色光焰，白板武道元神上单独加载了之前拆下来的天生神力模块，其他三个模块放在下丹田的奇物腰带中，等需要时再行替换。

    　　他一直觉得爆体率九成九的变身能不用就不用，于是在地洞里琢磨出了在元神上外挂插件的办法，不过时间有限，还只来得及在白板元神上凿出一个接口，必须一个一个换着用。

    　　等他凿出四个元神接口，天生神力、如钢似铁锻体法、幻海玄气和先天罡气四个模块就可以同时加载，并且可以随时热插拔，再也不怕什么元神谐振器。

    　　在你振散我之前我先自己拔了，你又能奈我何？

    　　谁能在〇国投降前占领〇〇？

    　　只是白板元神加插件的形态，不一定打得过白鹤空啊……

    　　梁德在地洞里被白鹤空装在蜘蛛蟹战偶里的特制爆弹炸翻后，意识到这个海学部一年级的学习委员的实力决不能用纸面战绩衡量。

    　　梁德在脑海中重新过了一遍白鹤空的相关资料。

    　　海学部一年级学习委员白鹤空，擅长使用各种特效爆弹组合攻击，战绩：杀空学部7人，杀陆学部2人。

    　　奇怪，海克陆，陆克空，空克海，她的战绩怎么反而是杀空学部的人比较多。

    　　而且她的爆弹能对形神造成双重伤害，杀伤能力甚至比陆学部二年级的级长木艺规还高出一线，战绩竟然没有突破两位数。

    　　奇怪，以前没有细想，这个女人真的很奇怪。

    　　梁德盯着白鹤空严阵以待，同时评估着自己现在的状态。

    　　体重约80公斤，是正常状态的72.7%左右。

    　　任督引擎中的精血燃料还有三分之二，可以支持30秒以上的全功率爆燃模式。

    　　内气已充满，总量480单位，回气速度15单位每秒。

    　　武道元神受损部分超24%，预计修复时间5小时，目前可发挥无伤状态77%的性能。

    　　状态不算好也不算太坏，关键在于怎么躲过她那些特效爆弹。

    　　梁德还在苦苦思索破敌之策。

    　　白鹤空突然一把抓住了他的手！

