    无法天尊此时淡然的脸，第一次变得狰狞了起来。

    “上一次他虽然拥有大乘九重天的力量，但他不会运用，使用的方式非常笨拙，甚至直接和我硬撼，被我用审判大锤砸成了粉碎，但我不会质疑他的力量，只是现在……”无法天尊一瞬间那眼中充满了圣洁的光芒。

    而这种光芒之下，没有神圣，只有淡漠。

    圣经宣扬，上帝是仁慈，但那一种站在顶端的人，他的目光并不会是仁慈的，相反他的眼神定然是冰冷的。

    就如同人看待蚂蚁一般，不会有任何仁慈可言。

    此时无法天尊的眼神赫然也是如此，而且眼中隐约闪烁的，是滚滚的雷霆光芒疯狂缠绕。

    “现在，居然连图库都不是他的对手了？”

    气氛近乎是降临在了冰点，袁大宝面色沉重，威廉斯和刚刚赶到的东库则是忌惮的看着无法天尊。

    这个教廷的老怪物，最老的怪物没有唯一，拥有的力量一直都是一个谜，但现在爆发出来的气势让所有人都清楚，这你大爷终究是你大爷啊，这老东西威名赫赫，那实力是一点水都不参的啊。

    而在场唯一没受到影响的就是德古拉，德古拉虽然眼中也有忌惮，但比起威廉斯和图库是好的太多太多了。

    “按照图库所说，那个家伙吸收了摩尔菲斯和库伦的精血后，实力虽然没有出现质变，依旧是大乘九重天，但力量构造变得非常特殊。

    摩尔菲斯的力量是剥夺寿命，每个家族的圣器都是和家族能力相匹配的。摩尔菲斯可以剥夺任何物种的寿命，血族也不例外。

    换句话说他可以稀释血脉，而血脉就是血族的实力，所以图库本就受制，再加上库伦的力量是增强，库伦燃烧血脉可以获得短暂的十倍加强，这两种力量融合在一起，图库输的不冤枉。”德古拉冷声开口道。

    “两种力量都能融合？”袁大宝皱着眉头走了出来。

    “你应该很清楚。”德古拉突然扭头看向了袁大宝，那眼中是毫不掩饰的厌恶以及冰冷。

    “你什么意思，什么叫我应该清楚。”袁大宝丝毫不让，神色一冷直接大步走到了德古拉的面前。

    “东方人，就是你们的出现，导致我们西方的混乱。”德古拉此时猛地张开嘴，那嘴里满嘴的獠牙仿佛是吞噬世界的巨口一般。

    “笑话，别开口闭口扯着东方人，你自己血族无用你怪谁。”袁大宝狞笑一声。

    而听到这话，德古拉猛地张开翅膀，一伸手抓向了袁大宝。

    袁大宝身心不动，但呼吸间全身爬满了红黑色的纹路，同时地面轰然炸开，一道道岩浆冲天而起。

    一瞬间，整个黑暗教廷瞬间被毁于一旦，完完全全化作了一片岩浆的世界。

    而在这岩浆的世界里，袁大宝表情淡然站在原地，旁边无法天尊威廉斯等人脚下依旧是地面，但面对袁大宝这力量，他们脸上多多少少忍不住带着一丝淡淡的惊骇。

    至于德古拉，此时一只手停在袁大宝的面前，只见一团岩浆岩浆吞噬了德古拉的手，虽然那岩浆似乎对德古拉造成不了什么伤害。

    但很显然，袁大宝的力量并不是德古拉能够随意欺凌的。

    袁大宝也见好就收，冷声道：“仇来西方，不是我也不是东方的主观意愿，对于我们来说，仇也是必须消灭的存在，相反是我们东方的大方仁慈，否则我们根本不用管这件事，巴不得仇去其他地方捣乱，可我还是来了。”

    “你应该知道，这是我们东方的诚意，你现在若是有个胆子，你大可叫我离去。”袁大宝狞笑看着德古拉。

    沉默。

    死死的沉默。

    半响，德古拉一甩手，甩掉了手上的岩浆。

    而袁大宝也一招手，四周岩浆消失，只是黑暗教廷算是损失了一大半了，地面变的坑坑洼洼，那些岩浆的可不是幻境，去掉就没有了。

    相反这些岩浆都是真实存在的，足以烧毁一切，只是袁大宝撤去了力量，岩浆没有了后续的力量自称，但此时地面依旧是高温到恐怖。

    “这个杀不死的鬼东西，怎么解决。”德古拉深吸了一口气看着袁大宝。

    很显然，德古拉做出了退步。

    像德古拉这种活了几千年的存在，愤怒根本不会影响他们，同时他们也不会因为愤怒做出任何不理智的事情。

    所以喊袁大宝离去这种事，任何血族都不可能做出来。

    就仇现在表现出来的特性，杀不死，而且具有吞噬精血并且完美融合，血族没有任何办法，相反还是那一句话，东方力量只有东方修士能够对付。

    所以袁大宝现在非常重要。

    当然德古拉也不是忍气吞声的，现在摆明了就是给袁大宝出难题了。

    “这一点我暂时不确定。”袁大宝思索了一下摇了摇头。

    “哦？你这是这么来解决的？”德古拉冷然一笑：“你既然自称是东方的诚意，那现在就告诉我解决的办法，如何能杀死他，能把他挫骨扬灰！！！”

    听到这话，袁大宝也是怒上心头，不屑一笑：“就连小孩子都知道问话要加个请字，另外我希望你搞清楚，我过来是义务，不是必须，麻烦你弄清楚这一点。”

    “惹急了老子直接回去了，不过就现在仇的尿性，很显然他是看中了，九大始祖的特殊力量了，两种融合你都没有办法，七种融合之后，图库有抵抗之力么？八种融合后，你德古拉还能硬气？”

    “甚至……”袁大宝嘴唇一抿，眼中毫不掩饰的嘲讽：“九种力量合并，你们西方还有谁能敌得过？”

    话音落下，袁大宝看了一眼威廉斯，看了一眼东库，最后看了一眼无法天尊。

    “袁先生，我想现在不是置气的时候，德古拉态度不好，但毕竟现在受损的是他的种族，你们东方历史悠久，一定有应对之法，还请如实相告。”无法天尊突然对于袁大宝鞠了一躬。

    别说这么一个大高手，一鞠躬袁大宝也是一激灵，心里的不爽立刻压下。

    “先去库伦山脉，我要亲眼看到才能有结论，现在人都没看到，你要我说什么？”袁大宝皱眉一摊手。

    “走。”无法天尊没有丝毫迟疑，一旁威廉斯等人也是如此。

