    房间中

    “道友，这是？”

    看完韩厉给的玉简后，黑凤王娇美的玉容，挂满激动之色。

    玉简中的功法简直是给黑凤一族，量身定创造的一般，不但可以最大程度激发体内的天凤血脉，而且还能够凭此掌控天凤的某些极其强大的神通。

    “就当韩某迎娶黛儿的聘礼了。”

    韩厉轻笑道, 随后看向黑凤王身后，玉容满是羞涩的小丫头。

    “可是道侣。”

    闻言，黑凤王转身瞪了不争气小丫头一眼，开口道。

    “这个自然，仙子尽管放心，韩某必然不会辜负黛儿。”

    韩厉郑重其事道。

    如今黛儿在他当年传授的功法下, 修炼速度之快简直让人瞠目结舌，就连黑凤王都感到不可思议，不惜亲自待在身上遮掩其修为。

    无它如今的黛儿在短短数百年的时间, 从一个毫无修为的凡人，进阶到了炼虚后期，而且还觉醒了天凤种种强大的神通，黑凤族中除她之外，无人是黛儿的对手，尤其是空间神通，丝毫不比真正的天凤差多少，若是想要离开，即便是她也留不下。

    要知道在七大妖王中，她的速度可以说是最快的一位，她都留不下更不要说其他人了。

    可即便如此，为了以防万一她还是将黛儿随时待在身边。

    “既然黛儿都没什么意见，妾身自然不会做这个恶人了。罢了，妾身同意了，还望道友莫要辜负黛儿。”

    黑凤王心中叹了口气道。

    “仙子若是担心韩某辜负黛儿，不如……”

    听到韩厉的传言，黑凤王美目圆瞪，无比羞恼瞪了前者一眼, 但当她听完韩厉的条件后，神色出现一抹挣扎犹豫……

    时间流逝，就在韩厉与黑凤王，黛儿深入交流结束后。

    从下方传来的众多嘈杂之声，忽然间嘎然而止，整间巨殿瞬间变得寂静无声起来。韩立面色一动，重新睁开了双目，通过窗口往下方的高台上望去。只见此刻的台子上，赫然并肩站立着两名相貌十分奇特之人。

    一人身高约两丈，浑身黑光流转不定，隐约是一名满脸虬须的大汉，但是真正容貌，却始终无法看清的样子，正是玄武霸皇，合体后期。

    另外一人身躯，比虬须大汉尚还高出一头去，只是头生一只赤红怪角，两眼碧绿奇大, 脸颊两侧隐有晶莹鳞片微微闪动, 却是一名化形的妖族人, 自然就是七大妖王中的离火蛟王。

    “在座的道友，想来大半应该认识本皇和一旁的离火道友，所以本霸皇也就不再多介绍了。现在本皇宣布，这次万宝天会的第一场拍卖会，现在开始。”

    说罢，两人离开，接着，一名身穿白袍的银发老者，走到了台上。

    紧随他身后的，则是两队捧着托盘的童子。一个个眉清目秀，手中托盘被一块块金色布料盖了个严严实实。

    “老夫天眼子负责这次拍卖大会的主持，还望诸位道友多多捧场！”

    老者冲大殿众人略一拱手，呵呵一笑的说道。

    “哈哈，有天眼道友主持这次拍卖大会，我等心中也放心多了。”

    “就是，就是！别的不说，天眼道兄的眼力在两族可是大名鼎鼎的”。

    老者方一开口，就引起下方不少修士的一阵呼应。明显这位炼虚中期的天眼子，名头着实不小的样子。

    白袍老者自然一脸笑容，冲四下再次一礼，就直接说道：“诸位道友远到此地，自然不会想听老朽多说什么废话。下面拍卖开始！童子，将第一件拍卖品拿出来。”

    天眼子一说完话，立刻冲身后一招手。排在最前面的一名童子，立刻小心的走上几步，双手一举过头，将手中托盘恭恭敬敬的递到了老者身前处。白袍老者这才手臂一动用手指将金色盖布从托盘上一挑而开。

    顿时一块闪动银光的晶石出现在了众人眼前。晶石只有拳头大小，但表面竟然有一层天然花纹，花纹中银光闪闪，仿佛无数银丝融入晶石中一般显得美丽异常。

    “炼制金属性法宝的顶阶炼器材料，银丝晶一块。这银丝晶只产于人族极东之地的白璧峡谷，通常全年产量尚不足眼前这块的一半。可见此物的珍稀了。寻常飞剑只要加入此物半两一钱，立刻可变的犀利无比，远胜同阶宝物。若是通体用此种材料炼制东西，就是成为灵宝也是大有可能的。故而此物底价是灵石三百万，每一次加价不能少于十万，现在开始！”

    天眼子将盘中之物稍加介绍一二后，就大声的说道。

    “七百万。”

    韩厉一开口便确定了战局，他不需要不代表众多娇妻美妾不需要，反正在蛮荒世界时，得到一整条顶阶灵石矿脉，花了二十年时间才开采完毕，得到的顶阶灵石堪比小半个人族。

    更不要说路上还洗劫了诸多种族，得到的大量灵石，灵宝，功法，秘术……

    既然拍卖的开头是以炼器材料作为开始，下面的一连串拿出来的拍卖物，自然也是同类中的罕见物品。不是炼制妖族战甲的稀有材料，就是炼制其他法器宝物的必须物品。

    但是几轮过去后，大殿中的大部分人都面色微变起来。一连七八件东西都被韩厉拿下了。

    让不少人都暗暗猜测其韩厉的身份来。

    可惜，他们并不知晓在房间内的五色霞光中，上演着无比美好的一幕。

    ……

    这时，当一块散发赤红光芒，仿佛用火焰编制而成的奇异绢布，在台上又被一名童子呈现出来时。下方众人顿时一阵的骚动！

    “晶炎丝，竟然是用晶炎丝编制而成的布料。”

    “太不可思议了！”

    “实在太奢侈了！”不少人一脸震惊的望向赤红绢布，更有人丝毫不见掩饰面上的贪婪，恨不得一把上台将此物抓到手中。

    “仙子，此物族中可有。”

    韩厉开口询问黑凤王道。

    “这个……自然。”

    黑凤王螓首轻点，玉容挂满红云，低声道。

    然后看了一眼黛儿与韩厉，目光满是复杂之色。

    若是被其他人知晓了房间中发生的事情，她可就没脸待在人妖两族了。

    不过，她体内瓶颈竟然有了一丝松动，虽然距离大乘期还有十万八千里，但感觉若是继续下去，再加上韩厉送给她的功法，将来未必不能踏出那一步，想到这里，她……

