    周应龙把心一横，放这些警察过去开开眼，也免得真把自己当骗子。

    事后会不会留下什么心理阴影，他可不承担任何责任……

    心里默默的倒数十个数，院子里顿时传来了一声声糟杂的呼喊。

    “付、付队，这是什么？”

    “卧槽，真的有凶鬼！”

    “都别乱！按之前训练过的来，启动紧急状态！各单位射击准备，没我命令不准开枪！”

    “付队，咱们是不是该先找局长报告这事？”

    “执法记录仪拍没拍，快拍下来！”

    付警官大喊了声：“纪律！纪律都忘了吗！都别乱！先别开枪！那边还有个道士！”

    大门处，周应龙瞪了眼身前这两个正面面相觑的武警队员，稍微一挣，直接把两人弹开。

    周应龙转身捞起宝剑，径直冲进了宅子；那两名武警队员连忙跟了上去，一时间有些犹豫要不要把周应龙扑倒在地。

    李始善扭头吼了一嗓子：“李文李武带你们老婆孩子离开！今天晚上要是我过不去这个坎！家产按我遗嘱定的分，该捐的捐！”

    言罢，这老爷子走路生风，急急忙忙冲回自己宅院。

    后面二儿子李伟武冲过来一把抓住了李始善的胳膊，“爸你干嘛去？”

    “今晚这凶鬼是来找你爸我的！如果事不可为，我这把老骨头死了能平这凶鬼的怨，那总比让别人白白搭上性命强！松开你！”

    “爸！”

    “滚！带你老婆孩子滚远点！老子今晚就是交代了，留给你的钱够你花一辈子了！”

    李始善挺着粗红的脖子吼着，直接把二儿子的手掌甩开，捂着心口，踉踉跄跄的走向了那排武警的背影。

    那边，这队年轻的武警，此刻已经强行镇定了下来。

    他们离着王升与凶魂激战之地有三十多米远，几把手枪的杀伤力有限，但那十多把半自动步枪却可以保证射击精度。

    但此时，让他们无法立刻开枪的，并非是那头凶魂有些恐怖的身形，而是在凶魂身周不断游走的王升。

    有个小伙子喃喃道：“付队，道士里真有武林高手啊？”

    那位警官大叔摇摇头，手颤的给自己点了一颗烟，从警二十多年，他还是第一次遇到这种情形，说不慌那是假的。

    道士和恶鬼凶魂在厮杀，这种影视作品里才会出现的画面，现在就在他眼前活生生的发生着。

    付姓警官名叫付皑，在这个小城市的警队中混了二十多年，勉强混到了现在的地步。

    这两年，付皑隐隐也感觉到世道的一些变化。

    当外面各种‘怪兽’、‘闹鬼’、‘遇神仙’的新闻满天飞时，负责网络治安的‘同僚’们各种加班加点，上面只要求他们屏蔽类似信息，控制信息流向。

    而付皑他们也不断出警找那些扩散‘谣言’的普通市民，进行说服教育什么的。

    没过几个月，这类新闻越来越多，局内的几个领导开始三天两头往省里开会；

    那两三个月，从上面下达的文件，比前几年加起来都多了几倍不止。

    仿佛有什么大事要发生，且肯定会发生一样。

    很快，他们警队内部编制也发生了一系列变化，像他这样的老干警，权限得到了很大的提升，临时处置权被反复强调，更要重新考核身体素质，逼的他不得不加强身体锻炼。

    一年前，大批本该在一线部队服役的年轻人，也被安排回各地进入武警部队。

    付皑了解过，只要靠山靠河的城市，都有大量的新武警驻扎；

    全国各地的干警、片警甚至交警，都被要求进行体能训练和搏击训练，新的调度制度和调度总台也很快出现，基本是全警种同步协调。

    甚至一些编制内的环卫工都有了临时快速报警装置，摁下一个按钮，大批执法人员就会携带武器登场……

    而这些新增的武警部队，训练内容也和此前地方武警的训练内容大相径庭，更重临场反应、射击精度以及心理素质的培养。

    除此之外，还有各种新出台的规定，比如每次出警都必须真枪实弹，遇到打架斗殴的情况要先请求支援，避免个人英雄主义等等。

    甚至有了一些奇怪的明文规定——

    遇到持兵器的凶徒、难以常理理解的生物，特别是拿着古剑、古刀，穿着一身古服的家伙，以及各种变异的野兽、家畜，如果对方有威胁别人生命安全的举动和倾向，他们甚至可以不用请示，直接对该目标开枪。

    要说两年前，警察执法别说不请示就直接开枪了，谁敢随便拿枪指人？那是重大错误，可不是简单检讨就能过的，要挨处分。

    现如今，遇到持凶器的歹徒不使用枪械进行威慑，那也是犯错误，要批评且再培训的。

    与此有关的风言风语，付皑其实听了不少，但根本不会相信这些……直到今天他亲眼见到这头凶鬼，以及和凶鬼激战的年轻道士。

    这两年的各种变化，瞬间就解释通了。

    接到调度台的调度电话时，付皑以为是发生了凶杀案，他在这个小城混了半辈子，就没遇到过几件这种‘重案’。

    刚好他今天在李家附近的武警驻地值班，立刻就带上一队十多个刚调来的小伙子冲了过来。

    见到提剑的周应龙时，付皑下意识以为，这是有江湖骗子瞧上了李家的家财。

    然而等这个年轻道士显露威势、震飞两名身强力壮的武警队员时，付皑心里其实就是咯噔一下子。

    而等他们冲进李家宅院，在通亮的灯光中看到了那只三米多高的凶魂……

    短短半分钟内，世界观崩塌的并不只是这些年轻的队员，甚至，付皑的世界观塌陷的更为彻底。

    但付皑的年纪和经历摆在这，很快就镇定了下来，并强迫自己减少疑问，立刻分析此时的情形。

    付皑突然发现，原本训练课程中新增的内容，此时刚好能够用上……

    “都注意！跟这头怪物保持安全距离！分析这头怪物的行动能力和攻击模式！”

    “队长，怎么分、分析……”

    “用脑子！”

    付皑挺着脖子吼了一声，目光闪动，立刻道：“我先跟那边的道士交涉一下，别愣着，快拿扩音器过来！”

    “付队，给！”

    一把夺过旁边队员递过来的喇叭，但付皑几次张口，每次都感觉自己气势弱了几分。

    最终，在李始善赶过来之后，付皑总算对激战之地开始喊话：

    “那边的道长，请配合我们！我们是人民警察，将对这头怪物进行射击！请您配合我们，避免误伤！”

    刚才对周应龙时，还一口一个‘道士’，一句一声‘江湖骗子’，现在见到了恶鬼本鬼，对王升喊话时，都不由自主的口气温和了许多。

    “好，看我手势。”

    王升的回答简单又明了，清润的嗓音在各人耳旁响起。

    莫名的，这十多个年轻的武警少了几分不安，有几个小伙子拿枪的手也渐渐不抖了。

    这是什么？传声？

    付皑心底一阵犯嘀咕，不知道今天遇到了这事，对自己退休前的从警生活，到底会产生何种影响。

    且看凶魂处。

    王升剑招突变，脚下几次变换位置，躲开凶魂两次扑抓之后移形换位到了凶魂身后，一脚踹向凶魂后脑。

    这凶魂反应绝对不慢，猛地转过上半身，抡起的胳膊撞在王升的脚底板。

    王升脚尖在两根锋刺之间的血红硬皮上轻轻一点，直接借这股巨力而起，身形飘入半空。

    而后长剑翻转，对着凶魂额头点出一道无形剑气。

    剑气呼啸之声划过夜空，付皑和王升几乎异口同声：

    “开枪！”

    “开枪吧，瞄准怪物肚子中间打。”

    只是这大叔的嗓音因为激动而多了几分颤音，而王升的话语依然淡定平和，还提醒武警队员哪里是优先射击区域。

    砰！

    砰砰砰！

    十几杆步枪齐射，糟杂的枪声响彻夜空，落在地上的弹壳不断跳动。

    这场面，虽然没有电影特效那么震撼，也让赶过来的周应龙看的一阵热血上涌。

    年轻武警们的枪法还是相当不错的，那头凶魂的体积也足够庞大，基本能做到弹无虚发。

    一颗颗步枪子弹打出去，凶魂被打的不断倒退，身上暴起一处处浓绿色的烟雾。

    王升持剑落在一旁，并没有半分松懈，只是在紧盯着凶魂的状况。

    果然，步枪子弹并没有真的打进去。

    凶魂对这种纯粹的物理攻势有很大的免疫力，但这头凶魂之中有个活人，无法像其他幽魂那样让自身完全虚化。

    如果瞄准凶魂的身体居中位置，其实有将对方直接击毙的可能性。

    ——这也是王升为什么会让警察对着凶魂肚子开枪的主要原因。

    枪声在夜空中喧嚣了一阵。

    等带头的警官大叔抬手喊停，那头凶魂半跪在那，浑身上下翻涌的浓绿烟雾在迅速凝实。

    叮，

    一颗子弹头落在地面被踏碎的石板上。

    叮叮……

    一颗颗子弹从凶魂身上滑落，而凶魂缓缓抬起头，周遭被子弹打散的浓烟在迅速凝聚，那双铜铃大的血红双目中燃烧着青色火焰。

    这场面，让武警们瞠目结舌。

    “死！都去死！”

    凶魂对着武警队发出一声如同野兽般的咆哮，本来半跪的它猛地发力，鼓胀的身躯一跃而起，直接跳过了十多米的距离，如炮弹一般对这边砸了过来！

    “退！”

    付皑大喊一声，立刻扣动手枪扳机，一群武警队员顿时面色苍白无比，勉强保持阵型，一个个迅速后撤。

    “别开枪了，你们快退走吧，”王升的声音再次从他们耳旁响起，“不要再吸引它注意力！”

    言罢，王升仰头将手中的两颗丹药塞入口中，稍作咀嚼便直接吞咽了下去。

    还以为能省点功夫，然而现在的武警还没装配‘符水枪’，普通枪械对这种程度的恶魂实在杀伤力有限。

    ……

    （PS：感谢‘虚无丶命他’，‘OnlyAzure’两位大佬万赏！加更记上了，已欠八章。）