    第67章朕的将军

    总归英妃背后还有钮祜禄氏呢，她什么不敢做的，康熙爷看在钮祜禄氏的面子上也不会将英妃如何，不似她们这些娘家不得力的，做什么还得借了旁的口和手去，一招不慎就没了命。

    然现在说什么都晚了，荣贵人被身边儿的宫女扶着起身，连规矩也不顾直接走到了英妃的前头。

    她急着回钟粹宫呢，天儿这样的冷，也不知下头的奴才怎么将她的阿哥送来阿哥所，若长生因此再病了或是怎得，那才真真是在她心口剜肉呢。

    “娘娘好自为之吧。”

    惠贵人亦是恼得不轻，不过比之荣贵人的气急败坏，她倒还算是能接受得了，总归大阿哥是记得她这个亲额娘的，只要大阿哥好好的，她便还有翻身的那一日。

    这会子她要走还不忘惺惺作态一番，连叫英妃好自为之的话都说出来了，倒也是怕在场的还有万岁爷的耳目，这话是说给万岁爷听的呢。

    待出了门走远了，惠贵人这才不忿起来，迎着风雪嘟囔了两句不满的话，这便琢磨着如何将自个儿摘得干干净净的。

    妙答应倒是不消得她解决了，然还有些中间传话的奴才不好送走，思来想去的，到底还是死人的嘴最严实。

    趁着这会子万岁爷的人还未动，惠贵人紧忙招来跟前儿的管事公公陈寿，叫他处置一二人去。

    倒也不能死的尽是她跟前儿的，惠贵人琢磨着，还是得冒险动一动英妃的人，如此也算她好心，省得英妃操持了。

    “就现在，你去将英妃跟前儿的林公公叫出来，就说还有些后招儿、、、、、、、”

    惠贵人同陈寿耳语几句，陈寿面上浮现出些个狠毒的笑，这便领命去办了差。

    很快，他的身影便隐于风雪，只一会儿的工夫，连脚印也被一层雪掩盖住了，叫人寻不到去向。

    不管后宫众人都什么心思手段，康熙爷快步回了乾清宫，心里尽惦记玉琭和大格格去了。

    今儿也是多亏了大格格，康熙爷心头热乎着，回想着大格格衣着单薄哭着闯进乾清宫，张口就叫他一声儿皇阿玛，求他去救玉琭同察尼，康熙爷便觉得这孩子他是真真没白疼的。

    即便大格格是因救人才叫他的这声儿皇阿玛，康熙爷依旧是高兴极了，这一个月的相处，康熙爷真真是喜欢大格格的聪慧活泼，也总觉得同这孩子有缘，心中没由来的亲近。

    眼看着要到乾清宫了，康熙爷高兴着，正欲叫魏珠再开了库房，他好赏了大格格同玉琭去，谁道吩咐的话还未说完，抬头便见一人正跪在殿前的雪地里，任风雪吹着也不动摇半分。

    康熙爷自是认出这人是谁了，心中忍不住叹息，只管打发魏珠去办差，他自顾自的上前，替那人扫了扫肩头的雪。

    “察尼，你知朕不怪罪于你的。”

    察尼感知到康熙爷还如同往日的信任关切，眼睛一热，险些没哭出来，然想想今儿这事儿，便不由得更是愧疚，直朝康熙爷又深深一拜。

    “万岁爷，臣怪自个儿，是臣疏忽了，臣肩负护卫您安危之职，可竟连自个儿眼皮子底下都管不好，叫人暗中放了那不该放的东西，得亏只是针对了臣，若那些人包藏祸心，意欲害了您，臣便是死也不能原谅自个儿。”

    “御前侍卫统领一职臣不敢再领，还请万岁爷责罚，在此之前臣亦是有个不情之请，请万岁爷许臣将那细作揪出来，不然，臣心不安。”

    康熙爷看着察尼这般自责，他心里自也不好受的，察尼、延信几人可是他的左膀右臂，有自小的情谊在，康熙爷将他们尽看作是自个儿的手足，只因这事儿便叫他撇开了手足，他是断不肯的。

    然若是一味的包庇，察尼又心头过意不去，以后只怕相处起来，察尼也是不敢同他亲近了。

    康熙爷思量片刻，到底还是应下了，不过他不是暂不用了察尼，而是有更重要的事儿交代给人去。

    “细作之事朕叫延信去查，昨儿朕接到消息，沿海之地亦有不稳，朕前日命承郡王勒尔锦为宁南靖寇大将军，率大军讨伐吴三桂，若再叫他看着沿海只怕顾不上，你若有心，便替朕出征，守疆扩土，做朕的将军！”

    察尼自没想到能被康熙爷这样看重，他做康熙爷的左膀右臂自然有他的雄心抱负，眼下有机会上战场，察尼只觉热血沸腾，当即抬手咬破了拇指，狠狠的摁在的雪地上，以天地为契，向康熙爷立下军令状。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

    “请万岁爷放心，臣定不负您，不负大清！”

    康熙爷也被察尼这般做派激出了血性，拍着察尼的肩膀连道三声好，架着察尼的胳膊将人扶了起来。

    “那朕就等着你带军凯旋，届时朕亲自十里相迎，为你庆酒邀功！”

    察尼又是连连的拜，将将委屈自责的泪没下来，这会子激动着却是掉了泪去，能跟从这样一位信任他的君王，真真是他三生都修不来的福气呢！

    康熙爷忍不住笑，笑察尼不像样子，末了还自个儿掏了帕子给察尼，察尼一瞧，竟正是陷害他的那条帕子。

    如此也足以见康熙爷的真心了，是真没怪罪防备了他的。

    而后二人也不再多言，康熙爷只管叫察尼回去准备些个，若是快，明后日便要让察尼带着八旗将士们动身了。

    察尼连忙应下了，也不肯先走，定要恭送了康熙爷回去才是，康熙爷点头，这才背着手进了乾清宫。

    在外头耽误了一会子，进殿被热气儿一熏，康熙爷身上的雪便立刻化了湿了衣裳去。

    “给万岁爷请安，万岁爷万福金安。”

    玉琭将将处置好了伤口，见康熙爷来了也是压不住惊喜。

    正要迎上去伺候，康熙爷摆摆手也是不肯，只叫玉琭陪着大格格便是，他自顾自的去里间儿屏风后换了外袍，难得他发了火儿之后心情还算不错。

    (本章完)

