    九王府一派欢喜，管家忙高兴的准备着办喜宴之事。

    帝惊尘心情好，便下令赏赐。

    这时候宫里却传来一个惊天大消息。

    暗卫进来看着小王爷道：“王爷，宫里传来消息说您是先皇后之子…”

    是东秦最最尊贵的嫡子，虽不是长子，但却是先皇后之子，东秦皇最爱的女人所生。

    帝惊尘笑容一僵，脸色有些难看，声音冷冽道：“给我仔细道来！”

    什么先皇后之子，他怎么没听说过？

    先皇后之死一直都是皇帝的禁忌，谁提谁死。

    尤其要敢在小王爷面前提，就是挫骨扬灰的下场。

    所以他一直不知道…并不奇怪，很多人都不知道。

    啊晚和鬼影背脊一紧，站在小王爷身后大气不敢喘。

    这惊天大消息，着实惊人！

    暗卫娓娓道来：“据说是宫皇后害死了先皇后…”

    今日凤世子进宫，他前脚刚走，后脚就有人举报宫皇后，宫皇后就是当年的宫贵妃，有人状告揭发她谋害先皇后。

    原来当年宫贵妃为了皇后之位，污蔑先皇后与人有染，蒙骗皇上，害先皇后被打入冷宫。

    皇上对先皇后深情，即便她与人有染，依旧舍不得杀她，更没有除掉她肚子里的孩子，只是将人软禁在冷宫。

    宫贵妃因嫉妒皇后深得陛下宠爱，便暗中挑唆皇后身边的宫女秦素，在皇后临盆生产时动了手脚，不仅害死了皇后，还害死了小公主。

    更丧心病狂的是，秦素抱走小皇子藏了起来，谎称皇后难产，生的是个死胎…

    宫贵妃和秦素早就蓄谋已久。

    秦素谎称小皇子是自己的骨肉，母凭子贵，从一个小小宫女上位成了秦妃。

    “是谁揭发的？”帝惊尘脸色煞白，有些难以接受。

    他一直被蒙在鼓里，因为蛊毒发作误杀了母妃，一度自责难过无法释怀。

    现在却告诉他自己是先皇后的儿子，他杀的是仇人，不是亲母亲…一时间有点难以接受。

    暗卫道：“是先皇后身边的嬷嬷，哪位嬷嬷一直隐藏在宫中，为的就是替主子报仇，揭发宫皇后的阴谋…”

    这些安排几乎天衣无缝，根本察觉不出可疑之处。

    因为嬷嬷的确是白皇后的人，还是白家的人。

    当年的事有部分也的确是真的。

    宫贵妃和秦素狼狈为奸之事，件件属实。

    帝惊尘心情难以平复，面色冷白，唇角微微颤抖，道：“那父皇如何处置宫皇后…”

    暗卫背脊一紧道：“诛九族…秦王府也不例外。”

    秦王是东秦皇长子，是宫皇后的儿子。

    宫皇后生有一子一女，秦王和八公主。

    帝惊尘眉头微拢，惊讶道：“秦王府也要诛九族？”

    暗卫点头，道：“先皇后之死真相大白后，就有人揭发了秦王，皇上早暗中派监察司监视秦王多时，发现秦王和宫家一起拉拢朝臣，结党营私，犯了谋逆大罪。”

    光是先皇后的事自然不足以诛宫家九族。

    现在加上秦王和宫家谋逆，便足以诛九族了。

    如今皇上下旨废除皇后。

    宫家和秦王府全部已经捉拿入狱，明日午时，立即问斩。

    啊晚和鬼影脸色难看，忍不住道：“这么狠…”

    帝惊尘冷睨了眼，冷哼：“真正要宫家死的人不是父皇。”

    是凤轻墨。

    他进宫后，先皇后之死就被爆出。

    监察司是凤王府一手创办，虽然现在是皇帝掌管，不过依旧有凤王府的人，想要做些什么轻而易举。

    至于凤世子为何一定要置宫家于死地。

    不难猜出，萧锦熙的事是宫家所为。

    敢动凤世子的女人，诛九族这便是代价…

    帝惊尘想到宫沫颜那蠢女人，眸底闪过抹嗜血之色：“敢伤小锦儿，的确是该死！”

    话落，他起身打算进宫。

    身世之事他没那么在乎，知道自己是先皇后之事，当年的事多少释怀了。

    但他还是要进宫一趟，因为北越萧家还没松口，凤轻墨也没有正式松口，不知道那男人背后会做什么。

    为了万无一失，他必须盯紧了。

    小王爷风风火火骑马进了皇宫。

    御书房内，皇帝正拿看着一幅画看得有些失神，听到两步声，便迅速收起了画像。

    少年一身红衣，那张扬明媚的眉眼，貌美神韵都和画中人有几分相似…

    小王爷进来行礼道：“儿臣见过父皇…”

    男人抬眸看着红衣少年，眉眼不由温和：“你都知道了？”

    帝惊尘垂眸道：“嗯，我真是先皇后之子？”

    男人轻笑了笑，不再隐瞒当年的事，将事情都告诉了他。

    “是，只能说命运捉弄人，是本尊对不起你母后…”

    帝惊尘抬眸看着男人，心里忽然明白了，这男人这么多为什么对自己这么好，比起其他皇子，还有凤轻墨等人来说，对他的确温和很多…而且有求必应。

    这等荣宠是第一份。

    从小到大，他跟他就格外亲，对于帝昭这个父皇，反而没有那种父子之情。

    很奇怪，明明帝昭才是他的父皇，他身体里流的是帝昭的血。

    可却跟他比较亲…

    帝惊尘想不明白。

    他的性子似乎也随了他，偏执而暴戾。

    眼里容不得一粒沙子，见不得他对别人好，固执的认为，他是他父皇就只能对他好。

    所以每当他对苏北穆格外仁慈的时候，他心里就莫名生起一股嫉妒，恨意，总觉得苏北穆抢走了他的父皇…

    见少年不说话，男人笑了笑：“怎么，你记恨本尊？”

    帝惊尘忙道：“不是，儿臣从来没有过怨恨父皇，儿臣来是想问问父皇，赐婚的事。”

    说道最后少年有些不自在，耳根红了。

    他从来没有求过他。

    第一次求他，居然是为了女人…

    大家都明白，这个男人最不喜欢手底下的影子动情，尤其为了女人失去理智，一怒冲冠为红颜的那种。

    当初他要苏北穆娶萧锦熙是为了找凤灵珠，开始的时候就说过凤灵珠找到后，苏北穆就得必须亲手杀了萧锦熙。

    只是后来苏北穆那男人也逃不过世俗，动了情。

    而他当初还在神殿使劲嘲笑讽刺过苏北穆，极力提议处死萧锦熙…

    可谁知道现在他也动了情，这个女人偏偏还是萧锦熙，简直就是报应。

    想到这些，小王爷觉得脸火辣辣的疼。

    东秦皇挑眉看着少年，眼眸微眯了眯：“尘儿也很喜欢那小丫头？”

    红衣少年蓦然脸红，跪下道：“嗯，希望父皇成全。”

    这会他也顾得父皇会动怒了。

    他从来没这么喜欢一个人，所以不惜用卑鄙手段，硬抢也要抢过来。

    “可她并不爱你吧！”男人绕有趣味的笑道，觉得越来越有趣了，忍不住想看看结果到底会如何，连他们犯了动情的门规，都懒得计较，就想看看他三个最后谁能赢得美人归。

    呵呵…这真是令人怀念的命运…

