    会议室内，要不是因为沈氏集团以及沈默的地位，锦绣高层可能早就已经走了。

    现在看到苏柒柒，并没有缓解他们心中的怒气，其中一人阴阳怪气的说道：“苏老板真是贵人事忙，我们已经在这里等了将近半个小时了！”

    “实在抱歉。”苏柒柒不卑不亢的说道：“这边出了点意外，我已经尽自己最大的努力赶来了，希望各位谅解。”

    沈默这时候站出来打圆场：“来了就好，既然锦绣的人已经等了这么长时间，那会议现在就开始吧。”

    说完还给了了苏柒柒一个开始的眼神。

    苏柒柒感激一笑，随后走到了前方。

    不一会，投影仪上就显示出了苏柒柒的合作规划以及设计图，锦绣高层脸色瞬间一变，“苏总，这上面的设计图不是我们公司交给你的吧？”

    苏柒柒心中忐忑不安，面上却一副镇定的模样，“首先我要向锦绣的各位道歉，这的确是我的失误，贵方交的设计稿数据遗失，为了挽回损失，我准备了一个替代方案。”

    “这么重要的东西都能丢，我很难看到对方的诚意！”锦绣高层拍着桌子站了起来，“既然如此，那这次合作也没有什么必要了。”

    一边说着，这些人已经站起身想要离开。

    “各位，我相信嫚熙以及苏总的团队绝对有能力完成各位的要求，不如听一听她怎么说？”沈默试图让他们改变心意。

    锦绣高层冷着脸说道：“沈总，这不是能力的问题，而是态度的问题！这么重要的东西，苏总都能弄丢，我十分怀疑他们的能力。”

    苏柒柒知道，自己必须在这个时候站出来！

    她走到锦绣高层面前，先是深深的鞠了一躬：“各位，出现这种事的确是我的失误，但是为这次合作付出努力的不仅仅是我个人，还有贵方和嫚熙的其他员工。我恳请各位给我十分钟，如果十分钟之后，你们还没有回心转意，那么各位想要结束合作，我绝对不会有半分阻拦！”

    苏柒柒的话掷地有声，沈默见状，趁机说道：“各位，反正这段时间也是用来谈合作的，不如就当做以前的合作取消，展开了一场新的合作如何？”

    在苏柒柒和沈默的联合劝说之下，锦绣高层对视了一眼，为首的高层沉声说道：“那就再给苏总十分钟。”

    苏柒柒心下一喜，开始了自己的解说：“各位请看，近几年来，国潮服饰越来越流行……”

    在不到五分钟的时间里，锦绣高层已经被苏柒柒的主题所吸引，不知不觉间，听她讲完了整个计划。

    看着锦绣高层时不时点头，或者露出感兴趣的表情，苏柒柒知道，她成功的几率很大！

    “以上就是我的设想，不足之处还请给位不吝赐教。”

    苏柒柒讲完之后，锦绣高层这才反应过来，他们居然不知不觉把整个计划听完了！

    经过短暂的讨论之后，为首的高层态度已经发生了转变，“苏总的确很有才华，这个设想的确符合我们公司的要求。不过毕竟和我们最初的设想有出入，所以我们公司还要经过探讨之后才能下决定。”

    “这是自然。”苏柒柒轻轻一笑，这就说明还有机会！

    送走了锦绣高层，苏柒柒脸上的笑容瞬间收敛起来。

    “究竟是怎么回事？”沈默关心的问道。

    苏柒柒头疼的揉了揉额头，“目前具体情况还不明了，早上我去公司拿资料时才发现文件丢失，而且整个电脑都已经被格式化，我赶忙从手机里面找到了以前的备份过来。不和你多说了，我现在就回公司去调查怎么回事。”

    “我和你一起。”沈默赶忙说道：“而且我也可以帮你看一看，电脑文件是否能够恢复。”

    苏柒柒看了一眼他身后的沈氏集团大厦，“你不忙吗？”

    沈默耸了耸肩：“还有其他高层呢。要是离了我公司就运转不下去，那我还养这些高层干什么？”

    见沈默执意跟着，苏柒柒没有再拒绝，两个人一起回了嫚熙。

    周新很好地执行了苏柒柒的命令，在她离开之后，率先把办公室锁了起来，并且在此之后立刻调出了昨晚的监控视频，将视频保存。

    等到苏柒柒回来之后，他立刻把视频给了苏柒柒。

    “谢谢。”苏柒柒道了一声谢，随后拿着监控录像和沈默去了单独一个工作位。

    至于她办公室里的电脑，等到有空之后，还要让沈默看看能否恢复。

    把监控时间调到昨天晚上苏柒柒离开之后，两个人看到，再苏柒柒离开将近半个小时之后，有个人影偷偷溜到了苏柒柒的办公室，不过这个人很谨慎的带着帽子，从监控的角度看不到脸，不过从身形上来看，应该是个女人。

    “你觉得这个身影像谁的？”沈默问苏柒柒。

    苏柒柒看着画面中的人坐在了自己的座位上，随后开始摆弄电脑。

    苏柒柒突然想起一件事情，为了保证办公室的安全保密，她以前安过一个针孔摄像头，那个角度应该能有犯罪嫌疑人的正面影像。

