    混沌至宝确实强大，但是却不足以弥补混元八重天与混元九重天巅峰之间的差距！

    汨罗天尊现在毕竟是伪合道境界，因此倒是给了鲲鹏一线喘息之机。

    不过汨罗天尊只要再次发动进攻，哪怕是随手一击，鲲鹏也再无能力抵挡。

    “逃！”

    这是鲲鹏现在唯一的想法，可是他的遁速却远远不及汨罗天尊！

    “死！”

    汨罗天尊眼中爆出无穷杀机，这一次他全力以赴，想要一击斩杀鲲鹏。

    而此时的鲲鹏却十分无奈，他空有混沌至宝在手，可是这么短的时间里他根本不可能将这宝贝炼化，就连运用都无法熟悉。

    因此，更不要说完全发挥出这件至宝应有的作用了！

    面对汨罗天尊的致命攻击，鲲鹏只能全力躲闪。

    “轰隆！”

    然而法则之力实在太快，鲲鹏避之不及，他最终不得不匆忙避开要害，以混沌至宝之力稍稍抵抗。

    鲲鹏的身子如同一个铅球一般，瞬间被击打出去，飞到了天际之外。

    这一次的进攻鲲鹏根本无法完全躲开，他的抵挡也没能在起到太大的效果。

    强悍无比的鲲鹏之身，瞬间就布满了蛛网一般的裂痕，仿佛只要轻轻一碰就能彻底让他碎裂一般。

    大量的圣血从鲲鹏身上流淌而下，他那一直以来都十分明亮的双眼，此时也透露出一股股虚弱之意来。

    混元九重天的至尊，虽然只是一层境界的差距，但是这却是永远无法逾越的一道鸿沟！

    鲲鹏拼尽了全力，却依然无法挣脱命运的枷锁。

    到了这生死存亡的一刻，鲲鹏心中同样充满了恐惧，但他并不后悔自己的选择！

    生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    鲲鹏这一生寸步不让，他的气运逆天，因此一路上从洪荒世界逆流而上，打败了妖皇帝俊和太一，惩治了三清和女娲，但最终却要埋骨他乡！

    为了洪荒世界，为了万灵，鲲鹏尽力了，他现在伤势太重，根本无力再去做什么。

    “接受命运的安排吧！”

    汨罗天尊爆喝一声，鲲鹏现在的惨状让他十分满意。

    无数次汨罗天尊战败强敌之时，当他看到对手眼中的绝望和失落，那才是他最为快乐的时刻。

    如今鲲鹏伤势严重，再无一战之力，这让汨罗天尊的内心深处多了一丝异样的快感。

    然而此时的鲲鹏眼底却有一丝不甘，他纵横一世，却不成想仍然无法问鼎巅峰！

    混元之后，合道境界是怎么样的？合道之后，又是什么境界？

    这一切，都是鲲鹏十分渴望探寻的，而现在汨罗天尊要扑灭鲲鹏的生命之火，这如何会让他认命！

    “轰隆！”

    汨罗天尊再次发动致命一击，然而鲲鹏却还是不愿放弃，他挣扎着想要继续与命运抗衡！

    汨罗天尊眼中的嘲讽之色更浓，他正要再次打击鲲鹏的心灵，这时候一道危险的气息从天而降。

    汨罗天尊顾不上查看着危险的源头，他急忙抽身后撤，猛地散去打出的一击，全力护持自身。

    “咚！”

    一道剑指从天而落，这一击，洞穿了整个汨罗神域！

    天地十方，乾坤宇内，一切事与物，全部毁灭，只有那璀璨的剑指通天透地！

    无量光从中散溢出来，形成了一道中空的通道。

    汨罗天尊被这一击直接掀飞出去亿万里之遥，而近在咫尺之间的鲲鹏却丝毫不受影响。

    看到这千载难逢的机会，鲲鹏双眼中璀璨一片，他不顾自己即将崩碎的肉身，纵身一跃，跳进了那银辉闪耀的空间通道之中。

    “不！”

    汨罗至尊瞬间再次降临，然而鲲鹏已经化光而去。

    那银辉剑指缓缓消散，空间一阵不稳，这让汨罗天尊不敢冒险跳入其中。

    毕竟这一道剑指只是锋芒就能将他击退，若是他敢于靠近，或许那就真的是找死了。

    “是谁！究竟是谁？”

    汨罗天尊仰天咆哮，那股强大的力量，让他根本不敢有一丝一毫的反抗之心。

    仿佛在那剑指面前，他汨罗天尊就是一只微不足道的蝼蚁！

    除了卑微与臣服，他不敢有丝毫的异动，这让汨罗天尊内心感到屈辱而愤怒，但是他却根本无法反抗！

    “鲲鹏逃了！他现在伤势眼中，我正好趁机灭了洪荒世界的生灵！逼迫鲲鹏现身！”

    汨罗天尊很快就想到了最为有利的办法，他现在的实力远胜鲲鹏，而且鲲鹏重伤在身，这正是斩杀鲲鹏的大好时机。

    汨罗天尊想到就做，他毫不拖沓，直接撕裂无尽虚空，传唤所有汨罗世界剩余的混元大罗金仙，一起杀向洪荒世界。

    与此同时，那鲲鹏跳入剑指通道之后，他沿着那通道前进，竟然很快就出现在了洪荒世界当中。

    这神秘的通道究竟是何人所为，鲲鹏对此一无所知。

    不过能在这关键时刻拯救鲲鹏的，他心中也猜测不出来。

    那空无老者或许有心拯救鲲鹏，但是他的实力还不足以做到一击逼退汨罗天尊。

    如果他有那个实力，只怕也不会被囚禁在神纹之地了。

    至于鸿钧道祖，鲲鹏倒是觉得他有这个实力，毕竟鸿钧道祖已经跨入合道境界无数岁月，他的实力比起汨罗天尊来只强不弱。

    可惜鸿钧道祖早已消失不见，若是他有机会出手的话，只怕根本不会拖延到这个时候，而是早就该动手了。

    洪荒世界已经被汨罗世界吞噬了一部分，那个时候鸿钧道祖都没有出手，这已经说明他或许不在，或许根本就没有机会出手的。

    “不是他们，那会是谁呢？谁又有这么强大的实力？难道是传说中的洪荒遗民？我倒是听闻过一位至尊的传说，不过这一次会是他出手相助吗？”

    鲲鹏一路疾驰，他同时间快速的思考着。

    然而直到鲲鹏再次出现，他已经来到了三十三天外的星空之中，这个问题还是没有任何的头绪。

    “无论如何，现在我终于是侥幸逃过了一劫，先渡过了眼前的事情再说吧！”

    现在危机并没有解除，那汨罗天尊能想到用进攻洪荒世界来逼迫鲲鹏现身，鲲鹏作为洪荒天帝，他又岂会不知接下来的背水一战？

