    穆亦辰盯着手机，迟迟没有动作。

    卓峰也认出了，这是少奶奶的专属铃声，平时他给穆亦辰开车的时候，曾经听到过无数次。

    顿时，一颗心提到了嗓子眼里。

    陆雅静刚才爆了洛晨曦这样的黑料，不用想都知道，他们大少爷会有多么震怒。

    偏偏，少奶奶还好死不死地在这时候打电话过来！

    天哪，他不会又要见证一场夫妻反目成仇的戏码吧？！

    卓峰现在无比懊恼，深深后悔今天出门为什么没有看一眼黄历，及早请假！

    然而，现在后悔也来不及了，他只能坐在驾驶座上，眼睁睁地看着穆亦辰把手机举到了面前。

    随后……

    竟然直接挂断了！

    卓峰还有点回不过神来。

    什么情况？他们大少爷头顶都泛绿光了，竟然还忍住了？！

    可是，就算不接电话，也不代表事情就这么过去了。

    等一下，他还是要回去面对洛晨曦，以及……她曾经生过孩子的事实……

    “发什么呆呢？赶紧下车！跟我过来！”

    冷不丁，穆亦辰清冷的声音响起。

    卓峰一个激灵，差点直接从驾驶座滚到了地上。

    “是是是……大少爷！”

    穆亦辰眉头微皱，瞥了他一眼，转身就走。

    卓峰赶紧跟了上去。

    就在这时，他的手机也响了起来。

    卓峰掏出手机想要静音，但是一看，发现竟然是洛晨曦打过来的！

    他顿时愣住了，不知道该怎么办。

    此时，穆亦辰也停下了脚步，朝他看了过来。

    “大大大……大少爷……少奶奶的电……电话……”

    卓峰结结巴巴地开口，因为太紧张，差点把自己的舌头都给咬掉了。

    穆亦辰眯着眼睛，看了他一眼，薄唇微掀，“告诉她，我在加班。”

    卓峰瞪大了眼睛，完全没想到，穆亦辰会让他接电话。

    呆了两秒，在穆亦辰不悦的目光逼视之下，才反应过来，赶紧按照他说的，回复了洛晨曦。

    ……

    与此同时。

    穆家别墅。

    洛晨曦挂上了电话，秀气的眉毛纠结在一起，满脸疑惑之色。

    “奇怪了，穆亦辰不是说他今天晚上会回家吃饭的吗？怎么突然加班了？”

    而且，还不接她电话！

    以前，不管有多忙，他都会第一时间接她的电话。

    像这种加班不能回家的情况，他都会主动打电话告诉她的。

    “今天这算什么意思？难道是刚结婚没两个月，就觉得新婚太太不重要了？”

    洛晨曦本来不是这么小心眼的人，穆亦辰漏接一个电话而已，根本不算什么大事。

    但是，不知道为什么，今天她却隐隐有种不安的感觉，心里空荡荡的。

    “大姐姐，次饭饭惹！粑粑什么时候回家？糖糖肚子好饿哦！”

    哒哒哒的脚步声传来，小团子从走廊另一头跑了过来，一手揪着洛晨曦的衣服，一手捂着小肚子，委屈巴巴地开口。

    洛晨曦马上把刚才那一丝异样的情绪抛在脑后。

    弯下腰，把她抱了起来，“你爸爸不回家吃饭，我们不等他了。”