    杜兰没有立刻叫醒家人，而是一个人去来到了赛博坦星。

    这是他以一己之力完全创造出来的超级行星，整个星球就是一艘巨大的战舰，但是没有人能够开动它。所以赛博坦就一直围绕着恒星，呆在那里运转。

    此时赛博坦已经没有了开始时的热闹，变形金刚们还是开始了战争，让星球衰败了。

    “还真是本性难改啊。”杜兰走在金属的星球上，他可是为了让变形金刚出去探险才建造了这么一个巨大的后勤基地，里面的资源绝对是够的。看来博派和狂派就算是能有条件好好过日子也不能安生。

    变形金刚的尸体碎片洒落在四处，告诉杜兰在这里曾经进行了惨烈的战争。

    “让我看看这里到底发生了什么！”杜兰将手按在脚下的公路上，巨大的噪音响了起来。

    然后这个星球微微一震，地面开始活动起来。

    库库——~

    杜兰的脚下突然升了起来，变成了巨大的控制台。

    看了看赛博坦的记录，杜兰知道了还是威震天发起了战争，最后擎天柱奋力抵抗，似乎还是老样子。明明是让他们去寻找地球的，竟然还是打起来了。

    算了，反正现在地球也已经找到了，就先去看看这到底是什么世界吧。杜兰又拿出了一个火种源放入赛博坦星的能量槽内，“设立坐标，我们先去找博派。”

    汽车人的飞船里，汽车人紧张地等待着消息。

    信号已经发送，到底创始者是什么样子，他们也不知道。只有擎天柱和威震天才见过创始者，其他的变形金刚都是由擎天柱和威震天激活的。

    擎天柱选择激活的都是些科技人员或者后勤人员，他认为探索宇宙，完成杜兰的任务需要这些变形金刚的力量，这就是博派的初始组成。

    而威震天认为宇宙中充满未知，需要更多的武装力量，所以他激活的变形金刚全是全副武装的，也就是狂派的开始。

    两个性格不同的变形金刚为了同一个任务而开始朝茫茫宇宙进发。可是五六百万年过去了，威震天厌倦了这样漫无目的的寻找，对杜兰的畏惧的也越来越弱。终于他的野心暴露了出来，他要称霸赛博坦星，成为变形金刚的王，统帅博派和狂派，然后去征服宇宙。让寻找地球的可笑任务见鬼去吧。

    战争开始了。

    起初狂派是占绝对的优势的，因为他们本来的武装就比博派强太多了。可是擎天柱一直在顽强抵抗，数万年过去，博派凭着顽强的精神在战争中快速地成长起来，科学家工人也变成了出色的战士，并以游击战将狂派的力量消弱。

    博派也因为没有制空权只能变成汽车而变狂派称为汽车人，而狂派则被博派称为霸天虎。

    两派的激战甚至影响了整个赛博坦的生产线，连火种源也被擎天柱给送了出去。为了阻止霸天虎生产更多的同伴，擎天柱无奈才做了这样的牺牲。

    没有了火种源，就算生产线制造出了变形金刚，那也不过是一具没有灵魂的金属躯壳。赛博坦星也渐渐被荒废了。

    霸天虎所有的成员坐上了他们最先进的战舰去寻找丢失的火种，擎天柱带着同伴坐上寻找地球的探险船紧跟其后。

    又是万年的你追我赶，双方又失去了不少变形金刚伙伴，直到不久之前在抢夺宇宙能源时候，擎天柱和威震天来到了这个偏远的星球，地球。

    “铁皮，怎么没反应，不会是发错地方了吧？”大黄蜂说道。

    “不可能，等等，有反应了，是空间波，就在我们飞船的前面，很大！快倒车！！”铁皮慌忙地喊了起来。

    可是已经来不及了，飞船被整个卷入了空间通道中，撞上了坚硬的星球，然后又被推了出去，完全失去了控制。

    “是空间跳跃。”救护车说道，“很大的东……”

    “怎么了？”大黄蜂站了起来，“你倒是把话说完啊。”

    不过很快大黄蜂也说不出话来了，因为在他们面前的是他们的故乡——赛博坦星。

    “怎么可能？”大黄蜂震惊了。

    铁皮久久不语，他是在擎天柱之后第二个醒来的变形金刚曾见过远去的创始者的飞船，现在看到这一幕，良久他开口了，以一种不知怎么形容的语气说道，“创始者回来了！”

    变形金刚们安静了下来，似乎是对未来未知的命运感到了不安。

    很快他们就见到了出现在了飞船内的杜兰。

    和变形金刚们想象的不同，杜兰一点也不高大，而且模样羸弱，也没有一丝科技的样子，只是一个普普通通的宇宙生物。可是当用能量仪器扫描的时候，那种直接将能量仪器撑爆的力量却预示这这个人就是他们的创始者。

    “擎天柱不在？”杜兰开口了，没有寒暄。

    “擎天柱大哥和威震天都坠落地球了。”大黄蜂紧张地说道。

    杜兰点点头，“那么还等什么，去准备新的飞船，我们去地球。”

    没人动。

    “还愣着做什么，快行动起来，现在没有时间给你们浪费了，快！飞船就在停机坪上，只要装上燃料就可以了！”

    1099年，巨大的飞船降临在了日耳曼人的领地，这里还不过是个新兴的封建国家，德意志也不过刚刚才出现。

    C.C.虽然被人认为是魔女，受到了不公正的待遇，可是她好歹是code，有让人获得geass的能力。这个世界上绝对不会少了为了力量出卖自己灵魂的人，所以C.C.找到了四五个人，给他们geass，让他们把擎天柱的残破的身体，人抗马拉地藏到了一个谷仓里。

    C.C.绝对不会忘记，飞船从天而降的画面。是神殿从天堂落下，是云端的城堡从天空下沉到了自己的面前。

    少女将手扣住放在胸前，她在祈祷希望‘神’能够带走她的不幸。

    可惜落下的不是神，而是一大群金属疙瘩，还有一个喜欢捣乱的杜兰。

    “创始者。”擎天柱见到杜兰倒是很平静。

    “不错，你完成了任务，现在我放你们自由，你们变形金刚可以去宇宙继续探险了。”杜兰拿出了一一大堆金属，然后直接用炼金术将擎天柱修好了。

    连救护车也看的目瞪口呆，现在他相信杜兰就是创始者了，那种挥手之间就能重铸擎天柱的力量，简直是神力。

    擎天柱站了起来，“我仅代表博派感谢你，伟大的创始者。”

    “客气啥，我还要谢谢你们帮我找到地球呢。”

    其实擎天柱现在也算知道为什么杜兰要找地球了，因为地球上的人类和杜兰长的一模一样。创始者一定也是有很长的故事。

    “创始者，霸天虎也来到了地球，他们可能会对地球的文明发展产生不可预计的影响。”

    “你是在说威震天那小子么？我早就知道他野心不小，没想到他竟然该违抗我的命令。你们博派和狂派的事情我都知道了，不过现在我已经赐你们自由，你们变形金刚的战争便是你们自己的事情了，只能你们自己解决，我不会出手了。”

    “我们会抓到所有的霸天虎的，为了正义。”擎天柱还是一如既往地视恶如仇啊。

    去吧，去吧，杜兰反正能给变形金刚善后。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注啊。

