    “喔！”

    萧尚煞有其事地点了点头。

    用手指捻了捻磨好的墨。

    这活儿他不常干，倒是有些浪费了好东西。

    “既然如此，你现在便回家备婚吧，嫁妆什么的也该绣起来了。”

    听话听音儿，敲锣听声儿。

    闻此，秦十三“噗通”一声就跪在了地上。

    “皇上，臣有错。”

    萧尚笑笑，走了下去，将墨汁擦在了她的官服上。

    “十三啊，你入宫那天，在御书房跪了那么久。朕想你应该明白，女官一途虽然风光无限，可绝不好走啊。”

    从古至今，以女子之身站上朝堂的能有几人？

    秦十三是占了萧尚思想开放的便利。

    不然，纵然她有再大的才华也是报国无门。

    尤其是历史上其实根本就没有她这一号人物。

    “若是因为嫁了人，就让你对朕的忠诚变了，那你不如就回家做个新嫁娘好了。”

    万骑司是萧尚的左膀右臂，若是被秦十三带去高家做了嫁妆。

    那萧尚可哭都没有地方哭去。

    “臣知错！”

    秦十三不住地磕着头，没一会儿白玉地板上就见了血。

    “行了。”

    见差不多了，萧尚喊停了她。

    “回去好好想想吧，若是平衡不了家庭和事业，就两者择其一吧。”

    秦十三回了万骑司交令牌，在门口坐了许久许久。

    去给高兴通风报信的兄弟被打了足足一百大板。

    此时屁股都已经是血肉模糊了。

    边看萧尚平时对他们亲厚宽容，可若是他们有了其他小心思，也绝对不会轻饶。

    是夜，北风凌冽。

    苏烟帮伺候萧尚上了床，为他掖好了被子。

    “烟儿，这朝堂之中怎么就那么多的事儿。”

    萧尚止不住有些苦闷。

    好不容易将魏林给处理了，可以专心对付匈奴了。

    结果高兴和秦十三又给他整这一出儿。

    “皇上，臣妾陪宸儿上课的时候听了一句。”

    苏烟乖顺地趴在萧尚的胸口，洁白细嫩的皮肤宛如未育子嗣的少女一般。

    “人无远虑必有近忧。”

    萧尚摸过她缎子一样的头发。

    在她的额头上落下一枚吻。

    灯火明灭，在远方，有三国签订条约。

    世界的版图就那么大，每有一个国家强势发展时。

    都会引起其他国家的侧目。

    匈奴的帐篷里，也在召开着会议。

    上次进攻太过于注重效率，而减少了对油水的搜刮。

    因此，很快从晋国弄来的东西就被匈奴们挥霍一空。

    “父皇，儿臣建议再度开始进攻！”

    自从大王子死后，匈奴的二王子是秒秒钟就和自己的父王一条心了。

    毕竟自己现在可是父亲唯一的儿子了。

    自然是匈奴王唯一的继承人，

    “好，我儿有志气！”

    上次的战争得了甜头，匈奴王如今也是万分想要再度挑起战争来。

    尤其是苏克烈的失踪，更是让他有了必胜的把握。

    晋国就那一个强大的将领，如今还生死未卜呢。

    他们就应该抓住机会，一鼓作气将晋国的土地插上匈奴的旗帜，

    然而他们的国师，那名叫天的瘦弱男子却皱起了眉毛。

    上次的战争赢得那般轻松，可不仅仅是因为匈奴国的实力。

    更重要的还是天时地利人和的缘故。

    再加上他们的突然袭击，让晋国根本就反应不过来。

    可这次就不一样了。

    晋国的皇帝可不是傻子，不可能在同一个地方吃两次的亏。

    然而此时匈奴贵族个个都激情澎湃，他的劝说根本就起不了什么作用。

    匈奴性格大大咧咧，议事时也容易有手脚动作。

    在几人的推搡下，天撞到了帐篷门上。

    门外有人！

    他快速揭开了门帘，露出了躲在外面的大个子奴隶。

    匈奴王看到此人后，一脚就踹了上去。

    根本就不愿意听任何的解释。

    在他们的文化里，奴隶不过是两脚的畜生罢了。

    “将他吊起来。”

    随着匈奴王的下令。

    曾与王昭君拥抱的奴隶就被吊在了横梁上。

    接着，就是血淋淋的鞭刑。

    那鞭子上都是有着倒刺的，划过皮肉能直接带好大一片儿下来。

    可那奴隶却连哼都不哼一声。

    一番鞭笞后，匈奴王活动开了筋骨，满意地将鞭子扔到了一边。

    有人上前为他披上了虎皮大氅。

    “天，你和晋人长得像，先混进去打探一下。”

    匈奴王并不像是表面上的这么无脑。

    从他看到奴隶的那一刹那，就明白了事情的经过。

    既然晋人能将奴隶变成他们的眼线，那匈奴又怎么不行呢？

    “是。”

    在匈奴王看不到的地方，天狠狠地翻了一个白眼。

    若不是匈奴国之后就是他们国家了，他才不愿意费心费力来帮这么些没有脑子的玩意儿呢！

    这消息像风一样，吹过了许许多多的地方。

    一日，呼延婴琴竟然入宫求见了。

    “怎么了？”

    萧尚对眉目阔气的蒙古女子并不是很能欣赏得来。

    相对比，他还是更加喜欢娇嫩精致的那种。

    所以他对有点自恋的呼延婴琴是一点都喜欢不上来。

    “匈奴在整兵了，又要攻打大晋了。”

    捻起一块糕点放入口中。

    享受的眯起了眼睛。

    闻此，萧尚皱起了眉头。

    这丫头虽然有些过于自恋，但是在这种事情上应当还是不敢开玩笑的。

    她的消息来源只有蒙古，可蒙古四十九部又是怎么知道匈奴的事情呢？

    “蒙古和匈奴勾结了？”

    萧尚手扶下巴，眼神冷冽。

    也不知道呼延婴琴是头脑简单还是怎么的。

    她到现在还没有感觉到萧尚的怒火。

    只是轻松地摇了摇头。

    “怎么可能，我蒙古还不至于那般糊涂。”

    话虽如此说，可萧尚却并没有打消自己的疑虑。

    命人将这丫头带回去之后，就开始着手准备起应对匈奴的事情了。

    还有蒙古四十九部。

    萧尚的握着狼毫笔，陷入了沉思。

    上次蒙古四十九部没有出兵帮助大晋。

    只希望万一和匈奴立即打起来之后，蒙古不会出兵帮助匈奴。

    果真，这天下没有永远的情谊，只有永远的利益啊。

    如今他手头可用之人实在是太小了。

    萧尚将狼毫笔将将放在架子上。

    安常喜就进来了。

    “禀告皇上，十三姑娘和高大人的婚事停止筹办了。”

    此时虽然已是冬末，可寒意依然刺骨。

    太阳只负责发光不负责发热，挂着天空中如同摆设一样。

    就在这刺骨的寒冷中，萧尚点了点头。

    人都道，宁拆十座庙，不悔一桩婚。

    萧尚是给过两人机会的，可卧榻之畔岂容他人酣睡？

    既然做臣子，就该有十足的忠心才是。

    “知道了。”

