    徐凡满脸写着狐疑，进去就算通过了最后一关？可这看上去也没有陷阱的样子啊？

    然而他刚迈出一步，一道剑气直接划伤了他的脸。

    这不由得让他大吃一惊，究竟是多深的功力？才能达到这种程度？剑气他是见过的。

    可能发出剑气的人少之又少，更别提能在对方看不见剑的情况，伤到对方。

    该说不愧是剑道十位传人之一么？实力果然非同凡响，他心中不由得暗自佩服。

    “徐凡你没有事吧？伤的重不重？”

    青环见徐凡受伤了，想用冰系异能替徐凡疗伤，却被徐凡给推开了。

    “别过来，这里很危险。”

    徐凡摇了摇头，他不能让青环犯险，这是他自己的事，只能他自己解决。

    “可是你的伤，不治疗不要紧么？”

    青环十分担心徐凡，脸上的口子肯定不致命，但那么大的一个口子，不及时治疗，破了相怎么办？

    “没关系的，小伤而已。”

    徐凡自信地笑了笑，这点小伤他根本不放在心上。

    “前辈，这把剑你是否认得？”

    徐凡拿出了尸狗，询问屋里的剑音是否认得这把剑？他问完就有些后悔了，这么远的距离剑音怎么可能看的见？

    “它怎么会在你手里？不过既然到你的手里，那就说明这把剑和你有缘，你就用着吧，至于这把剑的来历，你进来我才跟你说。”

    没想到剑音不但看的见，而且还知道这把剑的来历，只不过她有些刁难徐凡，叫徐凡进去才能说。

    “好，前辈一言为定，如果我能破了这最后一关，请把这把剑的来历告诉我。”

    徐凡点点头，他倒也是豪爽，想都没想就答应了剑音的要求，反正他本来就是来闯关的，最后一关他本来就是要过的。

    “算了吧徐凡，这最后一关实在是太过于危险了，我们还是放弃吧。”

    青环却不同意了，她觉得这样做实在是太过于冒险了。

    “就是，没看见那个剑气多锋利么？你再冲上去保不准是什么下场。”

    月也劝徐凡不要做傻事，不值得，这世上还有什么比命更重要的呢？

    “好了好了，我心意已决，这个关我是过定了，你们两个就不要来阻拦我了。”

    然而徐凡现在是王八吃秤砣铁了心，非要过这一关，他不听二人的劝告往屋里走。

    结果迎面而来的是更强烈的剑气，这一次他看见了剑，却没有看见人。

    那是一把好剑，剑身锋芒，在白天依旧闪着泛白的白光。

    剑身很薄，像纸一般，开刃一处用肉眼就能看的出锋利。

    这把剑是好剑，但是到了寻常人手里，就是废品，因为实在是太极端了。

    薄成这种程度，固然将此剑的锋利发挥到了极致，但一般人用，用不了三招剑必折。

    战场上，老兵不会把刺刀磨的太过于锋利，就是这个原因，刀尖太锋利，就表明剑过薄，剑过薄就容易断。

    但有种情况是例外的，那就是这种过于锋利的剑，遇见了真正的剑术大师的时候。

    真正的剑术大师，将力与气掌握到了极致，剑是他们身体的一部分，又怎么会轻易断呢。

    剑气的伤害越来越烈，他的脸颊胳膊，被划出一道道伤口。

    没办法，他护住了脖子，闭上了眼睛，以免被割喉，或者弄瞎双眼。

    其实剑音已经放水了，她要是认真起来，徐凡早就没命了，她的剑气岂止是这种程度？劈山都是不在话下。

    他一步步往前走，突然他觉得喉咙处有东西，他都不用睁眼，就知道，他的喉咙被剑顶住了。

    那把剑恰到好处，只是稍微触碰到了徐凡的喉咙而已，即便如此，徐凡的喉咙也是微微一痛，一滴滴鲜血流了出来。

    要是再深一步，徐凡可能就没命了，但即便如此，他也依旧一往无前。

    这就很有胆量了，毕竟要考虑两个问题，剑音是不是真的想杀了他？

    这一点基本可以否定，剑音要是想下杀手，他早就死了，现在看来剑音只是想试一下他的胆量而已。

    关键是第二点，剑音会不会失手，虽然说像剑音这种高手失手的可能性很低，但毕竟是拿命在赌，万一剑音一个控制不住，剑稍微深了一些，他的小命就不保了。

    然而即便如此，他依旧愿意赌，他一步一步向前，剑一步步往后退，最终剑回到了它主人的手里。

    “你可以睁开眼睛了，这一关我就算你过了。”

    剑音将剑收回剑鞘，饶有兴趣的看着徐凡，这小子有点意思。

    “你就是剑音？晚辈见过前辈。”

    徐凡向剑音鞠了一躬，虽然说这年头已经不流行鞠躬什么的了，但是面对剑音这种顶级高手，还是要摆出谦虚的样子。

    说起来剑音看起来年纪不大，她穿着白色的长裙，脸上的容貌因为戴着面纱，看不清，但从轮廓来看，绝对倾国倾城。

    不过有一点很是奇怪，那就是她的头发竟然是白色的，按理说她这个年龄不应该有白发才对，难道是少白头？

    “好了，都什么年代了，鞠躬什么的早就过时了。”

    剑音把徐凡扶了起来，她并非是讨厌礼数之人，但徐凡实在是太过于夸张了。

    “前辈我已经通过您的所有的关卡，现在可以帮我听剑了吧。”

    徐凡请求剑音帮他听剑，现在他很是激动，急于想知道结果。

    “放心，我说到做到，反正你来都来了，我自然是会帮你听的，对了，刚才你不害怕吗？就不怕我杀了你吗？”

    剑音是信守承诺，她说过的话肯定是要算数的。

    “不怕，我觉得前辈并不是滥杀无辜之人，只是一场试炼而已，没有必要一定要我的性命吧？”

    徐凡还是很相信剑音的，毕竟是十大剑道传人之一，应该不会滥杀无辜，当然这都是他的猜测，剑音具体是什么样的人他并不清楚。

    “你还真是有趣，真的就那么相信我？”

    剑音淡淡地笑了，当然因为有面纱遮住脸徐凡看不见。

    她觉得徐凡人实在是有意思，在末世之中竟然还敢相信陌生人，还好她真的不是什么坏人。

    “当然，我是完全相信前辈的。”

    徐凡点了点头，不过说实在的，他刚才也有些犹豫，只不过是坚持到底了而已，毕竟在末世之中太过于相信一个人并不理智。

