    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1008章

    “一万匹马，六千头牛羊，并让平宁城对我们敞开大门，我们随时可入城中购买药材食物之类的。”

    “这才是我们谈判的意义。”

    一听，洛清渊一惊。

    这朗沁还真是够不要脸的。

    明明是他们先开战，在绑了秦千里之后，军饷，粮草，以及武器，甚至城中物资都被他们窃取。

    如今竟要那么多物资就算了，还要让平宁城对他们敞开大门。

    那样，平宁城内将再无百姓敢居住，迟早会成为蛮族人的地盘。

    两国地域划分不清，迟早是要出事的。

    但是其他各部落首领却纷纷点头。

    “这个条件难是难点，但这不就是我们谈判的目的吗！”

    “不能什么都没有，就灰溜溜的回去吧。”

    蛮王拍了拍洛清渊的肩膀，“既如此，那你就试试吧，看能争取到什么。”

    大家都认为如今他们身处优势，是能要到这些东西的。

    朗沁挑衅般的看了洛清渊一眼。

    “这对你来说应该不难。”

    “对吧？”

    洛清渊皱着眉，没有说话。

    朗沁却冷笑道：“若你完不成的话，那就说明你心还向着天阙国。”

    “今日说什么不费一兵一卒赢了，但实际上也有可能是你跟傅尘寰在演戏。”

    “你是不忍让天阙国有损失。”

    朗沁什么都猜到了。

    她也清楚，这个敞开大门的条件不可能达成。

    众人闻言微微一惊。

    洛清渊冷声开口：“傅尘寰被我重伤，所有人都看到了。”

    “若说我在跟他演戏，他凭什么愿意拿命来帮我演戏？”

    “换你你愿意吗？”

    在场有人附和道：“没错，我亲眼所见，傅尘寰伤的很重，要是治不好可能就没命了。”

    “怎么会是演戏。”

    “对，我也觉得不可能。”

    但这话却让洛清渊揪心不已。

    希望傅尘寰的伤没事。

    朗沁还要说什么。

    洛清渊冷声打断她：“你说的条件，我能谈下来。”

    “你可以闭嘴了吗？”

    此话一出，四周顿时寂静。

    蛮王立刻开口：“哎，也不必这么着急做保证，能谈成什么条件，得谈了才知道。”

    蛮王有些担心，这洛清渊别是一时之气，给自己挖坑跳了。

    但洛清渊却胸有成竹的说：“我有把握能谈下来。”

    “若是谈下来了，朗沁你可认我这个新王？”

    “给我下跪道歉，俯首称臣？”

    洛清渊从容笑着，信心十足的模样，让朗沁反倒心中有了一丝慌乱。

    傅尘寰跟洛清渊若真是在演戏的话，那傅尘寰还真可能答应这个条件。

    糟糕！

    被洛清渊给阴了！

    但众目睽睽之下，说出去的话已经收不回来。

    她硬着头皮冷声道：“只要你能谈下来，让我做什么都可以！”

    “一切都是为了蛮族！”

    洛清渊意味深长的勾起唇角，“好，有你这句话我就放心了。”

    “待三日后谈成条件，就在这个地方摆席庆祝，我要你当众跪下认我为王！”

    清澈的声音带着不容置疑的坚定。

    却让朗沁心头一颤。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

