    我原以为，只要跟蓝戈说开这件事就会很好处理。

    但显然，我想的太天真了。

    人的感情从来都是复杂的很，并不是我自以为的非黑即白。有时候，连自己都无法揣摩的清楚，更不要说旁人了。

    蓝戈的回答在我意料之外，但是想想又觉得在情理之中。

    晚上我缩在黎堂峰的怀里，把今天的事情一五一十都跟他说了，甚至连蓝戈对我的那句告白也没落下，全部和盘托出。

    说完后，我顿时觉得一阵轻松，依偎在这男人的怀里觉得更加舒服。

    黎堂峰倒是有些意外，他摸着我的头发：“你倒是直接，一股脑全倒给我了，你叫我怎么回答你呢？”

    我满意的蹭了蹭，用鼻子轻轻嗅着他的气息：“你有没有吃醋呀？”

    黎堂峰笑了：“有啊。”

    我更加开心，闭着眼睛笑得很开怀。

    下一秒，领导又说：“不过我转念一想，觉得人家不可能会看上你，整个平城像我这么瞎的再也找不出来了。”

    嘿！这厮是几个意思？

    我腾地从被窝里坐起来，刚要发作，黎堂峰却比我反应更快的一把将我按到，压在身下就是一个缠绵湿热的吻。

    我算是个没脸没皮的女人，被领导如此色诱，我哪里还有什么节操可言。很快，我就在黎堂峰的逗弄下变得眼神迷离，神识涣散，整个人都跟着领导的节奏在游走，仿佛是漂在暖洋洋潮水里的浮萍，一波一澜都是那么令人惬意舒坦。

    我忍不住发出了一声陶醉的轻吟，紧紧的抱住了眼前的男人。

    这一场欢爱来的太过突然，一个眼神一个吻就可以点燃一切，等双方都恢复平静后，我那还在怦怦直跳的心脏提醒着我，刚才究竟发生了什么。

    黎堂峰吻了吻我的头发：“我很开心。”

    “开心？”开心和我啪啪啪？我顿时满脑子的污。

    领导点点头：“嗯，开心。因为你都告诉我了，没有瞒着。”

    我这才明白，他说的还是我们欢爱之前讲的蓝戈的事情。我亲昵的伸出手指在他的胸前画着圈圈：“我不想瞒着你啊，本来我是没当回事的，只是我觉得他好像来的太过勤快，态度也让人不太爽，所以就想跟他讲清楚了。”

    黎堂峰一把将我搂在怀里，像是哄小宝宝似的，好一阵的摇晃：“讲清楚好，这样最好了。”

    我试探：“那……你不用跟着我吗？好听听我们谈了什么呀。”

    这厮自负的很：“不用，我相信你，更相信我自己。”

    我们在床上又耳鬓厮磨的好一会，领导才语气有些暗淡的说：“秦知善老婆的情况到明天就应该稳定了，你……要去医院看看吗？”

    我下意识的拒绝：“我不要。”

    我要是只身一人去医院看秦妈，那不是肉包子打狗---有去无回吗？我才不傻呢！秦家一家三口，除了秦知善之外都对我没有好眼色，我去了干嘛？给自己添堵吗？

    黎堂峰轻轻的捏了捏我的耳垂：“我猜到你不想去，所以啊，明天我去好了。”

    我想了想明白了领导的意思，秦妈怎么说也是在我们家里出的事，作为见证的一方，又是割不断的亲戚邻居，去看一眼也是理所应当。

    只是，那时候秦妈如此激烈的反应吓到了我，我真心不想再去刺激她第二次。老实说，自从听了关于上一辈人的故事后，我对秦妈还是颇有同情。

    毕竟不是完全都是她的错，但这件事里，真要找一个始作俑者似乎也很困难。

    无论是对秦知善一见钟情的江子乔，还是为了爱情的柳心乔，或者是让爱女嫁给自认为门当户对的柳爷爷柳奶奶，他们都有出自自身立场的理由。

    严格来说，并没有什么主导性的错误。

    但偏偏就是几方的巧合，让这些不是主导性的错误酿成了今天苦果的源头，不得不叫人叹一声无奈了。

    接下来的日子似乎一直平淡下去，我还是在店里照顾着生意，同时在研究新的甜点和婚礼事宜的进程。有些特制甜点的配方我现在还不能完全交给这些学徒，我得从中找出值得托付和信任的人才行。

    要说知人善用这一点，我就远远比不上黎堂峰了。

    这不，我正在店里苦恼着如何扩大生意，这就必须想到拓展核心团队的人手。

    正想的有些头疼，蓝戈来了。

    他说：“我今天自己拿。”

    顿了顿，他有些不好意思：“顺便还有点事情想跟你说。”

    因为蓝戈一连几天都在购买同一种点心，而且量也越来越大，我一早就做好了几分备用的糕点，就等着蓝戈过来。

    我抹去了之前三倍的价格，按照原价卖给蓝戈六支，还有四份我单独留了下来，作为今天店里的招牌限量糕点出售。

    当听到原价时，饶是不缺钱的小鲜肉都忍不住挑起了眉，那看我的眼神就跟看一个奸商没什么两样。

    我清了清嗓子，装作没有看见的样子：“那我们去二楼聊吧。”说着，我还端了两杯咖啡和一份低糖的坚果点心一起送上二楼。

    既然是聊天嘛，总要边吃边聊才有意思。

    现在这个时间段店里相对比较清闲，离客流高峰期还有还差不多两个小时，学徒们在小萌的带领下在后厨里忙活着，一切太平昌顺我很满意。

    捻起一颗坚果点心送进嘴里，咬开的瞬间满是黄油和坚果的香气，很让人满足。

    我心情大好：“说吧，你想清楚了吗？”

    蓝戈的脸色不太好，他今天只穿了一件白色的卫衣，看起来神情有些颓的很。他揉了揉眉心，喝了口咖啡：“算是……想好了吧。”

    我挑眉：“什么叫算是？”

    他苦笑着：“就是差不多想好了，但心里还有点放不下。”

    蓝戈点着头：“我想你说的对，我对你的感情可能并不是简单的那种男女间的喜欢。我看见你时会很开心，看到有人围着你打转时却又不是很吃醋，只是偶尔会觉得不爽。”

    “还记得，我们第一次相遇的场景吗？”蓝戈突然问。

    我默然的点头：“记得。”

    那是在一个甜品展览会上，我受邀参加。也就是在那里，有共同的朋友介绍我和蓝戈认识，只是那时候我并不了解蓝戈的身份，对他也没兴趣。谁料之后不久，朋友就跟我提出，说是蓝戈希望聘用我成为他的私人糕点师。

    也是为了丰厚的薪水，我动心了。

    做私人糕点师总比在星级酒店里工作要轻松的多，有钱赚有时间休息，我想我需要为期三个月的这份工作。

    这就是我与蓝戈相遇的桥段，听起来没什么稀奇。

    我对自己的手艺也颇有信心，蓝戈会喜欢一点也不意外。

    但真正让我觉得诧异的是蓝戈接下来说的话，他说：“……其实第一次见你的时候，你做的那份蛋糕让我想起了我姐姐。所以，我才会动了让你成为我私人糕点师的念头。”

    蛋糕？我仔细回想起来，没错！那次甜品展览会上，我带去的是一份牛乳溶心太阳糕。以口感松软温暖，内陷清甜金黄闻名，这也是我后来收入个人配方里的一份蛋糕。

    在平城的店里，这也是被我划分到后期才会推出的主打产品之一。

    没想到是，蓝戈居然还记得！

    “虽然，我姐姐已经不在人世了，她做的糕点也跟你的不能比。但那一刻，我就是觉得像……”蓝戈说起自己的亲人，脸上尽是落寞。

    “我很抱歉，自己一时冲动下跟你说那样告白的话。”小鲜肉不愧是混娱乐圈的人物，没一分钟的功夫就自我调节好了情绪，还带着微微的笑意向我致歉。

    我摇摇头：“我只是想弄清楚，对你我都好。其实……你也是我的朋友，我并不想伤害你。”

    如果蓝戈真的对我存了那份心的话，那我就必须斩断和他的联系了。

    没办法，我柳溶月是个自私的人，我不喜欢有人打着朋友的旗号来动摇我的家庭乃至于我们夫妻的感情。

    哪怕这个人是名声在外的当红小生，那些名利，我不需要。

    蓝戈笑了：“谢谢。我仔细想过了，我对你的感觉很像是当初对姐姐的依赖。”

    听到这话，我心底的那块大石头终于放了下来：“是吗？能有你这样一位弟弟，那是我的幸运。”

    相视一笑，竟然是前所未有的轻松，我第一次觉得蓝戈这傲娇嚣张的大男孩还有这么可爱的一面。

    姐弟……或许，上天就是公平的。

    让我失去了很多，也让我得到了不少。

    蓝戈走之前，我们说好了就像是姐弟一样的相处，还约定了改日喊黎堂峰和我父母一起出来吃饭。

    看小鲜肉这么兴致勃勃的安排，怕麻烦的我居然没有第一时间拒绝。

    等送走了蓝戈，我这才松了口气，连忙动身去后厨安排工作事项，因为马上又要迎来今天的最后一波客流高峰了。

    正在忙活着，突然墙上的城市新闻滚动播放起来，上面写着：今天下午四时许，康丰医院一名女患者跳楼身亡。

