
司徒家的秘简，自然是要知会一下门中几位筑基的，简雍远在明月城，一时半刻回不来，钟紫言便把秦封和姜玉洲邀至赤龙殿内，一番讲说。

三盏茶的功夫，秘简中的讯息说的通透，除了盛会流程，主要就是司徒家给赤龙门的一些便利。

安排的居所、陪附的婢女、有头有脸势力的名册等等，能给出来的都给了，算是仁义之至。

姜玉洲盯着明黄玉简久久不曾转移目光，啧啧称赞，“这一次少说也得有两三万修士参与，内里名册上所列的势力，不下三百家，真是我见过人数最多的论道大会。”

名头是叫‘小剑山诛邪法会’，自二月二十七开始，前三日摆宴款待，其后二十日擂台比斗，最后六日设坛讲道，司徒业和吴老祖一人讲三日，参会散修们能领悟多少，看个人机缘。

姜玉洲越想越觉得司徒业合他脾性，感叹道：“这司徒前辈真乃豪杰人物，做了这般大善事，何其操劳！”

钟紫言和秦封对视一眼，互知深意，笑而不语，齐齐看他。

少顷，姜玉洲心里有些发慌，“看我作甚？怎么，难道这还不算好事？这可是造福了槐山无数低阶散修啊。”

一听到‘造福’二字，钟紫言立马想起赵良才几月前的嘴脸，为了获得太阴鬼令，装模作样令人作呕，不知道的人会以为他是菩萨在世呢。

“姜师叔，你且等大会过后再评论此事吧，届时好教你见见司徒家翻脸无情的一面。”钟紫言撑起茶杯喝了一口茶，不急不慢说道。

秦封只是微笑，不多说话，姜玉洲疑惑不解问道：“难道还有什么阴谋不成？”

钟紫言笑着回应，“不管怎样，对我门中都是好事，先管好自家吧，我且问问二位打擂台还需要些什么器物符篆？”

姜玉洲爽朗摆手，“我什么都不需要，三柄利刃，一套杀招，此番定能扬我赤龙威名。”

姜玉洲原本就有一柄七星剑，入槐山雷泽那会儿，又得了一柄锈迹断剑，前些时日得了‘阳官’，此时正在兴头，说着说着已经手痒难耐想和人比斗切磋。

钟紫言看向秦封，秦封温和回应：“我亦无需他物，擂台比斗小事尔。”

钟紫言点头沉吟，秦封的本事，他是敬服的，当年以筑基之力能杀掉一位金丹修士，虽然用了禁绝大阵，但这种事放在其他筑基修士手里，给十次机会怕也完成不了。

擂台之战既然免不得，就需要提前预设对手，多多演化对局，所谓知己知彼，即是此理。

钟紫言接着说道：“关于擂台一事，秦前辈筑基多年，我倒是不太担心，姜师叔刚刚筑基，就要面对此局，你我三人还得多多论议，商量出个对敌章法来。”

争斗一道上，姜玉洲是自信的，听钟紫言的话音中有些不相信他的实力，面上眉头稍皱，心底里暗下决心，此番擂台决斗，定得证明给掌门看看。

秦封多年来统领黑龙堂要事，槐山各地有些威名的修士他都知晓，这时一一罗列，逐个讨论。

刨除南面来的修士，槐山地界差不多有十几家散修势力需要格外关注。

猎妖盟旗下承影阁、广汇阁、妖宝楼、风月楼四家；槐阴河中游阴卒墓地、亨通道观两家；槐山北麓空闻寺院；另有槐山以北连绵山脉之中的牛魔谷和荆棘谷等，这些势力的话事人皆是凶名在外之辈。

人的名，树的影，修真界向来以拳头讲道理，能被一些人畏惧，势必有压箱底的手段，出手的次数多了以后，弱点也就有迹可循，如何分析应对便显得格外重要。

两个时辰眨眼即过，列数各家所长，需要忌惮的人不在少数，秦封看着外面已变黑的天色，说道：

“空口评点，确实有些虚浮，我所讲的这些只能作为侧面判断，真到了捉对厮杀的场景，时局变幻，输赢难有定论。”

钟紫言缓道：“非是生死擂，真要斗不过，认输也不妨事。”

秦封笑了笑：“话虽如此，其间挣扎还得细想。

斗擂关乎事后利益，决胜者有选择他们要哪一块地盘的权利，但凡有赢的希望，谁会轻易认输，这样一来，有些人少不得用鬼蜮伎俩。”

姜玉洲最恨卑劣之人，狠道：“若是教我遇上这等人，定要斩其头颅，免得以后祸害别家。”

钟紫言干笑几声，心里只怕姜玉洲识不破别人的卑劣计谋中了暗招。

夜渐深，三人就要散场，钟紫言突然叫住秦封：

“秦前辈，您结丹一事，我已给司徒业前辈发了密信，待小剑山之行结束，趁着槐山各家势力组建军阵期间，他会护前辈北上天雷城一趟。”

钟紫言心中虽有些歉疚，但秦封结丹可以暂缓一段时间，小剑山的事却没法暂缓，料来一直很好说话的秦前辈能多多体谅自己。

果然，钟紫言说罢，见秦封只是执礼道谢，没有什么反对意见，二人相处近九年，有些话不必全说出来，互知根底。

拿出早准备好的储物戒，钟紫言快速递出，“门中俸禄一直也不接受，结丹这等大事，必要巨大消耗，今次这区区心意，还望务必收下。”

秦封没有想到钟紫言会在这时给他东西，听意思，明显是贵重物件，于是连连摆手，摇头道：

“当年围猎王福阴尸，危急时刻陶老祖不犹相救，其后又助我获得增寿灵物，恩情在此，从未想过索取更多，掌门切莫费心。”

钟紫言正色开口：“前辈为我门中奉献太多，若不收下这番心意，我心难安。”

秦封再三拒绝，终究不忍钟紫言一直弯腰递送储物戒，只得接在手中。

灵识探入储物戒中，秦封震惊，盯着钟紫言久久沉凝，神色连番变幻，最后叹了口气：

“掌门仁义，实乃秦某平生仅见。”

见秦封收下储物戒指，钟紫言面色即喜，又听秦封说道：

“此番诛邪盛会，赤龙门筑基力量还是太少，槐山东北面有一鹿王庙，内里有个僧人法号‘正觉’，乃是我至交好友，明日我便动身前去，当能请来一二助力。”

钟紫言一时顿目，随之大喜，“若是如此，再好不过！”

相视三息，没什么别的事，秦封告辞离去。

钟紫言内心激动，很是期待秦封所请来的帮手，能被秦封称为至交好友的人，哪里会差。

踏过赤龙殿门，走出庭院，夜风吹过，钟紫言站在断水崖边。

向东看去，新开辟的崖壁上五座大殿灯影闪烁，还有弟子在操控着建造力士抓紧赶工，远远看去，那五座殿楼几近完工，以后谈论正事，就要去那边了，赤龙殿只管待客。

看了好一会儿，钟紫言返身走去自己洞府，只待好好修寝一夜，明日便可去观摩新建造的殿楼。

******

眨眼七日即过，简雍自明月城归来，一艘二阶云舟停靠断水崖边，其上简雍唤道：“掌门，该走了。”

钟紫言拍了拍苟有为的肩膀，带着一众人踏上云舟，回身再看，留下来的那些同门目中闪着希冀，皆有期盼之意。

钟紫言看看云舟上的几位同门筑基前辈，此番阵仗不俗，虽然抱着很大决心要争一场，但真到了出发的这一刻，心里想的确是回来时都能完好无损便可。

自家毕竟是小门户，再难经受损失门人弟子了。

云舟一直向南飞去，仅仅用了半日时间就来到小剑山，从天空往下看，小剑山下十里坪地驻满云帐，各家旗号自北向南分布，好不壮观。

山下的这些虽然占据此次盛会九成数量，但都不是重要角色，真正关乎盛会大局的，是小剑山梨花坪上的那些势力。

为显敬意，赤龙门云舟直接向山下飞去，准备从山下往上走，就在快要降落之际，钟紫言突然听见数十头鹏鸟鸣叫，转头一看，惊道：

“这是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442890"  chaptername="第149章  诛邪法会">加入书签</a>
</div>
