    

    而且，380万！

    颜汐也真敢要，张口就要380万！

    她哪来那么多钱？！她又不是出身豪门，没有有钱的父母，靠自己上哪去挣那么多钱？

    一想到家里那个成天只会哭哭啼啼伸手要钱的母亲，她就觉得烦躁。

    要不是对方还有用处，她会这么费尽心机去救对方？当颜汐的药是那么好抢的？

    万一席景行后悔，肯定会对她心生芥蒂，这让她以后的计划还怎么开展？

    陈香香回到自己的房间，关上门，才在心底唤道：“系统，席景行和席言的好感值现在多少了？还有，怎么样才能最快赚到380万？”

    陈香香也是机缘巧合之下，绑定了一个叫做万人迷的系统。

    她可以通过刷男性目标的好感值而获取积分，用以兑换各种各样逆天的奖励，从而走向人生巅峰。

    这让她简直欣喜若狂，她就知道，她生来不凡，注定是那翱翔九天的凤凰。

    而颜汐，就是她的垫脚石，是她要取而代之的存在。

    “席景行好感值下降至50%，席言好感值下降至1%。”冰冷的机械音在陈香香耳边响起，让陈香香心猛地一坠。

    “怎么会降那么多？”席景行假惺惺也就算了，席言居然直接差点清零！

    亏得她还一直帮席言去给王梓楠牵桥搭线，连昨天生日那样重要的场合，都自降身份邀请了王梓楠这个穷鬼参加。

    “算了。”陈香香没多纠结，事已至此，纠结没有任何用处，还不如好好想想怎么脱离眼下的困境。

    “系统，我记得积分满10000是可以直接兑换现金的。”陈香香想了想，“你直接给我兑换380万吧。”

    “10000积分只能兑换10万现金。”系统音仍旧冰冷无情。

    陈香香皱眉，“怎么才这么点钱？！”

    这个系统在其他方面的奖励很大方，比方说让她拥有吹弹可破的肌肤、魅惑苍生的眼眸，还有各种运气加成、健康加成这种无价之宝。偏偏在金钱方面小气得可以。

    她辛辛苦苦刷了那么多好感值才赚到的积分，居然只够兑换10万块！

    不过，算了，聊胜于无。“算了，10万块就10万块吧，快点兑换给我！”

    她现在的经济状况席景行他们都知道，冒然拿出380万恐怕还会被人质疑来路不明。

    拿10万，说是自己打工兼职辛苦赚的，正好够她去向颜汐表明还款的决心，还能让大家觉得颜汐在咄咄逼人逼着她还钱。

    最后，还能收割一波同情分。

    一石三鸟，非常完美。陈香香脸上不由露出志得意满的微笑。

    万人迷系统顿了顿，机械音才又响起：“……抱歉，宿主，您现在的几分不足，无法兑换。”

    “积分不足？怎么可能！”陈香香失声，今天早上她还确认过，最起码有18000的积分。

    就算席景行和席言好感值下降，那也最起码有一万积分以上。

    系统：“……目前宿主所拥有总积分6000分，请宿主再接再厉，努力刷取目标好感值，才能赚取更多积分。”

    陈香香的心彻底沉到了谷底，她不傻，很快就反应了过来，“霍子昂和傅予淮现在的好感值是多少？”

    系统：“……霍子昂好感值下降至10%，傅予淮好感值下降至60%。”

    傅予淮这个好感值还在可接受范围内，仅仅只下降了10%而已，霍子昂原本60%，居然也降到了10%。

    看样子，这两位也知道了刚刚发生的事情。

    霍子昂果然够冷血无情，好感值那么难刷，降得倒是挺快的，根本就是把她当成颜汐的活体骨髓库用吧！

    陈香香一口银牙都几乎要咬碎，没奈何只能翻起书本。

    好在她所就读的贵族学校圣阳高中有各种奖学金，她通过系统已经兑换了聪明的大脑，对这次月考的头等奖学金势在必得。

    ——

    颜汐解决完了骨髓捐献的事情，拿着欠条看了看，心里很满意。

    她无意为难陈香香，但也不能任由人欺凌到头上。

    至于以后，陈香香要是真像那本小说里所写的，靠着踩着她上位出尽风头，那就等着被她啪啪打脸吧。

    她戴上口罩，准备去找席景行商量一下上学的事情。

    打开门，猛地一个精致小巧的黑森林蛋糕递到了跟前。

    上面一根蜡烛正静静燃烧，映照着面前少年精致的眉眼，仿佛都镀上了一层暖色。

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐~”傅予淮狐狸眼里盛满了笑意，低声哼吟着生日歌，语音缱绻温柔，“颜颜，祝你生日快乐。”

    “祝你……”舌尖抵着牙齿，仿佛虔诚，仿佛祈祷，一如往昔，“长命百岁。”

    昨天是颜汐的阳历生日，但是颜家和席家都是传统家族，一直都只给孩子过农历生日。

    母亲颜倾城对这个小女儿格外偏爱，在她十二岁那年的阳历生日，还大张旗鼓地准备生日宴。

    也就是那一天，颜倾城因为操持生日宴劳累太过晕倒，送往医院后被查出患了癌症，之后没撑过三年就病故。

    而颜汐的阳历生日，也成了席家人不肯触及的伤痛，之后再也没有人在这一天给她过生日，颜汐也无心过生日。

    但那个时候的傅予淮已经回归了傅家，半大少年仍旧固执地认为，他的颜颜姐是合该长命百岁、喜乐无忧的，因此每年阳历生日的第二天，都会特地来给她过生日送祝福。

    “谢谢你。”颜汐笑了笑，目光淡淡在蛋糕上扫过，“不过我恐怕吃不了蛋糕，只能请你帮我解决了。”

    傅予淮眼底的笑意凝滞了一瞬，“颜颜，你都不打算请我进去坐一会儿吗？你都没有许愿吹蜡烛。”

    颜汐指了指脸上的口罩，“抱歉，我恐怕不太方便，而且我现在有事，有空再叙吧。”

    傅予淮脸上露出个无奈的笑容，“你总是很忙。”

    顿了顿，又仿佛不经意间开口，“若不是知道你的为人，我还以为你是故意在躲着我呢。”

    颜汐笑了笑，即便脸上满是红疹堪比毁容，可那双眼睛，仍旧是漂亮得惊心动魄，浅笑间点点星光盈盈荡漾，让人心弦为之颤动。

    “只要你愿意，你永远是我最好的弟弟。”颜汐意有所指。

