    秘书听了点点头：“我马上就去安排，现在方氏集团股票大跌，我们正好抓住了机遇。”

    胡百万也很是开心：“整个方氏集团最多不过一月时间，必定要被掏空。”

    而胡家别墅内。

    胡雪自从回到家里，就将自己一个人关在房间内，今天水上休闲山庄发生的一切，像是一部电影一样在她脑海中不断回放。

    本来，她不是一个狠心的女人，奈何被人连血带肉的掏空之后，她剩下的也只有仇恨！

    即使是这样的报复，她也并不满意，她想要的无非是平静的生活，可是那对贱男渣女显然在她最软弱的时候，无数把刀子捅进她的心房，这是多么残忍的事情？

    “雪儿小姐，公司秘书来家里了，说是有事情要见你。”保姆小林站在门外面喊道。

    胡雪收拾好心情，穿上了外套下楼，公司秘书将一份文件递给她：“胡小姐，方氏集团的股票已经被我们收购超过百分之四十，不到一个月所有的计划就将迎来成功！”

    胡雪听到这话露出了笑容：“继续按照计划执行，应该能在预定的时间内达到我想要的结果。”

    秘书点了点头：“如果一切顺利的话，兴许能提前，但是，胡小姐，这段时间你要保护好自己，方山已经开始怀疑了。”

    “怀疑？呵呵，怀疑有怎么样，给他一万个胆子，他也不敢在我面前提一个字，否则方氏集团的下场追回更惨！”

    “胡小姐，这赌那时间老爷没有精力去管理公司，听首席秘书说老爷在度假，是不是和小姐只见产生了不愉快？”

    这秘书有些疑惑的问起这事，毕竟胡氏集团这么大一家公司，胡百万连续一段时间不出现，公司的高层和股东都开始怀疑了。

    胡雪看了他一眼，淡淡的说道：“我爸已经将公司交给我来打理了，现在他年纪大了出去度假不是很正常的事，大家也不用大惊小怪的。”

    秘书听完眼眸流转，立刻就明白了意思，点了点头，默默的带着文件离开别墅。

    只是，他的心里总觉得胡小姐和以前不一样，哪里变了，但一时间却说不出个所以然来。

    胡雪拿起刚才那份资料，打开书房里的电脑，看着上面的数据，脸上带着阴冷的笑容。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，放在桌子旁边的手机响了起来，她拿起来一看很是开心，立刻就接通了电话。

    “小浩哥，我们的佳话已经完美实施，你现在有空吗？我还有一点具体情况需要和你聊聊。”

    “雪儿，我在上次我们去的那家咖啡厅等你，我也有事情要告诉你。”陈浩的声音从话筒中传来。

    胡雪有些疑惑，但也没有多问：“你在那等着我，我马上就到。”

    电话挂断，她收拾好自己开车朝着咖啡厅前去。

    刚走进咖啡厅，就看到陈浩一边喝着咖啡，脸上的表情有些难看。

    胡雪立刻就走上前，坐在了对面的凳子上：“小浩哥，我看你脸色不太好啊，是不是发生了什么事情？”

    “唉，雪儿，你爸爸的病情越来越严重了，恐怕撑不过一个月了！”陈浩沉默良久，还是决定说出这事。

    听到这话，胡雪瞬间泪水决堤，强忍着不让自己情绪太过激动。

    “我早就猜到这事了，我尽量让我们的计划提前完成，让我爸爸安心的离开。”良久，胡雪还是选择认清现实，不做无谓的幻想。

    她说完变得异常平静，拿着金属质地的勺子缓缓地搅动杯中的咖啡，发出叮铃的声音，紧接着，眼中并发出一抹狠厉的光芒，方家之前提出退婚，自己父亲就是因为点心自己才没有同意。

    自己这次一定要父亲看到，方山在自己面前跪地求饶的狼狈模样，一定要父亲笑着，安心的离开这个世界。

    陈浩听完感到心中一阵阴寒，不是别的，就因为面前这女人的阴毒，但这一切都是对的，面对敌人就要这么做。

    “你有什么计划尽管实施，我会在背后帮着你。”

    叮！

    就在这时，手机传来一阵短信的声音，胡雪掏出手机一看，皱了皱眉，抬头看着陈浩：“小浩哥，我有点事情要去处理，要不你先回去别墅吧，不用担心我。”

    “什么事情？要不要我陪着你一起去？”陈浩终究是放心不下这女人，对方刚从阴影中走出来，心态难免会有些激烈的波动，可能会做出激烈的举动。

    “不用了，我自己去就好了，这是我和蔡玲之间的事情，我们必须有一个了结。”胡雪摇了摇头拒绝陈浩的好意。

    陈浩看着他张了张嘴没有说出一个字，无奈的点了点头。

    随后，看着离去的车影，他心里依旧还是很担忧，既然是两个女人之间的事情，他缺了反而有些尴尬。

    所以他打车回去了胡家别墅，刚走到门口，保姆小林紧张的跑过来：“陈总，我家小姐和蔡小姐一起？”

    她很清楚，蔡玲不是什么好货，经过这段时间的了解，也是转入了陈浩这边阵营，开始有些担心胡雪的安危。

    陈浩点了点头：“没错。”

    “我刚才去菜市场买菜的时候，就看到蔡小姐带着胡小姐去了一旁的公寓楼上，我担心蔡小姐会对胡小姐做出不好的事。”保姆小林一脸担忧，在整个胡家，就只有陈浩能帮上忙。

    公寓楼？

    陈浩眉头紧皱：“你说的是哪里？”

    保姆小林赶紧说出自己所见：“就是菜市场旁边那栋公寓楼，旁边还有一些小的工作室，我当时暗中跟着来到楼上，至于她们去了哪个房间我就不清楚了。”

    “之前，蔡小姐让我给胡小姐下药，这次约她出去肯定没安好心，我怕。”

    陈浩二话不说，直接转身，临走前说道：“我马上去看看情况，你也不要太担心，把晚餐准备好，顺便炖点汤，我明天要带去医院。”

    保姆小林点了点头走去厨房。

    此时，已经是天色昏暗快要夜幕降临，陈浩急忙赶去农贸市场旁边的公寓已经是晚上的八点。

