    晚饭后，怡娘弄了茶水来，大伙儿坐着随意聊天。

    “郎君快十六了。”怡娘看了杨玄一眼，满意的道：“郎君长的俊美不凡，少年便是县令，奴在想，郎君的婚事也该看看了。”

    一说这个，连特么老贼都来了兴趣。

    “郎君，小人看韩莹就不错。”

    曹颖抚须，“体态丰腴，正合给郎君侍寝。”

    王老二随口道：“韩莹好胖。”

    “胖了才好。”老贼不屑的道：“难道要寻一个浑身骨头的女子？也不怕硌着郎君。”

    怡娘瞪眼，“都别说话。”

    等都消停了，怡娘的眼中多了些欢喜，“奴上次在永宁坊见到一个少女，比韩莹还丰腴，那美的，连奴都动心了。”

    “郎君的正妻必须慎重。”曹颖冒着被怡娘集火的风险建言。

    “那是当然。”怡娘一脸理所当然，“来了便是侍妾，以后若是侍候的好，自然有她的好处。”

    “比韩莹还胖，杨玄，保重。”朱雀嘀咕着。

    杨玄干咳一声，“此事……再说。”

    他每日看后世的那些资讯，特别是电影电视剧，早就被后世的审美观给洗礼了一遍。听到比韩莹还胖的女子时，他无需想就知晓自己扛不住。

    老贼蹦出一句，“小人就担心郎君晚上被挤下床去！”

    “放肆！”曹颖怒了，起身就准备收拾老贼。

    老贼绕着柱子跑，曹颖一时间竟然追不上。

    杨玄不禁想到了某个影视剧中的画面，脱口而出，“荆轲刺秦王。”

    “一双毛腿肩上扛。”朱雀在咆哮。

    ……

    当夜，杨玄拿出卷轴，打开屏幕。

    “古代军事。”

    一个个子目录出现。

    “训练。”

    下一层的子目录出现。

    1：秦代军队训练浅析。

    2：汉代军队操练揭秘。

    3：论蒙古骑兵的作战方式。

    下面还有一长串子目录，最后一排字：论钢铁纪律带来的战斗力。

    ……

    第二日。

    吃了早饭后，杨玄起身，“老贼继续在城中转悠。”

    “领命！”老贼笑嘻嘻的道：“回头小人便去摸骨。”

    “摸骨没事。”杨玄冷笑道：“不要摸了不该摸的骨头，否则腿都给你打折了。”

    老贼讪讪的道：“定然不会。”

    到了前院，三个小吏都在了。

    “见过明府。”

    杨玄颔首，“辛苦了。”

    甄斯文回身看着出去的杨玄，赞道：“明府越发的指挥若定了。”

    胡章点头赞同。

    蒋真诚恳的道：“确实。”

    城外，敢死营集结到了右侧的山下，避开了城中的视线。

    “列阵！”

    赵有才上前，“请郎君训示。”

    杨玄走到了阵列前，目光扫过一排排人犯。

    “你们叫做敢死营，名号就带着送死的气息。可谁想死？无人想死。”

    杨玄一句话就让人犯们提起了精神。

    他缓缓走在阵列前。

    “赎罪是你等唯一的路，而想赎罪，唯一的法子便是立下功勋。可若是功勋还没有立下便战死了，冤不冤？”

    山风吹拂，杨玄止步面对阵列。

    “冤不冤？”

    “冤！”

    “不够整齐，冤不冤！？”

    “冤！”

    整齐的呼喊声中，杨玄举手。

    声音戛然而止。

    他看着那一双双渴求的眼睛，沉声道：“那么就按照我说的操练，它能增加你等活命的机会，更能让你等不断获取功勋。”

    “一句话，听令，听令，还是特么的听令。明白不明白？”

    “明白！”

    一群在罪恶之城中活下来的悍匪，就这么多了些鲜活的人间气息。

    我们还有希望！

    “站好！”

    “拿了绳索来，架起杆子，拉直！”

    “站好！”

    秋阳下，这些曾经的人犯一动不动。

    因为站在他们前方的那个男人也没动。

    山风再度拂过，在阵列前仿佛遭遇了一座山峰，选择绕了过去。

    “歇息！”

    不知过了多久，杨玄下达了休息的命令。

    赵有才一瘸一拐的过来，“郎君，这般操练有用吗？”

    刁涉也挠头，“郎君，小人拎着板斧，郎君指哪小人就往哪杀，娘的，杀官都敢。这阵列站的小人满身大汗……”

    “此刻多流汗，战时少流血！”

    “列阵。”

    杨玄板着脸。

    阵列重新成型。

    “长枪密集刺杀。”

    “杀！”

    “杀！”

    “整齐一些！”

    “杀！”

    “向前……”

    “杀！”

    操练结束，杨玄满意的道：“下一步吊着石块刺杀。”

    呃！

    赵有才和刁涉面面相觑，却不敢询问。

    ……

    老贼去外面溜达了一圈，想早些回去，又担心会被君子曹抓到把柄一顿呵斥。

    得！

    他干脆摸到了屋顶上。

    哎！

    太阳晒着就是舒坦啊！

    若是没有风就好了。

    老贼在屋顶躺着，翻个身……

    蒋真出了曹颖的值房，手中拿着几分文书。

    出来之后，他绕个圈，飞快的低头看了一下文书。

    这没问题！

    但……你看左右是几个意思？

    老贼在高处，堪称是一目了然。

    啧！

    老贼砸咂舌，悄然下了屋顶。

    晚些杨玄回来。

    “郎君。”

    “何事？”

    杨玄准备去洗个澡。

    老贼笑嘻嘻的道：“先前小人看到那蒋真鬼鬼祟祟的偷窥文书。”

    杨玄一怔，“盯着他！”

    “领命！”

    内部竟然出现了疑似奸细，让杨玄不禁愕然。

    在他看来，何氏不足以对他如此，何欢那人更喜欢直接动手。一家四姓对他动手的动力不足……

    就算是淳于山知晓了祖坟是被老贼盗的，也不会用这等迂回的手段，而是会亲率家中的护卫，来北疆突袭。

    他想了许久，怡娘的分析浮现脑海。

    洗澡的时候整个人会特别专注，往日混沌的想法也能渐渐清晰。

    一家四姓最看重什么？

    家产？

    他们不缺钱粮和田地，据闻他们家中的铜钱堆积过多，穿钱的绳子经常断。而因为存粮过多，每年都会损失不少。

    那么就是权势。

    一家四姓，特别是杨氏传承多年，富贵多年。这样的人家看重什么？

    “除非是想做皇帝，否则必然是长久的富贵。”杨玄仰头发呆。

    “如何才能长久富贵？庞大的实力，可帝王一旦翻脸，一家四姓也得小心被收拾。所以尽量让帝王成为自己人，这才是王道。”

    他彻底想通了。

    “杨氏进宫为后，生下太子，这是国本，可保一家四姓富贵延绵。而太子妃乃是淳于燕骄。若是按部就班，太子登基，自然是向着一家四姓。淳于燕骄的孩子必然是太子，随后继续按部就班……啧啧！百年后，一家四姓怕是权倾朝野啊！”

    可现在有个贵妃顶到了他们的肺管子。

    皇帝宠爱贵妃到了何等程度？

    用驿站快马从南方给贵妃运送果子，仅此一项，耗费无数。

    其次是令贵妃称呼他为二郎，而他称呼贵妃小名，这事儿都传到宫外了。

    皇后却只能每日枯受宫中。

    枯守她不怕，她怕的是皇帝在厌弃自己的同时，连累太子。

    所以皇后必须要反击。

    她发誓要让贵妃那个贱人好看。

    可找来找去她却发现无从下手。

    皇帝太宠爱贵妃了，陷害不可能，打压不可能……

    皇后还能做些什么？

    “围魏救赵？”

    杨玄摇头，“曲线救国！”

    皇后通过打击贵妃的人，一方面能震慑外界，另一方面还能让贵妃成为孤家寡人。

    你一个女人再受宠有屁用。

    消息传递出去，一家四姓的大佬们仔细一查。

    贵妃竟然只有几个能用之人。

    小题大做了吧？

    但在皇帝把贵妃当做是朱砂痣的时刻，他们也只能如此。

    “老子成了炮灰？”杨玄苦笑。

    朱雀幽幽的道：“欲戴王冠，必受其重。小玄子，你的路才刚开始呢！”

    “是啊！才将开始。”

    杨玄目光炯炯的道：“我能改变这一切！”

    ……

    天气渐渐冷了，州里也在抢时间给各地运送补给。

    “车队来了。”

    车队浩荡进了太平城，但凡能走动的都走出了家门，看着那些粮食流口水。

    今年他们就要靠这些粮食来窝冬。

    曹颖带着人接收。

    粮食一袋袋的进了库房，曹颖的心也跟着一点点落下去。

    “今年冬天，稳妥了。”

    “书信，喊到名字的上前。”

    觉着该有书信的就留下，其他人一哄而散。

    “蒋真。”

    蒋真上前，小吏看看他，确认了身份，这才把书信转交。

    蒋真拿出一封信，“还请送给内子。”

    小吏笑道：“这文绉绉的，一看就是伉俪情深。”

    蒋真拿着书信回去。

    进了卧室，他先看了信封的封口，然后才开封。

    一行字。

    按照跳着读的约定，他读了出来。

    “盯着。”

    收了书信的车队要出发了。

    是夜。

    空车返程的车队把大车围成一个圈，自己在圈子里歇息。

    半夜，有人惊呼，“起火了。”

    一辆大车烧了起来，众人七手八脚的扑灭了火，发现带回来的一些东西，包括十余封信都被烧了。

    第二天凌晨，老贼悄然出现在后院。

    “啊！”

    他打个哈欠，怡娘的声音从厨房传来，“郎君吩咐给你准备了姜汤，驱寒，赶紧来喝了。”

    一碗姜汤下肚，老贼精神抖擞的给杨玄汇报。

    “这封信看不出什么来。”老贼摇头，觉得蒋真会不会被冤枉了。

    “古代最简单的密码，一种是暗语，但很麻烦，要背诵许多。第二种跳着书写，最后填充空格。”朱雀的声音有些懒洋洋的，“这等小事何须问我。”

    这个棒槌，看来上次关机的时间太短了些。

    杨玄从第一位开始跳，第二位，第三位……

    “山边练兵，不知好坏。”

