
张禹催动神行马甲，一路朝右边跑去，绕着村子前往后山。他这是要先去见祖奶奶，把情况告诉祖奶奶。

要知道，程伯现在已经被催眠，走路的速度很慢，等他走到后山，到了祖奶奶的院子，估计得需要相当的一段时间。当然，就算程伯不被催眠，如此年纪上山，需要的时间也不会短了。

张禹就算去过一次后山，却已经将道路记得清楚。他和阿狗的速度极快，来到后山之后，直接顺着山路上去。不一会就跑到半山腰，他跟着向右飞奔，跑了一段路程，就看了那个小院子。

按照自己的速度，他相信把事情告诉祖奶奶之后，也会有足够的事情也进行应对。张禹快速的来到门前，直接抬手拍门，“砰”地一声，院门竟然应手而开。

“汪……”院子里跟着传出一声狗叫。

跟在张禹身边的阿狗，一听到狗叫马上不满起来，随即发出叫道：“汪汪……”

院子里叫唤的狗，自然是那条大黄狗，大黄狗原本已经站了起来，警惕地看着门口。可当听到阿狗的叫声之后，瞬间趴到地上，又是瑟瑟发抖，根本不敢动弹。

昨天来的时候，院门是插着的，不过张禹记得，小美走的时候，只是将院门关上，并没有插门。

一想到小美，张禹突然有点担心起来，也不知道，自己离开之后，小美是什么样的情况。

他站在院门口，没有马上进去，只是开口说道：“祖奶奶，我来了！小美，你在吗？”

张禹说话的声音并不是特别大，但他相信，祖奶奶和小美应该能够听到。

可他等了几秒钟，却没有听到里面有半点声音。

“祖奶奶，是我……小美，你在吗？”出于礼貌，张禹又来了一句。

同样，这一次他等了能有十几秒钟，也没有听到里面有什么声音。说句实在话，以张禹的耳力，莫说人走出来说话，就算是有人在屋子里来了嗓子，他都能听的清楚。

“小美真的不在……”张禹不能确定，祖奶奶在不在家里，但他现在基本上能够确定，小美肯定是不在。

张禹迟疑了一下，考虑到祖奶奶腿脚不比年轻人，他干脆走进院中，直奔正房。

来到正房门口，张禹敲了敲门，说道：“祖奶奶，你在吗？是我……”

房内没有半点声音，张禹微微皱眉，跟着抓住门把手，轻轻拉了一下。

只是一拉，房门就被他给拉开了。

“这里的门也没插……”张禹迟疑了一下，还是跨步走了进去。

进门是堂屋，左右是两个房间。右边是地炕间，张禹昨天来过，现在房门也是敞开的。左边的房门是关着的，也不知里面有没有人。

张禹先朝右侧的房间走去，走到门口，朝里面扫了一眼，里面连半个人影也没有。

他跟着走到左侧的房间门口，也是先敲了敲门，仍然没有得到半点回应。他只能去拉门把手，跟着将门给拉开。

往里面里面，里面有一张小炕，大概也就能躺下一个人。除了这张炕之外，有的则是一排黑色的柜子。除了这些，这里面再什么也没有，更不要说是人了。

“咦……祖奶奶怎么也不见了……”张禹纳闷起来，祖奶奶这么大的岁数，又能跑到哪里去？

他记得院子里还有一间厢房，也不知道人会不会在那里。刚要转身离开，目光却是被迎面的一排柜子给吸引住了。

这排柜子都是黑色的，而且不同于衣柜，属于那种一个方块一个方块的，就好像是药房里面装中药的柜子。

“看起来像是药柜……”张禹沉吟一声，不自觉的走了进去。

他还清楚的记得，昨天自己装病，跑到这里见祖奶奶的情景。祖奶奶也没说给他把脉，就是用眼睛盯着他，结果就能看出来他是装的。

这到底是什么法子，着实叫人好奇。现在看到药柜，张禹很想看看，这柜子里面装的是不是药，如果是药的话，又会是什么药。

他径直走到柜子前，柜子上虽然是一个方格一个方格的，可并没有像药房那样，写上药材的名字。

在柜子上，都有一个小小的黑色圆环，张禹伸手抓住一个圆环，轻轻向后一拉。自然，在这种地方，张禹也是要小心谨慎的，格子应手被张禹拉开，张禹同时也向后跳了一步，以免有什么暗器。

等了三秒钟，在柜子里没有任何异常，张禹又跨步走了上去。来到格子前，他低头一瞧，在格子里面，并没有放什么药材，而是放着一块石头。

这块石头是褐色的，跟普通的石头相比，好像也没有多大区别，而且也不光华。但是，张禹却能够嗅到一股淡淡的药味，这一点让人十分的不解。

出于好奇，张禹小心翼翼的把手伸进格子里，抓起了这块石头。石头也不是很大，差不多是半块砖头的大小，触手也有些粗糙。更为重要的是，在这石头上，竟然还有着一丝灵气。虽说灵气不多，但要知道，这可是一块石头，又不是什么珠光宝器。

“这石头可真够怪的了，上面又有灵气，又有药味……是什么石头……”张禹仔细地打量着手中的石头，看了一会，他突然觉得，自己好像有点印象。

“对了！”他猛然间想了起来，在心中叫道：“砭石！这就是砭石！没错，师父给我看过！”

砭石是可以治病的石头，砭石之所以可以用来治病，是由其自身的成分和物理特性而决定的。换句话说，只有具备这些特性的石头才可以称之为“砭石”。砭石中含有三十多种有益于人体的微量元素和矿物质，以及人体所必需的钙、镁、锌、铬、锶、硒等20多种抗衰老元素。砭石有奇异的能量场，作用于人体皮肤表面可产生极远红外辐射，其频带极宽，远红外频率可达范围为7~20微米。砭石每摩擦人体一次就能产生有益于身体健康的超声波脉冲，平均超声波脉冲次数可达3708次，频率范围为2~200万赫兹是所有材质之首。

市场上的砭石鱼龙混杂，便宜的几十块钱，贵的成百上千，甚至过万。

老王头跟他说过这个，砭石源自《黄帝内经》，砭、针、灸、药是我国独立并存的四大医术。砭术起源于距今几万年前的新石器时期，东汉前逐渐消失，至今失传已两千年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45085268"  chaptername="第3061章  砭石">加入书签</a>
</div>
