    现在并不是解释的时候，就在唐阵莹马上冲上来时，道九言身形一闪，突然消失。

    接着便是拳脚声，众人看去，顿时目瞪口呆。

    只见所有歹徒全部都被打倒，躺在地上一动不动，生死不明。

    就连村也田中也被道九言打昏。

    “九言，你……”

    唐阵莹一怔，眼中满是疑惑，举着秀拳，一脸的懵逼。

    “我的好六姐呀，我本想再陪他们玩一会，被你这么一闹，没得玩了！”

    道九言耸了耸肩膀，走到那名村也田中打“死”的空警身边，淡淡地看了一眼。

    “给他包扎一下，他没死！”

    说完，道九言转身向自己的座位走去。

    ……

    帝都国际机场。

    一辆军车中，一老一少坐在里面。

    良久，姬昆淡淡开口：“你为什么不早出手呢？否则的话也不会有人受伤？”

    “老爷子，这事你可不能怪我呀，我怎么知道会有人敢劫持龙国的航班。”

    道九言一脸的委屈。

    “你还委屈了？我就不相信你没有发现异常！哼，我听说当时你正在和一名空姐躲在角落里谈情说爱？”姬昆眯着眼睛，脸上浮现一抹怪异的笑容。

    道九言一怔，很是诧异说道：“谁说的？这是诽谤，这是污蔑！”

    “少扯那些没用的，你和那个空姐是什么关系？”姬昆瞪了道九言一眼。

    “老爷子呀，我们可是清白的。我听到六姐要被停飞，就想问问那个空姐到底什么原因。谁知道，还没等我问，那些人就开始劫机了！”

    道九言很是无语。

    心里很是疑惑，姬昆是怎么这件事的。

    “最好是这样！这是给你的！”

    姬昆拿出一个红色的小锦盒递给了道九言。

    “这次你为国家立了大功，但是不能公开。你的身份很敏感，所以不会再给你实权，但是这个却代表着身份！”

    打开盒子，道九言看见里面放着一个黑色的小本本，当看到本子上的三个烫金字时，不由地倒吸一口凉气。

    “天龙组？”

    道九言震惊的同时，很是疑惑地看向姬昆。

    他手中已经有天龙令了，为什么还要给他这个证件呢。

    看到道九言惊讶的表情，姬昆淡淡笑道：“天龙令代表你能够调动天龙组，但是这个证件却代表着你身份，让你以后做事的时候能够更方便一些！”

    “这样啊！那我就先收着吧！”

    道九言把证件收好，问道：“老爷子，还有事吗？没有事的话，我就先走了，我二姐和六姐还等着我呢！”

    “滚吧！最近有些不太平，少惹麻烦！”姬昆提醒了一句，便将道九言赶下车。

    走出机场，道九言就找到了二姐和六姐。

    “九言，你没事吧？”唐阵莹担忧地问道。

    程兵红站在一旁，虽然没有说话，可眼中却闪动着一丝担忧。

    道九言微微一笑，伸手握住程兵红和唐阵莹两人的纤手，笑道：“二姐，六姐，你们就放心吧，我没事的。走吧，我们休息一天，明天再回南江！”

    “正好你七姐刚才打来了电话，约咱们到行云的酒店见面！”程兵红说道。

    “七姐？她在帝都？”道九言诧异地问道。

    程兵红点了点头。

    就在三人准备离开时，忽然一个西装革履的青年迎面走来，他的手里捧一大束玫瑰花。

    他的身后还跟着十几个年轻男女，每个人的手里同样捧着一大束玫瑰花。

    他们的出现，瞬间引来一片惊呼，周围的旅客围观。

    “阵莹，我爱你，嫁给我吧！”

    青年满是激动地来到唐阵莹面前，正准备单膝跪地求婚时，突然愣住了。

    看到道九言牵着唐阵莹的手时，他脸色瞬间一冷，用手指着道九言说道：“阵莹，他是谁，你为什么和他在一起？”

    唐阵莹沉着脸说道：“宋子明，我和谁在一起跟你有关系吗？上次我已经把话跟你讲明白了，不需要我再重复一遍吧？”

    “我告诉你，我们是不可能的，如果你不想再挨揍的话，马上离我远点！”

    唐阵莹丝毫没给宋子明面子，小拳头在空中挥动了两下。

    宋子明脸色铁青，冷哼：“唐阵莹，不要给脸不要脸，我是什么人，我想你已经知道了。如果你不想失去这份工作的话，就乖乖地嫁给我，否则的话，可不是失去工作那么简单了！”

    身为八大古武世家宋家子孙，宋子明什么时候如此丢过面子。

    只要他勾勾手指，哪个女人不主动投怀入抱。

    可偏偏眼前的唐阵莹却不给他面子。

    上次当着众人的面把他打了一顿不说，这次又当众拒绝，而且还出言威胁，这让宋子明无比愤怒。

    道九言一听，很是愤怒。

    妈妈的，竟然敢威胁他六姐，还能惯着他吗？

    等等！

    宋子明？他不会是宋家的人吧？

    道九言仔细打量了宋子明一眼，还真和宋子峰有几分相似之处。

    顿时，道九言玩味地看着宋子明，露出一抹淡淡的笑容。

    “小子，你是在嘲笑我吗？信不信我打得你生活不能自理？”

    宋子明本就在气头上，当看到道九言的笑容时，更加愤怒了。

    “宋子明！”

    唐阵莹顿时大怒，一抬手“啪”的就是一巴掌。

    这一巴掌扇的很重，差点把宋子明抽倒。

    火辣辣的刺痛感瞬间传来，宋子明的脸上立刻出现五道指痕。

    “唐阵莹，你又打我？”

    宋子明捂着脸，双眼通红，将手中的玫瑰花愤怒一扔，抡起巴掌向唐阵莹抽了过来。

    靠！

    道九言不干了。

    虽然他知道宋子明根本伤不到六姐，可当着他的面动手，那就不行。

    啪！

    道九言一闪身冲向宋子明，一巴掌扇了过去。

    宋子明只是普通人，道九言还是留了情，没怎么用力，可即便这样，不是把宋子明扇飞，重重地砸在跟着宋子明来的那些人身上。

    顿时倒下一片。

    “如果你不想跟宋子峰一样的话，马上滚！”道九言淡淡地开口。

    宋子明听到道九言的话，神情顿时一怔，仿佛想到了什么，脸上闪动着惊恐之色，连句狠话都没留，带着人狼狈离开。

