    秦李氏回到自家旱地的时候，秦松海也听到了其他八卦自家媳妇又阴阳怪气地说起三房的事情了。

    秦松海也是很无奈。

    当年他们兄弟几个分家的时候的确是有点龃龉，但是并不是什么太伤感情的事情，分家的时候虽然有部分的说法是因为怕秦松涛家的慕羽身体不好拖累，但是更多的还是因为他们各自的孩子多，都住在一起负担太重了。

    而且秦松涛也想要分家出去过，当初以自家弟弟家的慕羽为分家的借口他也有点不好意思，但为了分家他还是坚持了。

    但是事情都过去十几年了，而且自家弟弟家越过越好，跟他们几房也逐渐缓和了关系，他也顺水推舟跟弟弟修复关系。

    只是他没想到都过去这么多年了，自家媳妇还是跟弟媳妇不对付，时不时地就冷嘲热讽一番，见面了就阴阳怪气。秦松海自己也很头疼，毕竟自家媳妇说她真的恶毒又不是，但她就是没办法跟弟媳妇相处好一点。

    他也不要求自家媳妇跟弟媳妇相处得跟两姐妹一样，也不要求她跟对大嫂一样对待地弟媳妇，就当做是两个陌生人也不行吗？怎么就非得跟有仇似的呢？

    秦松海见自家媳妇过来了，将她拉过来低声道，“你怎么又提起慕羽的事情了？”

    “当年我们分家的时候拿慕羽当借口，老五跟他媳妇没有把我们当仇人恨已经很不错了，你怎么还非要去撩她啊？”

    “媳妇，你们老五他媳妇又没什么大仇，你有必要这样跟她互别苗头吗？甚至可以说我们当初要分家的时候用慕羽当借口，老五跟他媳妇恨我们都是应该的。”

    “你怎么就不知道好好缓解一下我们两家的关系，非要闹得自己跟老五媳妇相处不来呢？”

    老五就是秦松涛，秦松涛他们兄弟姐妹几个是一起排序的，并不是按男丁排自己的、女孩子排自己的。

    秦松江是老大、二姐是秦秀兰、秦松海是老三、老四是秦秀云，秦松涛就是老五了。还有个老六秦松鹤，今年也才刚刚三十岁的年纪，当年分家的那出大戏他没有参与。

    “你要我跟王明雅低头？那不可能。”秦李氏听自家男人的话后立马坚决表示自己不可能向王明雅低头的，嫁进来秦家二十多年她就是学不会跟王明雅低头。

    秦松海听到她这话非常的无奈，“你不跟老五媳妇低头我也不强求，反正你也不是真心的。可是，你能不能老是说些让人讨厌的话啊？”

    “老五家的慕羽的身体一直都是他们夫妻心里的刺，你每次都说他的身体如何如何不好的话，老五跟我们好不容易缓和的关系再次闹僵了怎么办？老五媳妇更恨你了怎么办？”

    秦李氏倔强道，“能怎么办？之前的十几年都这么过来了，往后照样这么过。”

    秦松海皱着脸被她的话给气到了，厉声道，“我不管你什么想法，你管好你的嘴行吗？谷雨他们要是听多了你说的这些花，闹得跟慕羽慕章的关系不好，你就回娘家冷静一段时间。”

    “秦松海你什么意思？你要把我赶回娘家？”秦李氏被他的话给惊到了，也气到了。

    赶回娘家？现在倒是因为她跟老五家关系不好要把她赶回娘家了？当年的时候怎么不说？当年分家的时候怎么没说要把她赶回娘家？现在再来这一出，你秦松海以为自己是什么好人？

    做了那样恶心人的事，现在时间过去这么久了就真的以为没发生过了？现在倒是错的都是她了？

    秦松海看着她怒气腾腾的表情，也不敢继续再跟她说什么了，他担心她真的炸了。

    秦李氏盯着秦松海的背影，咬牙切齿的。

    行，老家伙你敢这么对我，看我怎么收拾你。

    “爹娘又吵架了？”秦大暑看着那边的动静无奈地说道。

    “爹娘是不是又因为五婶吵架？”秦小暑也很无奈，毕竟自家爹娘每次吵架都是吵十几年前分家的事情。

    按照他们爹的说法就是既然已经成功分家了就不要再继续抓着五叔家的慕羽的身体问题说了，但是自家娘的说法就是当年既然都这么做了，现在说什么收敛？那不是既当了那啥还要立牌坊吗？

    然后，他们爹娘就时不时地吵一顿，但是更多的时候还是自家娘收拾自家爹，毕竟他们娘亲的战斗力很强。

    “算了，爹娘爱怎么样就怎么样吧。”秦大暑也不想理会了，这些年来隔山差五的来一出，他们都习惯了。

    一开始的时候他们可能还会有点怨五叔家，毕竟爹娘吵架基本都是以五叔家当借口，但是他们长大以后就知道这完全就是迁怒，他们爹娘吵架大部分也不是因为五叔家怎么样，只是吵架的时候习惯用这个借口而已。

    秦大暑和秦小暑还有他们的哥哥跟秦慕羽、秦慕章的关系还算不错，虽然不至于跟亲兄弟或者是别人家的堂兄弟一样的亲近，但是也不至于跟有仇一样。

    秦谷雨和秦芒种两个比较大的哥哥就不理会自家爹娘吵架的事情了，大家都忙着干活呢，没空关心那对经常闹一顿的夫妻。

    主要是他们知道即使自家爹娘时不时地吵一架也不影响他们夫妻的感情，别人要是欺负他们娘的时候他们爹可是经常站出来护着，而别人要是说他们爹不好的地方，他们娘也会站出来手撕对方。

    所以秦谷雨和秦芒种一点都不担心自家爹娘吵架影响感情，时间久了他们就知道这是自家爹娘联络感情的一种方式，他们可以视若无睹地干自己的事情一点都不受影响。

    “阿章的本事真的是越来越厉害了，当年他不再继续读书的时候我们还为他可惜，现在看来他虽然没有去学堂继续读书了，没有跟慕羽还有村长家的书砚他们一样考科举，他也没有放下学习。”秦谷雨一边跟弟弟秦芒种一起搭架子把竹子放上去一边说道。

    “阿章一向很聪明。”秦芒种微笑道，“当年在学堂的时候，他的成绩也是数一数二的，夫子也是经常夸奖他。”

    “是啊，阿章虽然没有慕羽那么厉害，但是却比村长家的书砚他们厉害多了。当年在学堂的时候，夫子的确是经常夸奖他。”秦谷雨赞成道。

