
晚上睡觉时，林起特意将两块阴玉带在身上，并且变成僵尸之身，慢慢吸收凝聚而来的阴气。

虽说已经有了炼尸之法，可材料没凑齐的情况下，林起也是无能为力，只能这般缓慢的增加自己的实力。

好在修炼阴咒时，也能带动僵尸之身的凝炼，也算是一劳永逸。

待天刚亮，林起便从僵尸之身恢复了过来，顿时感觉右手指甲上奇痒无比。

拆开纱布一看，只见那手指上的软肉已经有了硬化的征兆。

“或许用不了一个月。”

林起曾经被石头砸过指甲，那是小时候，为了抓石板下的蝎子。

努力的搬开石板后，发现空无一物，丧气之下卸了力道，石板滑落直接将他的中指指甲砸成了黑色。

当初那股疼痛感现在还记忆犹新，直到旧指甲脱落，新指甲长出来，差不多有三个月之久。

洗漱完后，再次将手指头缠上，做了一遍广播体操，这才翻过了院墙，来到了怡红院二楼。

小丫头一大早便开始整理房间了，看到林起坐在窗口，吓得一个小哆嗦。

“林，林少早！”

经过一夜的反思，小丫头才知道自己昨晚有多鲁莽，此刻低着头脆生生的站在门口，不敢与林起对视。

“去镇上给我买些早点。”

林起取出一块大洋来，但想了想让一个丫头拿块大洋去买早点也不合适，随即又说道。

“让你赵阿姨去换成零钱，剩下的给我拿回来。”

小丫头不安的接过钱来，小手紧紧攥着，她还是第一次拿到这么大的钱来。

当即也顾不得打扫房间，小跑下了楼。

这年头大洋可是真金白银的存在，一块大洋能买二十多斤大米，若是让商贩看到她拿大洋买早餐，说不定还没零钱找呢。

趁着等待的时间，林起点上一根烟开始思考人生，今天必须将任家的老宅子给买下来，然后这段时间将古墓中的金银珠宝都搬运出来，用来换成自己想要东西。

同时，也要麻烦阿威队长联系一下那些辛苦作战的最可爱的人了。

一根烟抽完，楼下噔噔噔的脚步声响起，小丫头提着早餐快步跑了上来。

“林少，这是您的早餐，这是找您的钱。”

一把零碎被小丫头整理的整整齐齐，就连褶皱也摊的很平整。

“放那吧。”

收起遐想，林起将早餐接了过来，同时那把零钱也没放过。

转身便走出了房门。

小丫头眼中露出一丝诧异来。

唉？自己跑了腿，难道不该给些跑腿费么？

“想从我手里赚钱？等你再长大一些吧。”

还没走到巡捕房，林起已经将手中的包子吃完了，这次要买任家的仓库，还需阿威帮忙引荐一下。

顺路买了两条烟做礼物，等林起到巡捕房时，阿威也是刚刚起床。

听到林起的想法，阿威眉头一皱，仔细打量了林起一遍。

“那仓库可不便宜啊，你真要买？”

任家的产业很广泛，甚至与外国人都有贸易往来，镇子边缘的那处仓库当初存放的便是一些出口的材料。

只不过如今已经用不上了。

“当然了，你去问问婷婷要多少钱，回头陪我一起去仓库看看。”

只要地方合适，林起就用得着，毕竟以后自己所干的勾当，根本不可能轻易示人。

“好吧，不过我想那仓库也不便宜，可能要上千块大洋呢。”

有了之前林起买枪的事，阿威也知道林起手中肯定有不少钱，丝毫不担心到时候他拿不出钱来。

“那就麻烦你了，尽快帮我办好，到时候好处少不了你。”

交代完一切，林起便离开了巡捕房，朝九叔的义庄走去。

昨天画符总是失败，让林起将一切都归咎到了那根普通的狼毫笔上，定是那根笔影响了他的发挥。

再说，来九叔这里练习画符，也能得到一些指点。

林起进门时，文才和秋生都在院中忙碌，至于九叔，依旧在研究着那块棺材板。

“林起来了啊，快过来看看！”

九叔已经将那副棺材板上沾染的脏东西都清理了下来，此刻竟能看到木材上细腻的纹路。

“师傅，这花纹好漂亮啊。”

入眼望去，那木材的纹理上，竟然有点点金丝。

“俗话说家有珠宝一箱，不如乌木一方，这乌木便是阴沉木，就算是有钱都买不来，若是让其他道士知道你手中有这么大一块乌木，肯定会起心思抢夺。”

九叔叹了口气，不知林起得到这块阴沉木棺材盖是福是祸。

毕竟这种阴沉木若是把尸体放上去，短时间内便能让尸体僵化，变成一具僵尸，乃是天然的养尸之物！

“那我找个地方把它藏起来吧。”

正好林起准备买仓库，到时候就顺便运到仓库里，只要做的无声无息，别人也察觉不到。

“也好，放在义庄总归是不安全。”

中午在义庄吃了午饭，九叔临时起意，又检查了三人各自的修行。

文才还是那副样子，九叔还未询问，便紧张的不行。

其实他的水平，做一些普通的法事已经是绰绰有余了，但性子便是如此，一紧张什么都忘了。

秋生有模有样的拿着桃木剑舞了一段，不过脚下的步伐总是迈不准。

林起在一旁画着符，用九叔的笔确实顺手，只是一会便画了四五张。

“九叔，我们来看你了。”

门外传来阿威队长的声音，文才似乎是解脱了一般，连忙跑了出去。

“婷婷，你来了！”

文才越过阿威，直接跑到婷婷身边，将她手中的礼物接了过来。

“嗯，我来看九叔。”

婷婷侧过身，下意识离文才远了一些，探头向院里看去，以她所站的位置，刚好能看到院中正在画符的林起。

下意识挽了挽额间的头发，婷婷慢慢走进了院子。

“九叔，秋生，林起。”

婷婷一一打招呼，特意把林起放在了最后。

“队长和婷婷来了啊，快请坐。”

九叔此刻已经找了快布将阴沉木盖了起来，刚好在院中可以当个桌子，也不会让人起疑。

林起这时候刚好画完一张灵符，活动了下手腕，抬头老向任婷婷，点头算是打了个招呼。

婷婷的打扮跟以前有些不同，不仅装束变了，衣服也更显得成熟。

“林起，你在画什么呢？”

婷婷眼睛一亮，越过正要献殷勤的文才和秋生，直接走了过去。

“画符。”

人多乱糟糟的，林起也无法再画，索性便将桌上的灵符都收了起来。

“好厉害啊，你竟然会画符了。”

这姑娘好像有些热情啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933846"  chaptername="第七十七章  热情的婷婷">加入书签</a>
</div>
