    区区一个市长，值得联邦两大局座这么对待吗？

    肯定是不可能的。

    和那个声东击西的非洲裔一样，从这件事情的一开始，联邦两大局座的目标根本就不是非洲裔市长，而是刚刚这位通话的纽约州黑州长。

    从某些方面来讲，莱克与联邦局座在某个话题上是有着一致性的。

    纽约州，最起码纽约，绝不会沦为和巴黎一样的待遇，最起码，在他们还坐镇纽约州的时候，这种事情是绝不会让他发生的。

    纽约是联邦的纽约，不是其他人的，更加不是那群非洲裔的，这里，谁才是真正的主人，他们应该要心里有数。

    这位州议员安德鲁，是前几天，莱克晚上玩二十一点的牌友，联邦局座组织的，在牌局上，达成了一些共事。

    比如……

    两大局座帮助安德鲁，而作为回报，在上位之后，安德鲁将会重点不留余力的打击非法移民，以如今这越来越暴力的非洲裔犯罪活动。

    上午十分。

    这位州议员安德鲁先生就直接开始在州议会上对着现任的黑州长进行发难程序了，一起发难的还有非洲裔市长。

    再一次，发生灾难之前，先确定好是谁的责任，然后，在确定好了之后，救援力量才会下场，这是联邦惯例来着。

    不过为了防止时态扩大，在市长竞争者的恳请下，联邦调查局与国土安全局部署了大量的联邦探员在皇后区的警戒下外。

    联邦探员并没有进入皇后区。

    还是那句话。

    在联邦与国土的联合发布会上，国土发言人卡洛琳新闻主管再一次将录音拿了出来，表示非是他们不愿意，而是权限不允许，甚至，到目前为止，非洲裔都没有将这起案子转交联邦，致纽约公民的生命如同儿戏一样。

    于是。

    纽约城的居民，主要是布鲁克林与皇后区的居民瞬间愤怒了，虽然隔壁皇后区蜥蜴人的数量正在沿着非洲裔贫民区朝着外面扩散着，但，布鲁克林已经有人开始游行了。

    联邦传统艺能，也没有什么值得大惊小怪的。

    一周后！

    国土作战中心。

    “如何？”

    “长官。”

    莱克走了进来：“情况如何？”

    蒂凡尼示意了一下，紧接着，皇后区一处街区的画面瞬间出现在了大屏幕上面了。

    烽火狼烟四起。

    入眼，遍地都是蜥蜴怪兽纵横的画面。

    但也蜥蜴怪兽的活动范围也仅仅在这一个街区，最多辐射到往布鲁克林的一个街区之中，在事情发生后的三天后，本来封锁的曼哈顿岛都已经解封了，只不过，国土安全对皇后区发出了最高等级的红色预警，表示近期不要前往。

    至于为什么能控制住时态，其实也很简单。

    神盾入场了呗。

    虽然从原则上来说，神盾在纽约州根本没有执法权了，但不架不住非常时刻，黑州长与非洲裔市长邀请尼克·弗瑞和他的神盾局介入的。

    莱克可以跳出来打压神盾，但没必要，那样只会将火烧到他和国土安全局的身上。

    就连凯利部长在得知了神盾局介入之后，都给莱克打来电话，表示，非必要，不要在这个时候和神盾局争论什么执法权。

    莱克同意了。

    不过……

    莱克有些惆怅，坦白来讲，他本来是想着仅仅赶走非洲裔和这个黑州长的，但，这两人来这么一出，直接将他的军，很显然，几乎没可能继续存活下去了呀。

    这要是让这两个人还活着，江湖上会怎么看待他？

    向来，没人一个能在打了他脸之后，还活的好好的人呢，没有任何先例，而且莱克也不愿意开这个先例，尤其是对这种肤色开先例。

    最重要的一点。

    莱克有些无语，这两个人，以为将神盾局当做救星一样请了过来，就能够阻止他们在这如火如荼的弹劾之中继续稳坐自己的宝座吗？

    想什么屁吃呢。

    神盾局在原本的时间线上，本该是随着时间的推进，实力变得越来越强大的，可惜，他们招惹错了一个人，结果就导致，在莱克这里，随着时间的推移，神盾局的实力大有一副与日递减的趋势。

    鹰眼巴顿特工挂了。

    仿声鸟芭芭拉·摩尔斯翘辫子了。

    副局长玛丽亚·希尔直接离职回归军方了。

    偌大的神盾，眼下能够拿得出手的，最多也就是一个新手村长，以白舔黑，给祖宗丢脸的菲尔·科尔森还有一个前几天刚刚被神盾局花了不知道什么代价从俄国捞回来的黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫。

    对了。

    还有交叉骨等人，但交叉骨等人叫做神盾特工，但却写作九头蛇特工的呢。

    所以，尽管神盾这一次算是全力出手了，但也仅仅只能将这一次的蜥蜴灾难控制在一定的街区之中，根本无法做到根除。

    蜥蜴博士在遇到了神盾之后，似乎也明白自己的处境了，直接用资源逐渐了一台蜥蜴血清机器，二十四小时不停的释放着蜥蜴浓雾，普通的防毒面具根本对这种东西无效，只要你有皮肤在外面，待上十分钟以上就会中标。

    神盾局有过教训，以三名神盾特工直接化身蜥蜴士兵而带来的教训。

    幸好这玩意的感染范围最多也就一个街区，要不然的话，善心发作的莱克都打算直接空投解药血清拯救世人了。

    所以是幸好。

    “伤亡结果统计出来了没有。”

    “出来了。”

    “嘶！”

    返回自己的办公室，莱克跟着进来的蒂凡尼如是的说道。

    紧接着。

    莱克接过蒂凡尼递过来的报告，挑眉，倒吸了一口凉气，看向蒂凡尼：“这数据，准吗？”

    蒂凡尼点头：“确认无误！”

    莱克挑了挑眉。

    这数据……

    并不是莱克想象中或者所计划的那样，最少消灭一半的人数，甚至，也没有达到莱克的最低预期，一个街区的人口总数。

    虽然不算低了，但，距离莱克的心理接受底线还差一大截呢。

    “怎么回事。”

    “蜘蛛侠。”

    “嗯？”

    “他在这一次灾难事件中，拯救了许多人。”

    “……”

    MMP！

    老子好心好意的让你变成纽约市民的好邻居，超级英雄蜘蛛侠，你丫的就这么回报我的？

    果然。

    就算版本改了，但很显然，老子这版本中的小蜘蛛还是那一版恩将仇报，自私自利的小蜘蛛。

    莱克心中如是道着，已经严重怀疑，当时一起操作，将小蜘蛛打造成超级英雄，纽约城的好邻居，这样的行为是不是有欠考虑了。

    “长官？”

    “嗯。”

    莱克回神，抬头看着站在自己面前的蒂凡尼，注视着蒂凡尼脸上的表情，笑了一声：“说。”

    蒂凡尼似乎和一些普通人一样，很喜欢蜘蛛侠，所以，在考虑了一下之后说道：“长官，我觉得，这对于我们来说，其实是好事。”

    莱克不动声色，将面前的报告丢到桌面上，起身，朝着会客厅的酒柜那边走去：“理由。”

    蒂凡尼紧随其后：“蜘蛛侠是我们这边的。”

    莱克从酒柜中取出一瓶原产波兰的蒸馏伏特加，商品名叫做斯皮亚图斯的伏特加，取出一个杯子，倒上了一杯。

    这就是赫敏在知道瑞秋从华府定居纽约之后的一天送给他的。

    莱克有些搞不懂赫敏为啥送酒，但，这不妨碍莱克喝了几口，感觉这酒味道不输给波本。

    百分之九十六的酒精度？

    这对于莱克而言不是事情。

    蒂凡尼则是看着突然间换酒的莱克，有些狐疑：“长官，你怎么换这瓶酒了？”

    莱克看了看手上的斯皮亚图斯，看向蒂凡尼：“有什么不对吗？”

    蒂凡尼摇头：“没什么，只是，觉得这酒好像配不上长官。”

    “为什么？”

    蒂凡尼给莱克说道：“长官，斯皮亚图斯，又称生命之水，但同时，还有一个另外的称号。”

    “什么？”

    “酒中渣男。”

    “……什么？”

    莱克低头注视着自己手上的这瓶酒，似乎想到了什么，忍不住的摇头笑了笑。

    果然。

    有文化的人就是不一样，骂人，都不带明说的呢，不过这似乎也说明一些，赫敏，还是有些小脾气的呢。

    莱克摇了摇头，将斯皮亚图斯放回酒柜，回神朝着蒂凡尼说道：“你刚刚说，蜘蛛侠这么做，对我们来说是好事情？”

    蒂凡尼点头：“是的，国土信息作战部门那边，虽然也有人在指责我们不出力，但随着一个视频出现之后，已经将我们完全的隔开了。”

    说着。

    蒂凡尼从身后取出自己的平板，然后点开了一个视频，递给了莱克：“这是皇后区公立医院，一名在当晚被蜘蛛侠拯救出来的罗宾女士在医院接受采访的视频。”

    视频中。

    病床上，一位看上去很是长老的黑妇人躺在病床上，控诉着不仅仅不帮助自己离开公寓，反而暴力将自己打伤的特别作战部队的一行人的同时，感谢着在她以为自己快要死亡的时候，是蜘蛛侠及时赶到了她的身边拯救了她。

    然后。

    下面还有一个又一个的视频，都是表达着对当晚和第二天，在蜥蜴怪兽手下拯救了他们的蜘蛛侠，甚至在一些试图将舆论引导向国土安全的话题下面，均是表示着，真正造成这一起的罪魁祸首是那个该死的纽约市长，而不是联邦。

    因为，如果不是联邦两大局座和史塔克工业力保蜘蛛侠的话，他们根本不会等到蜘蛛侠的拯救。

    ……

