
看到陈果的笑容，沐橙知道她的目的达到了。这几天她确实都被陶轩安排去各种旅游景点玩。不让她参加任何战队的事情。目的很简单，就是担心要是输的是他们，有人会以为沐橙和叶修的关系，说沐橙私下给兴欣透露情报什么的。

对于陶轩对自己的关心沐橙当然也知道，所以虽然不情愿，但她也竟可能的不给嘉世众人添麻烦。而且对嘉世初肖时钦这个刚刚来的和邱飞这个叶修徒弟以外，对嘉世的其他人她也是颇有微词。毕竟赶走叶修的事情，就算他们没产于但也有多多少少有些推波助润的意思。

陶轩现在的叶修已经原谅并和他和解了，但嘉世的其他人可都还没能得到叶修的原谅，所以沐橙对他们也就是以职业的态度相处，训练的正常训练，比赛的时候努力比赛。但其他情况她就没怎么理会他们了。现在刚好，也算也不见为净了。

同时沐橙这样全程不产于也是给嘉世对方打一计安心针，也省的有人还怀疑沐橙会告密而影响训练。可以说现在的已经是目前嘉世最好的情况了。

叶修也是晚上在和沐橙煲电话粥的时候才知道现在沐橙很闲，刚好这段时间陈果的状态不对。就让沐橙来配一配陈果。

就现在陈果的心情而言，沐橙的目的已经达到了。

“沐橙，现在大家都在加紧训练，你说有什么我可以帮他们做的事情吗？不然这样全队就我闲着着感觉虽然不会说不踏实，但感觉上还是挺怪的。”恢复了一些心情的陈果问道。

“嗯，这要想一想，毕竟又要不影响他们训练，又能体统帮助的。最好还能让你稍稍忙起来的事情对吧？”沐橙总结了一声问道。

“嗯嗯，沐橙你有什么想法吗？”陈果问道。

“嗯~”沐橙思考着，一遍思考一遍吃着甜点。等等，甜点！

“果果，要不我们给大家做甜点吧。作完每人放一分，毕竟高强敌的训练很容易疲惫，刚好也能给他们补充糖分。而且甜点也不用着急吃，等他们累了自己再拿着吃就行，也不会影响他们的思路。”沐橙说道。

陈果一听，也觉得这个办法补不错。但现在的主要问题是，她们两都不会做甜点啊。

“我听说，这家酒店总统套房的顾客有专门的厨房，还能请这里的厨师帮忙。”沐橙说道。

“那还等什么？”陈果听到还要这种事，立刻拉着沐橙就像外面跑。

“诶诶，我的甜点！”沐橙看着坐上还有一下半没来得及吃完的甜点，结果就被陈果拉走就是一阵无力，不过看陈果现在精神头十足的眼中，至少她的计划成功。

第二天下午，经过几次的失败。在打击午睡回到训练室之时，就发现他们座位上都有一帆甜点。

而这些唐银和叶修昨晚就知道了，毕竟昨天晚上他两在研究嘉世的比赛视频时。沐橙就先给叶修送了一份，唐银也粘了点老叶的光。

不得不承认，沐橙和陈果还是很有这方面的天赋的，味道确实都十分不错。

而陈果还额外做了一份给陶轩，也算是感谢他之前的帮助了。当然，甜点是人沐橙送过去的。毕竟她一个敌对战队老板去给敌对战队老板送东西，那算什么事？

时间就这样一天一天的流逝，而距离比赛的日期也越来越近。陈果现在除了每天给大家做一些甜点之外，就集训自己发呆的本职工作。当然还有一些会影响队员注意力的事情她也一个人全部揽过来。也就是酒店有送餐服务。不然外卖都是她去拿的。

也是这样，导致一些记者在兴欣方面就只能接触到陈果，而现在的陈果每天又都是一副一本正经加严肃脸的表情。让记者们完全无法去打扰兴欣。

很快时间来到周五，电子竞技周报在今天也有一期，而这次的头版头条正是兴欣和嘉世的最后对决。没错，在挑战赛的比赛上，再出出现了比第二天的事业联赛还要受人关注的比赛。

而在这次头版头条之中最大的就是两个话题，这次两支战队到底谁能最后进级，毕竟现在兴欣的阵容也十分强大，加上现在只有擂台赛没有个人赛，谁输谁赢还真不一定。

第二就是叶修了，叶修和嘉世的话题这段时间被各种炒。昔日队长，对上自己的老东家，要说这次嘉世界输了，那亲自终结自己老东家时，叶修的心情又会是怎么样的呢？

这些都是大家十分关心的问题。只可惜因为这段时间记者之接触的到陈果，所以更本得不到什么有用的信息。嘉世那边也一样，他们也和兴欣一样早就进入了封闭式训练。但就是双方战队对这场比赛十分慎重的表示，却大家一种风雨欲来的氛围。

可以说挑战总决赛的氛围，已经无形间被两支战队的态度烘托到了极致，一些记者写下来了关于这段时间，和这两只战队的接触的报道，都直接占据了十分重要的版面，要知道这种头版位置那一片不是寸土寸金。但就是这样的地方，现在却一点过于职业联赛的消息都没有，全TM是挑战赛的，简直就是想疯狂的碾碎大家的三观。

这边电子竞技周报的比赛，一大早就早各种app，报刊亭上出现，但上面事件的两位主体却已经分别坐上联盟的派来接他们的专车。

比赛虽然是在晚上，但因为更换场地的原因，赛前过来熟悉一下比赛环境还是十分有必要的。这里甚至还能进行赛前的热身训练。当然这全程都有专家，裁判陪同。这是为了防止有选手带什么科技产品进入对战室。在他们训练结束后，裁判和专家还要检查设备。当然这些都是全程监控的。

也就是在这样的环境下，虽然出发的时间有点差异，但在专门的入场通道处，两队不期而遇了。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70342093"  chaptername="第九百二十八章  风雨欲来（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
