
　　这几天，整个H市看似非常宁静，但是谁又知道，暗流正在悄然涌动。

　　自从黑白双煞死后，蔷薇组织便再也没有了动静，他们就仿佛从整个世界上消失了一般。

　　云南边境，这片本来属于蔷薇组织总部的地方此刻却已经人去楼空。

　　蔷薇组织人呢？为何会突然消失了踪迹？

　　因为他们将总部搬出了云南边境，而是落户在了纷争不断，军阀割据和毒枭纵横的金山角内。

　　金山角，位于泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角地带，因为盛产毒.品而闻名于世。

　　此处地势复杂，山峦叠嶂，总面积达15到20万平方公里，里面共有大小村镇3000多个。

　　因为交通堵塞，三国政府无法对其进行有效管辖，于是久而久之，这里就成为了三不管地区，是真正的反政.府势力，恐怖分子以及违法犯罪者的聚集之地，被称为是“冒险家的乐园”。

　　新的蔷薇组织根据地内。

　　“为什么要把总部搬迁到这里？”一名正在训练的新兵杀手疑惑道，看样子年纪不大，只有17、8岁。

　　“听说组织当中的王牌杀手黑白双煞出任务被人杀了，高层怕那人找上门来，所以迫不得已和这一代的军阀商量，交了钱之后将总部设在这里。”另一名正在训练的杀手回答。

　　“据说为了此事，两名元老已经动身前往泰国，去寻找那位已经金盆洗手多年、号称是我们组织有史以来最强的那位前辈，虽然还不清楚能不能找到。”

　　“居然能够杀死黑白双煞，真是不可思议。”

　　这些正在讨论的年轻杀手都是蔷薇组织杀手训练班的人，训练杀手课程大概两三年，5年或者10年后，他们肯定也会成为蔷薇组织中真正的杀手。

　　蔷薇组织内真正能够接任务的杀手不多，总共也就20多个，因为王东来的这个任务，他们损失了几乎一半的人数，可谓是元气大伤，在这些新兵们还没有毕业之前，再难掀起大浪。

　　所以才会将总部搬到了这个三不管地区，用来养精蓄锐，等数年后东山再起。

　　今天是星期六，晚上放学之后，王东来抽空去了一趟医院。

　　因为别墅当中的众女人出奇的有默契，轿车一个都不借，王东来没有办法，只得骑着他那辆小绵羊电动车向医院赶去。

　　“都过去一个多星期了，不知道若寒那个女人怎么样了。”王东来喃喃自语道。

　　走进病房的时候，护士正在问若寒一些相关的问题，比如人有没有不舒服之类的。

　　“现在身体怎么样了？”王东来语气平淡地问道。

　　“现在好多了。”看到进来的是王东来，若寒脸上露出一丝惊讶，而后微笑着小声说道。

　　“那就好，在楼下超市给你买了些营养品，当是补补身子吧。”王东来将手中的一些东西放到床边，而后问护士，“她大概多久可以出院？”

　　只不过让王东来有些没想到的是，护士表情非常凶恶啊，就仿佛自己骗了她的贞操一般：“什么时候出院？你这个男人到底是怎么回事？把一个严重失血过多的女孩丢在这里不管不顾一个多星期，你男朋友是怎么当的？”

　　“啊？”王东来一下没有反应过来，“护士小姐你是不是误会了什么？”

　　“啊什么啊？工作忙但是起码也得来看一下自己的女朋友不是？老娘要是有你这种男朋友，早就一脚把你踹飞了。”护士小姐一脸生气地说道。

　　“呃……”王东来一时语塞，皱眉疑惑地看了躺在床上的若寒一眼。

　　若寒做了个鬼脸，俏皮地吐了吐舌头。

　　“还愣着干什么，扶她去散散步，呼吸呼吸夜晚的新鲜空气。”护士小姐仿佛看王东来很是不爽啊，以一种命令的口吻说道。

　　王东来感觉有些汗颜，本来想要看完人送完东西就走，没想到这个护士小姐好像有什么误会啊。

　　“不用了，我自己可以走的。”若寒笑了笑，本来就绝美的脸庞精致的五官，因为病态而显得一丝苍白，看起来更加的惹人怜惜。

　　“那我就不扶你喽？出院的时候记得给我打个电话，我来接你。”王东来说道，“先走了那就。”

　　不过王东来的这番话说完，若寒还没有怎么样，只不过眼神稍显暗淡而已，而护士小姐反而不干了，双手叉腰，眼睛怒视王东来，仿佛要吃了他一样。

　　“护士小姐你误会了，我……”

　　“我什么我？这么漂亮的一个女孩子，你都不懂得好好疼惜？你知不知道这些天她是怎么挺过来的？有几次还差点因为虚弱过度而心率过低，几次死里逃生，好不容易恢复了过来，你却用这种冷淡的语气跟她说话，你到底是不是男人，啊？她最危险的时刻，你在哪里，啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着护士一副喋喋不休明显是误会很深的样子，王东来无语了，无奈地说道：“别说了别说了，我带她去散步还不行吗？”

　　“你们男人真不是个好东西。”护士碎道。

　　王东来叹了口气，只得把若寒从床上搀扶起来。

　　因为这个女人还在病情恢复期间，所以难免有些四肢无力，王东来只得说道：“抱住我的腰，我带你出去散散步。”

　　“我没事的。”若寒小声说道。

　　“没事也得抱着啊，不然这个护士又要骂我了。”说完王东来看了一眼那名护士，发现她正用眼神怒瞪着自己。

　　“那……好吧。”若寒语气微弱地说道，双手抱住王东来的腰部，整个人贴在他的身上。

　　王东来非常自然的用手搂住她的小蛮腰，以免她一个不小心摔倒在地。

　　两个人就这么相拥着缓慢地走出病房。

　　因为若寒身体处于虚弱的状态，所以整个人柔弱无骨，有几次走路都有点蹒跚，王东来处于无奈之下，搂着她腰的手紧了一紧。

　　两个人贴着的距离未免过紧了一点，而若寒又因为身子骨柔弱，四肢无力，整个人都紧紧地挨在了王东来的怀里，自然的胸部也是贴在了王东来腰上。

　　感受到腰间传来的柔软，王东来心中一跳：这个女人，居然没有带胸罩？

　　PS：感谢书友“F丶子夜”豪掷1888起点币，感谢书友“宁静的风丶”打赏588起点币，卡萨会再接再厉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第124章 你还是不是男人免费阅读。https://xs.23sk.com 