    他是真没想到，自己会倒霉成这副德行，居然遇见了这种杀神一样的狠角色。

    这会儿刘天磊心里也是万般后悔，自己老老实实守着刘家的基业过日子不好吗？非得掺和到这么危险的事情当中来，现在可倒好，不光搞得自己整天提心吊胆，连小命都快要丢了！

    他是丝毫不怀疑，这个金发碧眼的男人，到底会不会杀了自己，问就是绝对会啊！

    看他刚才杀那五个保镖时的果断跟狠辣，刘天磊就知道，这绝对是个杀人不眨眼的角色，自己如果招惹到他了，那肯定是保不住小命的！

    于是，刘天磊的态度无比配合，毕竟什么都比不上自己的性命重要，这批货就算损失了，只要自己以后还能继续给‘吴总’创造价值，‘吴总’就绝对不会放弃自己，那还有什么好怕的？

    刘天磊深吸了口气，对宙斯说道：“这位大哥，您到底想做什么？”

    此时，宙斯从自己的西装口袋里，掏出了一个小盒子，里面放着一片薄如蝉翼的电子贴片，将那个贴片贴在自己的太阳穴，然后用字正腔圆的龙国话说道：“你只需要知道，想活命，那就听我的话。我让你做什么，你就去做什么，最好不要问太多。”

    刘天磊怔了怔，随即立刻点头哈腰道：“是是是，规矩我懂，不该我问的，我都不问！”

    顿了一下以后，刘天磊壮着胆子说道：“那这位大哥，您有什么事儿，直接吩咐吧。”

    宙斯点了点头，语气平静地说道：“现在确实有一件事情要你做，你带着这些保镖，还有车里的孩子，继续往前开，一直开到有人拦住你为止。”

    说完这句话，宙斯就转过身，走到一台保镖开的车旁边。

    那名保镖都已经吓得浑身打摆子了，根本不需要宙斯开口，立刻就打开车门让出了位置！

    刘天磊则是有点担心道：“这位大哥，到时候有人会拦我？是谁啊？这……这事儿会不会有危险啊？”

    宙斯回头看了刘天磊一眼，淡淡道：“只要你按照那人的吩咐办事，他不会对你怎么样。不过，如果你敢跑，你的小命肯定是保不住了，听明白了么？”

    听出这句话里的威胁之意，刘天磊全身顿时颤了颤，赶紧说道：“我听明白了，您放心，我绝对不跑！”

    宙斯没再理他，直接开着那台车，一脚油门，扬长而去。

    等到确认宙斯真的离开了，刘天磊才是彻底松了口气，表情难看无比。

    他万万没想到，这趟金陵之行，居然这么危险，这段时间经历的事情，可比他在海城几十年都刺激！

    而宙斯的话，他也不敢不听，毕竟这种杀人跟杀鸡一样的狠人，手里肯定是有不少人命的，事已至此，刘天磊也不想着什么运货了，就打算赶紧把这件事解决了再说！

    于是他咬了咬牙，吆喝着道：“行了行了，都别楞着了，开车，都开车！”

    那些被吓得全身僵硬的保镖，以及唐德辉带来的几个司机，此时都是看向刘天磊，没有动作。

    刘天磊见状，瞪着眼睛道：“都楞着干什么？没听到我说的话？都给我开车去啊！”

    几个保镖倒还好说，稍微调整一下心态，就可以继续上路了。

    但是，跟着唐德辉干活的几个司机，这时候却有点不愿意了。

    他们都是跟着唐德辉很多年的老人，参与过几次运货，知道这趟活不干净，不过唐德辉给钱向来大方，没有亏待过他们，这些司机自然不会乱嚼舌根。

    只是，之前只是担一点风险，没有别的事情出现过，现在连人命都闹出来了，这些司机顿时就不想继续干了。

    他们直接跟唐德辉撂挑子了，说道：“唐总，你们这趟活到底是干什么，我们这些开车的也管不着，但是，这活都出人命了，我们可不想继续干下去丢了小命！挣再多的钱，没命花又有什么用？”

    “对对对，唐总，这活我们干不了，你再另请高明吧！”

    此时此刻，唐德辉其实也是怕的要死，因为他大概已经猜到了，王极估计很快就要到了。他冒着这么大风险当卧底，现在跑路，那真是两边都不讨好啊！

    而且，他也看出来了，这个刘天磊根本就是个废物东西，一有点什么事，那都快吓得尿裤子了，自己没有跟他一条路走到黑，还真是不幸中的万幸。

    所以不管怎么说，眼下这会儿，他必须得稳住几个司机，把这些‘货’送到王极面前再说！

    于是乎，唐德辉就说道：“哥几个，现在出了这档子事，我也不想继续干了，但是这荒郊野岭的，你们不开车，走回去要走多久？要我看，哥几个先忍忍，把货送到地方，交接之后，咱们以后再也不接这活了！”

    说完以后，唐德辉又道：“咱们都是合作多少次的老关系了，我唐德辉什么时候坑过你们？这次的费用我加倍给，干完这一单，我也不准备再做了！”

    有唐德辉这句话，几个司机果然就变得犹豫起来。

    毕竟唐德辉这人还是很大方的，出手阔绰，跟他跑一趟，起码能赚个十多万，本身就不累，送的什么东西他们也不清楚，只知道肯定不是合法那一类的，但是，对比这收益，承担一点风险，这些司机也能接受！

    如果不是这次出了人命，他们根本就不会动摇。

    现在唐德辉把费用加倍，几个司机你看看我，我看看你，最后都点了点头，答应了唐德辉的要求。

    唐德辉稍微松了口气，叫他们回到货车上准备开车，然后跑到刘天磊那边，低声道：“刘总，前面不会再有什么危险了吧？要是再出什么事儿，我手底下这几个司机估计就要跑路了！”

    他这也是给刘天磊打个预防针，因为他大概知道前面会发生什么，而刘天磊则是硬着头皮死撑，说道：“放心吧！这次不会再出事了！”

