    圉县县衙，灯火通明。

    裴元绍跪在刘擎面前，眼中火光跳动，就犹如他此刻的心跳一般。

    扑扑值跳，而且随时可能熄灭。

    “将军，绍至举兵起，从未杀害一个好人，也没有占过郡县，我们只是勒索一些钱粮，毕竟兄弟们要吃饭，他们跟着我，我得为他们负责啊。”

    “陈远狼心狗肺，自作主张要用粮来换那女子，我劝诫多次无果，我虽是他上级，但陈远所率两千人马战斗力强悍，所以我也只能依着他了。”

    “绍从未想过什么谋反之事，只是想带着乡亲们混口饭吃，将军若要治罪，治我一人足矣，请放过乡亲们。”

    刘擎眼中也闪着火光，若有所思。

    裴元绍这个人，好像除了偷鸡摸马，历史也没什么劣迹。

    历史上，裴元绍确实没有攻城拔寨的记录，倒是黄巾之乱平定后，他撞见了关羽，本来想偷马，后来不打不相识，本来要投效关羽，结果后来只跟走了个周仓。

    而裴元绍后来又惦记上了赵云的马，被赵云杀了。

    对历史上的偷马贼，刘擎并没什么恶意，因为沮授也偷过马。

    而且偷的是曹操的橙马。

    “你部有多少人马？”刘擎问。

    “全部算上，约有三万人，但真正有战斗力的，一万不到，马只有两百匹，目前驻扎西面铁山。”

    裴元绍顿了顿，接着说道：“大方渠帅波才命我进军雍丘，以牵制陈留之兵，彭脱攻下陈国后，会自扶沟县进军陈留，策应颍川。”

    “你能联系上彭脱？”

    刘擎突然有了一个大胆的想法。

    “不敢欺瞒将军，我与彭帅每三日便有书信来往，交代动向，只不过……”裴元绍支吾了一阵，“只不过我从未进军，一直驻扎在铁山，靠勒索为生。”

    天坑啊这是！

    这不相当于一直挂机，却告诉队友，你们放心，我的对线没有问题！

    对于裴元绍，刘擎并没有多少杀心，黄巾军虽是反贼，但大部分都是穷困流民，受过唯物主义历史教育的他，自然明白杀解决不了问题。

    “你想让他们活命，也不是不可以，但我有个条件。”

    裴元绍似乎抓到了一根救命稻草，不是他的，而是那数万追随他的乡亲们的。

    “什么条件，将军请说。”

    “给彭脱写信，告诉他，陈留守军倾巢而出，驰援颍川，目下陈留空虚。”

    裴元绍突然抬头，看着刘擎，心头巨震：他竟然想对付彭脱？那可是坐拥十万大军的大方渠帅，虽然有水分，但能作战的兵起码也有七八万。

    “就一封信？”

    “就一封信！”

    “不需要我率军出战？”

    “不需要！”你想出战我还怕呢！

    要裴元绍去迎击彭脱，刘擎对他还不会信任到这个份上。

    思虑一番，裴元绍一口咬定：“行！”

    刘擎起身，离开时又道：“此事若成，我保你不死！”

    说完便离开了县衙，赵云和田丰紧随其后，张郃还在城外，和骑兵一块驻扎。

    县令连忙恭送，虽然至今不知道对方是什么来头，他本是商人，官是买的，无论是黄巾，还是士族豪强，还是像刘擎这种将军，他都不敢得罪。

    “主公，你是想诱彭脱奔袭来此，然后以逸待劳消灭他？”田丰揣测道。

    “正是，他奔袭来此，我们以逸待劳，趁机截杀，定能将他斩首。”

    “主公不可，彭脱举兵十万，就算能战者只有五六万，取陈留之兵决计不会低于三万，就算我们以逸待劳，胜算也不大，主公三思。”

    田丰发动了特技【谏止】？

    看着田丰，刘擎突然笑了，“那依元皓，该当如何？”

    “主公，既然彭脱的目标是陈留，那他一定不会错过这种机会，我们无需截杀，而是等他奔袭陈留，被张邈迎头痛击，兵败逃窜之时，再出手，那我们不光是以逸待劳，而且还是黄雀在后。”

    刘擎眼睛一亮，顿时明白。

    “军师妙计。”

    “主公，我们住哪？”赵云突然问。

    刘擎灵机一动，“去蔡府借宿。”

    田丰赵云和定在原处，面面相觑，主公这是要……

    “唉，英雄难过美人关。”田丰感叹一声，蔡琰姿色，确实难挡。

    蔡府。

    蔡琰自从回到家中，依然魂不守舍，呆望着古琴。

    黄昏发生的一切，依然历历在目。

    横剑立马，以命相换，最后为她拭去脸上之血。

    她轻轻摸了摸那个位置，那张明媚的脸，也一直在脑海中回溯。

    家中无人，异常安静，仅有的几位仆人，也在她选择认命时遣散了。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声传来，蔡琰一阵心悸，回过神来。

    木门打开，借着烛火的微弱光线，蔡琰见到了熟悉的脸，一时愣在那里。

    “昭姬贤侄。”刘擎身旁的田丰出声道。

    蔡琰这才注意到，竟然还有别人。

    “田丰在京都任侍御史时，与伯喈相熟，今日路经圉县，冒昧前来借宿。”

    田丰十分合理的寻了一个借口，免去了刘擎的尴尬。

    “先生不必客气，家中空房颇多。”蔡琰答到，当即开大了门，迎三人进去。

    蔡府内黑灯瞎火的，到了客厅，才见到光亮。

    “琰遣散了仆人，招待不周，还望见谅。”

    “一路风餐露宿，有间屋子，便知足了。”刘擎道。

    然后蔡琰没话了，刘擎觉得有点尴尬。

    “贤侄，伯喈先生可曾回来过？”

    蔡琰一声叹息，“家父避祸吴地，业已数年，只是偶尔有书信寄回。”

    “可惜，天柱啊，看来你此次很难拜见伯喈先生了。”田丰转而对刘擎道。

    刘擎先是一愣，随后便明白了。

    演！元皓叔你继续演，我看好你！

    蔡琰也不解地看着刘擎，他要拜见父亲作甚？

    “擎自识字年岁开始，便听闻陈留蔡邕，博士无双，故一直想要亲访。”

    “此次我等本该在陈留县留宿，想着碰一碰运气，说不定能碰见伯喈先生，想不到在此遇见了贼人。”田丰补充道。

    “军师，我们不是……”

    “子龙，你先去替主公收拾一下屋子吧！”田丰直接打断了子龙，又支开了他。

    “喏！”

    子龙走了，刘擎说过，田丰是军师，要听军师的话。

    “若非将军，琰恐怕已经落入贼人之手。”蔡琰起身，欲对刘擎行谢礼。

    刘擎眼疾手快，当即扶住蔡琰小臂，制止了她，蔡琰连忙缩回了手。

    “贼人就算欺负一平民，擎也不会坐视不理。”

    转念一想，这说的是什么屁话！

    “琰无以为报，愿为将军抚琴一曲。”

    按剧本不是应该以身相许吗？

    但嘴上还是说：“擎之幸也。”

    田丰看着一唱一和的两人，觉得配了一脸，当即摇着头默默退出了客厅。

    ……

