    楚幽继续在制作室制作产物，对于传承之事，他已经有了一个初步设想。

    看向窗外，依稀能看见自己公会建筑一些轮廓，游戏中现在也是夜晚了，昏黄的烛光点缀在各式各样的建筑里面，仙霞神辉般的极光垂落在这片地方。

    “老杀，超神公会现在有多少人转职了？”楚幽显得有些无聊，问出了一些问题。

    “老板，现在有26人转职，很多人都是处于即将转职状态。”杀统领带领着公会成员继续打10级BOSS。

    “有没有信心在三天之内让他们都达到转职？”

    “这个...哈，这完全不成问题，我还有个更好的提议。”杀统领这时提出自己的想法。

    “哦？那你说。”

    “那就是踢掉一些不给力的成员，在之前的活动中上线时间少的成员，还有那些划水的成员。”杀统领口中的划水成员，指的是那些百夫长包括自己的一些命令，有些成员反应很慢，不能够即可执行，属于扯后腿的成员。

    楚幽没有说话，而是等着对方的下文。

    “然后把转职的玩家加进来，凑满15个部队，老板，我现在接到很多消息，那些没有公会的转职玩家，都优先选择我们公会，所以人员补充不成问题。”杀统领始终谨记自己的权限，那就是在老板没有开口的情况下，不乱增加人数，绝不超出15个部队规模，其实说实话，凭借现在超神公会的影响力，分分钟就能让公会人数处于上限状态，而且等级都在8级以上。

    与楚国的戰魂公会一战之后，超神公会名气暴涨，很多陌生的转职玩家要不就私聊杀统领，要不就私聊百夫长，入会情况极为火爆，他们都在打探着，想办法如何加入超神公会。

    这里面最重要的因素就是因为一个人，那就是：幽夜！

    通过与楚国那场PVP战斗后，这里面的消息传的飞快，其中最让燕国玩家在意的就是，超神公会与自己的偶像幽夜关系匪浅！

    第一公会‘仙’到底是怎么发展，怎么收人，目前所有人都看不清楚，仙的成员少之又少，极为罕见，根本就没有路口可入，这第一公会就别想加入了。

    既然超神公会与幽夜有关系，那么加入这个实力同样强大的公会，也是一件不错的事。

    当了解到这家超神公会还有一些DKP积分制度和福利时，并且公会仓库的好装备好技能书越来越多后，很多转职玩家入会之情更加热烈起来。

    在乱荆山区域的超神公会领地外边，居然出现了别的转职玩家身影，这些玩家之所以能够找到这里，想来是通过身为超神公会里面的好友得知的，他们站在超神公会城门外面，口中大声喊道：“求入会！求加入！”等等热情的口号。

    这些，都让杀统领对于老板的要求很有信心。

    “这样吧，再增加2个部队，你挑选两个百夫长吧，然后发布个消息，三天之内，那些没有达到转职的玩家统统踢掉，对了，我之前给你说的那些人名，他们假如现在等级很低的话，可以排除在外。”楚幽是知道那些人以后的游戏天赋的，所以这批人属于特殊，要受到保护。

    “还有，这两个新增的部队，必须都是转职者。”楚幽补充了一句。

    “老板，我明白了。”

    当看到自己的制作部队复活神像达到500个后，楚幽停止了制作，走了出去。

    当超神公会成员把眼前的10级BOSS推倒后，杀统领在公会频道上说道：“大家听好了，说一件重要的事，三天之内，那些没有转职的玩家，全部要求达到转职，做不到的，全部踢掉。”

    此语一出，那些没有转职的玩家一片大哗，露出了惊恐的神色，内心慌张不安起来。

    “不管你们用什么方法，三天之内，给我升到转职。”说完，杀统领对着百夫长同样发布了这道通知，让这些15个百夫长再次通知下去，同时也让那些没有上线的玩家能够接到通知。

    做完这些，杀统领通过会长权限，私聊了一个牧师女玩家。

    “你会管理人员吗？”

    “哇，老大！有什么事吗？”被私聊的女玩家在人群中脸色激动了起来，不是因为别的，而是因为杀统领私聊了她，能够让看似能量巨大的公会老大亲自与自己聊天对话，对于她来说，这很兴奋。

    “我想让你做管理，就像那些百夫长一样，管理24人，你会吗？没有兴趣不要紧，我就是问问。”杀统领语气带着安抚。

    “哇，让我当百夫长了啊？！啊哈，好好，我愿意，我很愿意。”

    杀统领之所以选择了她，一来对方人品可以，二来乐于助人，三来15个部队百夫长全是男性，整个超神公会的管理层，只有一个女性，那就是赵飞燕，在杀统领眼里，这个赵飞燕本质上来说是个外援，他从未把赵飞燕看做是真正的自己人，至少目前是，所以杀统领决定提拔一个女性上来。

    打开公会申请列表，这一次，杀统领想都没想就把50个申请入会的转职玩家给通过了。

    “这24人就由你来管理，你自己联络他们，稍后有份薪资内容你看看。”杀统领把24人名单划分在新提拔上来的那位女性玩家身上。

    ......

    楚幽来到了传送阵，选择了王都，然后再从王都选择了华夏中央城。

    不多时，楚幽再次来到了华夏大区的中心，上一次，自己通过这里瞬移到了北美区，那么这一次，自己又将通过什么而得到什么呢？

    能够让一个玩家瞬移到另一个大区，可想而知，这座庞大的龙城所蕴含的能量与功能是多大的强大与匪夷所思。

    任何大城都有灰色地带，《天世》很好的把人类特性给继承了下来，所以即便是看似雄伟神圣的中央城也不例外。

    由于这里极为巨大，所以城里设有小型传送神像，通过这些神像，能够使玩家从这片城区瞬间传送到另一片城区。

    楚幽知道，七级公会就会解锁这种东西。

    云巅之城处于天空之中，给人的感觉好像6级公会并不大，其实这是不对的，如果放在陆地上的话，公会领地里面还会出现大片平房，还会出现耕地，这些平房可以让公会成员使用，要知道每一件平房可都是有单独钥匙的，不是谁都能进得去的，公会会长通过权限可以把一间平房分配给一名玩家，那么以后，除了会长之外，不在邀请之内的成员谁都别想进来。

    平房是干嘛用的？

    嗯，这里就要提到男男女女之事了，有很多奇妙，平房还可以升级，这种升级可就不是会长之事了，而是所属人的事情了，平房可以升级为别墅，在众多平房中，很有逼格。

    平房的用处很多，这关系到《天世》对于玩家另一种精神传感的支配与调节。

    当楚幽通过神像传送后来到另一片城区时，嘈杂声顿时密集传来。

    楚幽放眼望去，只见这里就像中世纪欧洲贩卖人口现场一样，极为热闹，场地很大。

    与之不同的是，这里贩卖的不是人类，而是《天世》里面其他种族生物。

    每个商团所在的大帐篷中，都有很多笼子，里面关着一些奇妙生物。

    尤其是那外观华丽而精致的帐篷中，更是关押着一些与人类相像的生物，她们眼中透露着无助而惊恐。