
    半道子武剑，属于赤阳峰重点关注对象，当做种子培养，却是在苏浩面前，不战而败，属实是让赤阳峰如被打脸。!

    那些长老与弟子，脸色皆是难看无。

    而在两人的战斗胜负决定后，这一轮的试，也是告于段落，留下的弟子，只有八十三人。

    本来，剩下的弟子，要远超这个数目，但在战斗之，弟子棋逢对手，厮杀之，难免两败俱伤，便是导致双双无法继续参赛。

    以至于，剩下的弟子数量锐减。

    八十三人留下，也代表着接下来一轮的战斗，便觉决定出前四十人，得到登参悟神山的资格。

    “不要遇到我！”赤阳峰之，第四人赤天狼，双目如冷电，死死盯住苏浩，杀机毕露。

    青云峰第一人蓝天海，紫云峰第四人，紫霄云，皓月峰第四人，罗皓月。

    众人齐刷刷的盯住苏浩等人，全部是带着杀机。

    而其余弟子，也是个个山峰的精英之的精英，全部冷笑望着苏浩等人，星天峰的弟子，到了现在，好运气也是走到头了。

    在前面的对战之，弟子数量大，他们有机会遇到一些修为弱的弟子，而如今，只有八十三人，任意抽出一个，都是非凡存在。

    运气之说，已经不再。

    “星天峰，要如何继续辉煌下去呢？”慕容正天扫了一眼妙星空，带着玩味之色。

    其余几峰长老，也是全部扫了过去，眼神之带着嗤笑与鄙夷，最后，星天峰仍然是免不了被淘汰。

    “无妨了，我峰弟子，已经足够优秀了，个个都是可越级战斗的天骄，甚至，跃几个层次战斗，诸位山峰，几人可以做到？”

    妙星空丝毫不恼火，淡淡的反问回去。

    事实，他心真的已经满足，星天峰弟子的表现，让他看到了未来希望，今年即便无法登苍梧神山，来年也绝对可以。

    而此话，也是噎的那些山峰的长老等，全部是哑口无言，人家说的不错，星天峰的弟子登台，几乎都是越级战斗，不得不说是非凡，他们辩驳也无用，这是众人亲眼所见的事实。

    “开始！”

    在此时，那主持的老者，再次走到央广场，洒下八十三道号码牌，犹如彩色的雨点，从高空坠落。

    这一次，拿到轮空号码牌的竟然是青云峰第一人，蓝天海，他不战而胜，进入下一轮。

    其余弟子再次拿到属于自己的号码牌，随即便是全部登了战台。

    刘青，刘木兄弟，竟然走到了一起，这是幸运，也是不幸，幸运的是，他们无需经历惨烈的在战斗。

    而不幸的是，二人之，必然有一人下台。

    最后他们商量一番，由修为较强大的刘木胜出，进入下一场。

    这一点无可奈何。

    其余星天峰之人面对的弟子，则是个个强大，

    即便是妙如烟遇到的一名最弱的弟子，都是化神五层巅峰的存在了。

    那些弟子，全部冷笑注视前方，在他们看来，星天峰的弟子，即便是全部掌握强大神通，全部诡计多端，到了他们手里，在绝对的力量压制之下，也是万难再有丝毫的意外。

    “你们还能如何呢？”

    “乖乖跪地磕头认输，还能留下一条命。”

    那些弟子全部嗤笑，傲慢之气，彰显无遗。

    而对此，星天峰的弟子，全部神色平淡，随后便是集体的运转法力，他们要施展苏浩所说的第三步计划。

    “还想动手？杀！”

    那些弟子全部冷笑，各自运转出属于他们的强*力，恐怖的波动，浩荡无边的风云。

    “这一次星天峰完蛋了。”

    观战的弟子则是全部冷笑。

    长老等，露出阴森之色。

    星天峰峰主等人，则是多少有些紧张，这些弟子，皆是有了一定火候，成为星天峰的底蕴，他们不希望出现丝毫的意外。

    不过，在众人如此算计之下，在属于星天峰弟子所在的战台之，异口同声的响起一声大喝。

    “无—极—天—功！”

    林鹏等集体大喝，随后法力展动，一道道巨大的圆盘，在众人头顶出现，在那圆盘之，分为五彩，五彩之，荡漾神通之威。

    一彩代表一道大神通。

    混沌仙光拳，天星祈祷术，苍穹神剑斩，逆天七魔杀，四道大神通，众人全部施展，第五道神通，则是按照各自的手段发展。

    如夏小九打出他的九幽手，如林鹏，施展出了葬门，如林妖妖展动了苍熊血脉，如妙如烟，她的天难毒体，凝聚万毒之拳。

    五道大神通，在圆盘的作用下，竟然和在一起。

    无极天功，容纳万法，可将万千神通化为一招，打出绝杀一击。

    “五神杀！”

    在神通圆盘出现后，星天峰的弟子在，再次齐齐大喝，所有的法力全部融入圆盘之，随即全部打了出去。

    这是孤注一掷，这是疯狂一击，这是敌不死，我便认输。

    对，是认输。

    此招施展，压榨出那些人的所有力量，成为栈板之肉，而苏浩的要求，便是神通打出，若无法胜利，便直接认输。

    保住性命！

    这便是苏浩的第三步计划。

    圆盘浩大，如天轮，似神刀，五道大神通组合，浩荡出绝世威压，向前旋转而去。

    在他们身前的弟子，齐齐面色大变，不可思议，不知所以，这是什么招式？

    不只是他们，那些观看的长老，全部愕然。

    但也有人看出端倪，如那青云峰主慕容正天，如那荒石峰老者，荒石老人。

    “这是……星天峰的传承，无极天功！”慕容正天大喝，震惊无，星天峰的传承竟然再度出现？

    “没错，是无极天功！”护法长老金北，双目都是凝起，随即露出笑容，星天峰真的要崛起，苍梧神门要再次壮大。

    星天峰的传承，来自大帝，可以说在九峰之，属于无强横的存在，一旦觉醒，便是星天峰发光之时。

    无极天功，不弱远古三千神通，甚至是超越其，堪前十大神通！

    “好小子。”荒石峰老者咧嘴一笑，苏浩不仅是夺走了化生术，更是将星天峰的传承再现出来。非凡，实在是非凡！

    百度搜索更新最快的小说站！
