    谢老顿了下，很是凝重的道，“如果让魔族趁虚而入，这边的形势可就完全变了，到时候魔族倾巢而动，獬豸国就不说了，如果云卷界重蹈覆辙，你又该怎么办？”

    “这就是问题所在。”

    周舒也不否认，“如果能把魔界也拉进来，那就好多了。”

    “三方大战，我们和仙舒城坐收渔利？这样的好事，真能做到，我是绝对赞成。”

    谢老很是认真的点头，可眼中满是疑惑，“可你如何能做到？魔族已经很多年没有动静了，要他们去攻击巫族和仙界都不太可能，控制这边魔界的是赤羽魔尊，他不是一个到处扩张的魔族，而魔主听说也更换了，不像以前那个灭道那么喜欢战争。”

    周舒缓声道，“我也正在想，很难。”

    “你这是火中取栗啊，一不小心，仙舒城就完了，獬豸国也会……”

    谢老轻轻摇头，“如果你不能让魔族参与，这件事老夫肯定不会帮你。”

    周舒点点头，“要做的话，一定不能出半点纰漏。”

    谢老叹道，“早知道你去獬豸国就没好事，你也打算去良苗国一趟吧？”

    周舒不否认，“能去的话，是想去看看那边的情况，有老相识在那边，不过还是先把獬豸国看完，对獬豸国，我可是仰慕已久了，这一趟必然要收回本钱才行。”

    谢老瞪眼，“什么本钱？”

    周舒坦然道，“呵呵，知识就是本钱，各种各样的只是，这个就是我最需要的。”

    谢老不觉抚须，颇显自得，“那可有得你看了，七大界，三十九小界，每个都不一样，就怕你的魂影走不了那么远。”

    周舒笑着道，“那就走到消失为止。”

    谈笑间，时间仓皇而过，转眼面前出现了一个小界。

    飞鸿界，看上去也就数十万里方圆，应是獬豸国的边城。

    气风层中，带着些淡淡的黑点，因那些黑色闪着微光，使得气风层整体并不显黯淡，反而很特别。

    那些黑点其实是一种叫做鼓虫的虫子，从玄黄界开始，鼓虫就和獬豸族是一种共生的关系，即便是发展到了现在，獬豸族也需要鼓虫帮他们清理空气以及其他地方的杂质，不然就很难在一个界里长期生存。

    这也是獬豸族难以长期离开家园的原因。

    和魔族需要魔气有点类似，但远没有那么可怕，鼓虫没有灵智，性情温和，不会伤害到其他人。

    獬豸族里还有个传言，说鼓虫是龙族的近亲，甚而就是龙族的先祖，好像不是没有道理，鼓虫算是玄黄界最早的生灵，也是最早有鳞的生灵，龙族都在其后。

    因为这个传言，獬豸族和龙族的关系相当不好，穆王之所以离开龙界，很难说没有传言的原因。

    放下锚，谢老小声的嘱咐道，“小心点，别碰到这些小家伙了。”

    虽然再三说到，但他还是有些不放心。

    毕竟伤到这些鼓虫，就等于和獬豸族为敌。

    周舒认真点头，外交无小事，到了这里，他肯定会格外谨慎。

    “镇国，你回来了！”

    两个真实之影走过来，神色恭谨的行礼，而看到周舒，两人都是一滞，“杨师，你也来了？”

    “上次拖累你们了。”

    周舒举手道，“谢兵，谢臣，多谢。”

    两人一起行礼，神色恭谨，“杨师太客气了，那是谢老吩咐我们做的，而且我们都从杨师那里得到了传承，帮助杨师也是义不容辞，损失个把真实之影没什么事的。”

    “别在那多话了。”

    谢老低哼一声，“你们两个，陪着他在界里转转罢，他想去哪就带他去哪，说什么你们就做什么，老夫去准备星桥，等会要去思聪界一趟，那个老家伙，没学会星流引，就把老夫当车夫用，要不是……”

    他一边得意一边骂骂咧咧的时候，周舒已经告辞离开。

    和炼妖界一样，这獬豸国的小界也给他一种熟悉的感觉，或许来自玄黄界的生灵都有一种把所在的界变成过去家园的本事，都是念旧的人啊，不过，仙界有些不一样，他们在竭力摆脱玄黄界的痕迹，如果不是三十三天这样的界，其他地方几乎都看不出有玄黄界的影子。

    谢兵神色恭谨，“杨师，飞鸿界很小，但能看的地方也很多，你想去哪里？”

    周舒笑着道，“听谢老说，这里有处很久以前的修行者宗门遗址？他去过一次，感觉不好很快就出来了，但他认为我会有兴趣，那我肯定不会错过了。”

    “好，我们带你去。”

    谢臣点头，又迟疑着道，“那里有些古怪，去那里要很小心。”

    周舒疑道，“怎么古怪了？”

    谢臣犹豫了一下，摇了摇头，“我说不出来，总之感觉就是很奇怪。”

    谢兵想了想道，“上次我们俩一起去的，结果真实之影也一起没了，还没发现什么东西，唉，进了那里面，你想到什么坏事好像就会发生什么坏事，躲都躲不过来。”

    谢臣跟着点头，“就是，头疼死了，不知道怎么防备。”

    谢兵一面想一面说，“当时进了门，通道里黑漆漆一片蒙着一层烟，什么都感知不到，我就想，里面不会藏着恶劳吧？结果刚刚想到，就有两只恶劳冲了过来，好一阵打斗，打得它们遍体鳞伤才跑了，好容易歇下来，谢臣说，‘这里怎么可能有恶劳，太奇怪了，’，我也诧异，就跟着说，‘还好只是恶劳，要是烛龙来了不是更麻烦’，刚刚说完，一只烛龙就冲了出来……”

    谢兵颇显沮丧，“我们不是对手，很快就被打散了，那只烛龙是真的厉害，起码是度过了两重造化劫的。”

    恶劳是一种介乎神兽和妖兽之间的异兽，喜污秽，周身腥臭无比，和高洁的獬豸族算是天生对头，见面就要打起来，不过它们畏惧獬豸族的独角，不算太大的麻烦，但烛龙就不同了，这种不能变化人形的上古龙族，没有多少灵智却极为强大，可以说是獬豸族的天敌了。

    顺便说一句，烛龙并不生活在龙界，它们和龙界也是对头。

    提到过去的事情，两人至今还有疑惑，只周舒听着听着，却是带出了一点笑意。

    这处宗门遗址，看起来和无方城的很相似啊。