    G9要塞是一座修炼在孤岛上的要塞，因此孙景云挖的地道出口，同样落在了孤岛上。

    不过不要紧，这里在孤岛的角落，非常偏僻，加上海军们主要防范的是来自海洋上的进攻，这里就有种灯下黑的感觉, 压根没人巡逻。

    站在原地放松了下身体，孙景云往四周看了看，然后就发现了一颗很显眼的石头。

    他在石头下面找了找，最终找到一个包裹。

    打开之后，里面是一套简单的夹克，马裤，还有一叠钱。

    数了数, 一共12万贝利。

    “这个徒弟...”孙景云有些感慨。

    他一开始只是把这个徒弟当成是工具人的, 方便给他弄来食材滋补身体, 顺便再试验下自己创造的功法之类的。

    但养个猫猫狗狗的都能养出来感情，更何况罗恩对他十分敬重，又尽心竭力呢。

    不过也好，孙景云并未亏待罗恩，教的东西都是有用的，而罗恩在这一年多的教导下进步也是巨大。

    当个将军可能有点难，但当个中校上校应该没问题。

    “接下来，就是我自己的路了！”孙景云换好衣服后，先抬手截断了一根粗壮的树木，用力投入水中，然后自己就战了上去。

    也不见他划船，就见木桩边上荡漾起了一圈圈的波纹，然后木桩自己飘在水上就迅速的向前飘了起来。

    这边是劲力的运用了，他用劲力震动双腿, 双腿再把力量传到木桩上面，木桩震荡水流，便产生了一股向后的力量，推动着木桩前进。

    速度并不快, 每小时也就十几二十公里，但这是因为此法初创，一直没有实验的机会。

    现在既然有了应用的机会，那熟练度自然就开始疯涨起来，不多时孙景云就把握了要领，木桩的速度也越来越快，不多时，便飘出了上百米！

    此时，站在要塞上面巡逻的海军士兵终于是发现了他！

    “那是什么？”他指着远方问道。

    “一个人，在海上飘？”因为距离的缘故，加上湿木吃水深，他又看不见，还以为孙景云是站在了海上呢！

    “可能是踩在鱼身上吧！或者是什么奇怪的恶魔果实？”旁边的人凑过来趴在望远镜上看了一眼，说道：“这个人好像不是海贼，没有上通缉名单！”

    能派来守要塞的，自然要有看到旗帜就知道海贼团信息，看到人脸就知道赏金的能力。

    “是么, 但他好像是从我们要塞飘出去的啊！”最先发现孙景云的海军说道：“会不会是来偷东西的？”

    “可他身上也没见装了什么东西啊！”

    几人研究了一下，感觉还是往上面报告一下的为好。

    于是很快，希来就出现在了要塞上。

    “确实不认识！”希来看了看孙景云, 又思考了半天，也不认识这个人是谁。

    孙景云两年时间，个子就窜了近一倍，因为身体的张开，容貌也有了些许的变化，再加上衣服都换了。

    海贼王世界的人是普遍患有脸盲症的，我衣服都换了，你再认出我来，那就不科学了啊！

    “赶紧检查下要塞里有没有丢东西！”希来招手：“另外，着急人手，我们追上他！”

    不管这人是来干什么的，宁可错杀，不可放过！

    二十分钟后，一艘双桅军舰驶出要塞，然后张满风帆就向着孙景云开来。

    “追过来了！”孙景云扭头看了眼，脚下的劲力速度更快，木桩的速度也更快了几分。

    追逐战本就持久，加上孙景云先跑了半小时，又一直在提速，双方愣是追了两个多小时，希来才追到孙景云身后。

    这时候他才看清楚，原来孙景云没站在鱼身上，而是站在一根木桩上。

    不过站在木桩上往前飘，这是什么原理？

    “喂，前面的人站住，你是什么人，为什么会出现在G9要塞！”希来拿着个大喇叭喊道。

    “我一个江湖游子，漂泊本无根，只是路过而已！”孙景云扭头解释道。

    “你胡说！”希来才不信：“我们根本没看到你过来！”

    “那是因为我是从天上飞过来的！”孙景云说道：“而且是在夜里，你们没看到，不是很正常吗？”

    “你胡说，人怎么会飞，而且你也不是恶魔果实能力者！”希来的副官没好气的说道。

    谷巌

    希来倒是一愣：“所以，你是碰到了谁？”

    “额...”孙景云尴尬的挠挠头：“我碰到一个长得胖胖的，戴着眼镜，头顶戴熊猫帽子，手里还拿着一本经书的人....”

    王下七武海，巴索罗米·熊！

    希来脑海中立即浮现出了这个人的形象出来。

    熊的恶魔果实能力少有人知，但他恰巧就是其中的一个，也只有熊，才能把人拍飞出很远的地方来。

    所以，这个人是被熊拍过来的？那 他为什么会被拍到G9要塞，是熊想告诉他们这个人是海贼吗？

    还是说就是熊随便拍的？

    他只知道熊能拍飞人，但不知道熊是可以精准确定人的落点的，还以为熊真是随便拍的。

    既然是被熊拍过来的，他的警惕心也小了许多，不过还是指挥着船靠了过去。

    孙景云见状，也就干脆的跳了上来，落在了海军的军舰上。

    “这个实力，不错啊！”希来看着孙景云这俊俏的一手，一般的海贼可没这个能耐，这么远的距离，他们还得用抓钩和绳子呢！

    见自己的部下立即要持枪围上去，希来摆了摆手，然后看着孙景云，说道：“我看过上千遍悬赏令，记住了所有被悬赏的海贼的长相还有悬赏金额，其中没有你，你叫什么名字，是海贼吗？”

    “我叫孙景云，海贼么，目前还不是！”孙景云回答道。

    “哦？”希来的眼神陡然凌厉了起来：“也就是说，你即将去当海贼？”

    “还没定下来，当海军也是有可能的！”孙景云说道：“主要当海贼的话，靠谱的同伴不好找，我又不想滥竽充数！”

    “滥竽充数？”希来没听过这个成语。

    “哦，就是有个国家的国王，喜欢听一种名叫芋的乐器，然后他就养了一个三百人的大乐团，有个叫南郭的人不懂这个乐器，但是又想赚钱，于是混在泽国乐团中，因为一直都是集体表演，也没人看出来。

    直到这个国王死后，他的儿子继位了，然后他的儿子不喜欢集体表演，就想一个一个听，南郭没办法，就只能逃跑了！”

    这个成语在不知道故事的时候还是很难懂的，但听了故事后，希来立即就明白啥意思了。

    就是没才能的人，混进了有才能人的队伍中了呗。

    要是这么说的话，海军中滥竽充数的人也不少啊，不过多是那种被高层塞进来的亲戚什么的，不干事光拿工资，你还不敢查。

    想到这里，希来陡然发现，这个孙景云貌似是个文化人？

    海军中，有文化的人可是非常少的啊！

    再联想一下刚刚他的身手，敢站在木头上度海，又能一跃几十米高，他的实力也不错。

    文武双全了属于是！

    虽然比不上海军将校，但是刚好啊！

    毕竟他自己也不过是个上校而已，太强的人他还把握不住呢！

    一想到这里，他立即就动心了。

    16世纪什么最重要，人才啊！

    “先生，既然当海贼这么难，要不，您来试试当海军？”希来邀请道：“我们海军G9要塞对人才可是非常渴望的，以您的实力和智慧，只要加入我们海军，未来的前景一定非常广阔...”

    “海军么...”孙景云想了想，道：“可是我对海军不太了解，也不知道海军什么情况啊！”

    “没关系的，您可以现在这里呆上一段时间，了解着看看嘛！”希来说道：“如果呆的舒服，那就留下来！如果觉得这里不适合您，再走也不迟啊！”

    孙景云想了想，貌似也是这个道理，于是就点了点头：“那我就在上校账下先做一个幕僚如何？”

    “幕僚？”又是一个新词。

    “就是不加入您的势力，只为您个人出谋划策！”孙景云解释道。

    “哦哦！”希来明白了，再一想，他的实力虽然不错，但自己最需要的却还是他的智慧，幕僚这个职位，应该是刚刚合适。

    于是立即点头：“我明白了，幕僚好啊，那先生您就来当我的幕僚吧！”

    “好！”孙景云笑着点头。

    希来立即笑了起来，随后扭头喊道：“散了散了，传令兵，去通知下厨房，我们开宴会了，来迎接一下先生！”

    “是！”

