    直到胸腔之中出现了些许窒息的感觉，夏洛潼这才推开了倾身压着她的武泽辰，面色酡红地喘息着，好一会儿才平复下来。

    这男人越发粘人了，而且热情得让她都有些招架不住了，忍不住瞥了他一眼，用眼神警告他不许再乱动。

    然而夏洛潼显然不知道此时自己的模样有多撩人，眸子水雾迷蒙，眉眼皆是春意，莹润的红唇有些微红肿……

    武泽辰只觉得心口一窒，浑身都热了起来。

    他不由得咬了咬牙关，强行按捺下冲动，抬手覆上了她的双眸，不敢再看她的眼睛，埋首在她的颈窝之中，努力平复着心头的躁动。

    夏洛潼眼前一黑，察觉到武泽辰的动作后，脸上忍不住越发红了，但却老老实实地窝在他的怀里，做一个乖巧的人形抱枕，半点不敢再撩拨他。

    片刻后，武泽辰才缓缓坐直了身体，无奈地轻笑道：“我真是一刻都不想放开你，怎么办？”

    “那就努力忍着！”夏洛潼可不敢再让他乱来了，连忙离开了他的怀抱，起身道：“我们去书房说话吧。”

    她本意是想着换个书房这样严肃的地方，武泽辰许是能收拢些心思，却没想到他竟是认真地点点头，随即跟着起身道：“那就去书房吧，正好这边要开始搬屋子了，把你的东西都搬进来，今晚才方便你歇息。”

    武泽辰边煞有其事地说着，边拉起夏洛潼就往书房走，他同时还朝一旁的廉夜使了个眼色。

    廉夜瞬间会意，心底偷笑不已，没想到自家王爷也有今天，转头便出去寻临冬搬屋子去了。

    武泽辰带着夏洛潼来到书房，还想拥着夏洛潼，她却是说什么都不肯了，只得老老实实地坐在她身边，开口问起了她的打算。

    “夫人可是有什么计划？需要为夫做什么？”

    夏洛潼知道他问的是徐侧太妃塞来的那两个女人的事，便轻笑一声开口道：“王爷消受不起，自然是给二公子了，毕竟是徐侧太妃的一番心意嘛。晚些时候把那二人送到二公子屋里，等徐侧太妃明日知道了，定是会‘兴奋’不已的。”

    “武正清若是知道那二人的身份，恐怕不会下手。”武泽辰对这个二弟还是有几分了解的，虽说他并不太看得上自己这二弟。

    明明是同一个爹的孩子，差别却这么大，果然还是教养之人的问题。

    夏洛潼带着几分不怀好意的笑容是说道：“这就需要王爷帮忙了……”

    夜里，武正清晃晃悠悠地回了府。

    刚才他在路上突然遇到了熟人相邀，便一同去酒楼喝了会儿酒，这会已是有了几分醉意。

    回到自个儿的屋中，武正清坐下歇息了片刻，正准备缓缓神，却是越坐越觉得浑身燥热，甚至有了强烈的本能冲动。

    他醉眼中透出几分迷茫之色，有些混沌的脑子勉强动了动，琢磨着许是喝了酒的缘故，便打算招了通房丫鬟来。

    他虽然还没正式纳妾，但却已是有了好几个通房丫鬟。

    然而还不等武正清开口，身后却是突然覆上了一个娇软的身子，他顿时只觉得脑中一阵炸响，再控制不住地伸出了手……

    晚间用过了晚膳后，夏洛潼就一直在主屋里指挥着下人们摆放自己的物品。而武泽辰则是在书房里处理事务，直到到了每天的解毒时间，他这才回了主屋。

    刚踏进主屋，武泽辰便径直朝夏洛潼走去，口中说着刚刚下属回禀过来的情况：“西院那边已经成了，没想到那两个女人一开始百般不愿意的模样，结果真到了关键时候，她们二人竟是争抢不下，一起上阵了。”

    夏洛潼先是一愣，随即脸色一红，她自然知道武泽辰话里的意思，看着武泽辰促狭的笑容，她忍不住睨了他一眼，语气不明地说道：“怎么？王爷后悔了？那改明儿我再给你寻两个绝色回来伺候？”

    瞧着眼前人儿面色不善的模样，武泽辰不由失笑地刮了刮她小巧的鼻子，这才眉眼含笑地说道：“我有你就够了，在我眼里，没人能及得上你。”

    夏洛潼皱了皱小鼻子，瞧见他态度诚恳，这才傲娇地点点头道：“这还差不多。”

    随即想到另一事，又道：“另外那边，可是安排妥当了？”

    “放心吧，已经安排好了，明天你只等着看戏便是。”武泽辰点点头表示已经办妥了。

    见事情都已经安排妥当，夏洛潼便拉着武泽辰开始了今日的解毒治疗。

    如今武泽辰的体内仅剩少量余毒了，根本不足以对他造成太大的威胁，最多再有一个月就能彻底清除干净，让他再没有了中毒的烦恼，那些下毒之人也再不能借此威胁到他了。

    待完成了今日的解毒，夏洛潼直接去了隔壁的浴池沐浴，准备好好泡个澡放松一番。

    如今她已是与武泽辰成了真正的夫妻，又搬进了主屋居住，自然是没了之前的那些纠结，怎么舒适方便就怎么来。

    然而让她没想到的是，武泽辰这男人竟然在单独泡过了药浴之后，还尾随她到了这浴池里。

    他们二人在这样的地方独处，之后会发生些什么简直不言而喻！

    第二天一早，夏洛潼醒来的第一件事就是掐了武泽辰的后腰好几下，随后还是拖着酸软的身子到了练武场，结果一番对练下来，又被眼前的男人吃了无数豆腐。

    好不容易用过早膳，武泽辰独自离去处理事务，夏洛潼则是坐在了太师椅里一动不动地捧着茶盏，她觉得自己可真是太累了！

    然而夏洛潼还没来得及喝上几口茶，伍曼英就已经欢快地窜了进屋，嘴里还兴奋地说着：“王妃！西院果真闹起来了，这会儿那两个女人的家人已是闹上了门，正与徐侧太妃对峙着呢。”

    “喔？已经闹起来了？”夏洛潼先是一愣，随即立刻来了精神，哪儿还有半点刚才的颓废模样？

    只见她霍然起身，直接出了房门，径直朝西院的方向走去。

