

    阮柒慢吞吞从包里摸出手机，打开微信。

    可能是还没从困劲从缓过来，她迷迷瞪瞪的看了眼聊天窗口的语音条，想也没想就点了外放。

    “小七儿，过几天是你四爷爷十周年忌日。你有啥要爷爷帮你带的吗？”

    阮爷爷洪亮的声音从听筒里传出来，吓的小姑娘一哆嗦，困劲也给吓没了。

    她歉意的看了眼席玖，然后快速敲了一行字发过去。

    没过一会儿，阮爷爷就回了信息。

    爷孙俩你来我往说了一会儿，等阮柒关掉手机后，一抬起头，意外发现席玖的脸色有些难看。

    她疑惑的眨眨眼，“席先生？”

    席玖的表情松了几分，淡淡的‘嗯’了一声。

    阮柒又不放心的看了他好几眼。

    席玖气压比之前低了不少，浑身隐隐散发着寒气。

    阮柒一头雾水，心里纳闷这位爷突然抽什么风。

    “阮小姐。”

    沉默的席玖忽然出声。

    阮柒扭头看他。

    席玖又不说话了。

    一双冷眸直视前方，好看的俊眉微微蹙起。

    阮柒被他搞得满脑袋问号，忍不住追问：“席先生，你有什么事吗？”

    席玖的冷眸闪了闪，犹豫了片刻，沉沉开口。

    “阮小姐，你四爷爷他……”

    “？”阮柒一脸不解，“我四爷爷？”

    席玖‘嗯’了一声，握着方向盘的手骨节泛白，声线有些发紧，“冒昧问一下，你四爷爷是什么时候去世的？”

    阮柒小嘴微张，桃花眼中充满了惊讶。

    “你认识我四爷爷？”她问。

    席玖薄唇绷成一道直线。

    他方向盘一打，干脆将车停在路边，扭头沉沉的看着的阮柒。

    “阮小姐，你四爷爷是十年前去世的？”

    阮柒不明白他为什么非揪着这个问题，不过还是点点头。

    “是十年前的哪一天？是得了什么病？”席玖又问。

    阮柒摇头：“不是得病，是出了意外。”

    话刚说完，席玖周身的温度瞬间跌到零点。

    他闭了闭眼，哑着声音问：“是哪一天发生的意外？”

    “九月五号。”

    席玖的眼睛猛地睁开。

    他黑沉沉的冷眸直直盯着阮柒，“九月？不是八月吗？”

    “当然不是啊……”阮柒不满意的皱了皱小鼻子，“八月份我四爷爷还在国外呢。”

    席玖又是一顿，“国外？”

    “是啊，我爸爸和四爷爷去国外办事，待了整整一个月，八月末才回来。”阮柒怀疑的看着他，“席先生，你认识我四爷爷？”

    席玖没说话。

    他看起来好像有点受打击，连冷硬的五官都有些的颓然。

    阮柒的四爷爷，八月份不是应该去了沪市的渔村吗？

    怎么会一直在国外？

    席玖沉默了一会儿，抬起头，看了阮柒一眼，目光有些复杂。

    “阮小姐，我还有一个问题。”

    “十年前的8月14日，阮小姐你在哪？”

    ——*——*——

    迈巴赫在小区外停下。

    阮柒推开车门走下车，头顶隐隐还带着几个问号。

    她说错什么了吗？

    不就是回了句‘十年前的八月份在家过暑假’吗？

    为什么席玖的脸青的跟绿萝卜似的？

    阮柒自我审视了一番，确定自己并没有说什么气死的人话后，转身往车里看了一眼。

    席玖坐在驾驶席上，一张俊脸冷的跟冰雕似的，在炎热的八月份噗噗冒冷气。

    阮柒搓了搓手臂的鸡皮疙瘩，正要关车门，席玖周身忽然出现一层红光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：妈蛋，认错人了，本书完。

    哈哈哈！开玩笑的。人是不可能认错的，瞎了也不可能认错。

    悄咪咪的加更，意不意外？惊不惊喜？所以……小票票快给我呀！