    马来西亚吉隆坡，谢拉斯球场。

    亚青赛B组首轮，中国对阵伊朗。

    当两队球员在主裁判的率领下，陆续走出球员通道时，现场响起了铺天盖地的呼声。

    无数来到现场观战的马来西亚华人，以及专程从国内赶到马来西亚支援国青队的球迷，都在呼喊着杨阳的名字，为国青队加油助威。

    这股巨大的声势在青年队的比赛并不多见，让刚刚出场的伊朗队都有些吃惊。

    想必此时此刻，他们肯定在心中怀疑，这到底是在中国，还是在马来西亚？

    杨阳的年龄要比其他人少两岁，但个头却并没有矮多少，再加上他在阿贾克斯接受身体强化训练，使得他的身体素质也不会比场内其他球员差。

    伊朗队球员看向他的眼神也充满了警惕。

    别看杨阳才十七岁，但却早已盛名在外，尤其是在击败中村俊辅，拿下亚洲杯最佳球员之后，所有人都知道，中国涌现出了这样一名天才小将。

    “今晚，在谢拉斯球场，杨阳一定会成为伊朗队防守的焦点。”

    在现场唱响国歌的那一刻，电视直播镜头也给了杨阳一个大特写。

    “但我们看到杨阳此时此刻的表情，充满了坚韧和执着，我们相信，他对接下来的困难已经有了足够的心理准备，而我们也期待他再次给我们带来惊喜。”

    …………

    …………

    各自回到半场之后，杨阳来到了中圈，原地跳了几下，活动活动筋骨。

    出于稳妥起见，铁声教练这一场比赛依旧还是采取防守反击战术，采取四五一的战术打法，中场两翼是蒿俊敏和陈滔，周海斌在中路组织传球，赵煦日和王寿廷打双后腰。

    至于锋线上，杨阳一个人出任单前锋。

    在广东清远集训期间，球队原本是想要采取四四一一阵型，让朱廷顶到最前面去，但这一场比赛的伊朗是本小组实力最强的对手，出于稳妥战术，还是决定采取单前锋打法。

    当然，为了更好地发挥出杨阳的威胁，蒿俊敏、周海斌和陈滔都随时能够往前压，尤其是两翼，一旦压上之后，他们就更像是边锋。

    “别紧张，平时怎么踢就怎么踢。”杨阳站在足球的左侧，看着对面略微有些紧张的陈滔，笑着安抚队友。

    陈滔点了点头，心中暗自佩服杨阳的心志，到底是经历过多场大赛的球员。

    “开场后，咱们就先试试他们吧。”杨阳笑着提议道。

    “怎么试？”陈滔有些讶异。

    杨阳自信地笑道：“当然是试试他们的防守到底牢不牢固了。”

    说话时，杨阳回过头去，看向了身后的周海斌，以及再往后的冯晓挺，心照不宣地点了点头，接着又是微微一笑，让队友们感受到他的强烈的信心，以及跃跃欲试的饥渴。

    …………

    …………

    伴随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

    中国队率先开球。

    陈滔将皮球踢给了杨阳，杨阳转身，一脚传回中场给周海斌，再回传给冯晓挺。

    冯晓挺在后防线上拿到球，发现前面杨阳已经在快速往前冲，伊朗队的球员则是象征性地在前场施加逼抢，想要干扰中国队的出球。

    但冯晓挺是杨阳的室友，又经历过土伦杯的并肩作战，他算是队内最了解和熟悉杨阳的球员，哪里不清楚杨阳这是要干什么？

    窥准了一次机会，冯晓挺直接一个大脚把球往前踢。

    杨阳在快速往前冲的时候，不忘回头观察身后局势，同时也用上帝视野留意着场上的动静。

    冯晓挺一传球，他就基本判断出了皮球的落点，迅速跑了过去，抢先一步站住了最有力的位置。

    球到，抬起右脚一卸，球就像是粘在了他的脚上似的。

    这样的停球他已经忘记了自己到底停过多少次，都已经成为了一种本能的习惯。

    一停球，他就感到身后有伊朗队的防守球员贴上来。

    慢了！

    杨阳往左侧转身的假动作，骗过了身后上前的防守球员后，突然往右侧转身，顺势将皮球往前踢，自己加速甩开防守球员追了上去。

    仅仅只是第一下接触，杨阳就甩开了伊朗队的防守球员。

    快速追上球后，杨阳继续带球往前冲，伊朗队的防守球员变得十分紧张，尤其是首当其冲的两名中卫，更是犹豫了一下，一前一后朝着杨阳逼过来。

    杨阳早就留力等着对手，对方一逼过来，他突然一个加速，硬生生打乱了对手的节奏，想要出脚阻挡，被杨阳轻轻扣过去，身后协防的球员上前补位时，又被杨阳拉球变向给晃了过去。

    不得不说，青年队到底是青年队，防守水平确实是不高。

    在杨阳晃过了对方中卫后，人已经到了禁区前沿，下一步就迈入了禁区。

    伊朗队的门将迅速做出了反应，第一时间弃门出击。

    可他刚一动，杨阳就直接打门。

    球就跟一枚出膛炮弹一般，迅速轰进了伊朗队的球门。

    一比零！

    杨阳在打出射门之后，感觉就知道有了，迅速转身冲向了场边，冲到了华人和中国球迷的看台下方，哈哈笑地朝着他们张开了双臂。

    满场球迷纷纷高呼着杨阳的名字，而身后的队友则是一拥而上，将他团团围住。

    ……

    “球进啦！！！！”

    “比赛仅仅开始一分钟，中国队就率先攻破了伊朗队的球门。”

    “这简直叫人难以置信！”

    “杨阳完成了一次连过三人的精彩戏码，他充分体现出了比其他球员高出一截的实力。”

    “我们再看一遍这个精彩进球的回放。”

    “伊朗队的中场就跟一根木桩子似的，被杨阳轻而易举地转身甩开了，球也像是粘在杨阳的脚下，随心所欲地控制着，而伊朗队的防守球员也根本没有能力从杨阳的脚下断球。”

    “整个突破进球的过程，充分体现出了杨阳超群的个人能力。”

    “在这一刻，我们甚至仿佛感受到，他就是这一片球场上的王者！”

    ……

    在杨阳和队友击掌庆祝的时候，场边的铁声教练也是激动莫名。

    从土伦杯开始，他就感受到自己拥有一名像杨阳这样的球员，那是何等幸福的一件事。

    他太强太出色了。

    更重要的是，他在球场上肯打肯拼，斗志顽强，求胜欲望强烈，简直就是天生赢家。

    正是因为有土伦杯上的出色表现，让铁声相信，只要自己能够用好杨阳，激活他的强大进攻力，中国队完成进亚青赛四强，参加明年荷兰世青赛的任务，是没有问题的。

    甚至，要是杨阳能像亚洲杯那么给力，夺冠都有可能。

    而眼前这一刻，他就更加深信不疑了。

    “他比土伦杯的时候更加出色了。”旁边的助理教练赞叹道。

    铁声也是不住地点头，“到底经历过欧冠决赛和亚洲杯的洗礼，而且现在他跟队友也是越来越有默契，我现在甚至开始觉得，我们是不是应该就用现在这套战术打法？”

    根据杨阳自己的说法，他还是比较喜欢有一名中锋顶在前面，为他承担防守压力，发挥出他见缝插针的无球跑动优势。

    可现在，国青队内就没这样的球员。

    不仅国青队没有，国家队也没有。

    以至于亚洲杯后，阿里汉就一直在物色一名高中锋。

    “不管怎么样，今晚这一场比赛，有戏！”铁声哈哈笑了起来。

    …………

    …………

    进了一球后，场内支持中国队的球迷热情也被调动起来了。

    国青队球员也开始踢得更加积极。

    双后腰坐镇，防守有了保证，冯晓挺有不错的拿球和出球能力，周海斌坐镇中场，蒿俊敏和陈滔在两翼，再加上突前的杨阳，使得中国队从前到后的传控能力都不错。

    反观伊朗队，开场之后就被破门得分，彻底被打懵了，只能被迫退守，稳住阵脚。

    如此一来，中国队渐渐控制住了场上的局势，传控打法踢得有声有色。

    杨阳则是在前场享受到了当家球星的待遇，四周的队友都努力给他创造机会，给他喂球。

    伊朗苦苦支撑了十五分钟之后，在第十六分钟，杨阳就再一次得到了机会。

    陈滔右路过人后切入禁区，低传给了杨阳。

    杨阳停球时顺便过掉了伊朗队的中卫后，转身直接打门。

    球飞入了近在咫尺的球门，二比零！

    ……

    “太精彩了！”

    “梅开二度！”

    “杨阳在亚青赛的首场比赛就表现出了非常出色的竞技状态。”

    “我们可以看到，他在球场上非常活跃，跟队友的配合也很娴熟，伊朗的防守球员根本没有能力去阻止他，只能眼睁睁地看着他进球。”

    “二比零，中国队才十六分钟就取得两球领先。”

    “小伙子们，继续加油！继续进球！”

    ……

    国家电视台直播解说员的疯狂呐喊，远在吉隆坡的杨阳等人自然是听不到的，但他们依旧在球场上不断地创造出机会，牢牢压制着伊朗队。

    尤其是在上半场第三十八分钟时，中国队中场中路断球后迅速打出反击。

    杨阳拉到左侧接到球后，钟摆过人晃开了伊朗队的后卫，右脚横传到了右路，陈滔跟上来直接一脚打门，再度攻破了伊朗队的球门。

    三比零！

    所有人的激情都被点燃了！

    比赛前，谁都没有想到，被誉为是本届夺冠大热门，同组最强对手的伊朗，竟然在首战就被中国队打得如此狼狈。

    只要能够延续这一场比赛的状态，只要有杨阳在，本届亚青赛有什么不可能？