    君子，一诺千金。

    说好了正月十五白露要嫁人，白家，当然要嫁女儿。

    或许是因为卢仚的勘察司就在街对面的缘故，白家嫁女儿这事情，办得颇为古怪。

    典礼现场，不在白家大宅，居然在国子监旁翠薇峰。

    一轮红日，从东边冉冉升起，翠薇峰下，一株株老梅树枝节遒劲如龙，大朵大朵梅花绽放，幽香荡漾。寒风吹过，花瓣纷飞如雨，在晨曦中闪耀着淡淡光芒。

    山顶翠薇峰，白长空和一众大贤老友身穿古朴的礼服，正襟危坐。

    山下梅林中，地上铺着一张张草席，无数国子监和太学的读书人，正跪坐在草席上，聆听上山的石阶入口处，一名长相俊雅、气质古雅的长须中年男子讲道。

    披散长发，身穿朴素葛衣，声音洪亮的中年男子名曰朱嵩，大丞相朱崇的堂弟，朱钰的亲爹，也是大胤朝太学的大祭酒，身份和国子监的白长空相当。

    如果说朱崇是朱氏在朝堂上的门面，那么朱嵩就是朱氏在民间的招牌。

    镐京城内有‘朱氏学堂’，遍布镐京每一个坊市，甚至最荒僻的九品坊市，都有‘朱氏学堂’的存在。学堂免费向镐京城的平民百姓、草根阶层的子弟传经授道，甚至是向贫寒学子免费提供笔墨纸砚以及早午餐。

    朱嵩就是朱氏学堂的学正，无数朱氏学堂的学生通过他的选拔，加入太学深造，然后在科举中大放异彩，从此平步青云，脱离原本的草根阶层。

    因为‘朱氏学堂’的关系，随着从学堂走出的官员、名士越来越多，朱氏的‘圣人苗裔’这块招牌就越发光彩夺目，朱氏在大胤就越发根深蒂固。

    盘坐在石阶上，看着下方数以万计的书生，朱嵩淡然微笑，娓娓道来。

    “尔等需知。白山长，治‘古礼’。”

    “古礼者，需克己，即约束自身的欲望，淬炼自身的节操，进而‘复礼’，就是恢复君子最原始的美好德行，遵循君子最原始的无瑕操守。”（此处‘克己复礼’的解释，按照白长空等人的诉求，进行了一定的曲解！）

    “白山长治古礼，当身体力行之。”

    “当今之世，民风日益奢靡腐化，今礼日益繁复驳杂，纳采、问名、聘礼、嫁妆，林林种种，无非，物欲横流，人心不古是也。”

    “是以，今日白山长以太古部落之时，我人族先祖最朴素、最纯粹之‘贤聚雅和’之礼，操办白露小姐之婚事，真正是大贤风范，不愧是‘礼学’宗师。”

    朱嵩摇头晃脑，替白长空商业互吹。

    他叽里咕噜一番话，大致就是——白长空认为古礼才是好的，现在的那些，举办一次婚礼，动辄就要好几个月的流程的今礼，无非是当今之人道德败坏、物欲横流的结果。

    而且，白长空两袖清风、清正廉明，也没有这个财力，去按照当今的婚礼仪式操办白露的婚事。

    所以，白长空就借着唯一的孙女出嫁的机会，行太古部落之时的‘贤聚雅和’之礼，以此传播自己对‘古礼’的认知，同时批判现今民间越来越奢靡的不正之风。

    而所谓的‘贤聚雅和’之礼，就是太古部落之时，部落先民中，一对男女只要看对了眼，然后在部落长辈的评定下，两人的确是‘适合婚配的良人’，他们就能公证成亲。

    一整套流程，只要小半天功夫就能完成。

    简单，快捷，省钱，省事……因为镀上了‘克己复礼’这么一层金，这样简单却不简约的婚礼，更显得无比的高大上，显得格外的神圣、庄重。

    尤其是，‘贤聚雅和’之礼，需要一群部落长者聚集在一起，为这一对儿男女进行评定。

    现在翠薇峰顶采薇阁中，白长空、公羊垚，以及镐京的数十位文教大贤齐聚于此，他们将充当‘部落长辈’，评定白露和她未来夫婿的品行，裁定她们是否是一对儿良配。

    一次婚礼，能够得到数十名大贤的认可和祝福，更有国子监和太学数万读书人的见证。

    梅林中，无数年轻热血的读书人纷纷鼓掌欢呼，情不自禁的为白露和她选中的那位幸运的未来夫婿致以最高的祝福。

    更有书生在相互交头接耳，热情的讨论这个话题。

    “学生也觉得，当今婚礼，过于繁复。时间耗费长些，倒是不怕，三五个月，等得起。但是那聘礼之类……啧啧，过于靡耗。”

    “师兄所言极是。白师这‘贤聚雅和’之礼，只要男女一见倾心，且能得到长辈认可，就能结成良缘，如此古礼，大雅，且极庄重，果然是妙不可言。”

    “哎，可惜，我们是没这个福分，请来这么多大贤为我们评定一二。”

    “唔，也不知道，得到白露小姐认可的，究竟是十二贤才中的哪位？”

    “这，却是不知。只是，数日前，在那墨云楼上，天阳公……”

    “嘘，噤声，你不怕被人围殴么？”

    翠薇峰顶，采薇阁大门外，一块平坦的青石上，白露身穿朴素的布衣长裙，跪坐在一块软垫上，轻抚面前五弦琴，‘叮叮咚咚’，弹出了一曲如高山流水的高雅之曲。

    按照白家公布出来的程序，这是‘贤聚雅和’之礼中必备的一环，是未出嫁的女子展示才艺，让部族长老们评定自己是否是一个宜室宜家的好女子。

    梅林中，有读书人鼓掌赞叹。

    白露的这一首琴艺，不能算绝顶，但是也算上佳，在镐京城内，也能排入前百位。

    加上她绝美的容貌，以及白长空唯一孙女的光圈，她的这一首琴曲，就博取了无数人的欢呼赞叹。

    她在山上奏曲，下方就逐渐有太学、国子监的书生高声吟唱诗词，符合她的曲子。

    梅林外，一株极大的松柏树下，一架朴素的四轮马车静静的停在这里。

    鸿胪寺卿李梓阴沉着脸，坐在马车里，目光如刀，死死的盯着坐在自己对面的，自己最心爱，最宠溺，从小娇生惯养的小儿子李尔雅。

    李尔雅，年仅十八，高有八尺一寸，生得玉树临风，极其的儒雅风流。

    他就是前些天在白家门口求娶的十二贤才之一，也是在墨云楼上比拼文采的十二贤才之一，更是在卢仚大闹一场离开后，以一曲超常发挥的咏梅词，被白露一眼看中，最终确定为夫婿人选的幸运儿。

    李尔雅真心实意仰慕白露多年。

    只是，以前白露和朱钰走得极近，李尔雅哪里敢和朱钰竞争什么？

    他对白露，就真的是‘念念不忘’，进而‘辗转反侧’，因此‘夜不能寐’。

    猛不丁的，白露被卢仚‘悔婚’抛弃，白长空放话说，要从镐京贤才择优而嫁之，李尔雅当即动了心。听闻有人纠集同好，跑去白家登门求娶，他第一时间应和，火急火燎的掺合了这件事情。

    没想到，他居然真的凭借自己的才华和人品，得到了白露的芳心。

    所以，白家提出，要按照古礼操办他和白鹿的婚事，他二话不说就答应了，更是第一时间将这个好消息，告诉了自己的父亲。

    李梓这些天，还忙着收拾四极坊的烂摊子呢。

    他整天被那些骄狂放肆的世子、小姐折腾，差点气得出手杀人。

    猛不丁的，自己最宠爱的小儿子，居然欢天喜地的告诉他说，白长空要将自己的孙女嫁给他，而且是采用什么、什么古礼，短短一日间就能完成大典，将白露抱回家！

    “尔雅，你可想好了。”李梓目光阴沉的盯着李尔雅：“没人能逼你做什么，哪怕是白长空也不行。如果你不愿意娶，你现在就学卢仚，爹亲自送你去守宫监。”

    李尔雅骇然瞪大眼睛看着自己亲爹：“爹，您说啥胡话呢？白露小姐，就是我心中不二的良配啊……您就放心吧，等我娶她回家，我会好好待她，明年，就给您添一个大胖孙子！”

    李梓的脸抽了抽，他往日里见谁都堆着十成的笑意，每一条皱纹里都浸透了笑容的老脸，此刻挂满了寒霜。

    他看着自己的宝贝儿子，阴恻恻的说道：“白露之前的未婚夫婿是卢仚，可是卢仚，他宁可加入守宫监……”

    李尔雅不耐烦的摆了摆手：“提那国贼做什么？他蠢呗，放着为霜这么好的女人不要！”

    “蠢？”李梓气得差点一耳光糊上李尔雅俊俏的面庞：“他蠢，他能够在旬日内得到天子的宠信，甚至是太后的恩宠，甚至大将军都对他颇有好感，让他轻轻松松的得了个公爵？”

    “你知不知道，你爹在朝堂上摸爬滚打了一辈子，也就混了个鸿胪寺卿，连爵位的味道都没摸到……如果卢仚蠢，那你爹？还有朝堂上几乎所有的文武大臣们，都是蠢货么？”

    李尔雅呆了呆，他看了看李梓，摇了摇头：“好吧，他不蠢，他的那一笔字，那几首词，堪称当代无双。那又如何？为霜是我的人了，我要娶她。”

    “快点，爹，准备好，等为霜的琴音结束，我们就要直入翠薇峰。”

    “我会一路高歌，登临山顶，然后当着那些大贤的面吟诗作赋，展示才艺……您不在后面给我撑腰，我还真不敢当着这么多大贤的面卖弄。”

    李梓眸子里凶光隐隐，他看着迫不及待推开车门跳下去，迈着急促的四方步向内走去的儿子，幽幽说道：“去，调三百内门弟子，去我府上，将那些仆役、侍女，整个换一轮。”

    “白长空，你最好不要耍什么手段。”

    “不然，我要让你明白，什么狗-屁文教大贤，在我乞巧阁看来，杀之不过如屠猪狗尔。”

    “都说前朝覆灭，是我乞巧阁、九阴教、飞尸宗、天欲宫四圣教蛊惑天子，祸乱天下导致。”

    “嘿，嘿，若是真敢招惹到我孩儿头上，我就让你们知道，什么叫做祸国殃民的真正祸害！”

