    “老大，这消息到底是真是假？”

    坐在驾驶位上的那个戴着鹿脸面具的成员忍不住问了一句。

    刚得到消息的时候着实是吓了一大跳，第一反应这肯定是假的。

    废话，这种神秘物品和符咒他们混了这么久的黑暗世界怎么可能会不懂价值。

    根本就是买不到的宝贝！

    神秘物品往往都是古老旧时代的遗迹里面才有一定的几率挖出来，而符咒更是只有道门中人才能制作出来。

    少有的几张即便能流出来，也大多根本见不着影子就被那些大组织给包下来了。

    像他们这种小组织根本没有任何的机会！

    然而现在却是告诉他们，现在有一个以前从未听过的拍卖会出现了这些东西，甚至只要有足够的钱就能买下神秘物品和各种神奇的符咒？

    如果不是那个发出消息的人就是他们自己的成员之一，平时也关系不错不会开这种玩笑，他们真以为对方是不是睡觉没睡醒。

    或者其实是已经被异闻会的人给捉住了，成为了人质不得不设下了一个陷阱来引诱他们过去好一锅端了？

    行事谨慎的他们必须要考虑到各种可能性，无论好的坏的。

    不然恐怕根本活不到现在就被其他的组织给碾碎了。

    所以这次前来之前，他们先派人小心翼翼地在这附近打探了一下，确定异闻会的人并没有大规模出动的迹象，这才稍稍松了口气。

    看样子应该不是陷阱。

    不过为了保险起见，他们也没有出动太多的人。

    除了这辆车上的四个人，街道其他地方还有几个装作是普通路人逛街的成员。

    都看起来非常普通，如果不是知道他们身份的人恐怕根本和地下组织联系不到一起。

    而此时这些人的目光却是不约而同地朝着那栋虽是最光明耀眼却也最安静的房屋望去。

    “已经确定了，信号虽然受到了一些阻截比较微弱，但还是可以确定就在这屋子里面。”

    “猴子又传出来了一些消息。”

    “现在买下了符咒的好些人都是普通的富商而已，虽然有些带了保镖，但是对于我们这些拥有特殊能力的人来说不算太麻烦。”

    那种普通人的保镖他们虽然正面打不过，可只要随便用一用能力，就能把他们给耍得找不着东南西北，所以根本没放在眼里。

    虎脸老大轻轻点头，眼神沉重。

    “好，把所有买下了东西的人都标记下来，等拍卖会结束就跟上去解决掉！”

    “记得速战速决，不要有任何的拖延！而且尽量不要动用太久的能力，不然一旦这片区域有大量的阴气波动，很可能就会引起异闻会那边的注意，到时候事情反而就更麻烦了……”

    他通过通讯器给各个成员下达了指令。

    所有在场的人都纷纷点头。

    异闻会最近就像是闻到了血腥味的猎犬一样，让他们可是头疼得紧，能少点麻烦就最好。

    不过一想到成功后的收获，他们又是不禁心头一热。

    那些东西若是落入他们组织的手里，实力必然能大增！

    而且就算是自己不用，拿出去和其他的组织交换利益也是有很大的好处。

    总之是稳赚不赔的生意！

    而就在这时，一道有些迫不及待的男声从通讯器里传来。

    “老大，要不我先偷偷潜入进去看看真假吧！万一猴子那边记录不清楚，我也能帮忙看着点！”

    “你？”虎脸皱了皱眉，仔细思考了一下可行性。

    这个说话的人的面具是一只兔子，神秘体质是可以像是变色龙一样完全隐入环境之中，确保任何特征都完全保持一致，甚至连体温和呼吸也一样，就算是最专业的红外摄像头也无法发现！

    这种特殊的能力也让他成为组织里专业的潜行人员，打探消息的一把好手。

    虎脸沉思了一番后点了点头：“好，那你先进去看看，不过要小心行事，有任何不对劲就立刻退出来！”

    他有些不太放心再三告诫。

    “老大，不过就是一个全是普通人的拍卖会，不用这么小心谨慎吧……”旁人有些不解道。

    如果不是怕闹大，他们都打算直接冲进去抢东西了，那些保安根本拦不住他们，哪里还用这么麻烦。

    “蠢货！你懂什么！”

    虎脸眼神一变怒骂一声。

    “你真以为这些全是普通人的拍卖会？那你怎么不去想想看，这么多的符咒和神秘物品是哪儿来的？”

    “你不会是以为是天上掉下来的吧？”

    “这……”那人声音顿时一滞，有些惊异。

    虎脸沉声道：“不管这表面如何，暗地里肯定有一个高人在背后，这个拍卖会肯定不简单！咱们必须小心。”

    众人这才明白老大的深意，心底原本的一些掉以轻心都一扫而空，转而变得格外谨慎小心。

    结束通话之后，兔脸也开始小心翼翼地隐匿着身形朝着房子里面潜入进去。

    而靠着他出色的变色能力，站在门口目光凌厉的几个保安也丝毫没有察觉到他的动静，甚至眼睛都没瞥一眼，仿佛他根本不存在一样。

    兔脸很快就顺利地走入到一楼的大厅里，看着明晃晃的大厅稍稍松了口气，心里安定了不少。

    “看来也不像是老大说的那么危险么，这么顺利就走进来了。”

    他知道拍卖会场在二楼，就贴着墙壁绕过在执勤巡逻的两个保安，从楼梯上面蹑手蹑脚往上走去。

    一阶又一阶，眼看那二楼就近在眼前。

    只是忽的，他忽然脚步一顿。

    因为他感觉到好像有什么东西拉住了他的衣角，让他动作收到了阻碍。

    他下意识还以为是衣角勾住了什么东西，正下意识地伸手向身后想要快速处理一下，却是忽的摸到了一个冰冰凉的小手。

    “嘶！”

    愣了一瞬间后，他猛地一个闪身跳开，同时目光惊疑不定地朝着身后望去。

    却是看见楼梯上不知何时多出了一只正在爬动的小小的婴儿。

    而刚才抓住他的赫然便是那双小手。

    可现在他非但没有任何的放松，反而是愈加的毛骨悚然。

    因为眼前这个婴儿浑身紫黑，一双眼睛里看不见眼白，只有漆黑如黑洞般的眼睛正死死地盯着他，同时嘴角咧开一丝诡异的笑容。

    随后，它手脚并用，以一种不合常理的快速如蜘蛛一般速度朝着他爬动过来。

    同时嘴里发出一阵阵怪异的“嘶嘶”声。

    “什……什么鬼？！”

    兔脸汗毛竖立，下意识退了一步。

    正常人恐怕刚看见这一幕就要被吓晕了不可。

    他一边迅速朝着走廊另一边逃去，一边试图用通讯器联系外面的人。

    然而意外的是，本来完全可以抵抗信号隔绝装置的通讯器这时候所传来的却是一阵阵丢失信号的嘶嘶声。

    “该死！怎么会突然坏了呢？！”

    他不由怒骂一声，回头看了一眼那越追越近的鬼婴儿，更是一阵恐惧。

    “这是个什么鬼玩意儿！”

    更诡异的是，他发现这里好像有些奇怪。

    这个婴儿鬼能够看破他的隐身紧追不舍也就算了，可现在他都已经为了逃命而放弃了隐身在四处奔逃了，可周围那些刚刚还在严加巡逻的保安们这会儿却是连半个影子都看不见了！

    简直就像是整栋建筑此时只剩下了他一个人和后面那只婴儿鬼一样！

    “人呢？人呢？！”

    他推开了一扇又一扇房间，然而却是空空如也，半个人影也没有。

    就像是被世界给抛弃了一样。

    他气喘吁吁，就在身后的那只婴儿鬼马上就要追上他的时候，他拼尽全力猛地推开了最后一扇门，却是意外地在这扇门背后看见了些不一样的东西。

    这是一间十分宽敞的大厅，中间摆着许多张略显凌乱的椅子，就像是刚刚匆匆有人离场了一般。

    他一眼就认出来了这里就是之前猴子传来的照片中的那个拍卖会场。

    他竟然来到这里了！

    可这里怎么也人都没了？

    而这时，台上忽然亮起了聚光灯，而光线所聚焦的地方，赫然坐着一个可爱的小女孩，正晃动着双腿，微微歪着小脑袋打量着他。

    “活人？！”

    兔脸差点热泪盈眶。

    虽然知道这个小姑娘也帮不上自己的忙，但是至少也能帮自己拖一拖那个诡异的婴儿鬼，给自己增加一点逃生的几率吧。

    虽然她是很可爱，但是这种时候就是真有一个国色天香的美人出现，他也不会在乎了。

    只是就在他试图组织语言来欺骗这个可爱小女孩时，忽然注意到她背后好像有什么东西正在爬动。

    “嗯？”

    他微微眯起眼睛试图看得更清楚一些。

    只是当他看清之后，却是瞬间一股刺骨寒意从脚底板直冲天灵盖！

    “婴儿鬼！”

    密密麻麻的爬动着的，全都是婴儿鬼！

    粗一数少说也有上百只！

    而且它们全都丝毫没有攻击女孩的迹象，反而就像是她养的宠物一样，温驯又乖巧。

    这会儿他要是还没想明白的话，那他可以一头撞死在墙上了。

    他这哪里是逃出生天，分明是进了鬼窝了才对！

    就在他最后垂死挣扎想要求饶，但还没等他说出话，就看见无穷无尽的婴儿鬼从地上，从天花板上，从四周的墙壁上密密麻麻地爬了过来。

    它们咧开了嘴角，露出诡异的锋利的牙齿。

    他甚至只来得及发出一声惨叫，就被扑过来的婴儿鬼给埋在了最底下。

    不多时就没了声息，只剩下地上不断渗出的一丝丝还温热的血液……

    ……

    外面的虎脸等人已经等得有些不耐烦了。

    “怎么回事？这个兔脸进去已经有小半个小时了吧，怎么一点消息都没传回来！”

    就算是碰上了什么棘手的事情也该传回来个消息吧，简直就像石沉大海了一般，无论怎么呼唤都没回应。

    虎脸莫名地有了些不太好的预感。

    “难道真出事了？”

    不过没给他太多思考的时间，前面盯梢的人忽然传来了兴奋的消息：“老大，拍卖会应该是结束了，有人从里面出来了！”

    “好！准备动手！”

    虎脸暂时先将其他的事放到一边，全神贯注准备接下来的抢东西行动。

    只是就在这时。

    忽然通讯器里传来了一声轻咦声。

    “这是什么……”

    话还没说完，就突然没了讯息，半句话戛然而止十分怪异。

    “怎么了？”虎脸下意识问道。

    然而没有任何的回应。

    而且不只是这一个，甚至也包括其他的在外面的暗哨都是如此。

    一个接一个，全都没了消息。

    就好像被无息的黑暗给瞬间吞噬了一般。

    让车里仅剩的四人有种毛骨悚然的感觉。

    “立刻撤离！”

    虎脸很快反应过来，立刻下达了指令。

    眼下的状况绝对不对劲！

    好歹也是在黑暗世界里刀尖舔血多年的，他已经意识到了这里面肯定有什么诡异在作祟，不管是人还是鬼怪，都绝对不是他们所能应付的。

    “赶紧跑！”

    前面负责开车的成员也是慌得满头大汗，立刻一脚油门打算离开。

    然而意外的是，车子引擎分明轰轰作响，却没有丝毫移动的迹象。

    “怎么回事？！”

    他有些惊恐地看着时速表。

    速度应该已经达到了八十多，然而却像是被什么东西给抓住了一样，根本没有离开的样子！

    而就在这时。

    车子里的温度骤降，让所有人都是不约而同地打了个冷颤，惊恐地左右打量。

    瞬间，几人的瞳孔都是猛地一缩。

    因为他们看见了车窗外面竟然不知何时多出了一道道的小小的婴儿般的手印。

    密密麻麻，就像是有许多只的婴儿正在车外面爬动一样。

    “咚咚咚……”

    不是错觉！

    他们惊惧地四周打量。

    车顶上，车底下，四周的车窗，甚至前挡风玻璃处都传来了手掌拍击声。

    旋即，他们更是看到了一只只紫黑色的婴儿鬼正趴在窗户前，探着脑袋，露出诡异的笑容死死盯着他们看。

    “啊！”

    车里很快传来一声声的凄厉至极的惨叫声。

    但根本没有飘远。

    因为四周整条街不知何时都已经没有了行人的痕迹，黑暗之中只飘荡着一层层稀薄的白色烟雾，遮挡视线的同时，也是将这些惨叫声都隔绝在了极小的范围内。

    或许甚至除了苏白和苏芸之外，根本没人注意到他们的消失和死亡……

