
凤七看到后都得说一声羡慕。

同时，也得加强自身修炼，否则到时候当主人的实力被两只小萌宠赶超上，她肯定会郁闷死的。

一个星期的休假很快结束，凤七并没有因为放假放松。

反而是利用空闲时间继续巩固复习之前背下来的知识。

凤七接受训练的同时，东方紫也被单右师兄教导着。

果然人不可貌相，年轻的单右师兄实力竟然有玄王级别。

他看上去也就才二十来岁。

太可怕了吧？

这天赋，恐怖如斯。

再看看自己那点菜鸡实力，凤七越来越对她不自信了。

不过还好，白泽大师教授给凤七的第二阶段练习就是修炼。

有同样是玄王实力的单左师兄陪练，致使她进步飞快。

“师父，咱们今天练习什么呀？”

凤七抬着眼笑眯眯问白泽大师，经过一段时间的相处。

她充分了解到她家冰山美人师父，其实是个外表高冷内心闷骚的暖男。

明明就很关心她，却总是一副冷巴巴的样子。

不过没事，她大度，谦让着点师父就好啦！

“今天进行力量训练，你先跟单左对打一拳。”

高冷的冰山美人师父说完，就继续回到他般道外面的那张美人榻上，闭上眼睛。

彼时单左细心嘱咐凤七：“小七师妹，我的力量可是很大的，你要小心哦！”

凤七点头，身形跃跃欲试，眼睛里闪烁出兴奋光芒：

“单左师兄，我会的。放马过来吧！”

“好，那我可不客气了！”

单左话一落，一拳积蓄出超强力量，对着凤七猛砸而去。

拳风凛冽，速度奇快，凤七都怀疑他的手能与空气擦出火星子来。

尽管对面师兄的攻势很强横，凤七也没有退缩的打算。

因为在力量这一方面，她有着绝对自信心！

想当初凤七曾经两次濒临死亡边缘，走过一趟阎王殿，回来后才发现她的身体体质发生巨变。

凤七暂且不知道这巨变的原因是什么，因为她终究有一天会明白的。

一颗千年古树，凤七就能随随便便打穿，更何况眼前也只是与一个男人对打呢？

凤七信心十足。

第一场对抗，就是纯肉体力量之间的较量

“小心了，单左师兄。”

凤七说完，右脚伸开原地画个半圆，伸到左脚后面支撑。

她曲臂一伸，一只软萌浑圆的小拳头就被她制造出来。

那只小拳头圆圆软软的，看上去就没什么威力。

因此，单左在心里面早就认为凤七必输无疑

他身为男子力量，本就强横，外加有一段距离的攻击蓄力。

小七师妹瘦瘦小小的一个，还只在原地攻击。

所以，谁的力量积备储蓄更大，谁就更有可能赢！

眼看着场上形势是一边倒，东方紫今天来跟单右一起围观，她不由得为凤七担心起来。

“小七——！”

在那只强横的前头即将与凤七软绵可爱的小拳头对上时。

东方紫吓得不敢睁开眼，她紧紧闭上双目，不敢看外面究竟发生些什么。

“反转了。”

单右倒是比东方紫沉稳淡定许多，感觉到凤七前头里积蓄出来的力量，他眸子里面微微浮现出几抹惊讶的神色。

轰！

空气里一股强横的能量波动爆炸开来。

搅动四周空气风云涌动。

旁边的一棵四人围抱的超大古树就差点被折弯了腰。

待风波逐渐平息，东方紫还是不敢睁开眼，很怕凤七被一拳揍飞出去。

她那瘦瘦小小的身躯，如何能承受得起这样威风霸气的一拳？

东方紫担心的不行，内心矛盾的睁开眼。

“天！发生了什么？！为什么单左师兄会消失不见？！”

东方紫看到眼前场景发出惊呼。

没错，她第一眼看的地方就是刚才单左所处的那个方位。

但眼下那片草地上却空无一人。

视线转移，东方紫注意到尘土飞扬中，一道纤细瘦弱的身影在迷雾中若隐若现。

恍若神秘的天外飞仙。

“小、小七……”

待烟尘散尽，东方紫表情先是震惊、一脸不可思议，再到后来的麻木。

她喃喃出声：

“小七站在那里……单左师兄却不见了……”

她很清楚的知道，这意味着什么。

刚才那一拳对抗，不是单左打飞了凤七，而是他被凤七打败。

一拳揍飞诶！

这也太不可思议了！

东方紫对凤七的崇拜程度，又上升到另一个新的台阶。

视野逐渐清晰后，凤七抱歉朝单左倒飞出去的方向行礼。

那里有一堆稀碎的瓦砾跟砖头，砖头凸起出，似乎有什么东西在动：

“抱歉抱歉！单左师兄，刚才我手下力道太重，把你打得太远了。”

刚刚从围墙堆里爬出来的单左，郁闷的差点一口血憋在心里面。

他暗自腹诽：

这小丫头也太厉害了吧，他明明抢占先机，先天力量还要比她强横上不少。

可为什么最后倒飞出去的会是他自己呢？

单左师兄也想不明白。

不过内心对凤七的敬佩倒是真的。

单左拍拍身上沾上的泥土灰尘，走到凤七面前回礼：

“小七师妹说笑了，刚才是我技不如人。”

凤七不好意思摆手：“刚才确实我没控制住力道，单左师兄别怪我就好。”

单左微微一笑：“小七师妹天生神力，我又怎会怪你呢？”

“继续。”

这时，两人的对话中穿插而入一道冰凉声音。

白泽大师打断凤七跟单左的谈话，宣布第二场比赛规则：

“你们可用尽全力修为，进行一掌对击。”

“好的师父！”

凤七撸开袖子，两只手掌不停揉搓，一边还上上下下的跳动身体。

单左看着凤七做出来一些他从没见过的奇怪动作，不由好奇问：

“小七师妹，你刚才在做什么？”

凤七抬腿拍手的瞬间抽空扭头回：“我在热身，单左师兄你可是玄王实力，我一个玄师的小菜鸡怎么能跟你比？

所以要准备准备，全力迎战才好！”

单左听到这一话，心里面却是微微一惊，他深黑色的目光落在凤七身上打量。

难道刚才小区师妹出拳并没有用尽全力？

如果是真的，那他接下来就真的不能在有所留存了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531387"  chaptername="第434章比拼">加入书签</a>
</div>
