 “还有其他房子？

不早说！我这就叫你妈回来。”

苏建中直接摸出了手机，房子可不是包子油条，买一套那得狠狠的出一次血，既然有空置的，那自然不会再去乱花钱。

上次陈四常一共给苏尘带来了三套房子，现在柏景庄园的房子他住着，还有两套房子，一套是在青月山，也就是芷雪的爷爷陈国先那边，另一套则是在青州城中心，刘明家住的那个小区。

苏建中手里拨着电话，忽然又想到了一件事，问道：“对了！还有个姓武的姑娘是怎么回事？

她是什么人？”

“她有病，我给带过来治病了。”

苏尘随口回了句，至于她和刘明的关系，并不足以道之。

苏建中眼中闪过了明悟，点了点头，不再多问，而是叮嘱道：“既然是病人，就多照顾着点儿，别让人觉得哪里有不满意的地方。”

苏尘微怔，道：“我有数。”

苏建中嗯了一声，神情又露出了几分犹豫，一脸的欲言又止，他纠结一阵后，摇了摇头，往厨房走去道：“算了，等你妈回来，让她问吧！”

“问什么？”

苏尘看着他的背影，略感疑惑。

苏建中进了厨房后，没过多久，滋滋的孜然与肉香味便是飘了出来，让人闻了就觉得食指大动，路过的人也都忍不住转头朝里面多看几眼。

苏尘坐在了柜台前，目光平静地望向外面。

小时候，这样的生活，在梦中不知道出现过多少次。

苏建中端着满满一盘的肉串鸡翅鸡腿：“喝什么自己拿。”

“好。”

苏尘将外套脱下放好，然后拎起一只鸡翅，一口下去，油光微冒，浓浓香味自口腔炸开，香、咸、麻、又带着些辣与甜，各种味道交织在一起，好吃的想让人将舌头都吞下去。

苏尘眼眸亮了起来。

苏建中面带一丝得意，背着手回了厨房。

他这么多年烧烤可不是白干的，自己琢磨的配方，那可绝对是数一数二的好吃！这手烧烤技术，曾几度力挽狂澜，给果果交上了住院费，苏家能走到今天，可谓是功不可没。

……二十多分钟后，就在苏尘要啃下最后一个鸡翅时，张晴里提着两个大袋子，走进了店里。

苏尘起身，张晴一脸嫌弃：“坐着，瞧你这两手油。”

苏尘耸了耸肩，直接坐下，烧烤可不就得这么吃。

张晴放好东西，直接走了过来，在他脸上来回瞅着，目光里泛着些怪异。

苏尘用纸巾擦了擦嘴和手，道：“我今天洗脸了。”

张晴则压低声音道：“你以前，是不是做过什么对不起人姑娘的事？”

“您说的是什么意思？”

苏尘眼露意外。

“你小子！”

张晴一脸的你少跟我装迷糊，更加直接问道：“和雪雪开始之前，你是不是和其他的女孩儿处过对象？”

苏尘摇头：“没有的事，我只有芷雪这一个对象。”

“真没有？

你要不再想想？”

“真没有，怎么突然说这个？”

苏尘眼带诧异，刚才自己老爹欲言又止的事情，指的就是这个？

“那是我想错了？”

张晴摆手道：“这几个月，有个女孩儿老是在咱家门口转悠，应该是找你的。”

苏尘摇头：“那边又不是只住着咱一家，您或许是看错了。”

“我看错了？

我能看错？

告诉你，我看人可准了！”

张晴眼睛一瞪，音量抬高。

苏尘点头又点头：“那或许是我以前的哪个同学？

您有问过她叫什么吗？”

张晴注意力被转移，也是无奈摇头道：“那姑娘好像有点怕生人的样子，跑的很快。”

苏尘想了想，他还真不记得自己认识什么怕生人的女生。

张晴道：“你自己想吧，都这么大人了，也能自己拿主意，我先回去做饭了，跟你爸说一声，今晚上提前关门。”

“嗯，我听着呢！”

厨房里，苏建中朝外面探了探头。

张晴被吓了一跳，瞪了一眼：“吓死我了！”

“那一会儿再给你吓活回来。”

苏建中的声音隔着墙传到了这边。

“去去去，在孩子面前还这么没个正形儿！”

张晴口里嘀咕着，提起东西朝外走去，走到半路，忽然又回头：“对了，明儿你就带我去看房子，咱家房子啊，都快成危房了，外面过个大车，那墙都要晃一晃，你爸那心眼儿大的，我都不知道该说什么好！”

苏尘站起来道：“那别回去了，先去望天住着，那两栋房子也都是装修好的，现在我找人去做个深层保洁，就能住了。”

“别，去那儿跟爬山似的，这房子啊，一时半会儿也塌不了。”

张晴直接拒绝，提着东西走了。

“高也有高的好处，空气好。”

苏尘说了一句，将盘子端起，放在了厨房的窗口。

苏建中从里面探出了头，道：“别听你妈的话，她哪有什么看人的眼光啊，否则，也不会跟着我这么多年的苦，当年的小家碧玉，也已经是熬成黄脸婆了。”

苏尘默言，坐回了位子，倘若没有这一世的重来，那上一世里，果果的离世，他的失踪，又给他们带去了多大的冲击？

“对了，去写个条子，贴在门口，今天营业到晚上八点半结束，八点开会时，不再接待新客人。”

“我知道了。”

苏尘拿起了一张A4纸。

……外面天色渐晚，店里也渐渐来了客人。

赵力从后厨走了出来，摇身一变，成了服务员。

苏尘抬了抬眼皮，将找好的零钱递给了客人。

在靠近门口的那桌上，坐了四个人，这四个人，坐的规规矩矩，吃烧烤吃的慢条斯理，彼此之前，还时不时地含情脉脉对视了一眼，与其他桌子的喧哗热闹相比，显得另类的紧。

正收桌子的赵力，朝那里看了一眼，目光若有所思。

这几个人，正是之前他和苏尘提到的，疑似桥北苏家的几个人，而今天，这几人也是很早就来了，只是在看到苏尘后，反应与以前也大为不同。

 