小星君是场中唯一一位没有逃走的人，他之所以不逃，并不是因为他是九曜星君义子，身份地位显赫，自信无人敢伤他的原因。

而是他被这突然发生的惊天逆转给弄得怔住了，一时间，只得呆呆的悬浮在那里，目光怔怔的望着自己带来的三名混元境的尸体从空中自由落下，好半天都没有回过神来。

不是因为他的心理承受能力不强，只是因为这一切的变化来的实在的太快了。

天元家族所有阵法都被攻破，覆灭天元家族也不过是几个呼吸的时间而已，小星君已经胜券在握，在心中都做好了看着天元家族覆灭，想好了生擒上官幕儿的方法了。更甚者，他都在脑中思量着以后因该以什么方法来蹂躏上官幕儿了。

结果没想到，这才转眼的时间，他带过来是三位混元始境就已经全部陨落，围攻天元家族的所有武者四散而逃，本该已经覆灭的天元家族，竟然以一种绝对碾压的优势强势翻身。

一瞬间，本该众星捧月的他，便成了孤家寡人一个。

这一系列的变故在极短的时间内发生，从天堂跌落地狱的巨大落差，对小星君造成的冲击不可谓不大。

“怎么会这样！”小星君呢喃自语，此时此刻，他有一种如醉梦境的感觉，仿佛眼前发生的一切都不是真实的，而是虚幻。

但旋即，他便注意到从天而降，身影消失在天元家族中的剑尘，这令他那有些恍惚的眼神，重新变得有些坚定了起来，甚至是有一丝丝激动和期待之色一闪而逝。

“剑尘，你终于出现了，你终于出现在本君眼前了，虽然本君带来的人大败而归，但只要你出现了，那之前的胜败都不是那么重要了。”小星君呢喃自语，在看到剑尘的那一刻，他忽然间就变得有些兴奋了起来，同时小心翼翼的将青耀天王给他的那一根本命翎羽藏好。

“幕儿，你没事吧。”天元家族内，剑尘第一时间来到上官幕儿面前，望着脸色苍白，嘴角沾染着血迹的上官幕儿，心中顿时感觉阵阵刺痛，伴随在其中的，还有一股愧疚。

他把上官幕儿从神音道宗接回来，本是想给上官幕儿一个轻松安乐，远超神音道宗的修炼环境。却没想到此次变故，险些让上官幕儿陷入万劫不复之地。

“剑尘，我没事，只是受了一点小伤而已，你快去看看努比斯，他的伤势比我更严重。”上官幕儿说道，脸上露出一抹如释重负的微笑。

之前剑尘在天外虚空交战，面对许志平和皇甫归一这几位强者，上官幕儿也不知道武魂一脉能不能挡住，因此在心中十分担心剑尘的安危，直到此刻剑尘完好无损的出现在她眼前，让她那提在嗓子上的心也终于放了下来。

剑尘仔细检查了下上官幕儿的伤势，发现上官幕儿的伤并没有多么严重之后，心中这才好受了一些，然后亲自给上官幕儿服下一粒神级疗伤丹药之后，就立即来到努比斯面前。

这一看之下，剑尘的脸色顿时变得阴沉无比。努比斯所受的伤势比想象中的还要严重，几乎是命垂一线了，可以说已经半只脚跨入鬼门关了。

剑尘将身上最好的疗伤丹药给努比斯喂下，他站在努比斯身边，目光缓缓的从四周扫过，特别是当他望着天元家族外，那几乎已经被夷为平地的东安郡郡城时，胸中的杀意顿时如一座压抑已久的火山似得，骤然爆发。

“小星君！”剑尘用咬牙切齿的声音一字一顿的说道，这一刻，他对小星君的杀意之强，已经攀升至无以复加的地步了。

“老朽前来请罪！”就在这时，天月皇朝仅存的那位太祖皇来到了天元家族，他那双苍老的眼睛布满了死意，有些空洞无神的望着剑尘，而后就这么当着天元家族所有人的面低下了他那高高的头颅，抛弃了他身为始境强者的尊严，缓缓的跪下了他的双膝。

这一跪，跪下的不仅仅是他的个人尊严，同时还有天月皇朝的皇威。

因为，他是天月皇朝的太祖皇，是当今天月皇朝内，唯一的一位老祖！

天元家族内，虽然已经有大量的武者出去追杀逃走之人，但仍然有部分人留守在这里，此刻，还呆在天元家族内的所有元老、护卫、佣人等，全部都目瞪口呆的望着双膝跪在剑尘面前的老者，全场一片寂静。

对于所有拥有傲气的人来说，要想让他下跪，简直比杀了他还难，更何况此刻跪在这里的，还是一位在天元家族还未创建时，让他们只可仰望，不可高攀，只需一句话就能决断他们生死的天月皇朝太祖皇。

此时此刻，作为曾经令他们都不敢高攀的一位古老皇朝的太祖皇，就这么眼睁睁的跪在他们面前，这让天元家族众多元老以及护卫都是感到震撼无比。

作为当初的墨府府主，而今的平天皇朝当朝大帝墨邢风，此刻也在人群中神色复杂的望着天月皇朝太祖皇。在数十年前，他墨邢风仅仅是一个小小的墨府府主，墨府中实力最强的老祖也不过才天神境。而天月皇朝，对于他们来说，绝对是这片大地上至高无上的主宰，统御辽阔疆域，至于天月皇朝的始境老祖，那更是不可想象的存在。

眼下，不过百年都不到的时间，当初在墨邢风眼中高不可攀的天月皇朝太祖皇就这么跪在了这里，这让他心中嘘唏不已，心中久久难以平静。

“家主，老朽已知罪，这一切，都是老朽一人的错，老朽甘愿为奴为仆，以弥补这次事情中犯下了错误，只求家主能够饶过天月皇朝这一次的罪行。”天月皇朝的太祖皇低声下气的说道。

“你觉得自己为奴为仆，就能抵消天月皇朝的背叛之罪吗？”剑尘毫不为所动，目光冰冷的望着天月皇朝老祖，杀意密布。

“如果家主瞧不上老朽这定点实力，那老朽愿意以死谢罪，只求家主大度，给我们天月皇朝一个赎罪的机会。”天月皇朝的老祖继续说道，他已经视死如归，对于死亡没有半分恐惧，内心中最放心不下的，还是天月皇朝的传承。

他并不是怕死之辈，无论是之前天月皇朝的背叛，还是此刻的下跪，这一切，都是为了能让天月皇朝继续传承下去。

只是他错估了形势，亲手将天月皇朝给葬送。