    方天眯起眼睛看着网格，如果要进入太白山，必须经过这个网格。

    众人走近以后才发现这个网格在月光下散发着亮光，拉蒂夫不停的催促众人快速前进，毕竟他们七组现在也是位居第一了，方天抬起手阻止了他。

    “先观察一下，都到这一步了，别大意！”

    说完他捡起旁边的石块丢向网格，没想到那坚硬的石块穿过网格的时候，竟然被生生划得四分五裂。

    几人惊呆了，这网格竟然如此锋利，外表看上去就是普普通通的，旁边的拉蒂夫更是惊出了一身冷汗，如果刚才不是方天拉住了他，那此刻自己即将变成一堆碎片。

    再仔细看去，网格四周都有一些新鲜血迹，看来是有一些小动物，从这里通过被切割成了碎片，不过已经被训练的人清理干净了。

    后面的路会越来越难，这训练营已经开始用外力干扰了，不得不小心为上，方天背着手四处查看情况。

    这时候他发现网格旁边是两座呈90度的峭壁山体，既然网格这边过不去，那就绕开它。

    方天把这个发现告诉几人，然后把所有人的绳索收集在一起，索的另一端是龙爪勾，精准的勾住攀附物，打算从这个峭壁上爬上去。

    拉蒂夫吞了一下口水，这峭壁也太陡了，这种高度能上的去吗？而且有五层楼房的高度，这要是意外摔下来不死也得是个半残废。

    但是根据目前的情况来看，这也是唯一的选择，拉耶夫站出来自告奋勇的说自己来抛绳子，这种训练大家也做过，不过这么高的，还是第一次尝试，一般都是45度，50度朝着上面抛出龙爪勾。

    一旦勾住附属物? 再顺着绳子攀爬上去，这个也是他们的日常训练? 这拉耶夫非常有自信，之前在军队中他的抛物就非常准确。

    方天倒也不急，正好休息一下，背着手看着拉耶夫在旁边表演。

    这毕竟是90度的峭壁，拉耶夫抛了好几次都没能将龙爪钩送上去? 此时他已经满头大汗? 用力又抛出了一次，那龙爪钩根本没给他面子? 直直的砸了下来，险些钩到自己。

    方天走过去：“这种套圈圈的游戏? 我已经很久没玩了，让我来试一下吧！”

    “叮～恭喜宿主嘲讽成功增加500技能点！”

    方天要的就是这个效果，旁边的拉耶夫脸色非常不自然? 他承认这个方天确实很强? 不过这种90度的峭壁? 他倒是要看看他如何做到。

    这种高度的峭壁? 首先一个是力度一定要大，否则根本丢不上去? 其次就是要足够精准。

    方天没有站在峭壁下? 而是退出了几米? 接着甩起了龙爪钩? 眯起眼睛? 用力一丢，借着龙爪沟自身的惯性? 带着绳子飞了上去。

    也早只听到“叮”的一声脆响，那龙爪钩钩到了攀附物，应是上面有一圈铁杆? 看来这训练营也没有完全要至大家于死地，还是有了准备。

    拉耶夫震惊的看着方天? 他究竟是怎么做到的？竟然一次就成功了，这个东西不仅仅是力量技巧性也很关键，毕竟绳子是软的。

    旁边的梦魇拍了拍惊呆的拉耶夫，“走吧，兄弟！”

    方天先带头一个弹跳拉着绳子开始攀爬，这个峭壁完全是直的，所以非常费力，由于担心绳子的承受力，所以大家两人一组开始。

    方天倒是没感觉到太大的压力，第一个爬上了峭壁，然后伸手把后面的梦魇拉了上去。

    接着剩下的几人也开始攀爬，这个时候其他组的一队人来到了山口，看着奋力攀爬的几人，在旁边哈哈大笑，觉得这几人是不是傻子？好好的路不走，非要爬上峭壁。

    接着一个士兵快速冲进网格，没想到他的脚刚接触到，都还没有感觉那锋利的网格就把他的右小腿整个切割开来。

    “啊！我的腿，妈的，这是陷阱，快点退后！”

    后面的人赶紧把他拖了出来，一时间鲜血喷涌，伴随着那个人的惨叫，场景非常恐怖，就这样，他的一只腿就废了，他们这才知道难怪人家要去爬悬崖峭壁了。

    最后的是铁塔，他把绳子的末端绑在圆木上，几人上去以后又合力把原木提了上去。

    这个时候下面那组人叫嚣着，“喂！那个华夏小子，把你们的绳索丢下来！”

    方天根本没有理会几人，默默的收拾着绳索，这群人也太自大了，自己凭什么要帮他们，而且求人你也有一个态度。

    这组人刚才就是借助自己的枯木过来的，也不能让他们次次得到现成的。

    下面的人非常不甘心，突然开始了叫骂威胁，“小子，我告诉你，我们可是金国的，得罪了我们，你们后面吃不了兜着走！”

    “呵呵，你们这群捡漏的小人，那我倒要看看后面你们如何让我吃不了兜着走先，能上来再说吧！”

    “滴！嘲讽点+800！”

    铁塔他们更是无所谓，这群人根本不足以威胁他们，收好绳子准备出发，方天觉得这伙人唯一的用处就是让自己嘲讽得到技能点。

    方天远远的看去，后面四组的人也来了，不过他倒是不担心，就是想从这里爬上来，也要浪费他们不少时间，趁这个时间自己快速前进，怎么也会是第一名。

    几人扛着圆木继续前进，前面是一片密林，看着表面风平浪静的，铁塔是走在前面的，突然停了下来。

    小声的和后面的人说：“等等！前面有蛇！”

    巴国的几个士兵不以为然，不就是蛇吗？这有什么怕的，这铁塔胆子也太小了吧！

    几人放下原木以后，走到前面，看到眼前的场景，瞬间吸了一口冷气，这个可不止一条蛇啊，整个丛林里面密密麻麻的，全部是蛇！

    这些蛇五颜六色的交缠在一起，没有被惊动，但是如果几人进去，这些蛇肯定会有所发现。

    方天看了看丛林深处，这些蛇可比他们目前看到的还要多，看来这个丛林就是一个大型的蛇窝。

