    “你们俩可真是，结婚都几年了，突然度蜜月？”顾君澜问道。

    “嗯，那时候忙，蜜月一直没安排上，明年又要开始忙，所以，这个时候，蜜月必须得给洋洋补上。”赵雷鸣看着李洋说道。

    李洋失笑，看了顾君澜一眼，“你也欠嫂子一个蜜月吧，不带着她出去玩一次？”

    顾君澜点头，“嗯，欠着呢，不过，不跟你们一起，你们好好去玩吧，我们明年，等顾子昂上小学后，我们再出去。”

    “好，”赵雷鸣笑笑。

    “对了，洋洋，你确定一百二十万，你和霍霆江能拿出来？”顾君澜笑问道，“不用我们多拿点？”

    “拿不出来，我俩需要贷款。”李洋说道。

    “你能贷多少？”顾君澜问。

    “按照我如今的资产估计，应该至少能贷出五十万来，基本就够了。”李洋点头。

    顾君澜笑，“你这丫头，现在是越玩越大了。”

    “有幸活在这个时代，不赶紧折腾，等到以后再折腾，就错过发展的最好时机了。”李洋说道。

    “是不是越往以后，生意越难做？”顾君澜问道。

    李洋点头，“嗯，越往后，做生意的人越老越多，各大企业都成为了私营企业，你想着，尤其是那种家族型企业。实力雄厚，一家人也团结一心，再加上外资企业进来跟我们抢市场，到后来，生意难做，是生意人的一句口头禅，但是，既然生意已经做起来了，手下养着几百人，还又不能说不干就不干，只能倒贴着钱，也得咬牙坚持，也得给工人开工资。到后来，以为压力太大，自杀的，病倒的企业家多的是。”

    顾君澜听完，叹息一声，“那你还折腾这么大，就好好的办你的服装厂不好吗？”

    李洋笑笑，“我既然来到了这个世界，我觉得，我应该有我重生回来的意义和责任，你可知道，明年是一个什么年头吗？”

    顾君澜摇头。

    “是我前世出生的年头，也是工人大批开始下岗的年头。而且，从后年开始，大多数的国营企业，将会陆续破产或者转型，合并或者重组，以前的厂子里的领导，有的也下岗了，有的则是拼上一把，把厂子买下来，变成自己的了，彻底的成了企业家，主人。但是，社会依旧会开始动荡不安，人心不稳，烧杀掠夺的事件不时的也会在各地发生。”

    “总之，最终丢了工作，丢了铁饭碗，家庭失去经济来源的，大多还是大多数的工人阶层。等江洋大酒店开始运营时，至少能解决一部分人的工作问题。当然，我也不是慈善机构，我招工人，也是有要求的，我肯定是会择优录用。不止我，陆续的，还会有很多我这样的用人单位开始出现的，一种经济体制的解体，就代表着另一种体制已经开始。”

    “而现在，就整属于那个时代，所以，我们能抓住现在这几年，拼一把，接下来的几年，就好好做事就可以了。”

    说完，李洋冲着顾君澜笑笑，“你们上面，应该是早就所有安排了才对，是不是？今年就已经开始了，各地有不少的工人开始自动或者被动下岗，倒闭的厂子也不少。”

    顾君澜笑笑，点头，“嗯，但我什么都不能说。”

    李洋点头，“理解。”

    “但是，你放心，你所说的这种局面，绝对不会再出现。”顾君澜呵呵一笑。

    李洋诧异，顾君澜却没再说这一茬。李洋敏感的注意到他话里带了一个绝对不会再字。

    之后，他们再没说这样的话题，而是说起了家电商场的生意。

    ***

    第二天赵雷鸣和李洋带着锦鲤去玉石街探望了一次石老爷子。

    李洋给老爷子带去两套舒适的衣服，带了一些营养品。毕竟，曾经，老爷子在她最艰难的时候帮过她。那一次她带着卢老爷子和卢伟民来这里卖石头时，石老爷子和阿九也帮助过她。

    但是他们去了时，石老爷子不在，阿九看店，说这几天他爷爷不太精神，没过来，他代他爷爷接下了李洋送的东西，高兴的说了谢谢。

    离开于氏街时，锦鲤突然看向了玉石街的另一边尽头。

    李洋诧异，顺着她的目光看去，就看到那边除了一座紧闭着门的寺庙，再什么都没有了。

    “怎么了，锦鲤，那里有你认识的东西吗？”李洋诧异的问道。

    锦鲤点头，“要不要过去看看，那个寺庙，可能与我有些关系。”

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，一起向着那边走去。

    走到寺庙前，就见门上挂着锁着，应该是十几年没开过门那种。

    李洋诧异，“这寺庙处在这样一个闹市区，竟然像是十几年没开过门的？”

    锦鲤站在门前，看着那锁，神色怔怔。

    而赵雷鸣站在此处，竟然感觉道内心里渐渐的升起了一丝狠戾之气，他拳头握紧，此时，他突然间很想杀人，很想找人打架，发泄一下。

    没有人注意到，赵雷鸣的眼睛里，有这一股暗红色快速隐没。

    锦鲤突然噌的一下转头看向了赵雷鸣，她怎么突然在他身上感觉到了一丝熟悉的气息。

    李洋问锦鲤，“怎么了，锦鲤？”

    锦鲤皱眉看着赵雷鸣，快速的走到他身边，伸手摸上了他的脉搏。

    赵雷鸣一怔，从恍惚间回神，诧异的看着锦鲤的动作，“怎么了，锦鲤？”

    李洋看到反常的两个人，皱眉，等着锦鲤把脉的结果。

    她还不知道，锦鲤竟然还会把脉？

    过了一会，锦鲤放开赵雷鸣，脸色有些难看，拉起李洋就赶紧走，回头对赵雷鸣说道：“走，赶紧离开这里。”

    赵雷鸣疑惑，赶紧跟上了两个人的步伐。

    回到他们的楼房上后，锦鲤快速的拉起了窗帘，对赵雷鸣道：“你盘膝坐在客厅的地上。”

    赵雷鸣不明白是为什么，疑惑的去看李洋，李洋点头，“听锦鲤的。”

    赵雷鸣照做。

    锦鲤盘膝坐在赵雷鸣对面，双手在面前快速结印，李洋顿时就见一个光圈笼罩住了他们俩。

