    物理学院。

    空间与天文研究实验室内，

    波普正在独自进行着虚空实验，

    小心翼翼将经过半个月精炼萃取的「正二十六面体微型虚空结晶」逐个取出。

    此过程需全神贯注，每取出一颗至少需花费五分钟。

    正在波普全神贯注于物品收集时，

    外部过道隐约传来一些声音。

    实际上。

    由于实验室采用的是隔音设计，本应该听不到外面的声音。

    只是，波普正处于精神集中的状态，各感官也跟着放大数倍，能透过隔音材料而隐约听见什么。

    其实这种情况经常发生，

    以波普的大脑结构，轻松就能屏蔽掉语言信息。

    但这一次不太一样。

    波普正打算屏蔽时，意外听见两个关键词-【尼古拉斯】、以及他自己的名字【波普】。

    即便手头的事情很重要，波普也难以忽略。

    【星空大脑】

    原本独自旋转的主星系被拆分为「大星系」与「小星系」，

    90%用于专注眼前的实验

    10%用来偷听外面的对话

    “波普教授还不知道有人在下面等他吗？”

    “应该是知道的，毕竟这件事在物理学院已完全传开……别人尼古拉斯副教授已经在楼下等了两个多小时。”

    “我似乎听说过，他们间的关系似乎不怎么好。”

    “不是吧，我上次听人说看见他们在食堂一起用餐，关系似乎还挺好的。”

    “难道是波普教授故意摆面子，想要对方在下面多等一会儿？”

    “很有可能，

    毕竟，尼古拉斯副教授曾在【伦敦游戏】夺得最终优胜，略压波普一头。

    但正教授又要比副教授高出一级，估计是因为这个原因才故意不下去。”

    就在这时。

    实验室传来一阵剧烈的电磁爆炸声，像似某种不稳定的空间物质意外引爆。

    两位研究员以为发生什么严重的实验事故，正要冲进去查看时。

    一脸僵硬表情的波普走了出来。

    “波普教授！您没事吧？”

    两位研究员虽在年龄上远大于波普，但言语间却充满着绝对的敬意，甚至是敬畏。

    毕竟【教授头衔】含金量实在太重，而且波普在物理学院也是很有威望的。

    “我在提取虚空结晶期间偶然发生了一些意外，其中一颗的参数拟定出现偏差而发生小规模的空间爆炸，不过情况已被我控制住。”

    “那就好……既然没事我们就走了。”

    两位研究员自然也意识到什么，连忙开溜。

    波普转身看向一片狼藉的实验室，立即联系‘清洁小组’前来处理。

    既然实验被迫中止，重新开始的话又得进行为期半个月的提炼，现在肯定是高不成了。

    外加传遍物理学院的言论，波普只能板着脸向楼下走去。

    然而在主楼外面。

    本以为等待多时的韩东，却正在于一群学生合照，洋溢着十分开心的笑容。

    “喂！不是让你有什么事，直接通过虚空信号联系我吗？”

    韩东微笑着回应：

    “哎呀~毕竟我自己也是搞研究的，十分反感在实验期间被别人突然打搅。

    考虑到波普你可能也在重要的实验阶段，我干脆就在楼下等着，反正今天比较闲……你忙完了吗？”

    “我只不过听说你在楼下等了很久，才抽空下来看看。

    说吧，什么事情？如果不是什么重要的事情，我就上去了。”

    “我这不是刚评上副教授吗？今晚想要去图书馆看看，不知道波普你有没有时间？”

    “你自己去不行吗？图书馆配备着比较智能的向导系统，以你的智商不会搞不明白吧？”

    “不……我开设的新课程不是被密大接纳了吗？我也因此得到一份「高等贡献」，我想借此机会借阅校长撰写的【异魔典籍】。

    也就是也与虚空相关的书籍。

    我在虚空方面属于门外汉，加上对图书馆的不熟悉，希望能得到波普你的帮忙。”

    波普本打算直接拒绝。

    只是，在韩东身旁正围着一群合影的学生，两者间的对话也听得一清二楚。

    而且他们也知道韩东因这件事，已在楼下等待了两个多小时。

    波普尽可能平复着心情，装作一脸平常地回应：

    “嗯……我正好有个项目在今天结题，时间空了出来，就勉强陪你去一趟吧。

    不过，我可不想耽搁太久时间，最多一个小时。”

    “好！”

    一只半透明的星空手掌落于韩东的肩膀时，两者直接被卷进虚空。

    随着一颗颗星芒在眼前闪过。

    波普借由教授的职权以及虚空手段，直接越过‘屏障’来到一处纯黑的封锁空间……密大的图书馆单独设于其中，隐藏于密大校园的深层。

    一是营造一个绝对安静的环境、

    二是确保藏书的安全性，要知道这里的藏书价值正要进行等价换算的话，不知能从黑塔那里买来多少世界的权限。

    “你是故意吧，尼古拉斯？”

    韩东一脸尴尬地回应着，“不然的话，波普肯定会拒绝图书馆的向导要求……不过，我是真心想要向你请教有关于【虚空】方面的知识。

    作为回报，如果波普你对于黑塔及多元宇宙感兴趣的话，可以随时找我拿取相关的资料。”

    “一小时，仅限这一次。”

    “好……话说这里是独立空间？”

    “这是由【老师】亲手创建，连接于密大，但又绝对独立，藏于最深处的独立空间，以确保图书馆的安全问题。”

    “难怪校内地图没有标注，也没有看到任何能直达的车辆。”

    “你一般情况想要前往图书馆，必须前往教务处提交申请，由专门的传送装置将你带到这里。”

    在波普的带领下。

    很快便来到图书馆的‘扎根’处，建筑整体设计超乎想象，但又在情理之中。

    一颗达千米规格的活体大脑，表面还生长着喇叭状的触手，

    同时还有大量「*改造米戈」环绕于外部，时刻清理大脑表面的异物、或调试不太正常的神经回路。

    *这些米戈的脑袋均套在装满液体的玻璃瓶内部，用以稳定他们的大脑状态，专心眼前的工作且无法记忆任何与图书馆相关的事情。

    图书馆的正大门设于前额叶。

    不过，当韩东踏进图书馆的一瞬间，

    却是一脚踩在敞亮、硬质、白皙的瓷砖上，

    眼前的景象也转变为人类世界较为常见的图书馆大厅，只是更为宽敞，一眼望去几乎看不到尽头。

    波普简单解释着：

    “这里会根据你大脑间对于‘图书馆’的基础概念，映射出对应的形象。

    类似于密大校园区的「棱镜效应」，只是这里还要更加真实，以便让每一位来访者都能有最佳的阅读体验。

    跟我来吧，高层区在比较深的位置，需要徒步前往。”

