第一一五四章转瞬三月过，准备暂离开
所以说，以后，即使是他们那些人活着，并且达到了生死境，那也只能听从剑奉他们的安排。
除了这个，其他的可能都不存在了，这也是苍剑计划中的一部分，在无形之中，已经算是达到了目的。
就在苍剑他们在讨论一些事情的时候，两千人族的强者，还有两千水域的强者，此刻已经杀红了眼睛。
他们都想着，可以接着这个机会，灭了对方的这股顶尖的强者，为己方创造更为有利的条件。
但是，很可惜，正是因为双方都是这么想的，所以谁也不肯罢手，现在这个时候，也没有人能够做到让他们停下来。
此刻，就算是真正的剑圣强者，来到这里也是于事无补的，除非是数量足够多，不然的话，呵呵……
“走吧，我们不用在看了，没有什么悬念了，最终，不管是哪一方胜了，也是剩不下几个。”
“现在我们回去，好好的看着他们几个，等到他们之中，有人的修为达到了天剑境界巅峰的时候，我们就该做事情了。”
“还有两年零八个月的时间，不多了，不多了……”
就在这个时候，苍剑觉得留在这里也没有什么意义了，帮不上什么忙，而且本来也没有打算帮忙。
这些人的出手，本就在自己的计划之中，只不过，事情比想象中的要顺利一些，这都得感谢水域的强者。
要不是它们最贱，自己哪里会那么容易，就促成了现在的局面，以后说不得要花费大量的精力去谋划。
现在好了，双方已经没有可能在停下来了，就如苍剑所说的一样，不管哪一方略占优势，都是一样输了。
因为就算是剩下的，也已经没有了圣剑之力在身，这就已经足够了。
现在要做的事情，那就是回去看着剑奉他们几个，确保他们现在的安全万无一失。
等到他们几个人，其中有人的修为达到天剑境界巅峰的时候，那就是实施有些计划的时候了。
当然了，在这之前，还有关于剑奉的事情要处理，这个关乎到剑奉突破生死境的大事，一点都不能大意。
现在，苍剑还剩下两年零八个月的时间，就如苍剑所言，时间不多了。
很多事情，必须在这段时间里完成，若是不能做到的话，那么自己是不可能安心离开的。
赵诗婉的第二意识，看着离开的苍剑，轻声叹了口气，也跟着苍剑离开了这里。
现在，留下的就只有，水域那边的强者，还有人族这边的强者，继续他们的生死之战。
很快，苍剑来到了剑奉他们所在的位置，看着已经开始修炼的剑奉他们，苍剑什么话都没有说，就仅仅只是守护着。
苍剑到来的时候，也同样的把守护在剑奉他们身边的人，全部都赶走了，他们留在这里没有用。
不但没有用，还会耽误事情，因为这些人，名义上是保护，也可以说确实是在保护剑奉。
但是，他们同样还有另外的目的，那就是监视。
有苍剑在这里，怎么可能让他们继续待在这里，还是哪里来了回到那里去吧。
随着时间推移，两族强者交战之地的动静越来越小，逐渐的开始趋于平静，苍剑知道，要结束了。
这个过程，持续了整整十天的时间，十天的时间，双方四千名身具圣剑之力的强者，就这么不存在了。
这到不是说，他们都已经全部陨落了，而是他们，再也没有圣剑之力的身上了。
现在剩下的那些，已经回到了原来的位置，他们本来是什么实力，现在就是什么实力，再也没有什么狂妄的资本了。
不久之后，人族这边有一批强者回来了，虽说回来了，但是各个身上带着伤势。
不过，回来的也不多，两千的强者，回来的不过区区三百之数，可以说绝大部分都已经彻底的不存在了。
至于水域那边，想必也好不到哪里去吧，双方的实力差不多，谁能比谁好呢，不用问也知道个大概。
可能是双方之前的战斗，让彼此都有一些想法，接下来的三个月时间，都没有什么动静，好像就跟商量好的一样。
毕竟，两千顶尖战力的流逝，不管是对于人族这边，还是对于水域那边来说，都是一个很大的损失。
不过好在，也算是谁都没有吃亏，自己这边的强者数量虽然减少了，但对方也是一样，这也算是欣慰的吧。
这三个月的时间，也算是双方都在尽量的安排各自的事情，毕竟之后，需要为己方强者的突破，做出一些安排。
现在，苍剑在这个世界可以停留的日子，还剩下两年四个月零二十天。
这一天，注定不是个平静的日子，因为就在这一天，剑奉和冷冰玉，还有晨曦，三人在同一天达到了天剑境界的巅峰。
正确的说法应该是，不但达到了天剑境界的巅峰，同时，也具备了可以闭生死关的基础。
不过，其他人可以，但是剑奉还不行，因为还差一些，当然了，差的不是实力，而是……
“进步很快，现在都已经达到了标准，那么有些事情，也应该处理了。”
苍剑看着已经在自己面前的剑奉，在剑奉还没有来得及开口说些什么的时候，就直接开口了。
先是肯定了剑奉的修炼速度，在短短的时间里，就可以达到现在的修为，算是已经很不容易了。
虽然苍剑没有说明，是达到什么标准了，但是剑奉和其他几人都明白，说的是已经具备闭生死关的基础条件了。
既然如此的话，现在时间有限，那么很多事情就不能在拖延下去了，必须要现在完成了。
苍剑的话，让本来想要说些什么剑奉，把之前要说的话话，再次咽了下去。
因为剑奉知道，哥哥苍剑的时间不多了，现在他要交代的事情都很重要，自己的有些话，还是以后找机会再说吧。
剑奉的想法是好的，但是可惜啊，有些事情他不知道，苍剑并没有告诉他，至少现在没有打算告诉他。
等到剑奉再次知道的时候，那时候已经来不及了。
当然了，这是后话，现在的剑奉，还不知道之后会发生什么事情。
苍剑的决心，早就已经下好了，现在，就是开始一步一步完成的时候了。
就在这个时候，剑无名他们也走了过来，他们早就已经从修炼的状态之中醒来了，只不过一直在等着剑奉。
现在的剑无名他们，修为已经达到了天剑境界九重天，不过是刚踏入九重天，短时间也不可能在有什么进步了。
当然了，这些都不重要，重要的是，他们知道，苍剑，就要离开了。
在苍剑离开之前，他们要见最后一面，要跟苍剑做一个道别。
“人都到齐了，那就走吧，我们现在先找一个地方，先把奉儿的问题解决了，然后在折返回来。”
“这件事情不解决，奉儿是没有可能去闭关的，闭关也是失败。”
“在我们离开期间，这里的事情，就交给那些人吧。”
苍剑看着此刻身边的伙伴，对着他们笑了笑，直接待着他们开始离开这里。
现在要做的事情，那就是先把剑奉身上的一些问题解决掉，之后在返回到这里。
之所以离开之力，选择一个偏远无人的地方，那是因为这里不合适，剑奉的情况，不适合让其他人知道。
这件事情，是必须要解决的，要不然的话，就如苍剑所说的一样，剑奉是没有可能闭生死关的。
而且，就算是闭生死关，也没有可能成功，只会是一个结果，那就是从此消失在这个剑仙界，永远的消失。
而在他们这些人离开期间，这里的事情，就交给五大势力的弟子来解决吧。
不管是水域的强者来挑衅，还是其他的任何问题，现在都交给他们。
目前，这些都不重要，最重要的是剑奉这个未来剑仙界的核心人物。
可以说，现在除了剑奉，还有已经失去了记忆的晨曦，其他人都知道，苍剑接下来要做什么。
所以现在，听到了苍剑所说之后，谁也没有多问一句，就这么赶着苍剑离开这里。
而在这个时候，五大势力的弟子出现了，他们的出现，是为了阻拦苍剑他们的离开。
“苍公子，现在还是不要离开这里最好，你们若是离开了，我们不能保证你们的安全，请别让我们为难。”
“若是真的有事情要离开，那么带上我们一起，有我们在，一定不会出什么问题的。”
“你们放心，之后你们做什么，我们完全不会过问，也不会干涉的，这是为了保护你们的安全。”
五大势力的弟子刚一出现，就拦住了苍剑他们的去路，他们不会允许苍剑他们这里离开这里的。
要知道，水域的强者就在附近，若是水域那边知道了苍剑他们离开了，到时候必然会派人截杀的。
这样的话，苍剑他们的安全，就会受到极大的威胁，而他们的任务，就是保护苍剑他们，所以现在，苍剑他们不能走。
