    老七代政，但尚未得大位，因此，名义上，梁帝的命令，依旧胜过一切，再加上秦天虎这个太尉身份，君臣合力，下达的每一条命令，天下都必须遵守。

    如若不然，便是悖逆，当诛！

    别看秦风平日里吊儿郎当，这厮一旦动真格的，向来杀伐果决，他就是要依靠这千载难逢的机会，对国内各方势力进行施压！

    谁敢不从？必定雷霆镇压！

    若是从了，便进行阉割，断其利齿！

    梁帝大笑起来，不断摇头感慨：“老七啊老七，你引以为傲的隐忍攻力，还是太嫩了，瞧瞧，秦风这才叫隐忍！他明明有足够强的军事力量，可以直接向林家和南境豪族动兵，可他偏偏缩在后面。”

    “他等的就是这天下大乱的绝佳时机，一举将乱党，尽数降服！”

    梁帝大手一挥：“传朕命令，龙虎军调动权，暂归秦太尉。另外，天子遇袭，北境兵马可随时勤王！”

    此言一出，刘瑶当即跪倒在地，娇声高呼：“陛下圣命。”

    她要说的第二件事，就是北境兵马可随意出关，没想到，梁帝却早已料到。

    ……

    夜未央，传令兵急匆匆地冲向京都地界，直奔东营而去。

    眼看着，东营已经出现在视线里，传令兵还没来得及高兴，就被一道暗箭射杀，重重地摔下马，当场毙命。

    潜伏在东营必经之路上的三名暗武卫，从匿身的草丛里走出，搜出传令兵身上的信笺，转眼消失不见。

    与此同时，御书房内，东西大营和驻城军的大将军，坐立不安。

    按照时间推算，泰山那边应该已经打起来了，可是至今为止，尚未有传令兵回来，他们对于泰山的情况，一无所知。

    李雍还算沉得住气：“不用想了，传令兵必然全部遭到截杀。”

    “现在我们的眼睛，已经被秦风戳瞎了，看来，围攻泰山，已经功败垂成。”

    此言一出，三个大将军脸色煞白，面面相觑，半天说不出话。

    东营大将军，率先打破肃杀的气氛，沉声道：“殿下，秦风远在北狄王都，岂能左右国内诸事？”

    “难道说，他能料事如神，早已算准了我们每一步动作？”

    李雍闭着眼睛，深深地吸了口气：“本宫早就说过，我们最大的阻碍，便是这个秦风。他离京之前，就已经做了一系列安排，说他料事如神，倒也不为过。”

    西营大将军冷脸低喝：“早知如此，当初就该截杀了秦风，也不至于落得现在这般田地。”

    李雍轻哼：“截杀？怎么截？大将军，你太不了解秦风了。”

    “此人看似粗鄙，实则心细如发。”

    “他无论去哪，身边皆是隐藏着大量暗保，而且此次前往北狄，带了一千余北境将士，如何动得了他？”

    “事已至此，就不要再纠结这些毫无意义的事情了。”

    驻城军大将军，眉头紧锁：“殿下，若泰山方面真的已经败了，接下来该当如何？”

    李雍眼神流露出一抹杀意：“本宫低估了父皇与秦风的关系，此二人，纵使是剑拔弩张，也始终保持着亦敌亦友的默契，如今局势明朗，他们的关系只会更加牢固。”

    “秦风必定会助父皇，夺回大权。”

    “既如此，便先下手为强，拿下京都！”

    说到这，李雍猛然起身，沉声喝道：“东西大营，进攻龙虎军！驻城军，扫清秦风留在京都的全部军事力量，我要让秦风在京都的影响力，彻底断送！”

    事已至此，三位大将军也别无选择，只能一条道走到黑，异口同声道：“得令！”

    ……

    北狄王都，已经万籁寂静，秦风和陈斯等人，醉醺醺地走出云香来酒楼。

    这一晚上，差点没把秦风喝死。

    与陈斯等人挥手告别后，在宁虎的搀扶下，秦风走几步便要趴在地上狂吐一阵，就算喝的是低度浊酒，架不住量大。

    这么个喝法，没醉死，也撑死了。

    秦风实在是走不动了，干脆一屁股坐在地上，抱着肩膀，瑟瑟发抖：“这帮老不死的，也太能磨了，说什么通宵达旦，把酒言欢，去特大爷的！该聊的都聊清楚了，墨迹个蛋，各回各家，各找各妈，它不香吗？”

    秦风大发牢骚，早知道这样，就该把李章薅过来，这种应酬局面，李章可比秦风在行。

    宁虎抱着胸，落井下石：“得了便宜还卖乖，只不过是喝了顿酒，就把和谈条款谈得差不多了，这是何等的功绩？”

    “换做是我，莫说通宵达旦，即便是三天三夜，也来者不拒！”

    秦风撇了下嘴：“喝酒误事啊！”

    “这里毕竟是北狄的地盘，必须时刻保持清醒，否则稍有不慎，就会死无葬身之地。”

    “而且，我这么晚才离开云香来，那些疯子，肯定会受到刺激。”

    “算了，还是先回驿馆吧。”

    秦风扶着墙，晃晃悠悠地站起身，正准备往回走，一阵细微的脚步声从身后传来。

    秦风下意识转身往后看去，只见一个黑衣人，缓步而来。

    夜行衣？刺客？

    怕什么来什么！

    秦风心里咯噔一声，冲宁虎使了个眼色，快步朝着驿馆跑去，结果刚跑了两步，就感觉肩膀一疼。

    扭头一看，身上的血都凉了一半。

    肩膀上居然插着一根五寸长的铁针，与其说是针，倒不如说是筷子！

    秦风瞬间醒酒，低喝一声：“不好！暗武卫何在！”

    就在这时，那黑衣人发出一声冷哼：“不用浪费力气了，那些隐藏在暗处的护卫，早已经被我解决了。”

    什么？！

    暗武卫，可是秦风身边最精锐的护卫，居然被不声不响地杀光了？

    这……这怎么可能？！

    宁虎也意识到不妙，连忙推了秦风一把：“秦兄，你先走，我拦住他！”

    黑衣人眼神鄙夷：“拦住我？你是哪来的自信？”

    话音落，秦风只觉得眼前闪过一道寒光，宁虎便倒飞出去，重重地砸在地上，左肩同样插着一根铁针！

    一个照面就把宁虎给解决了？

    好恐怖的身手！

    “你是何人？！”秦风捂着血流不止的肩膀，心中尽是骇然，死死注视着近在咫尺的黑衣人。

