    “我想进宫面圣，想求殿下相助。”

    她说的简单明了，语气也平静，却让王守仁刹那间瞪大了眼睛。

    进宫面圣……

    “你要替……芸姐姐向皇上求情？”王守仁皱着眉，摇头道：“蓁蓁，你将此事想得太过简单了。”

    眼前之事，他自然也不忍见，可他横竖想不出办办法，只觉得无力颓丧。

    “我父亲这两日与许多文官也都在劝诫皇上，可皇上见也不愿见他们。”

    “蓁蓁，你别急，此事……咱们再从长计议。”说这句话时，王守仁的底气没有那么足。

    可是，坦诚来说，他不想在明知无果的情形下，还让蓁蓁去冒触天子之怒的风险。

    张眉寿摇了摇头。

    离祭天仪式只余四日不到，眼下已不再是适宜从长计议的时候。

    况且，苍芸被牵扯进去，是前世未曾发生过的变故，她不敢保证会不会再有其他的意外发生在苍芸身上，所以，她更加不能等。

    她想了一整夜。

    祭天之事虽是由继晓在一手主持，可真正掌握一切的还是当今皇上。

    见到皇上，设法让他改变主意，这是最直接也是奏效最快的方法。

    “不管成与不成，我想尽力一试。”她看着王守仁，语气透着坚定。

    对上她的眼神，王守仁到底没能再说出反对的话来。

    只是心中到底是不情愿的。

    “我可以替你传话，可是……若是殿下不肯答应帮你面圣的话，那便怪不得我了。”

    见他一脸“我只负责传话”的样子，张眉寿笑叹道：“怎么也怪不到你身上去。”

    当然，也怪不到祝又樘身上。

    他亦有着自己的立场与考量，若不是眼下她实在着急，本也不愿这般麻烦他。

    他心中无疑是装着百姓与公道的，可他眼下到底羽翼未丰，许多事情，为了不与人正面树敌，只怕也是有心无力——他向来是个有耐心，又能明辨利弊的人，冷静而理智，永远都知道什么时候该做什么事情。

    正如上一世，他做太子时，未曾对任何人任何事表露出丝毫置喙不满，可一朝登基，清理朝堂、处置继晓、遣散方士、清算宁家罪行……手段堪称雷厉风行，连反应辩驳的机会都不曾留给昔日作恶之人。

    彼时堪称震惊朝野。

    就连她，亦意外之极。

    谁也不知道，在此之前，他为此准备了多久。

    这是一个，从不做无把握之事的人。

    所以，他肯不肯帮自己进宫，她倒真的拿不定主意。

    不过……

    张眉寿忽然想到了湖州之事。

    在整件事情当中，他虽占据了大部分主导的作用，可许许多多事情，皆是众人一边做一边在商议的，其中不乏冒险之举。

    那时，他有把握一定能做成吗？

    未必吧。

    大家都是抱着尽力一试的想法。

    而现下想来，倒也真不像是他会做的事情。

    张眉寿看着王守仁的马车渐渐行远，复才转身回去。

    进宫面圣这条路未必行得通，她还须再想想其它法子。

    她想到了继晓曾赠予她的那串佛珠。

    她尚且揣摩不透对方之意，如果可以，她眼下也并不愿意与那妖僧有过多牵扯。

    可有句话叫事急从权。

    ……

    东宫之内，王守仁寻了机会，暗下与祝又樘提了此事。

    看着忽然沉默的太子殿下，王守仁心中直打鼓。

    殿下怎么不说话了？

    必是觉得此事不妥吧。

    殊不知，太子殿下正兀自陷在意外之中，无法自拔。

    从不求人的小皇后竟求他帮忙办事。

    皇后的性子向来要强又过于爱面子，从来只躲在暗处哭，于人前一味逞强，绝不肯示半点弱。

    那让人颇有些头疼又心疼的别扭性子，他是很清楚的。

    前世今生，莫说求了，就连她的帮忙二字，他都且是头一回听着。

    说是殊荣也不为过了。

    “殿下，此事确实不当。”王守仁久久等不到话，唯有低下头道：“是我糊涂了，本该劝阻才对。”

    “不，这是好事。”

    祝又樘回过神来，正色道：“吾亦有意劝阻父皇，若有张姑娘相助，再好不过。”

    王守仁听得愣了愣。

    还有这事？

    他怎么觉得殿下是临时起意呢？

    “张姑娘此般心系百姓，乃社稷之福，你替吾多谢她。”祝又樘又补道。

    王守仁已经听得茫然了。

    不是蓁蓁托他求殿下帮忙么，怎么忽然变成蓁蓁帮殿下的忙，殿下还要倒过来感谢蓁蓁了？

    这转变真的好突然。

    祝又樘想了想，又加上一句——

    “若是事成，吾必重谢张姑娘。”

    这么说，小皇后兴许就不会觉得欠他恩情心中有负担了吧？

    且他还能倒过来欠她，岂不再好不过？

    太子殿下默默盘算着。

    王守仁甚至开始忍不住怀疑人生了。

    求人办事，反被人谢……这天下怎么会有这样的好事？

    不过还好是落到蓁蓁头上，若是落到别人身上，他可是要嫉妒的。

    王守仁离开东宫之后，祝又樘一人站在书房窗前思索着接下来的打算。

    这件事情，他确实想过试图加以阻止，可在今日王守仁开口之前，他也只限于想一想罢了。

    得不偿失——是他一旦做了之后最有可能得到的结果。

    可是，小皇后要做。

    她那般固执，一条路走不通定还有第二条，而既将他放在第一条上，多少是觉得这条路是最易走的，那么，他若不帮，只是推她走向更难的那条路罢了。

    即便是为了让她不那么冒险，他也要答应。

    况且，他发自内心，也想一试。

    上一世他也曾想过，只是明知不会改变分毫，唯有收起那些心思。

    可这不代表他心中没有愧疚。

    而眼下不同，眼下尚有希望。

    如此想来，他在帮她，她如何不是在帮他？

    无形之中，是她在帮着他，打破那些他自己定下的陈规。

    兴许，这便叫做相辅相成。

    ……

    听到王守仁带回的消息，张眉寿喜出望外。

    没想到祝又樘不但答应帮她，竟也有意阻止祭天之事。

    如此，她便多了一份极大的助力，多了可以商议对策的人，胜算更大，当然再好不过。

    “伯安哥——”

    张眉寿刚开口，却忽然被一道声音打断。

    “姑娘，宫里来人了！”

    阿荔小跑着过来传话。