    连续六场战斗失败，让南临渊已经颜面尽失，因此他痛快地答应了羿圣的提议，剩下的三场战斗便一起进行了，节约时间。

    剩下的三人他扫了一眼，都是后辈人物，没什么作用，根本不可能威胁到羿圣，放走便放走了。

    如今，他更在意的是挽回南华皇朝的颜面。

    “继续吧。”南临渊目光看向南胤开口道，虽然语气平静，却让南胤感受到了一股莫大的压力，他派出之人都败了，自然会影响他在南临渊心中的地位。

    “只有请他们出手了。”南临渊眼中闪过一道深意，随后他转身走向一处方向。

    人群的目光跟随着他的身形而移动着，片刻后，只见南胤走到两人面前，诸人脸上顿时露出一抹震惊之色，南胤，这是要请他们出手吗？

    那两人，正是公孙稷与段承天。

    苍穹榜前两名的存在。

    虽然公孙稷与段承天很少出现在世人面前，但他们的名字摆在苍穹榜第一和第二的位置，便足以证明他们的实力了，毋庸置疑，若是二人出手的话，同境之中，几乎是无敌般的存在。

    秦轩看到南胤走向公孙稷与段承天，瞳孔不由猛地收缩了下，脸上露出一抹罕见的凝重之色，如果他们真的出手了，谁能挡下？

    即便是秦轩自己，都没有太多的把握。

    “南兄不会是想让我们出手吧？”公孙稷见南胤走过来，像是玩笑般问道。

    “原本是请两位来做客的，不曾想发生了这样的事，如今受局势所迫，南某斗胆请两位出手相助，日后必定重谢！”南胤对着两人拱手道，语气极为客气，没有丝毫架子。

    公孙稷与段承天对视了一眼，目光中皆都蕴含一缕深意，似乎都知道对方的想法。

    “南兄客气了，不过我们只是前来捧场，不想掺和到是非之中，此事怕是爱莫能助了。”段承天对着南胤回答道。

    南胤神色顿时凝滞在那，似乎没想到段承天会是这样的回答，这是拒绝了吗？

    “我也是如此，只是单纯的看一看而已，不想插手这里的事。”公孙稷也附和了一声，语气中透着些许歉意。

    见两人的态度都十分坚决，南胤心中有些失望，却也没有表现得太明显，最后还是朝着两人抱拳道：“无妨，刚才之事就当南某没有开口，两位无需挂念于心。”

    两人都点了点头，没有多言。

    这时南胤忽然又想到了一个人，眼眸中露出一丝期待之色，此人或许可以试一试，若是他肯出手的话，胜算同样非常大。

    想到这南胤走向另一处方位，没过多久，他来到一些人的前方，居中一人气质非凡，卓尔不群，那双眼眸显得格外的璀璨夺目，日月同辉，给人的感觉不像是人的眼睛。

    南胤要找的人，正是宰纣。

    “不知宰兄是否愿意出手相助？”南胤对着宰纣抱拳问道，话语非常直接，希望宰纣能为他这一方出战。

    只见宰纣眉头微皱了下，他自然看到南胤去找段承天与公孙稷了，被两人拒绝后，因此才来找他，很明显，南胤更倾向于段承天与公孙稷，他只是无奈之选。

    按照他以往的性格，自然是不可能出手的。

    不过，在皇天赌场的时候，秦轩在他眼皮子底下将人救走，之后又当众拒绝他两次，非常的狂妄，丝毫没将他放在眼里，若是不给此人一些教训，怕是不知道自己是何人物。

    “既然你求到我这里了，我便答应下来。”宰纣开口说道，语气淡然，然而此话使得南胤脸色变得有些难堪，心想这宰纣未免太骄傲了些，求他出手？

    不过此刻是他求人出手，即便心里不爽，也只能暂时忍下来。

    “那就多谢宰兄了。”南胤朝着宰纣道谢一声。

    只见宰纣微微颔首，随后站起身来，朝前方走去，人群看到他走出，脸上大多露出一抹震撼之色，宰纣，要替南华皇朝出手吗？

    “宰纣。”秦轩目光中露出一抹凝重之色，此人是一位强敌，很不好对付。

    上次他与宰纣隔空交锋，虽然略胜一筹，但宰纣同样没有尽全力，否则他不会赢得那么轻松。

    在宰纣之后，又一人走出，正是东皇灏。

    至此，南华皇朝最后派出的三人已经全部确定，分别是南胤、宰纣和东皇灏。

    南胤是南华皇朝的皇子，位列苍穹榜第六，宰纣虽然不在苍穹榜上，但他来自中行天的势力，以前做出过许多非凡的事迹，至于东皇灏，他刚才便已经正面击败颜子烨，而且是天生战神体，实力不容小觑。

    这三人都是最顶级的天骄，没有一位是弱者。

    看到南华皇朝派出的阵容后，秦轩一方的脸色顿时都变得不太好看。

    除了秦轩之外，剩下还没有出手之人有宋越、北泽天鹏、姑苏无忌、齐天谕、司空镜以及万剑岛的王俦。

    这些人实力实则都不弱，然而对方派出之人更强，不仅修为都是高阶帝境，天赋也都是妖孽级的，同境之中难逢对手，因此，秦轩那一方没有可以与他们媲美之人，除了秦轩。

    南胤见秦轩那边久久动静，嘴角不禁勾起一抹冷笑，嘲讽：“怎么，无人可派了吗？”

    “已经六连败了，不知何来的勇气嘲讽他人。”一道戏谑的声音传出，说话之人正是华元罡，他的声音虽然不大，但在场之人都听得一清二楚。

    南胤目光冷漠的看向华元罡，朗声反驳：“最后三场，他们一场都赢不了！”

    “之前你也是像现在这般自信，然而结果如何？”华元罡淡淡回道。

    南胤眼眸中掠过一丝冰冷的寒意，没有兴趣再与华元罡白费口舌，他坚信，最后这三场战斗，他们绝对能全部拿下。

    “还未开始，南皇子便放出如此豪言壮语，若是最后结果并非如你所说，会不会更加难堪？”一道平淡的声音从人群中传出，只见一道白衣身影迈步走出，来到人群的前方，正是秦轩。

    “秦轩！”

    无数人目光中皆都闪过一道锋芒，皆都盯着秦轩的身影，这位白衣青年的名气可谓是一日千里，从籍籍无名，一跃成为苍穹榜第七的存在，甚至连中行天上的势力都为他下界，可想而知他有多出众。

    到此刻，他终于忍不住要出手了！

