    “该死的……”

    “该死的——”

    狼孟疯狂怒吼，双手不住挥舞木棍，想要以自己的疯狂吓退三头缓缓逼近的青狼。

    “嗷——”

    一头青狼猛然嚎叫，左右两头青狼疯狂扑上。

    “死——”

    狼孟一棍子砸在左侧青狼身上，不等他转身去砸另一头青狼，眼前一片漆黑，下一刻重重栽倒，本能驱使下，右臂想要护住脖颈，可当他手臂抬起是，脖颈一阵剧痛，双臂不住挣扎拳打死死按住自己的巨大青狼……

    “救……救命……”

    “噗……”

    巨大青狼猛然摆动头颅，一道血箭飚出三尺，狼孟想要捂住喉咙巨大伤口，青狼却不给他任何挣扎的机会，寸长利齿再次死死咬住巨大伤口。

    “救……救……”

    看着巨狼眼中的冷漠、无情，像极了另一个自己，狼孟突然放弃了，咧着满是鲜血大嘴……

    “呵……呵……”

    狼孟想要最后疯狂大笑，究竟想笑什么？

    没人知道，甚至没人知道他死在通向积石山的无名山谷中，死的无声无息，更像是个懦夫，至少“骨”在看到只顾着逃跑的狼孟时，八尺汉子愤恨骂了句“懦夫”。

    数百骑杀入空虚的参狼谷，参狼谷大乱，但很快就都老实了下来，董小乙、董重搜遍了整个参狼谷也没有寻到狼孟，但在最大的山洞深处，却见到了一头人形怪物，在两人看到一地残碎人骨时，他们没有犹豫，一把火将牢笼中怪物生生烧死，让他与那些骨骸一同尘归尘土归土。

    当董虎带着第二大队进入参狼谷后，听着董小乙、董重低声说着那怪物时，他很是怪异看向年过半百的大巫师，嘴角若有若无有些讥讽弧度。

    不仅董虎，董小乙、董重一干兄弟，就是孙牛看向他身边扭捏不安的女人时，也是同样的怪异表情。

    董虎知道他们在想着什么，但他并不打算太过解释，看着被押解过来的十余个年过半百的老人。

    “本将军只说六件事情。”

    “第一，参狼羌自此不再存在，取而代之的是董部，本将军是董部第一任首领，董部是本将军的义从部。”

    “第二，苦娃是本将军的女人，本将军不在董部，苦娃就是头领，代替本将军治理董部族众。”

    “第三，你们是族里的长者，对族里的事情知道的多些，从今日起，你们是族里的长老，协助本将军、苦娃处理族中大小事务。”

    这话语一出，原本还颤抖不止的十余个老人全惊愕抬头，又忙低头。

    “狼孟究竟做了多少恶事，你们自己心下清楚，他是如何祸祸的参狼谷，老子管不着，可他竟然领兵侵入临洮，本将军绝对不会饶恕每一个侵入的人，哪些人家出的人，你们应该极为清楚！”

    “第四，狼孟以及一千狼卫所有财产，包括他们的女人、子女全都是本将军的私人财产，这点没有任何可以商议的！”

    “除了一千狼卫外，剩下的一千兵卒，虽是族里被迫出兵，亦是有罪！”

    “养活一人需要二十头羊，想要赎罪，这些出兵人家就要拿出二十头羊！拿不出，就只有成为本将军奴隶！”

    董虎看着所有人。

    “第四件事是本将军的私人财产事情，第五件事情是族地安全事宜。”

    “男人死的太多，丁壮不足，女人就要披甲执刃，族内十八至二十五岁成年女人都要入营。”

    “第六件事情是税赋，狼孟祸祸的太狠了些，本将军不征纳百姓牛羊，每一家，五口人以下的，每年征羊毛三十斤，皮两张，五口之上的征皮三张，这对于你们来说，并不是很困难的事情。”

    “但这是普通人家，若是豢养奴隶人家，每豢养一人奴隶，增加一头羊赋税！”

    “还有！一家一帐的，家中有男人的，可以由下面的十帐长、百帐长、千帐长自行统辖，但家中没了男人，该帐将归属本将军名下，是本将军直属帐兵部族，哪个若敢私吞本将军的直属帐兵，一律大罪，老子饶不了他！”

    董虎转头看向坐在身边，与汉家女子差不多装束的女人。

    “苦娃，你可有什么话要说？”

    ……

    等了好一会，低头女人才有了回应，但她没有开口，只是摇了摇头。

    董虎点头道：“既然都没有意见，那就如此吧。”

    “小乙，你主持清点财务的事情。”

    “孙牛、董重，你们负责族内治安。”

    “二丫，你负责女卒。”

    “三丫，把这些山洞都清理一下，乱七八糟的东西都给咱扔出去！”

    ……

    董虎一通布置任务后，所有人该干嘛都去干嘛，他反而没了太大事情要做，至于那个苦娃女人，他是很同情的，可若让他真心娶她，他是有些迟疑的，不是他有什么歧视，或是其他的，只因他没那种感觉。

    但他需要这么一个女人，一个可以阻止白马羌踏足参狼羌的正当理由，临洮需要一个挡在白马羌前面的缓冲地带，仅此而已。

    人是利益动物，十几个老人，从原本奴隶骤然成为族内长老，在董虎面前畏惧不敢言，可到了外面，立马成了另外一个样子，爆发出来的激情，丝毫不弱于十八岁小伙子。

    参狼羌夹在临洮与白马羌之间，看似地域狭小，实际上并非如此，自东向西游牧，可以跑到烧当羌地盘，但高原部族都不是很大部族，能超过万人就已经是大族了，而参狼羌就是能拿出两千青壮的大族。

    参狼羌族众超过一万五千人，可若董虎不插手，顶多三五个月，不是被白马羌吞下，就是被西面的烧当羌吞了，无论哪种情况都不是他愿意看到的情形。

    汉民不适应高原，但临洮是个特殊的地方，与参狼羌算是一墙之隔，临洮境内也多是海拔两三千米高山，与高原几乎没有太大差别，至少董虎跑到参狼谷时，就没感觉到有什么不适应，名下兄弟也无任何高原反应。

    十八至二十五的女人，无论之前是什么身份，一律充入军中，第一大队中所有女卒全部抽调出来，全部充入两千女卒中任将，仅数日间，董虎手里又多了两千兵，尽管都是些女人。

    看着董小乙送来的财产报告，董虎不由一阵苦笑，仅狼孟自己的奴隶、牛羊就占据整个族群的两成，一千狼卫占据族群的半数，真正散落自由牧民才三成，而且还是最穷的那波人。

    董小乙一脸涨红，如同有了高原红似的，双手还有些颤抖。

    “大兄，狼孟太他娘地富了，仅马匹就有四五千头，绝对能抽出三千匹战马！”

    董小乙又挠头不解道：“疯子狼孟会攒钱，铜钱都堆了一个山洞，战马好几千匹，可他怎么就这么无脑用牦牛啊？”

    董虎不由笑道：“沟沟壑壑的，别的不说，咱们的马匹因为道路难行，损失了多少匹战马？”

    董小乙叹息道：“咱一共也就不到三百匹战马，大多还是前些时候弄死了破羌抢的，可这一次，咱们折损了近百匹，一些兄弟姐妹也因战马折断了腿脚而战死……”

    董虎叹气拍了拍他肩膀……

    “这就是命……”

    “下辈子，他们肯定可以投个好人家！”

    一想到死了的兄弟姐妹，董小乙情绪就有些低沉，董虎又重重拍了他几下肩背。

    “雇佣兵，每人二十头羊，外加三千钱，每增加一级，增加十头羊、一千钱，外加一匹战马。”

    “这些事情就由你来做，至于咱们的兄弟姐妹……咱们不需要这些，将来大兄都会给你们一个好的出身。”

    董小乙点头道：“大兄不用担心兄弟们，兄弟们都信大兄！”

    “嗯。”

    董虎拍了拍董小乙后背。

    “走吧，一起吃个饭。”

    就在这时，董小乙脸上有些犹豫。

    “大兄……大兄真的要娶那个……那个女人？这会让整个临洮都笑话大兄的，大兄是不是再考虑考虑？”

    “呵呵……”

    董虎咧嘴一笑。

    “笑话……咱都是一群无父无母乞儿，从小到大还少了他人白眼？”

    “得失……得失……有得就有失。”

    董虎又是一阵叹息。

    “大丫长得也不算差了，可那又如何？没人要啊！即便白送给人一个黄花大闺女，也是没人要！最后沦落成了破庙里的乞儿，若当日大兄没看到，还不是被一群人给祸祸了？”

    “之后呢？之后又岂会比苦娃好了多少？咱的姐妹中，究竟又有多少是苦娃这般的人？可有区别？”

    董虎叹气一声，现实就是这么的残酷，别说这个时代，就是两千年后的高楼大厦、车水马龙，动荡的国家还少了这般苦命女人？

    不愿意，不过是虚伪的尊严罢了。

    董虎拍了拍董小乙肩背，心下知道他是为自己好，不愿自己兄长遭人白眼……

    “苦娃是大兄的女人，你也是知道兄终弟及的事情，咱这也与那种事情差不多，给她个名义，给她一个后半生的平静生活罢了。”

    董小乙听了这话后，这才笑道：“小乙就知道大兄是心善才如此！能做大兄的女人，也只有大丫姐这样的女人！”

    董虎一愣，没想到他会说了这句话语，但他也像是在认真思考人生一般……

    “嗯……”

    “大丫是挺好的……”

    “大兄，大丫姐年纪也不小了，每年还要交给官府六百钱……要不大兄就娶了大丫姐吧？”

    “呵呵……”

    “再等两三年吧，等大兄加冠时吧。”

    ……

    董虎看似五大三粗，脸上甚至还有络腮胡须，可他真正身体年龄只有十五六，虽然在这个世界可以娶妻生子了，可他自己还是认为自己还在生长发育中，他还不想未老先衰。

