    “5000下品灵石吗？”李辰点头。

    果然不贵。

    这个价格李辰是完全可以接受的。

    他现在有现灵石差不多2000下品灵石。如果把物品栏里的装备和材料全部卖了的话，轻松凑够5000下品灵石。

    况且或许还可以讲点价。

    “我们先去看看门面吧。”李辰对女修士道。

    女修士欣喜道：“好啊！我这就带道友去看。”

    李辰点头，“那就麻烦道友了。”

    女修士道：“应该的。”

    然后，两个人走出牙行。

    没走几分钟，就到了门面的位置。

    的确是单独一栋，三层楼高。

    虽然占地面积不大，但开一家火锅店足够了。

    况且这里口岸非常不错，前面不远就是西门坊市。

    口岸好，当然更好。

    李辰第一感觉非常不错。

    “可以进去看看吗？”李辰问道。

    女修士点头，“当然可以。我带了钥匙。”

    于是，两个人进了门面。

    从一层到三层，李辰都很仔细的看了看。

    同样很满意。

    如果装修出来，一定会是一家非常高档的火锅店。

    就这里了。

    李辰心里已经有了决定。没想到找门面竟然会如此顺利。

    不过，李辰表面不动声色。说道：“看起来还可以。只是面积有点宽了。我之前没预算要这么宽的面积。”

    女修士道：“这里面积的确宽。但道友的火锅店听起来就感觉很不简单的样子。开始营业之后，生意肯定会非常好。道友现在其实可以考虑面积宽一些。这样到时候扩大店面规模，就十分简单容易了不是。”

    李辰笑道：“你倒是会说话。这样，你问问老板，他这门面的价格能够便宜一点？如果合适的话，我就直接买了。”

    女修士心里大喜，连忙说道：“那我问问房东。不过，我估计就算有点少。也不会少得太多。”

    随后，女修士和房东取得了联系。

    一番讨价还价之后，4800下品灵石成交。

    李辰表示今天先交1000下品灵石定金，三天后补齐余款，签合同办手续。

    女修士表示当然可以。

    就这样，李辰交了1000下品灵石的定金。

    收了定金收据离开了牙行。

    然后来到了西门坊市，打算摆会儿摊，卖点装备材料。

    既然门面找得比预想中顺利很多，那就适当改变一下之前的计划。

    卖会儿装备材料之后，再去杀一阶一级精怪。

    走进西门坊市以后，李辰有些愕然的看到，他上次“清仓大甩卖”的条幅，已经被很多摊主学去了。

    入眼处尽是各种类似于“清仓大甩卖”的条幅，让人颇有点眼花缭乱。

    这这家伙倒是学得挺快的。

    李辰觉得挺有趣。然后自己也找了一个位置，把摊位摆出。

    这一次当然也是要挂一条横幅的。

    既然现在大家都是“清仓大甩卖”了，那他就来一个“跳楼价大甩卖”好了。

    要整这些花样。现场其余的摊主们肯定是整不过他的。

    将“跳楼价大甩卖”的条幅挂起。

    很快，就吸引了周围所有修士们的目光。

    包括客人和摊主们。

    然后，一些摊主认出了李辰。

    咦？这不是上次发明“清仓大甩卖”那道友吗？

    我们现在这些条幅，都是受到了他的条幅的启发，都是跟他学的。

    还别说，还真是有着一定的效果。

    现在他又是“跳楼价”了？

    跳楼价，这种说法更加新鲜。现场所有人都是第一看到这种说法。

    但是，所有人都能在第一时间明白是什么意思。

    摊主们啧啧称奇，这道友的花样真多。也亏他想得到这种稀奇古怪的花样。

    至于客人们，同样觉得新奇，然后都纷纷围了过来。

    李辰在物品栏里拿出一大堆武器、防具，还有各种材料。

    全部低价卖。

    客人们询问价格之后，感觉的确比别处要卖得便宜一些。

    于是纷纷出手购买。

    李辰摊位上的东西慢慢减少。

    到了中午时分，所有东西全部卖完。

    算一算一共卖了多少钱？

    一阵加加加之后，有了，2863下品灵石。

    非常不错。明天再来摆摊卖一次，买门票的钱就有了。

    感觉很轻松。

    现在时间到了中午了，找家饭店吃饭去。

    吃过饭之后，去缘溪走廊杀一阶一级的精怪了。

    附近就有饭店。

    随便选了一家饭店，随便吃了一些东西之后，出发去缘溪走廊了。

    缘溪走廊是杀一阶一级精怪最好的地方之一。

    很快，到了缘溪走廊。

    一只蚯蚓怪出现在视线里。

    李辰眼前一亮，这运气不错嘛。刚到就发现了一只。

    一个火弹术过去，蚯蚓怪基本上已经是残血了。

    蚯蚓怪的防御还行。李辰一个火弹术还无法直接秒杀。

    不过没关系，马上再一个冰箭术过去。

    蚯蚓怪被杀死。

    “火锅底料解锁完成：一阶一级精怪999/1000。”

    系统记录非常清晰。再击杀999只一阶一级精怪之后，火锅底料就能够成功解锁。

    只要一阶一级的精怪多，再击杀999只，不需要太多的时间。

    今天或许就能完成一半。

    李辰干劲十足。继续寻找目标。

    但接下来，李辰的运气似乎已经用完了。

    整整五分钟时间过后，他还都没有找到第二只一阶一级精怪。

    这……

    这样子下去，今天怕是完不成一半了。

    不过，这事儿也不能急。

    慢慢找，肯定还会再有。

    结果很快，的确有了。

    前面有一只蝴蝶怪，这也是一阶一级。

    是李辰的目标。

    但是，有一名练气一层的修士，正在进行猎杀。

    这……要不要出手抢怪？

    李辰有些犹豫。

    但半响之后，一个火弹术过去了。

    “火锅底料解锁完成：一阶一级精怪998/1000。”

    那名修士看向李辰，心里极为不满。

    但见李辰是练气三层，不满的情绪不敢写在脸上。

    只能暗道一声“倒霉”。

    然后快速离开了。

    他要去远离李辰的地方杀怪了。

    他不想再一次被这个家伙抢怪了。

    李辰看着修士离开的身影，在心里说了一声抱歉。

    如果是平时，他可能就不抢了。

    练气一层的修士杀怪并不容易。

    但现在为了火锅底料，那是必须要抢的。

    只能表示一下歉意了。

    继续寻找目标。

    ……

