

    二十年了，在时空倒转之中可是经过了近二百年，可是说逍遥门变化很大，对于凡人来说，可是更换了近三代人了。

    当年从星空彼岸带过来的那些凡人，尽管有强身健体的丹药，还有强者为他们洗筋伐髓，只因为天赋有限或者气血早已衰老，有大多的人已经尘归尘，土归土了，剩下的那些也垂垂老矣，白发苍苍，到了暮年。

    洛天和上官飞燕，素萍，蓉姐，兰兰等人漫步在时空倒转中的一处陵园，时空倒转有四季，此刻秋风起，黄叶飘零，墓陵树摇曳，似乎在为逝者叹息。

    “当年带他们来到这里，不知道是对还是错！”

    洛天轻声自语，神色有些落寞，这些人有的是他的故人，有的是他女人的亲人朋友，来到这异世，最后终老在这里。

    “天哥，你不要自责，他们没有任何遗憾，是你让他们见识了这个世界的广漠，让他们知道这个世间还有“仙”，他们很知足，”

    兰兰上前，望着那些墓碑，那里有不少是自己的亲人，可是自己却是亲眼看到他们老去，心里难受的同时，却是在安慰洛天。

    “时空倒转，浩瀚无比，比我们星空彼岸还要大，一年分四季，有山有水有田，对于他们来说，这里就是全部，在他们最后的时光里，冰女曾派人裹带着他们，在这片大陆游离了一番，他们走的时候，每个人很满足，很安详，并不后悔来到这里，因为他们见识了星空彼岸几千年来未曾见识过的东西！”

    素萍此刻轻声说道，她知道，如果当年没有洛天，她也无法进行淬体修炼，恐怕这墓碑之中其中有一个就是她了。

    “不成仙，任何人也扛不过岁月的侵蚀，任你摘星逐月，神通广大，最终仍然逃不过一死！”

    洛天心中凄然，他就是有天大的本事也无法挽回那些人的性命。

    在这一刻，洛天突然真的希望世间有轮回。

    “我们只不过是活的久一些而已！”上官飞燕也颇有感触。

    洛天走到一处墓碑前，停了下来，深深的一拜，行了大礼，这个是那个寒老头的墓碑，当年没有他和小凌，自己生死两难说。

    “寒老在三十年前就去世了，大家都尽了力，千雪想抽取他的魂识，为他凝练丹药肉身，可是寒老拒绝了，他说他这辈子知足了，”

    上官飞燕轻声说道，没有人不知道他和洛天的关系，所以逍遥门尽全力延缓他的寿元，可是毕竟太苍老了，最终走到了尽头。

    “你来了，想不到在有生之年还能看到你，”

    陵墓出口，一个老态龙钟的僧人，双手合十，看向洛天微笑道，不是别人，正是当年星空彼岸镇守天容大酒店的法海和尚。

    “大师，赎罪——”

    看到法海，洛天上前一步，握住他那苍老的大手，有些内疚和惭愧。

    当年法海在天容酒店尽心尽力  是定海神针般的存在，当年的他，酒肉穿肠过，是何等的义气风发，现在竟然也到了暮年。

    毕竟法海年纪大了，修练的天分一般，这些年来，虽然也在尽心尽力的修练，可是，却也渐渐的落在了下乘。

    感受到法海内体那枯竭的本源，俨然已经到了尾声，寿元不多了，洛天暗中为他输送一丝本命真元，却是被法海感觉到，拼命的阻止。

    “洛施主，老纳此生无憾，放心吧，还能活上不少时日，能看到你有如今的成就，老纳倍感欣慰，”法海和尚感叹道。

    “大师，我这里有一枚延寿丹，还请服下，”

    洛天手掌中出现一枚延寿丹，焕发着勃勃的生机，这是当年自己寿元枯竭，容颜苍老之时，母亲十三妃给他的，对他没用处，只不过不想辜负母亲好意，所以才会收了下来，只是一直没有动用。

    “不，我不需要了，留给那些最需要的人吧，施主，我以后无法和你并肩战斗了，真的想念当年在天容大酒店的岁月，呵呵，”法海神色充满了向往。

    洛天再一次的黯然，弄来了一些酒菜，陪他边喝边聊，感叹当年。

    这些人在那里本来会活的很好，算是武功高手，可是在这里，却是成了最底层，甚至无法出这时空倒转，根本不能在这片大陆上生存，天劫淬体，他们有可能就渡不过去。

    “别说了，这枚丹药一定要收下，”洛天执意要送出去，最后在素萍，上官飞燕等人的劝说下，法海只得收下。

    “把大师安排在别处吧，我不希望他呆在这里，”洛天最后说道。

    “不，就让我呆在这里吧，其实我这是请求呆在这里的，因为这里有我不少的老友和故人，守着他们，我的心里也安心，”法海双手合十，肃穆的说道。

    洛天轻叹，什么也没有说，深深的向法海礼敬，然后出了这慕陵之园。

    没有办法，现在的他，无法顾及到太多的人，实力越强，责任就越大，他和一些人的距离是越拉越远了，这不是感情使然，而是因为境界和所接触的人和事，甚至可以说已经是两个世界的人。

    离开了陵墓园好久，洛天的心境才慢慢的恢复过来。

    “嗷嚎，呜，小凌姨，饶命啊，”

    这时，时空另一处，传不洛小天和洛华两个家伙的鬼叫声，只见一头紫发如瀑的小凌，正在残酷的训练着这两个家伙，旁边还站着几个和他差不多的孩子，白虎的孩子还有王婷的弟子也在。

    虽然这些家伙，也早已成年，年纪不小了，不过在小凌面前仍然是晚辈，为了让他们成长，小凌可是下了不少的功夫。

    “这点苦都吃不了，怎么能超过你的父亲，给我加油，敢偷懒，罪加一等，”小凌大声喝道，逼着他们背着一座小山一般的巨石飞奔。

    “这个小凌——”

    上官飞燕轻轻的皱眉，敢情不是她的孩子，训练太严了，不过上官飞燕却是什么也没有说，因为洛华最近提升的确实快。

    时空倒转中，不光是小凌，还有冰女，寒铁梅及林曦都训过这帮家伙，可以说是时空倒转中的新生力量，人人天分极高，同境界中都是小妖孽一般的存在。

    “如果，我们这里，再多些孩子，应该更热闹一些，呵呵，”

    素萍有些感叹道，话一出口，感觉有些不妥，并没有再说，因为洛天的女人众多，目前，也只有上官飞燕和维娜各生了一个孩子，其他的女人没有动静。

    洛天的神色略微尴尬，随行的众女，微微脸红，低下头来。

    这些天，洛天除了陪自己的女人，指点她们的功法欠缺，还有这些孩子，可以说尽心尽力，逍遥门不缺少炼丹大师，也不缺少强者名师，互相促进，一派欣欣向荣。

    “师弟，想不到，你还想起我们姐妹，”

    这天，洛天来到了水月洞天，这是冰水慈和冰水烟姐妹所住的地方，在时空倒转虚空一处，自名为水月洞天，里面飞泉流瀑，山青水秀，是一个绝好的清静之所，两姐妹正在山峰上修练，洛天出现在她们面前，冰水慈幽幽的说道。

    “两位师姐恕罪，我来晚了，”洛天表达歉意，也没有客气，大袖一卷，直接把两姐妹带进了山洞之中——

    一天又一天，时空倒转过的很快，不过在外界，也只不过是几天而已。

    这些天来，洛天传经，进道，指点功法，陪同亲人和孩子，日子过的很充实。

    “洛天，你给我过来，”

    这天，时空倒转深处，一处独立的小空间之中，传来寒铁梅冰冷的声音。

    洛天的身形很快的出现在这美妇面前。

    “寒大姐，不知有何事，”

    洛天客气相问，这个女人加入了逍遥门，为逍遥门做了不少的事，只不过对自己一直冷言冷语，他也不知道哪里得罪过她，如果说是因为当年，自己崩断登天路，害她受到责罚而逃亡，事情早已经过去了，她不该这么记仇才对，可是除了这个之外，洛天想不到还有什么原因。

    “寒大姐？我有这么老么？”

    寒铁梅一身青色衣裙，却是包裹不住她那出众的身材，玲珑有致，风韵之极，瓜子脸美如画，此刻，一双妙目却是瞪着洛天冷声哼道。

    “咳，并不老，才一千多一点，”洛天摸了一鼻子道。

    “哼，这次叫你来，是因为我修练了一部功法，想请你帮助一下，”

    寒铁梅瞪了一眼洛天，然后脸一红，看似随意的说道。

    “这个，您比我的境界还要高上半个境界，我恐怕帮不上什么忙吧，”

    洛天谦虚的说道，毕竟，这个女人，现在可是一个货实价实的半步灵尊强者，已经可以勾动天地伟力，实力比二十年前更加恐怖。

    “少废话，你先看看功法，我在里面等你，”

    寒铁梅这个美妇，很霸道，扔给洛天一个玉佩，然后身形一晃，直接就进了一处密室，那是由能量大陆布置而成，隔绝一切外面的探视，隐蔽之极。

    “这是——”

    洛天接过玉佩，神识侵入其中，只一眼，就让他老脸一红，这个什么功法，其实只是一个辅助功法而已，不过却是需要男女搭配，阴阳互补，换句话说，这个女人对自己——

    望着那能量密室，洛天有些犹豫，他似乎看到寒铁梅正羞怒的等着自己。

    “唉！”

    洛天一声轻叹，直接步入了进去——