    “嗯？！”

    “出名？我出什么名？！”

    王阳发出疑问三连。

    “难道我是千万年难得一遇的练武奇才的事情暴露了？！”

    “果然，像我这样的强者，就如同黑暗之中的太阳，没有什么东西可以掩盖我的光彩。”

    “伯安，过了过了啊！”

    张劫闻言，不禁翻白眼。

    “其实也不是什么大事，就是有人说你无情，道心如铁，说你打妹证道，说你辣手摧花，顺带说你在地球ol这个游戏里开挂。”

    张劫望天说道。

    “其实，我也觉得你在地球ol这个游戏里开挂了。”

    “辣手摧花？！”

    “我摧谁了？！”

    “开挂，我王阳没有开挂，能有现在的成就，全靠自己的不懈努力，以及一点点的天赋！！！”

    王阳予以反驳。

    要是面板自带几千几万点源点，他一步点到无敌，那说他开挂他也认了，但现在，他能有这般成就，靠的可全都是努力和天赋啊！

    “自己看吧！人民群众的眼睛是雪亮的，你王本伟，终将无所遁形。”

    说话之间，张劫现实从王阳手中拿过了伞，之后便把手中的手机塞给了王阳。

    王阳拿着手机看向屏幕，入眼所见的便是一个醒目的标题：“惊！神秘男子潜心练武三个月，从小成到领悟秘术，这一切的背后究竟是……”

    王阳往下看，便看到了一段视频，视频里的画面是他和秦雅楠打的最后一场。

    再往下，就是一段说明文。

    王阳，性别男，爱好女（？），大一，武道社成员，境界拳法大圆满，由武道社众多指导老师证明其三个月前拳法境界只有小成，由武道社神秘高手杨叔认证其已领悟三阳印。

    再往下，就是评论了，评论区很热闹，也能欢脱。

    天启四骑士老大：三个月从小成到大圆满，还领悟了秘术，我好像记得秘术这种东西，最低标准就是拳法极限，这个人太嚣张了，在地球ol里开挂也就算了，还开的这么明目张胆，过分了啊。

    这段话下面贴了一张百度词条。

    秘术：武功里所蕴含的更高境界的痕迹，被天赋惊人的武道高手提前参悟凝聚，其显化，是为秘术。

    注：领悟秘术最低标准为拳法极限。

    地表最强生物：王本伟开挂实锤！

    天启四骑士老五：无情，这么好看的小姐姐也下得去手，那一抖简直能把人脑浆子都都出来，实锤辣手摧花。

    亡下七武海路飞：我们的女神，由我来守护，这小子没了，我已经在网上下单了，把他的照片发给你泰国的降头大师。

    往下都是差不多的评论，有人说王阳开挂，有人说王阳心坚似铁，有人说王阳辣手摧花，热闹的很。

    在这个帖子里面，地表最强生物这个ID无比活跃，上蹿下跳的各种闹腾，仇恨拉的飞起。

    “果然女神这种东西，切开都是黑的！”

    王阳早就知道这个ID就是秦雅楠的小号，对此他还是很淡定的，很多时候，一个人表现的冷淡，不是别的，只是单纯的不熟而已。

    秦雅楠虽然长得很漂亮，身份地位也很高，但本质上依然也只是个人类，是个女孩子，不是块冰块，有着七情六欲，要是她真的遗世独立，淡漠无情，又岂会在迎新晚会上，在人前表演呢？！

    只是很多时候，她所处的位置，让她注定有很多时候都不能做，或许这个小号所表现出来的，才是最接近真实的她。

    王阳心中这种念头一闪而过，继续往下面看，等到王阳翻到三十多楼，手忍不住一抖，差点把手机摔了出去。

    王阳竟然看到了自己的表情包，还不是单独的一张图片，而是一个动图。

    动图截取了帖子上面视频里的一段，只有几秒钟，本来这一段视频倒没什么，但配上了一段文字之后，问题就有些大了。

    “为什么？！”

    “明明是我先来的！”

    “为什么不选我？！”

    动图里，秦雅楠不断向着王阳进攻，然后一段段文字浮现。

    然后王阳架住了秦雅楠的一记劈拳，画面转到王阳，一段文字浮现：“其实我两个都没选！”

    然后王阳动如雷霆，一抖一甩，把秦雅楠甩了出去，并配上文字：“抱歉，我一心向武！”

    动图就此结束，张劫的手机也差点牺牲。

    “伯安，淡定淡定，不要激动！”

    张劫见此，赶忙说道。

    “要记住，这里是苏大，苏大别的不多，人才还是蛮多的。”

    “不就一个表情包么，问题不大！”

    “你永远不知道自己在别人的故事里，扮演着什么角色。”

    王阳望天。

    这个帖子，从这里开始就歪了，一群吃瓜群众在下面鼓动，有喊渣男的，有鼓励女神把孩子生下来的，说着生下来吧，我跟孩子姓的烂话。

    网游不皮那么一下，还能叫网友么？！

    嘀嗒！

    就在这个时候，王阳的手机响了，是李思凌，她把寒假那个武道比赛的具体信息发了过来。

    王阳先把张劫的手机还给了张劫，然后粗略的浏览了一遍，大致知道了是个什么情况。

    这个比赛的全名叫做极限杯武道联赛，这一次，总共有三个省三十七所学校的武道社参赛。

    极限杯武道联赛为期七天，一月二十九号开始，二月五号结束，结束的那一天正好过小年。

    其中前三天是海选阶段，没有固定的赛次，报名之后电脑自动匹配，不管打多少场，只要赢过三场，就能进入正式赛。

    之后两天是正式赛，决出十强！

    最后一天只有一场，最终决战。

    王阳想了想，这种比赛规则，其实并不是为了更好的决出强弱，而是给那些有心磨练战斗技艺的人，更多的磨练机会。

    当然，具体如何，就要看自己的想法了，若是为了获得名次，前三天海选的时候，赢完三场就不用打了，毕竟有受伤的可能，要是伤到了，很影响后面的发挥。

    而要是为了磨练自己，前三天就是一个很好的机会了。

    至于比赛的奖励，只要能入围前十，就能获得一笔奖金。

    其中第一名是八万八千八百八十八，第二名是六万六千六百六十六，第三名是五万五千五百五十五，四到六名是两万四，七到十名是一万五。

    除此之外，第一名还有额外的奖品，这一次的极限杯第一名的额外奖品是一幅字画，这字画不是古董，但价值却难以估量。

    因为字画是出自岳麓书院之中，那位武道神话之手！

