    “你找死。”

    雷昊一声厉喝，头发根根竖起，身周无数闪电环绕，一双眼睛冒出紫色的光芒。整个人有如雷神降世。

    身后的手下们每次看见老大大发神威的样子，都不由感到深深的敬畏，这样的力量，简直有如神灵一般。

    在场的人里，修为最高的，正是申九，他看着从地面悬浮而起的雷昊，脸上震憾之余，心中还有一种说不出的感受。

    当年，若是他没有昏迷过去，也许，这个天大的机缘，就是他的了吧。

    实际上，当初，他的修为还在雷昊之上，只因他冲在最前面，受到的冲击更强，才会昏过去。

    雷昊却因为站在后面，受到的冲击较小，依旧保持了清醒，这才因祸得福，得到了这个天大的机缘。

    每次想到自己竟然错失了这样的机缘，申九的心里就像是被毒蛇啃噬一般。

    ……

    裴倩兰又手环住顾阳的腰，并没有去看那个仇人，这一刻，她的心里，什么仇恨，什么报仇，全都不重要了。

    她只希望身边的男人能够平安无事，不要受伤。

    一只大手按在她的后背，耳边响起男人醇厚的声音，“看我给你报仇。”

    随即，一股暖暖的气息，将她整个人包裹住了。

    这种感觉是如此熟悉，让她感到一阵安宁。

    ……

    顾阳看见雷昊爆发之后，电光环绕，手里一把巨大的铜锤，总算有了一些神通境的样子。

    他拔出凤羽刀，浑身环绕着一层赤红色的火焰，说道，“接我一刀！”

    《神霄六灭》第一式，天火焚灭！

    他无须蓄力，便是一刀斩出。

    对面，雷昊正举着铜锤飞来，欲要一锤将这个不知天高地厚的小子给锤爆，下一刻，便感觉到一股毁灭性的气息将他锁定。

    神通境？

    如此恐怖的力量，绝不是凡境的武者能够拥有的。

    雷昊一个激零，瞬间清楚过来，恨不得抽自己一个耳光。

    明知道此人是跟那位前辈一起来的，为何还要如此冲动，居然主动向对方出手。

    “前辈……”

    他本想开口解释，已经来不及了，那道刀意已经到了眼前。

    雷昊有生以来，第二次闻到了死亡的气息。

    气机锁定之下，逃无可逃。

    不——

    生死悠关，他被逼出了所有的潜力，手中的巨锤亮起耀眼的电光，迎向那道刀意。

    下一个刹那，一团火光将他整个人吞噬了。

    ……

    海面上，那艘船，还在慢悠悠地飘着，一直靠在那里打盹的老者，突然“咦”的一声，睁开眼睛，向大发神威的顾旭看去。

    他神情变得有些古怪起来，自言自语地说道，“妖帝的力量……有意思。”

    ……

    “啊——”

    那团火焰中，传来一声凄厉的惨叫。

    旁边的众人，已经看傻了，一个个目光呆滞。

    有如雷神降世一般的老大，居然就这样败了，看起来，似是毫无还手之力。

    此时，他们的心中，有了跟雷昊一样的疑问，那个男人，到底是什么人？

    难道是靖海王杀上门来了？

    岛上消息并不闭塞，早就得到靖海王突破到神通境的消息了。

    可是，靖海王不是长这样的啊。

    而且，众所周知，靖海王所使用的，是一把名为巨灵剑的巨剑，而不是刀。

    这一众手下，没有一个人逃跑。

    所有人都清楚，在一位神通境强者面前，根本没有逃跑的可能。

    在他们看来，能一剑击败老大的，也只有可能是神通境强者了。

    ……

    这时，那团火焰终于消息，显露出雷昊的真身。

    只见他手中的巨锤被一分为二，从左肩到大腿处，有一道巨大的伤痕，伤口上，依旧有火焰在燃烧着。

    这一刀，已经将其重创。

    突然，正在吐血的雷昊扑通一声，跪倒在地，低下了头，“我认栽，还请前辈饶我一命。”

    他心中一片苦涩，却也知道，自己绝不是眼前之人的对手。

    打不过，便求饶，这是海盗的生存哲学。大丈夫能屈能伸，只要能保住一命，什么都好说。

    在他看来，眼前的男子肯定是神通境，看着年轻，真实年纪一定远在自己之上。叫一声前辈绝不会有错的。

    雷昊自己知自家事，他虽然凝聚了金身，实际并没有突破境界。也就能欺负一下一品武者。

    他连尚未成就神通的乌天启都杀不了，可见他的实力。

    对外宣称他是神通境，是为了威慑别人。

    说得多了，连他自己都信了，浑然忘了，自己只是个伪金身的事实。

    他很清楚，碰到货真价实的神通境强者，自己决不是对手。

    ……

    一旁，龙门岛的匪众，看见平日里有如神灵一般的雷昊竟然跪下求饶，不少人心中的信念瞬间崩塌了。

    这里绝大多数人，都是为了追随雷昊这位神通境强者而来，期望着有朝一日，能被这位老大看中，从此一飞冲天。

    此时，许多人的梦碎了。

    ……

    顾阳见这一刀竟然没有将雷昊劈死，倒是有些意外。

    《神霄六灭》威力无穷，以他如今的实力，一刀之下，没有任何一位一品武者能够接得下。

    哪怕是未突破之前的靖海王，也不行。

    雷昊结结实实被砍了一刀，还能站着，可见他的金身确实是货真价实的。

    顾阳突然想到龙门岛上的洗龙池。

    看来，这家伙是依靠洗龙池，硬生生将身体淬炼成金身的。

    天知道这货到底用掉了多少洗龙池的池水。

    简直是暴殄天物啊！

    顾阳并没有急着杀他，而是伸手将裴倩兰的面纱摘掉，对雷昊说道，“你看，她是谁。”

    雷昊闻言抬起头，一动之下，扯动了伤口，就是痛入骨髓。

    等看清男人怀中女人的长相，他脸色大变，失声道，“是……是你？”

    他一眼就认出，这个女人，就是那个背叛了他父亲的叛徒的女儿，裴倩兰。

    对于他来说，比起乌天启这个杀父仇人，那个下毒破掉他父亲金身的叛徒，无疑更加可恨。

    成王败寇，乌天启不论动用什么样的手段，能赢就是他的本事。

    但是那个叛徒，吃里扒外，更加该死。

    所以，他金身一成，第一个找上的，就是这个叛徒，将其当场挫骨扬灰，依旧难消他心头之恨。

    他将裴家一家都灭门了，惟独剩下一个女儿，被乌天启救走。

    现在，那个叛徒的女儿，再次出现在他的面前，带了一位神通境强者。

    这一刻，雷昊终于明白过来。

    自己大错特错。

    眼前这位神通境，是替裴倩兰，来找自己报仇的。

    雷昊大吼道，“我不服！”

    他双目赤红，发出如同野兽一般的嘶吼，“你是什么人，为何要替她出头？”

    “我叫顾阳！”

    顾阳抓起裴倩兰的手，让她抓住凤羽刀的刀柄，两只手覆盖在她的手上，在她耳边说道，“给你家人报仇。”

    说着，天空中一道闪电落下。

    一抹刀光，向雷昊斩去。

    顾阳？

    轰隆一声，雷昊听到这个名字，脸上闪过震惊之色。

    这个名字，就连他远在海外，也听到过。

    他是顾阳？

    怎么可能？

    他怎么会是神通境？

    下一瞬，那道电光将他淹没了。

    他感到喉间一凉，天地旋转了几圈，噗的一下，额头砸到地面，他看到的最后的画面，是自己失去头颅的身体，在电光下，化为齑粉。

    随后，便陷入无尽的黑暗中。

    PS：继续求月票。

