    “走了。”

    大楼里，小女孩落寞地回到沙发上，蜷缩到角落里，她拿起了手机，却没有继续玩游戏，目光有些茫然地盯着房间的一角。

    “丽，我在，我陪你。”男孩用力拍了拍自己的胸口，语气非常严肃地说道。

    “对，有班恩。”女孩强作欢颜。

    啪！

    男孩一拍胸脯：“咦？”

    这是什么回答？

    女孩下意识地转过目光。

    “快看……那里……”那个叫班恩的男孩正如同猩猩一样拍胸口表示决心，突然惊咦一声，瞠目结舌地指着外面轻呼道。

    女孩像身下安了个弹簧似的，猛然弹了起来，冲到窗口向下望去……那辆蓝色商务车早已经不见了踪影，但距离刚才那辆车不远的地方……准确地说，是在一根电线杆上方，一个身穿火红色长裙的女孩正一点一点的往下爬，在她的下方，数在百计的丧尸如同久旱之渴望甘霖一般，张着嘴、伸出双手，用最猥琐的姿态等着她下来。

    女孩的心陡然提了起来，她想喊话让对方小心，但此时此刻，她又不敢出大声……那个女孩似乎感应到了什么，她抬头向这边望了一眼，微微一笑，抬手打了个招呼。

    忽然，她似乎一只手撑不住体重，身体猛然向下滑落，底下的丧尸立即发出了兴奋的嘶吼声。

    “啊～”看到女孩掉了下去，大楼内的女孩忍不住失声惊呼，她身体下意识地往前一探，自己也几乎掉到窗外，但下一刻，她松了一口气，全身放松嘟囔了一句：“死疯子。”

    “厉害！”班恩也松了口气，眼中露出惊奇的神色。

    ……

    “我真是疯了！”

    雁千惠也是这么评价自己的，眼看着就要到安全地带了，居然脑袋一热从车上跳下来了。

    她看了一眼那栋楼……嘿，那个女孩居然也正往这个方向瞧，她心中一动，来了一个恶作剧，手猛然一松，整个人‘呼’的一声掉了下去。

    “嗬……”

    下方的那些丧尸一见‘食’从天降，立即张开了手臂……下方立即出现了一片‘矛’林，如果被它们的爪子抓伤，以雁千惠目前的情况来说，也会很麻烦。

    就在这个时候，雁千惠脚尖轻轻点在一只爪子上，身形犹如一只红色的飞鸟般的扑向一头丧尸，手中寒光一闪，那头丧尸的眉头出现一个刀孔，黑血汩汩流出，尸体砰然摔倒……

    呼～呼～呼～

    尸群中，三颗火球接连射出，疾若流星。

    匕首刚刚划破一头丧尸天灵盖的雁千惠蓦然感觉到危机来临，她双足猛蹬一头丧尸的双肩，身形如飞燕凌波，连续三个转折，玄而又玄地避开了三个火球的连续攒射。

    “找到你了！”

    尸群中，不只是一头变异丧尸，就在身形转折间，雁千惠已经看到了目标——那是一个老太太、一个中年男子和一个十六、七岁少年变异的丧尸。

    变异丧尸很少会呆在一起的，雁千惠觉得这很有可能是一家人，才会如此有爱。

    眼见这个人类向自己的方向扑过来，三头变异丧尸并没有害怕，反而嘶吼着向雁千惠扑了过来。

    嗖！嗖！嗖！

    三颗暗红色的火球蓦然出现在它们的爪子前，向雁千惠激射而来！

    很强大的精神力量！

    雁千惠目光显露出了几分凝重，这些变异丧尸跟普通丧尸最大的区别就是它们的精神力，虽然不知道为什么会出现这种情况，但这似乎可以作为寻找变异丧尸的一个手段。

    三颗火球未至，温度已经骤然提升，雁千惠的发丝都有些蜷曲了，她的身形骤然从火球上方飞过，旋即身形下沉，手中的匕首倏然削出！

    噗！

    寒光一闪，光芒乍敛乍起，匕首斜着劈中站在最左边的那个少年丧尸的脑壳……一声利刃切腐物的闷响之后，少年的小半边脑壳飞了出去，污秽的液体喷洒了旁边中年丧尸一头一脸，它下意识地伸手去抹。

    此时雁千惠身形借着刚刚的一削之力再次腾起，匕首一垂，狠狠地刺入中年丧尸的头顶！

    雁千惠手里的匕首，那是正儿八经的军刀，虽然比正规的钢刀短，在它的上面有一道道黑色的水纹，那是肉眼无法看到的小锯齿，大大地加剧了匕首的切割力，一刀挥出，切割力不是普通匕首所能比拟的。

    “嗬！”

    最后一头老太太丧尸没想到两名同伴顷刻之间倒下，一怔之后，愤怒地嘶吼一声，手爪指向雁千惠，气温陡然升高，一颗火球迅速成形，但没等它发射出来，它眼里的凶色已然凝固住了，火球也迅速消散——原本在它身前的雁千惠不知道什么时候已经出现在它的身后，匕首从它的脑后拔出，身形陡然拔起扑向前方的草坪……那是周围唯一没有丧尸站立的地方。

    如果雁千惠体内哪怕有一成可以调动的真气，她都可以不停地在空中‘飞来飞去’。【剪燕诀】本来就是一个特别重视身法轻灵的武技，只是她现在有点儿难，做不到长时间施展身法，需要有个停顿。

    一头一直站在一株绿植旁边的丧尸刚才并没有加入攻击，此时见到雁千惠忽然出现在前方不远的草坪上，暗红色的眼瞳里顿时射出一抹狠毒的眼神，跟着像条狼一样扑了上去。

    “嗬～”

    雁千惠已经准备再次施展剪燕身法离开草坪了，忽然感觉到身后的偷袭，她连忙向前跳出一大步，躲开了那头丧尸的爪子。

    “咔！”

    一口咬空！

    丧尸上下两排利齿咬合力十足地碰在了一起，发出了让人一个寒战的碰撞声！

    一击落空之后，那头丧尸动作居然十分连贯，猛然跳起，再一次扑向雁千惠。

    雁千惠倏然转身，目光一凝，正面对上犹如附骨之蛆一般扑过来的丧尸，她眼神一凝，身形蓦然一闪，转到了侧面，手中匕首猛然递了出去，狠狠地扎进了这头丧尸的太阳穴。

    就在此时，周围的丧尸也纷纷扑了上来，雁千惠身影纵起，犹如乳燕归林一般投向前方小区的围栏。

    飕！飕！飕！

    雁千惠所经之处，那些普通的丧尸几乎没有一合之力，很快她便来到了围拦前，然后双足一蹬脚下丧尸的肩膀，纵身向围栏后面跃去！

    就在这时，奇变陡生，一只硕大的拳头突然出现在雁千惠面前，狠狠地轰向雁千惠！

