
        女人两边脸都肿了。

    掩面而泣，哭着离开。

    她想过自己无法成为欧阳陵真正的女朋友，但没有关系，她可以从他那儿得到足够的金钱和资源；昨天晚上，在差点被玩到昏厥之后，欧阳陵亲口承诺帮她搞定某个电视台节目主持人的位置。

    但是现在，什么都别想了。

    而且，对欧阳陵这样的人，她连反抗都做不到。

    心里唯一的想法就是恨。

    恨刘长青，和那一双腿比她美丽一千倍的女人。

    女人走后，庞天海和欧阳陵也往前走，直到这个时候，庞天海才跟欧阳陵说道：“如果我刚才没有看错，那小伙子手里的铜钱，应该是一种法器。”

    “法器？”

    欧阳陵倒抽一口凉气。

    他们都是做古董生意的，而很多古董跟墓葬出品有关系，难免会跟一些特殊物品打交道……庞天海又是考古协会的会长，接触的机会就更多了，他活了这么多年，知道法器的存在并不稀奇。

    而欧阳陵，也有接触。

    刘长青花六千块买到一把铜钱，别人出五十万都不肯卖，加上能一眼让人产生幻觉，已经说明了很多问题。

    庞天海道：“如果我看的没错，那一把铜钱，是成套的。”

    “成套的法器？”欧阳陵更加吃惊。

    “所以，他开价五亿，可能还真不是戏弄你。”

    欧阳陵这次的表情真是绷不住了：“他难道会是青灵道长那种人？”

    ………………

    杨钰慧很兴奋，同时也有点忐忑。

    这时才给刘长青介绍欧阳陵的身份来历，有多么多么厉害，多么多么惊人，多少人想攀附结交……反正就是在阳光市里可以横着走的。

    刘长青摆摆手，道：“他厉害是他厉害，跟我有什么关系？难道他看上我的东西，我就一定要给他？他这次是看上我买的铜钱，下次他要是看上你呢？”

    杨钰慧微微一怔。

    这话的潜台词是……

    “我是你的，你可不能把我送人。”杨钰慧搂着他紧紧的，两个团子夹住他胳膊，一动都不能动。

    “当然，你是我最好的朋友。”刘长青笑着说道。

    “真是最好的吗？那我跟晓曼比，哪个排第一？”

    “这个……并列第一。”

    “哄人都不会，差评。”

    两人说笑着，把刚刚那个小插曲就给忘记了，毕竟不算什么特别的事情，两人也没做出格的事情。

    很快就到了杨钰慧说的哪家同事家开的玉器店。

    名字叫作：彩玉坊。

    杨钰慧进去之后，马上有个三十多岁的男人笑着迎了出来：“杨小姐，今天怎么有空来我这里？”

    看来，杨钰慧跟这里的老板还真不算陌生。

    不过，刘长青注意到，这位老板看到杨钰慧的手挽着刘长青的胳膊，态度亲昵，姿势亲密，深深的看了一眼刘长青，眼底快速的闪过一丝嫉恨。

    尽管他掩饰的很好。

    但是刘长青的眼神也很好，感观也很强，轻易就捕捉到了这一点变化，心里面不由暗叹一声——

    果然是红颜祸水啊！

    我什么都没做，就被别人记恨上了！

    我是不是特别冤枉？

    “今天朋友生日，过来看看有什么合适的礼物买一份。”杨钰慧笑着说道。

    那甜美迷人的微笑，看得老板更是目眩神迷，然后对刘长青的怨念更深了。

    “杨小姐是给这位帅哥买生日礼物吗？这是你男朋友啊？长的真帅气，你们真是郎才女貌，天生一对！”老板无比违心的说，心里面恐怕完全是反着来的，麻痹的，哪里帅了，比老子差远了，穿的还是地摊货，肯定是穷鬼。

    “不是啦，是给我闺蜜买的。”

    至于是不是男女朋友，跟你说有什么用啊！

    然后晃了一圈，杨钰慧看中一块玉石耳环，小巧，精致，不会太夸张，平时的时候也能戴出来，价格也不贵，一千块出头点；刘长青其实上次已经送过苗晓曼一块玉，而且还是一块好玉，花了好几万块钱。

    这次的生日礼物，他也有些选不好。

    最后，在杨钰慧的帮助下，挑了一款胸针，也是一千块左右。

    刘长青倒是有心也送杨钰慧一点东西，可是看来看去，也没有合适的，怎么讲呢，刚刚不是说了并排第一吗？送苗晓曼几万块，如果送杨钰慧的是千把块的，是不是会厚此薄彼啊？那不是心口不一吗？

    所以，要么不送，送也得送好的。

    老板这时候说道：“帅哥，女朋友这么漂亮，要不要挑一件送给她？”

    这么漂亮的女人被你得到了，破费一下总是应该的吧？

    刘长青摇摇头：“没有合适的。”

    然后就引起了老板的一阵嗤笑。

    虽然声音不大，但意思很明显了，穷鬼，土鳖。

    而杨钰慧心里微微有点……失落。

    她不是要多好的礼物，只是想要他的一点心意，现在看来，他并没有这个意思。

    付钱的时候，杨钰慧执意要各付各的，说那是送给晓曼的礼物，不能假手于人。

    “好吧！”

    一千多块钱，刘长青还真没觉得什么。

    正在这时，外面进来个女人，跟老板认识，进来就说：“老徐，西边今天新开张的翠石居，出大事了。”

    老板吃惊：“出什么大事？死人了。”

    “呸呸呸，大吉大利，人家开张，死什么人啊……他们不是玩赌石的吗，刚刚有客人赌了一块石头，你知道怎么样吗？”

    这女人说话嗓门大，还喜欢吊胃口。

    连刘长青和杨钰慧都看着她说。

    “开出了一块极品和田玉啊，转手就赚了九百万！”

    “啊，极品的和田玉，运气这么好？”

    刘长青和杨钰慧出门来的时候，发现好多人都往西边走，似乎这个消息一下在古玩街传遍了，刘长青笑问道：“钰慧，时间还早，要不我们也去看看，我还没见过赌石呢，以前只听别人说起过。”

    杨钰慧道：“好啊，我记得赌石是在缅甸、云贵那边盛行，没想到阳光市也有了。”

    两人反正也不着急，像情侣一样往前走。

    很快就听见一阵吆喝声——

    “涨，涨，涨！”

    “哎呀，垮了！”

    原来是有人在现场解石。

    两人看了一阵，十来分钟，看到好几个人出手赌石，垮的多，但也有堵涨的。

    杨钰慧道：“都说赌石是一刀穷，一刀富，一刀穿麻布，刚刚那人花了三十万买一块石头，结果什么都没有，这就是赌博，算了，我们走吧！”

    刘长青却看着某块石头，道：“我想试试。”
  