    众人的心不由得提了起来，在场除了魏大师之外，众人便是暗地里猜测。

    包括叶管家，此刻也是惊疑不定地抬头，看着叶风风，有点不敢相信，难不成，这位大小姐，是来帮他的？

    可是，怎么感觉不像啊。

    “完了，我觉得现在就是魏大师在，估计也保不了这个人了。”

    “好像也是，毕竟，叶家需要一个人顶罪，偏偏这个人刚刚好就是她，那没办法。”

    “不对吧，你们看这情况，真觉得人家是准备对付他们么？”

    “那不是么？你看看，这都点名了。”

    ……

    旁边的几个人在这里小声议论，无上宫的人，此刻，依旧是在暗中观察着形势，似乎是在思考着什么。

    反正，现在在他看来，若是，这个魏大师连一个人都保不住，那说不定，他是故意这样说的而已。

    如果他能成功摆平，或者是震慑他们的话，他就姑且相信，他们就是受帝妃之命前来，如此，他就当另作打算。

    且，前面的人都已经被杀了，保不准那些人还在这里，他姑且，就先回去禀告宫主再做决定。

    无上宫的人在这里不动声色，此刻，魏大师听闻她询问云暮挽，竟然是破天荒地没有阻止，任由她问。

    徐安咯噔地吓了一跳，他略微紧张地盯着面前的一切。

    彼时，云暮挽闻言，淡淡一笑，回道：“正是在下。”

    “噢，我知道了。”叶风风闻言，内心再度确定了眼前之人就是自己要找的。

    天哪，她没想到，不过那么几日，她竟然碰上了云将军！

    这未免也太好了一些，啊哈哈哈哈。

    这声音，这气质，就是她没错了！

    叶风风压制住自己内心的喜悦，不让自己的表情有所失控，随后，她轻咳了一下，继续道：

    “我刚刚来的时候，已经有人把事情的经过告诉我了，你，可有什么说辞？”

    “说辞？这倒是没有什么。”云暮挽淡淡回答，末了，似乎是想到了什么一般，补了一句话道：

    “不过嘛，这叶管家，若是再这样咄咄逼人，下场，怕是不用我多说了吧？”

    她的语气平静，然而，落在叶风风的耳中，却是如同魔咒一般，她身形一顿，脑海之中再度浮现出了这位女战神英姿。

    她早在下界，就见识到了她的厉害。

    仅仅几日，就击败了数十万魔军，她的铁血手腕，实非常人可比。

    按照她对她的了解，如果事情没有把握，她是，绝对不可能会贸然出来，与这些人周旋。

    这个叶管家，已经触及了她的底线，再这样下去，她必然会弄死他，这一点，毋庸置疑！

    叶风风不由得打了一个冷颤，然后，还没来得及回话，脚边跪着的叶管家却是开口反驳道：

    “大小姐，此人嚣张无礼，明显就是在污蔑我，您莫要信了她的话，她就是在故弄玄虚而已。”叶管家咬牙，直接开始告状。

    “她还侮辱叶家，此等人，怎么可以留在这世上，如今大小姐在这里，正好可以为叶家讨回公道！还请大小姐做主啊！”

    叶风风忽而笑了。

