    “现在还不是大意的时候，别忘了，林海是怎么沦为傀儡的！”

    也有人冷眉相向，严厉叮嘱道：

    “黑袍神出鬼没，随时可能出现在我们的身边，你们还是悠着点吧。”

    “唉，是啊，真是糟心。”

    有人附和，“我这摊上的都是什么事啊，好好的试炼，搞成这副鬼样子……”

    白无伤无声扫过这些人的脸庞，除了朱琴和蓝衣男子，还有两人无比眼熟，同样是山海的学员。

    其中一个似有所感，回眸浅笑，遥遥向他点头致意。

    一头蓝紫色长发，座下是分外喜感、会嘤嘤嘤怪叫的粉红色大老鼠。

    正是执法队的执事——沈心兰！

    另一个叫做陈辉，是二年级的学长。

    对于此人，白无伤虽然没怎么接触过、不怎么熟悉。

    但也听说，他比安小柔更为出色，是同年级中仅次于江凌玥的一批学员。

    至于学院以外的人，也就金甲男子见过一面，其余都很面生。

    “白无伤。”

    骑乘黑雕的公孙云，不再全速前行，主动靠拢到电刃螳螂的旁边：

    “你应该见到了，黑袍不仅邪恶，而且强大，间接操控了大量的宝石生命体和人类御主。”

    “单靠个人力量，是无法抗衡的。”

    “问题是，哪怕不管他奴役了多少同门、多少人族同胞。”

    “宝石塔已经被他霸占，不制服他，不干掉他，我们无法离开秘境。”

    蓝衣男子声音沉稳，神色认真道：

    “所以我们一直在寻找其他的人类御主，唯有组成团队，才有资格抗衡黑袍。”

    “这也是我们联合支援你的意义，毕竟你可是拥有远古雷鸣种的男人。”

    “要是就这么被他控制，等同于新增一位强敌，我们的压力只会更大。”

    “加入当然没什么问题，这本就是互惠共赢的事情，求之不得。”

    白无伤先是答应下来，然后好奇问道：

    “不过你们现在有多少人？”

    “算上你，刚好十个。”

    “只有十个？有点少啊……”

    公孙云轻叹一声：“没办法，有些太菜的试炼者，根本没有进入宝石城。”

    “再加上这么多天过去，总有人遭遇意外。”

    “比如到现在，我都没找到司徒家的那个小伙子，真担心他的血继天赋落在黑袍的手里……”

    “司徒迟？”白无伤心念微动，表情却处之泰然，无动于衷。

    这已经是个死人了，被宝石镇的阵法自动掩埋，相当于尸骨无存，永远不会再出现。

    但他的注意力不在这里，重点追问后半句：

    “‘血继天赋落在黑袍的手里’，这话是什么意思？”

    公孙云想了想，低声反问道：“不知学弟对于黑袍了解多少？”

    白无伤稍作斟酌，把姜枫的情报，再结合自己的所见所闻，大致讲出。

    “原来如此，赵元甲他们也遭到毒手了。”

    蓝衣男子恍然，而后重重叹了一口气：

    “这样的话，有生力量就更少了……”

    说着，他的眉头拧成一团。

    半响，劲风呼啸，黑雕和电刃螳螂一前一后又飞出老远。

    公孙云陡然回过神来，指着不远处一栋建筑，招呼大家道：

    “距离拉得足够远了，大伙就先在这里歇息吧。”

    “正好，团队再添一位成员，是我们山海学院一年级的学弟，大家互相认识下。”

    “一年级，这么年轻？”

    有个眉心挂着一道血痕的胖子御主，满脸横肉，朝着公孙云努了努嘴，意有所指道：

    “不知他和那位……孰强孰弱？”

    白无伤顺着对方的视线朝向，刚好看到一抹赤红色的大波浪长发，还有一头火焰大蜘蛛。

    “这……不好说。”

    蓝衣男子轻轻摇头，没有给予明确的答复，补充说道：

    “不过老韭兄，你也看到了，他是持有远古雷鸣种的天才御主。”

    “肯定不会弱于你我太多，绝对处于团队平均水准之上。”

    “是嘛，那老子不小心挨怪物一刀，倒也不亏！”

    胖子一边哈哈大笑，一边往头上随便抹了点伤药，目光则饶有兴致地打量银灰色大螳螂。

    很快，或是飞行，或是奔窜。

    十个人影，汇集在一个空旷的宝石建筑物楼顶，围坐成一圈。

    宠兽则一半环伺周身，以防不测；

    一半盘旋天空，亦或者潜伏在黑暗角落、游荡在大街小巷，从四面八方多个维度预防危险的到来。

    “引荐一下，白无伤，山海学院一年级，自主觉醒者。”

    公孙云郑重其事，掷地有声，重新介绍道。

    “自主觉醒者……”

    包括金甲男子在内的五个陌生人类御主，若有所思。

    比如额头被划伤的那个胖子御主，刚才就已经知晓。

    也有人露出几分意外之色，只是未表露太多的情绪，都显得比较沉稳和严肃。

    “能力类型的话……无伤，你自己介绍吧，这会涉及到以后的团队配合。”

    公孙云示意道，这是加入团队不可或缺的一个步骤。

    于是白无伤大大方方，坦然诉说道：

    “我的本命宠兽擅长治疗，主力和次级都是强攻宠，一个战士型一个刺客型。”

    “哦？还擅长治疗？有点意思。”

    一个背负巨剑、体毛旺盛的中年壮汉，朝着旁边扬了扬眉：

    “阿巧，终于碰到一个和你有些相似的御主了。”

    他旁边坐着一个身穿白色法袍的秀气女人，柳眉弯弯，轻轻笑道：

    “是啊，不知这位小兄弟的本命宠是什么？能够提供什么类型的治疗手段？”

    白无伤目光落去，掠过秀气女人裸露在外的手臂，在她的肩头，漂浮着一头一米开外的鱼型生命体。

    它就像是一头大号的鲶鱼，周身无鳞，头扁口阔，体表有些许粘液附着。

    上下颚各有四根长长的胡须，无意识地来回晃动，显得灵性十足。

    更神奇的是，这头鲶鱼的身体是半透明的，颜色介于白与红之间。

    时而白多于红，时而红盖过白，像是呼吸灯一样闪闪烁烁。

    白无伤立即辨认出，这是一头霞光鲶鱼，一种临近灭绝的珍惜物种。

    它身体的颜色代表心情的波动，白色对应平静、舒适、惬意；

    红色对应胆怯、恐惧、不安。

    不同的状态，持有的能力会有差异性的变化。

