    回到房内的时候，王霄就看到柏灵筠双手抱着羊腿正在狂啃。

    她是真的扛不住了，被饿了几天不说，还被折腾的这么惨。肚子里面早已经是擂鼓喧天。

    王霄的目光落在了她身边两位公主身上。的确是非常水灵灵的。

    这两位公主都是刘协的妃嫔所出，身份地位实际上并不高。

    看到王霄，她们都有些畏惧。

    毕竟离开了生活的皇宫来到外面的世界，见到了能够主宰自己命运的男人，当然是心中惶恐。

    不过在出发之前，她们都接受过教育。看到王霄走进来，就过去怯生生的行礼。

    从今之后，所有的命运都掌握在眼前这个男人的手中了。

    王霄摆摆手示意她们起来，笑容温和，气质温润如玉。

    “不用那么紧张。是山阳郡公即将远行，担心封地那边生活艰苦，所以将你们托付于我照料。”

    王霄话语柔和，目光亲切。君子之风满满当当，让紧张不已的两位公主悄然放下了戒备之心。

    “能言善辩，真会骗人。”

    那边正在吃着烤羊的柏灵筠，突然来了这么一句煞风景的话来。

    风度翩翩的王霄面色一滞，随即恢复过来。

    目光玩味的扫过去“看你这食欲大开的样子，看来还是昨天没能把你喂饱啊。”

    柏灵筠的俏脸一白，仿佛是想到了什么不好的事情。猛然侧身哇哇的吐了起来。

    成功报复的王霄面露微笑，招招手带着两位神色有些惶恐不解的公主去了别的房间吃饭。

    接下来的日子里，邺城那边的杨修终于是快马加鞭的赶了过来，将王霄从繁重的公文事务之中解脱出来。

    庞统则是留下负责带着平原候府的人与物资车队，估计半个月之后才会到达许都。

    到了那个时候，王霄就将接受自己二哥曹丕的禅让。再之后才是迁都去洛阳城。

    柏灵筠得知曹丕并没有被杀，就连之前五官中郎将府邸里的人也都是被遣散而非被屠戮。对待王霄的态度终于是好了一些。

    不过王霄依旧是一如既往的审讯她，弄的她吃饭的时候吐了好几次。

    直到最后吐啊吐的习惯了，才算是勉强不再饿肚子。

    至于曹老板，则是一直屯驻在许都附近，等待着参观看加禅让仪式。

    在那之后，曹老板就将去征讨凉州，彻底平定那边的地方势力。

    现在的魏国非常有意思，因为皇帝被软禁了起来，而皇帝的弟弟准备接受禅让，皇帝的老子却还是以汉臣自居。可汉室却是已经被废除，魏国好似分成了两部分。

    不过大家都知道，王霄依旧还是曹老板的世子身份。等到曹老板两腿一蹬，那所有的一切都还是会回到王霄的手里。

    天下大事方面，东吴那边蠢蠢欲动，估计有北上攻打江淮的意思。

    荆州的刘皇叔接受了益州的邀请，出兵进入益州准备帮忙对抗汉中张鲁。

    可之后一系列的神操作之后，刘备从帮忙转变成了直接夺取同宗的地盘。

    然而就是这样直接公然借机抢夺地盘的事情，却是被认为是大义之举。对比起天下人对曹操的口诛笔伐? 简直就是双标啊。

    “刘玄德入川? 此乃南下重夺荆州的大好时机啊。”

    五官中郎将的府邸内，每天都劳碌至凌晨时分? 却乐此不疲的杨修端起手中酒碗向着王霄示意“公子可请丞相南下。”

    向着跪坐在身边服侍的柏灵筠使了个眼色? 看她没什么反应，王霄瞪起了眼睛。

    心不甘情不愿的柏灵筠? 这才上前挪了两步为王霄倒酒。

    “德祖，北边草原贼寇蠢蠢欲动。东边孙吴正在集结兵马。西边关中马超等人还是贼心不死正在重振旗鼓。”

    王霄端着酒碗喝了一口“荆州已经不是之前的荆州了。”

    上次打荆州能那么顺利? 是因为刘表突然死了? 群龙无首之下一片混乱，最终投降了事。

    可现在的话，刘备哪怕是去了西川也依旧是留下了大将关羽跟军师诸葛亮镇守自己的根本之地。

    以他们的能力来说，层层抵抗步步后退拖着曹军直到江陵毫无问题。

    一旦曹军主力被拖住在了荆州? 那东边的孙权? 西边的马超肯定不会坐视不理。

    到时候各处地方一起发力，那就是四面起火的下场了。

    不等面色略微有些尴尬的杨修多说些什么，王霄就继续解释说。

    “而且现在荆州还有什么值得战的呢？北边的人口之前就已经被带回了中原。南边各郡过不了江也摸不到。除了占据地盘，根本就没有意义。”

    曹老板打仗，有一点众人皆知的习惯。那就是每到一处? 只要是感觉打不下来或者受不住，那就会把人口全都迁移走。只留下一片白地给对手。

    在人口极度匮乏的汉末时代里? 没有了足够的人口数量，占据再大的地盘也没有意义。

    杨修谦虚的向王霄讨教“敢问公子? 该打哪里？”

    “现在还不是战略进攻的时候。”王霄摇头说“孙刘联手，需要同时面对多个方面的进攻。现在是暂时处于战略防守。等到打退了他们的攻势? 等到孙刘翻脸才是真正反击的时候。”杨修才华横溢? 小聪明更是天下无双。

    可惜军略方面就很一般了? 对于王霄的解释，也只是听了个大概。

    他对于王霄主张暂时防御的策略表示不解“咱们强大，难道就要等着人家来进攻不成？”

    “实力再强，也不能陷入多线作战的处境。最好的选择就是抓着一个打，另外一边则是以安抚为主。”

    强如汉斯们，两线作战依旧是被修理的生活不能自理。王霄也不会托大到认为可以两边一起打。

    别的不说，至少在水军真正成为能与东吴水师对抗的力量之前，对待东吴就必须使用防御战略。

    不过只要水军能打过了，那东吴就得完蛋了。因为他们的陆上作战能力超烂的。

    现在东吴集结兵马准备攻打逍遥津，王霄估计他们很快就会被张文远教育做人。

    杨修帮忙处理公务，王霄有了时间就整日里教训审问女刺客。

    过程极为残忍，没办法详细描述。反正看柏灵筠那眼角的水意就知道被教训的很惨。

    邺城的大队人马终于是来了。

    拖了这么久也是没有办法的事情，人太多了而且大都是老弱妇孺。她们不可能像是行军一样飞速前行。

    王霄在城门口迎接到了甄宓她们。先是抱了抱曹叡，跟着直接上了马车坐在了甄宓与郭照的中间。

    “夫君，谢谢你。”

    郭照不清楚这次事情的内幕，她只知道自己姐夫司马懿参与到了曹丕的谋反之中。可最终却是奇迹般的没受到什么惩罚。就将这全都当做是王霄的功劳。

    “这种事情可一不可再。”王霄也是借机给郭照打针，是打预防针“再有这种事情，那就别怪我翻脸无情了。”

    郭照连连点头，抱着王霄的手臂蹭啊蹭的“夫君放心，我会找姐姐说的。他们以后一定会忠心耿耿的为夫君做事。”

    “但愿吧。”

    王霄嘴上应付着，可心里却是考虑着要如何送司马懿去死。

    回到府邸，毫无意外的见到了柏灵筠与两位汉室公主。

    王霄当然不会说柏灵筠是刺客了，那样的话她肯定会被赶出去。他只说柏灵筠是曹丕府中之人，这些时日里负责照顾自己的起居。

    至于汉室公主就更简单了，王霄义正言辞的表示自己是在替山阳郡公代为照顾。

    这种话语，甄宓是绝对不会相信的。

    甚至就连郭照，经过这些时日王霄的锤炼，也已经不再是之前的天真烂漫。

    仔细观察了一番目光含春的柏灵筠，就知道王霄是在忽悠。

    不过这种事情在这个时代里很正常。

    甚至于，王霄还属于另类的那种。

    因为别人家中都是妻妾成群，就像是曹丞相单单是儿子就有二三十个之多。侧室夫人的数量，估计他自己都不知道。

    王霄身边除了甄宓之外就只有郭照。以他的身份来说，只是守着她们两个已经是让人惊掉了下巴。

    所以甄宓与郭照对待柏灵筠都很热情，而且还命人去照顾两位公主。

    当然，如果她们知道柏灵筠曾经试图刺杀王霄，估计就不是热情而是乱棍打死了。

    晚上的时候，甄宓将曹叡交给郭照去看带。自己主动去服侍王霄。

    她与王霄有段时间没见面了，心中甚是想念。

    有了甄宓悉心服侍王霄，柏灵筠终于不用再接受严刑审问了。

    不过夜深人静独自一人的时候，她却是翻来覆去的睡不着。心中隐隐有些思念被单独审讯的日子。

    既然人都到齐了，那事情就可以正式开始了。

    有段时间没露脸得曹丕，在无数人参加的大典上，正式将皇位禅让给了王霄。

    而作为观礼者之一的汉室天子刘协，看到这一幕的时候非但没有生气，反倒是偷偷的在笑。

    曹子桓你这混蛋抢我的皇位，现在你自己也没能守住，还得禅让给王霄。活该！

    繁杂的程序走完，王霄册封甄宓为皇后，这次的事情总算是告一段落。

    不过仅仅是几天之后，一条震撼性的消息就从遥远的东边传来。

    江东孙权，亲自带领十万大军渡江北上，攻打逍遥津！

