    这一夜，注定有许多人不得安眠。

    麦格站在书房的窗边，看着窗外寂静的广场，同样久久没有睡意。

    虽然来到这个世界之后，他一直努力上扬，从一个手不能提的废人，到现在踏入半神之境，单挑实力傲视群雄。

    可在那些真正的庞然大物面前，依旧有些无力感。

    他想给艾米和安妮一个和平成长的未来，而不是被迫在战争中颠沛流离。

    如果再给他一百年，他相信自己能够给这个世界带来一些不一样的改变。

    混乱之城的崛起，证明了各族融合并且和平共处并非没有可能的事情，只要各方有意识的推动，说不定诺兰大陆便会真正的达成统一，从而扼杀种族战争再次开启的可能。

    而现在，推动和平条约的签订，为诺兰大陆再续一百年和平，便是最为重要的事情。

    麦格转身回到书桌前，拿出纸笔刷刷写下了几个名字，皱眉开始整理当前的局势。

    洛斯帝国是当下诺兰大陆这个鱼塘里最强大的鲶鱼，除了巨龙族和位于无尽海域之上的恶魔群岛，其他任何一个种族对上洛斯帝国，都不是一合之敌，兵锋所指，只会是一场碾压的战争。

    精灵族在经历了暗夜精灵叛变事件之后，实力大减，正在为内部不断加剧的分裂而头疼，自保尚且有困难，更别说主动出击开启种族战争。

    不过这些年来精灵族与洛斯帝国关系密切，如果安德烈对海伦娜许诺一些好处，不排除她会跟随洛斯帝国。

    兽人部落与洛斯帝国为世仇，整体实力强大，但目前内部分裂为两派，以奥格部落为首的站争派和以法克部落为首的和平派整体旗鼓相当，在奥斯特断了一臂之后，对外进行侵略的实力有限。

    恶魔族的实力原本只在龙族之下，不过被麦格和伊琳娜一同搅局之后，内部分裂比兽人族还要严重，深渊恶魔族和火焰恶魔族之间的战争尚未结束，各族无法齐心，也就没了一致对外战斗的能力。

    森林巨魔族一向低调，种族优势只在巨龙族之下，单体实力普遍强大，不过这些大个数量不多，虽有和洛斯帝国联合的传闻，但以他们的幽闭的性格，是否真的会与洛斯帝国联手尚未可知。

    地精族一直在地窟中猥琐发育，百年过去实力并无太多增长，在各族中依旧排名垫底，已经与混乱之城联合，同样支持续约和平条约。

    经营多年的地窟易守难攻，已经形成了一个体系完整的地下世界，就算种族战争开启，也有不错的自保能力。

    矮人族靠着技艺输出，在武器和基建市场占有极大的比例，百年来赚的盆满钵满，自然是和平的拥护者，算是和混乱之城、精灵族站在同一条战线上的存在。

    至于整体实力最为强大的龙族，虽然以路易斯和道格拉斯为首的多个巨龙种族宣布与混乱之城站续签和平条约，但巨龙族内部并非铁板一块，十大龙族中尚有几家未发声，态度如何不得而知。

    龙族占据着龙岛和诺兰大陆最为丰沃的土地，一旦种族战争重启，他们是否真的会与混乱之城站在同一战线，和洛斯帝国正面对战，这也是一个值得深思的问题。

    如果不是旧日支配者的突然出现，巨龙岛上的巨龙或许根本不在意龙岛之下的世界，最终会由谁来主导。

    没有永远的朋友，只有绝对的利益，这句话在诺兰大陆各族之间同样适用。

    麦格认真计算了一遍，他除了自己，还有的就是兰蒂斯特了。

    靠着芭芭拉勉强维持的月之国关系链，其实并不稳固，毕竟芭芭拉并不知道他的另一个身份，更不可能将月之国扯进诺兰大陆的利益之争中来。

    兰蒂斯特与他的关系相对稳固，因为帮助他们解除封印的缘故，它能够保证兰蒂斯特在关键时候站在他这一边。

    至于伊琳娜的暗夜精灵，那群本属于风之森林底层的精灵，其实更适合参与工作，将他们计算成战斗力，其实是一件非常可耻的事情。

    目前看来，主战一方洛斯帝国气势汹汹，和平联盟看起来规模不小，但是否齐心还有待考验。

    最大的变故是森林巨魔族和恶魔族，这两个庞然大物无论哪一个倒向洛斯帝国，局势都会出现非常恶劣的变化。

    “森林巨魔现在的统帅是布鲁诺，在和平大会开始前，或许应该先去见见他。”麦格在森林巨魔上打了个圈圈，目光渐渐明晰。

    洛斯帝国强，而混乱之城和地精、矮人等族弱，何不用合纵之策？

    现在混乱之城、地精族、矮人族已经基本达成联盟之势，麦格可携兰蒂斯特加入联盟，再有以法克部落为首的和平部落联盟，加上以黄金巨龙族和冰霜巨龙族为首的巨龙族力量，只要能够在和平会谈前达成一个正式的联盟合约，便可以此作为与洛斯帝国谈判的重量级筹码。

    “看来城主府里也有纵横家，不过推行的不够彻底，松散的联盟极易被利益打破，必须要让各族做出抉择，签订更具约束性的条约才行。”麦格拿出纸笔，开始手书邀请函。

    ……

    当晚，麦格又低调去了一趟城主府。

    他与迈克尔深夜长谈了一个小时，最终达成一致，决定在和平大会前推动成立一个正式的和平联盟。

    “你们三家签订的条约有些太小家子气。”麦格放下手里的文件，从怀中拿出一份新的文件：“这是我草拟的条约，我们现在应该在魔鬼这件事上大做文章，将其比作整个诺兰大陆的危机，推动各族搁置争议，共同应对魔鬼，而不是将实力消耗在种族战争中，让魔鬼有机可乘。”

    迈克尔认真查看了一番，眼睛渐渐明亮起来，最后忍不住称赞道：“妙啊！”

    他拿着文件，看着麦格道：“就以你的这个为范本，我马上让人拟出正式条约！”

    “也好，但这件事必须快速推行，留给我们的时间已经不多了。”麦格点头。

    “好，路易斯和道格拉斯都在，各族派出的代表也有一定的话语权，我明日先将他们聚在一起，就此事进行商谈。”迈克尔点头，他清楚这份合约的重要性，一旦签订成功，该头疼的人就是安德烈了。

