    第272章 休养生息   

    王胜利想要下去帮助鱼头，可是自己也处事了，他们就真的是全军覆没了。

    

    看着向鱼头一步一步逼近的狗熊，王胜利已经没我我东西可以扔了。

    

    最后看向自己怀里的罗盘，咬了咬牙，一狠心王胜利，最终还是丢了出去。

    

    狠狠地砸在狗熊的头上，引得他冲向大树。

    

    不过这也给了鱼头机会，毫不犹豫的对着它脖颈哪里的伤口咬了下去。

    

    最开始狗熊还在剧烈的嚎叫着，不断的挣扎。

    

    可是随着时间的流逝，他挣扎的动作越来越缓慢。

    

    最后直接轰然倒地，溅起无数的雪花。

    

    王胜利在树上待了一两分钟，忍着痛，小心翼翼的从树上下来了。

    

    确定狗熊已经死了，他拍了拍鱼头，要不是他，今天真的就全军覆没了。

    

    “鱼头，帮我挖一个避风所，就是我们睡觉的地方？”

    

    王胜利连比划，带说，甚至还给鱼头示范了一下。

    

    他废了半天的功夫，才把他们都给找了回来。

    

    四个人并排躺在地上，除了胸口还有微弱的起伏，真的就想起一个死人了。

    

    把那些丢出去的东西捡回来，王胜利给他们盖上兽皮，就帮着鱼头一起建造避风所。

    

    在这冰天雪地的给他们处理伤口，简直就是找死呢。

    

    好不容易建造好了，王胜利又犯了难，自己根本弄不下去他们。

    

    好在鱼头不傻，背着他们小心翼翼的下去了。

    

    “谢谢你鱼头。”

    

    王胜利鼻子有些发酸，没想到鱼头会帮他们这么多。

    

    小心翼翼的把他们的伤口处理好，王胜利就不敢随意的搬动他们了。

    

    被狗熊那么一拍，也不知道他们伤到了哪里的骨头，生怕怕自己的动作，害了他们。

    a   

    安静的坐在一旁，王胜利静静的盯着他们。

    

    他在打退堂鼓了，可是已经走到这里了，也不可能再回去了。

    

    “唉。”

    

    叹了一口气，王胜利有些疲惫的闭上眼睛，昏睡过去。

    

    不知道过了多久，突然他惊醒过来，警惕的看着周围。

    

    看到鱼头正瘫在入口哪里守着以后，他才松了一口气。

    

    拍了拍鱼头，王胜利起来活动一下发麻的身体，去探查张龙他们的情况。

    

    见他们没有发烧，这才松了一口气。

    

    真要是发烧了，这就难办了。

    

    因为他们受伤的原因，王胜利时不时的给他们测体温，喂药，更换伤口的药，整个人忙的不行。

    

    要不是有鱼头，可以帮忙守夜，他真的就废了。

    

    一眨眼两天过去了，王胜利就迷糊了四五个小时，加之之前奔跑那么久，他早就累的睁不开眼了。

    

    “水。”

    

    微弱的声音，瞬间让他精神了。

    

    站起来的时候，一个踉跄，差点儿摔倒在地。

    

    见张龙睁开眼睛，王胜利连忙给他倒了一些水喂下去。

    

    “张龙，你感觉怎么样了？”

    

    看着王胜利眼下的青黑，张龙有些欣慰：“真是麻烦你了，快去休息吧，剩下的交给我。”

    

    “你还受着f伤呢。”

    

    “没事了。”

    

    说来也怪，被狗熊拍了那么一下，除了当时疼的不行，他竟然一根骨头也没有断。

    

    这实在是让他有些疑惑，难不成在这里待久了，骨骼强度也会增加？

    

    见张龙真的没事，王胜利给他说了一下几人的情况，到底呼呼大睡。

    

    看着王胜利这样，张龙笑了笑，把身上的兽皮给他盖上了。

    

    看着昏睡的几人，张龙有些自责。

    

    自己身为队伍的领导者，竟然害的他们成了这样。

    

    要不是他们杀了狗熊，他就死定了。

    

    叹了一口气，张龙去探查上面的情况。

    

    就这么两三天的功夫，他的伤已经好了七七八八了。

    

    看着外面狗熊身上的伤痕，张龙甚至可以想象的到，战斗是多么的惨烈，他们遭受了怎么样的伤害。

    

    等他下去以后，欧阳泰跟李易也醒过来了。

    

    看着呼呼大睡的王胜利，露出一抹笑容。

    

    “这次对亏他了，我们三个，当时的情况也不好。”

    

    听他们说完那天的情况，几人看着王胜利，一时间不知道该说什么。

    

    虽然最终杀死狗熊的是鱼头，可不要王胜利的原因，他们几个早就被吃掉了。

    

    三人随便吃了一些东西，就上去解刨那头熊了。

    

    有了这张熊皮，他们的保暖问题，就解决了不少。

    

    熊肉也解决了，他们的食物问题。

    

    到了傍晚的时候，刘一也醒过来了。

    

    四个人就这么看着熟睡的王胜利，可想而知，当时的他，内心是多么的害怕。

    

    “接下来怎么办？”

    

    “你们的伤怎么样了？”

    

    “快痊愈了。”

    

    听着他们异口同声的回答，张龙也说到：“我也好的差不多了。”

    

    一时间几人就那么沉默着，气氛有些诡异。

    

    王胜利醒过来的时候，就看到他们几个大眼瞪小眼的。

    

    “你们这是做什么呢？”

    

    “胜利，你给我们用了什么药？

    怎么好的这么快？”

    

    听他们提起来这个，王胜利也是一脸的不解：“就是刘露给赔的那些。”

    

    “说来也怪，第一天伤口还血肉模糊呢，第二天结痂了不说，有的都快掉下来了。”

    

    听到王胜利这么说，他们再次陷入了沉默。

    

    这也太不科学了。

    

    最后还是张龙开口：“总归算是好事，想那么多，我们也不知道怎么回事。”

    

    既然想不明白，就先不想了。

    

    现在看来不是坏事，至于别的，这岛上也不能检查身体。

    

    光靠猜，说不定他们下一秒就要猜自己要死了。

    

    懒得讨论这个问题，几人看着一旁的熊掌，默默的吞咽口水。

    

    早就听说熊掌是美味了，他们今天也有幸能尝一尝了。

    

    一顿熊掌，吃的他们唇齿留香，鲜美的舌头都快要咬掉了。

    

    不过有可能的话，他们还是希望别遇到狗熊了。

    

    毕竟一不小心就全军覆没了。

    

    又休息了一天，他们的伤都好的差不多了，既然如此，自然是继续出发了。

    

    离开的时候，王胜利还有些恋恋不舍。

    

    “胜利，你干什么呢？”

    

    看着他哭丧着一张脸，不知道的还以为怎么了。

    

    “我……”王胜利看着他们，眼眶都红了。

    

    

    

