    “瞧你那点出息，一点长进没有。”

    邓介甫看着在他面前还是有些吊儿郎当的杨镇，不禁摇了摇头。

    一开始杨镇刚来到他身边的时候也是这样，做事不过脑子想一出是一出。

    诺大的南省特事总局怎么可能会是单纯的白？

    易霏工作上受了委屈，杨镇一声不吭直接在上班时间跑到副局长办公室去闹，要不是看在邓介甫的面子上，杨镇第二天就得去扫厕所了。

    现在邓介甫想起这件事还觉得牙疼，看着站在自己身边装模做样看地图的杨镇，顿时气不打一处来。

    “一会夜宵吃什么？”

    “正在想。”

    “呵呵。”

    脱口而出的杨镇瞬间觉得有些尴尬，就像是在家写作业时偷玩手机被家长抓住的孩子。

    “你要记住，你现在是局长。”

    “我知道，你不来的时候我干的好好的。”

    “嗯？”

    杨镇看出邓介甫有揍自己的想法，他连忙解释道：“这不是你在身边吗？”

    邓介甫不来的时候，杨镇感觉自己整个神经都是紧绷的，生怕那里出了问题不好交代。

    他知道自己这个位置是邓介甫一手安排的，非常害怕辜负了他的信任，让他在其他人面前丢了面子。

    不过现在邓介甫来了，他就像松了劲的弹簧，一点脑子都不想动了。

    “哼。”

    邓介甫冷哼一声没再理他，抬头仔细观察着地图。

    站在邓介甫身边的杨镇看着他高大宽阔的背影，心中只觉得非常的平静和安心，身体不禁向后挪了挪，想站到他的影子中去。

    房间又陷入了沉寂，只有不断倾泻而下的暴雨在炫耀着自己的存在感。

    “杨镇。”

    “嗯？”

    邓介甫突然出声打破了杨镇的思绪。

    “我听说启灵丹你给了一只狗？”

    “......”

    杨镇：坏了。

    启灵丹是联邦科学院最近最重要的研究产物，研发成功后材料只够做三枚，分给联邦的五位B级一人一枚都不够。

    夏承霖亲自去捉了一只金雕尝试当战宠。

    金雕不仅外形霸气，攻击力也极强，十分凶猛，一旦真的成功未来一定是一大助力。

    （平行世界！）

    而邓介甫其实知道杨镇的心思，所以故意在他面前显露这枚启灵丹。

    象征性的拒绝了他几次后，邓介甫就直接给了他，目的就是让他明白这东西的珍贵。

    他就害怕杨镇那天心里的熊劲上来了，随便喂狗吃了。

    杨镇脑子里疯狂的思考着想要编个理由，但是一时间实在编不出了。

    于是他开始像往常一样撒泼转移话题：“是易霏对不对！肯定又是她告的状，我就知道她是你安排在我身边的探子。”

    邓介甫听见这话终于忍不住了，伸出脚对着杨镇的屁股就来了一下：“说这种屁话！”

    “嘿嘿。”

    被踹了的杨镇又笑嘻嘻的凑到了邓介甫旁边。

    “这事过去了我去看看它。”

    杨镇有些心急但是又不知道该说什么，他憋了一会儿说：“它是条好狗，你别伤害他。”

    “......”

    邓介甫已经有些不想和杨镇交流了，他无奈的说：“我为什么要伤害他？土生土长的又不是灵界的钉子。”

    杨镇挠了挠头说：“我知道，我意思是你别把他带回来，我想让他平平安安的过。”

    “等我亲自观察后再说吧，我可能没有和你说清楚那枚丹药的功效，说不定那只狗现在已经开始吐纳灵气了。”

    “等到未来灵界和我们的干涉彻底稳定的时候，在灵气潮汐的反哺之下，它是一定会走上这条路的。”

    “万一它主人也觉醒了，那它就是别人的战宠，不知道到时候你心里会怎么想。”

    别人的战宠，别人的宝。

    杨镇听到这句话突然心里有些酸涩，感觉浑身都不得劲。

    这怎么感觉跟自己被绿了一样？

    不过他嘴上还是不软，梗着脖子说：“我愿意！”

    ......

    ......

    “这样没问题吧？”

    “我如果在这个地方插个表情包他们会不会更爱看呢？”

    卧室里，刘静一边剪视频一边和身边的杨妈交流着。

    “嗯嗯可以。”

    杨妈嘴上敷衍着，心里则思索着怎么把承诺书给刘静看。

    她都已经坐这里半个多钟头了，但是瞅着刘静一脸认真专注的表情，还是有些不愿意打扰她。

    看来她是真的把这个当自己的一份事业了，想实现自己的价值。

    但是有些事情总归要有个结果的，不管好坏。

    反正无论怎么样，杨妈是不会让刘静再受委屈了，所以她索性直接开口打断了刘静。

    “那啥，静静，给你看个东西。”

    “哦哦，什么？”

    话说出去了半天，刘静才恋恋不舍的把视线从显示器上移开，就像是正在打游戏的老公被问让看件衣服一样。

    “这个。”

    杨妈把保证书递给了刘静。

    看着杨妈严肃的表情，刘静有些诧异的接了过来，一看就陷入了沉默。

    杨妈也一声不吭的坐在一边陪着刘静，她知道刘静现在不需要她说话，不需要她安慰。

    她只需要坐在旁边就好了。

    良久。

    刘静轻笑了一声。

    “我本来就没想要这些。”

    只要刘静签了字，这就是一份具有法律效力的文件，就有两千万的保障。

    “扔了吧。”

    杨妈从她手上接过保证书，犹豫了一下问道：“那你是怎么考虑的。”

    刘静露出阳光的笑容说：“你觉得呢倩？”

    杨妈愣了一下，也笑了。

    “好，我去给它扔碎纸机里。”

    “你快点回来啊。”

    “嗯。”

    ......

    而在林雨清卧室的方林就舒服了，他突然发现了宝藏。

    原来被揉肚子这么舒服的吗？

    怪不得以前小时候他撸狗的时候，那些宠物狗撸着撸着都主动露出肚皮了。

    一只脚方林并不满足。

    现在林雨清两只小脚丫都贴在了方林的肚子上轻轻踩着，这让林雨清都有些无语。

    方林刚才钻到桌底下没过一会就伸着爪子抱住她的脚往自己肚皮上放。

    林雨清感觉自己就像在缝纫机上织布，手上写着作业，脚底下轻轻踩动着。

    要是平常，她心里并不排斥给卡卡按摩，相反还很喜欢。

    但是问题是她正在写数学作业，本来她全神贯注的写数学题都要算半天，现在一边按摩一边写进度基本为零。

    “卡卡，我要先写作业了，我就不动了哦。”

    “嗷呜~”

    “乖听话，等我写完再说。”

    好吧。

    方林就瘫在地上继续休息了，林雨清的脚就像是踩在踏板上一样放在方林毛茸茸的肚子上。

    其实吧，方林感觉揉多了也就没那么舒服了，不过他现在也没什么事情干。

    演天室明天才能建好，日常修炼他现在24小时自动不间断，只不过新的灵气核心又大又圆，按目前的速度要填满还要很久。

    想到这里方林又有些怀念杨镇给自己的那颗启灵丹了。

    既能给自己提供灵气增加修炼进度，又能像薄荷一样提神醒脑。

    是的，他当时就感觉精神一振，那体验着实不错。

    下次在试着跟杨镇要一点，总感觉那小子富得流油，说不定还能薅点什么羊毛出来。

    想到这里方林有点兴奋，侧躺的尾巴在桌子下面晃了晃，继续思索着自己还能干嘛。

    像以前那样强化身体倒是可以，但是老狼王不再压制自己以后，方林已经可以轻松的让灵气核心高功率运转。

    因此他可以轻松的做到之前在联邦公园那次一样，高效率的强化身体。

    值得一提的是这种强化身体形成玄奥灵纹的能力，老狼王原本的传承里是没有的，之前也只是每次升级肉体提升的幅度很大而已。

    正好和传承里的灵气高功率爆种技巧配合，效率高的吓人。

    像以前那样慢吞吞的强化，方林有些懒得整，但是他现在在林雨清脚底下，也不想用爆种技巧，万一伤到林雨清怎么办？

    毕竟他还没试过，现在的灵气核心量和质又比以前高的多。

    给自己找好借口的方林非常佛系的继续瘫在桌子下面当垫子，一点负罪感没有。

    他只是一只可爱的修勾而已啊。

    没有了压力的方林又恢复了往日懒散的性格。

    “唔，有点出汗了。”

    南省的九月还是有些热的，虽然林雨清家里空调24小时全体开放把室温维持在一个舒适的温度。

    但是她现在怀里窝着雪球，脚上踩着方林毛茸茸暖乎乎的肚子，就像踩在一双自动加热的棉拖鞋上一样。

    于是林雨清把两只脚抬起来在方林身上蹭了蹭，换了一个干燥的地方继续踩着。

    方林感受着这一切没有丝毫反应。

    什么？

    女孩出脚汗怎么了？

    小仙女连脚汗都是香的！

    ......

    ......

    “能确定是通道即将打开造成的异常吗？会不会是遗迹？”

    “不会，这不是遗迹的灵气波动。”

    苏城特事局，多功能会议室。

    邓介甫坐在椅子上目光平静的看着眼前的大屏幕，杨镇和李玫在他身后站着。

    而屏幕中有几位的赫然是经常出现在联邦晚播的联邦最高层。

    这种级别的会议易霏没有资格参与，李玫则是为了当工具人解释情况。

    “通道什么时候可能打开？”

    邓介甫看了一眼李玫，李玫会意向大屏幕敬了一礼开口说道。

    “目前灵气浓度还在持续上升过程中，预计在明日正午十二时会达到通道开启的阈值，之后随时可能开启。”

    会议室内沉默了几秒，右下角的一位开口问道：“目前的暴雨会不会影响到居民的正常生活。”

    李玫立即开口回答道：“目前的暴雨席卷苏城为中心的三四个城市，其中苏城的暴雨最为严重，以目前的雨势大小计算24小时降雨量应该为334mm。”

    “由于三年前南省就下发了《特殊重大灾害应急预案》，南省各地包括预防洪涝在内的各项指标提升十分显著，哪怕是668mm也不会造成太大的影响。”

    李玫说完全场安静了一下，邓介甫轻咳一声说：“以后像最后一句这样的话就不要在说了。”

    “是。”

    屏幕正中心的老人温和的说道：“介甫，对小女孩不要这么严格嘛。”

    “就是哈哈。”

    “我看她就很用心。”

    老人话一出口，会议室的气氛顿时欢快了不少。

    等到其他人的声音消失，老人沉吟了一下一字一句的问道：“目前，局势在不在掌控当中？”

    这句话也是屏幕上的其他人想问一直没敢问的，苏城和之前偏僻的小柳村不一样，属于经济文化重zhen，出了一丁点的问题都是天大的舆论。

    所有人都静静等待着邓介甫的发言。

    “只要我还活着，苏城就不会有问题。”

    邓介甫沉稳平静的声音回荡在会议室内，听到这句话，杨镇的身姿站的更加挺拔了。

    屏幕上的一位发言道：“需不需要军D 进驻？”

    立刻就有人反驳。

    “怎么可能派入城？这会造成动荡的。”

    “呵呵，之前收不也是从沿海城市路过？大家的反响都很热烈嘛！”

    由于灵气的原因，世界的局势在五年前就开始在私下里悄然变动着。

    拥有五位B级的龙国联邦在世界巨头之间风头无两，各种潜在的规则都发生了微妙的变化。

    就比如拥有两位B级的白鹰国知道B级的威慑力之后，立刻就明白龙国联邦现在是什么样的含金量。

    这也是为什么林爸的互联网公司能够做到如此巨大的体量。就是因为有龙国本土的芯片公司源源不断地供给，林爸的公司才能不仅仅局限于软件，大刀阔斧的介入各种行业。

    “各位，不用如此的紧张。”

    屏幕里一位面相十分年轻的人开口说话了。

    “夏承霖，你有话直接说。”

    “呵呵，经过特事局的浴血奋战，我们获得一些很重要的信息。”

    “我们和灵界之间开启通道后，灵界那边方圆十公里内灵界的A级无法进入，而灵界的生物通过通道过来之后实力会降低一个层次。”

    听到这个消息，邓介甫的眼神出现了一丝变化。

    “你们怎么知道的？”

    ......

    ......

    (最近世界线的推进比较频繁，是为了引出一位重要的人物，我已经在尽量消减了。

    之后日常的描绘就会更加丰富了，所以喜欢看日常的各位稍微忍一忍。求追读！)

