    天赐神恩的声音从电话中继续传来：“你身上的短板，就是底蕴不足，你没有靠山，你知道的事情，也会远远更少，你所接触到的层面，也不见得是最高。”

    “总之一句话，可千万别小看了这个世界，云层之上才是真正的天空呢。”天赐。神恩意味深长：“当你表现得足够强大的时候，自然会有一些你没接触过的人和事要找上你。”

    “什么意思？”陈六合的眉头紧锁了起来。

    “我能说的，只能是这些了！至于再多的，我现在不会透露给你。”天赐。神恩说道。

    陈六合冷笑了起来：“什么时候开始，你也学会装神弄鬼了？”

    “信不信随你。”天赐。神恩耸了耸肩膀说道：“不过，依照你的脾气，也不至于会惧怕什么，我也不是要你忌惮谁，只是让你多多少少保持着一颗敬畏之心。”

    说罢，天赐。神恩的语气一松，再次变得玩世不恭：“哈哈，好了，今天的话说的有点太多了！不管怎么说，只要你小子没死就是好事！你活着才能慢慢的还债嘛！我可是等着你为我们伟大的神恩家族做出杰出的贡献呢。”

    不等陈六合再说什么，电话中就传来了一阵忙音，天赐。神恩那个家伙，竟然把电话给挂断了。

    陈六合没好气的翻了个白眼，把电话收了起来，心中，禁不住的回放着方才的话语，这让他心中充满了迷惑，揣摩着天赐话语中的深意。

    无非就是一个意思，天外有天人外有人？

    只不过，这天外，指的是什么地方？这人外，指的是什么人？

    他这些年的混迹，什么场面和地方没去过？什么大祸没闯过？什么猛人没有招惹过？

    不依然活得好好的吗？

    而且天赐。神恩那个家伙，可是跟他一样，都是天不怕地不怕的主，只有没想到的，没有不敢做的！

    那样的一个家伙，竟然还会对什么事物那般忌惮？这是一件太过古怪的事情了。

    但陈六合绞尽脑汁，也没想出其中名堂来，最终，只能把这个疑惑压在了心底。

    这一刻，他徒然发现了一个很严峻的问题！

    那就是，当他表现出来的实力，越强大的时候，眼前所看到的东西，反而越迷糊了，似乎总有一层迷糊环绕在他的眼前，让他无法吹散，看不到云雾后面的景象……

    在炎夏的时候，是这样！

    现在来了境外，依旧是这样……

    陈六合长长呼出了一口气，嘴角勾起了一抹冷厉的弧度，暗道一声，看来，这个世界，会比他想象中的更有意思啊……

    看来，到目前为止，他对这个世界的了解，还太少啊！

    或者说，他还没资格接触到这个世界真正恐怖的一面？

    ……

    医院内的环境很好，很安静，应有尽有。

    赤焰虽然从来没有照顾过人，但她终究是个女人，有着女人天生就该有的细致，在她的全程照顾下，陈六合可以说是过的非常舒坦了。

    被赤焰照顾，可以说他享受着这个世界上，绝对不会再有第二个人享受到的殊荣。

    就这样，陈六合在莫斯洛奇的医院度过了两天的时间。

    他身上的伤势，在以一个令人瞠目结舌的速度恢复着，配合着药物治疗，他好转的太快了。

    仅仅两天时间，他竟然就可以下地简单的行走了。

    这对所有医护人员来说，无疑是个奇观，现在的他，都已经成为了这里的传奇。

    那些医疗专家团队的成员，在看到他的时候，眼中都充满了炙热，那模样，就像是恨不得把他解剖开来，一根骨头一根骨头拆碎了好好研究一翻似的。

    不得不说，这太让陈六合恶寒了，只感觉待在这个破地方太不安全了一些。

    第三天中午，在赤焰的精心照顾下，陈六合吃过了午饭，无非就是一些汤汤水水清淡的东西，他现在可不能乱进食，就算恢复神速，赤焰也没准许他乱来。

    最让陈六合煎熬苦比的是，在这几天内，他连一根烟都没得抽，一口烟瘾也没过上。

    没办法，在赤焰那毫无商量余地的眼神下，他要求还没提出来，就直接偃旗息鼓了。

    值得一提的是，这短短的几天，陈六合跟赤焰之间的感情，也有了飞越性的提升与进展。

    陈六合以前也不排斥赤焰，只是感觉，两个人走的路数完全不一样，赤焰这样的娘们，也属于只可远观不可近亵的类型，所以他不排除，但也不会主动接近和接受。

    但这一次之后，就不一样了，他逐渐发现，这个娘们，已经无形中走进了自己的心里，很可怕的拥有了一席之地，那印记太深，似乎难以磨灭。

    况且，他欠这个女人太多太多了，那些债，太沉重，沉重到他无法偿还。

    这是一个愿意为了他陈六合，跟整个家族为敌的女人！

    这是一个愿意为了他陈六合，跟整个世界为敌的女人！

    试问，这样一个女人，陈六合有什么资格拒之门外？又如何能够冷漠处理？

    两人，都能感受到彼此之间那微妙的变化，两人相处的方式，也和以前有了些许不同。

    这些两人都知道，但都没有点破，就任由这样的情愫慢慢发展下去……

    吃过了午饭，陈六合下地走了几圈，活动了一下筋骨，他感觉身体比昨天又好了许多！

    有时候，连他自己都不得不感慨一声，这幅体格，还是人能拥有的吗？太神奇了，似乎所有的伤势，在他的身上，都完全体会不到该有的威胁和威力。

    在无数次重伤垂死的磨砺中，陈六合早就形成了一个认知，只要他吊着一口气没去见阎王爷，他就一定能安然无恙的好起来，并且这个过程会比普通人快了十倍百倍！

    连他都不知道自己到底拥有着什么样的一副躯体，体内流淌着的，又是如何神奇的血脉……

    ---

    五章，还欠两章。

