    火之国境内。

    一身旅人装扮的角都和飞段提着黑布袋，缓缓走在林间的小道上，自从成为了几大忍村的公敌后，晓组织便不再公然穿戴的黑底红云的标志性服饰了。

    虽然拥有不死之身的飞段，对于此事不以为然。

    但角都并不这样认为，曾经执行过刺杀初代火影任务的他，深知忍界的险恶，在冰冷的忍界当中，只有奈…金钱能够温暖人心。

    角都也正是因为金钱的缘故加入晓组织，得以管理庞大雇佣兵组织的金钱，虽然最终这些积攒的钱财，都成为小南施展起爆符的材料。

    不多久，两人便来到了一处偏僻的小镇。

    这处偏僻的小镇看似平平无奇，实际上是火之国众多黑市的一处，不仅有悬赏任务接取，还能够交易低等级的忍术，乃至于秘术。

    手中提着的黑布袋缓缓渗出血液，飞段将一颗处理过的头颅，摆在了黑市老板的面前。

    “角都大爷，请收好！”

    黑市老板扶了扶眼镜，将准备好的钱财交给了角都。

    角都掂量了下重量，旋即便满意的点了点头，黑市的老板都听说过他角都的名号，是不敢在钱财上动手脚的。

    顿了下，角都问道：“最近还有什么任务吗？”

    黑市老板点了点头，旋即掏出了悬赏的花名册，角都翻阅了几页后，皱起了眉头：“这些悬赏的金额都不高啊，而且上面为何会出现我和飞段的悬赏？！”

    话语未落，角都便后退了几步，望着前方黑市老板说道：“不对，你不是黑市老板，而是忍者！”

    这时，眼前的黑市老板解除了变身术，变成了佩戴面具的根部忍者，一枚枚寄坏虫从衣袖中钻出，扑向了角都。

    “火遁·头刻…”

    角都刚刚想要施展忍术，一旁的钱箱子便掀起了一阵爆炸，冲天的火光直接淹没了角都的身影。

    从爆炸中尘烟走出，角都脸上不再镇定，望着根忍的眼中充满了怒火。

    怒火的来源不仅仅是遭遇了偷袭，更是因为钱箱子中大部分都是真钱，他无法容忍破坏金钱的行为。

    很快，愤怒的角都再度施展忍术，展现出精英上忍强大的实力，火遁的光芒映红了半边天空，让附近的气温瞬间上升了十几度。

    舔了舔镰刀上的锋刃，飞段眼中带着嗜血，朝着角都说道：“看来我们中了木叶的陷阱，你之前杀死木叶上忍恐怕只是他们放出的诱饵。”

    “你什么时候变得那么聪明了？僵尸男。”

    “喂，我不是僵尸，我可是是邪神的使者，说起僵尸男，你反倒是更像吧。”

    “随便你…”稍作停顿，角都接着说道：“还是按照老规矩，你享受杀戮，赏金归我。”

    飞段赞同了点了点头，望向周围渐渐走来的根部。

    这些根部大多穿戴着黑市居民的装扮，看来为了制定这个陷阱，木叶花费了大力气。

    心中不屑的鄙夷一番后，角都和飞段身形一闪，直接消失在原地，超大规模的忍术毫无保留的倾泻。

    寻常忍者因为顾忌波及到自身，刻意保留威力的行为，在拥有不死之身的他们身上，是不可能存在的。

    当然他们也并不认为根部忍者，会带来多大的威胁。

    根部擅长的是悄无声息的暗杀，而他们并不害怕暗杀。

    挥舞着镰刀，飞段眼看着锋刃划破了一名根部的脸颊，嘴角扬起一抹淡淡的微笑。

    就当他准备当场进行仪式时，根部忍者突然化作木条，缠绕过来。

    斩断木条，飞段猛地后退了几步，大声说道：“角都，这究竟是什么，为什么分身被击溃后，还有攻击的能力啊。”

    看到木条的一瞬间，角都的脸色顿时一变，楠楠道：“这是木遁。”

    “木遁？”飞段挠了挠头，组织的确提及过有木遁忍者，掌握了木遁，但接下来的一幕，让飞顿直接愣住。

    只见周围的数名根部忍者，齐齐施展木遁，一根根木条缠绕过来，让飞段难以招架，他拥有不死之身不错，但面对这类木遁攻击无能为力。

    角都脸色直接变得铁青，他本身就对木遁有阴影，出现的这些根部，又全部都拥有施展木遁的能力。

    木叶隐村什么时候，拥有批量生产木遁忍者的能力了？

    脑中的思绪一闪而过，角都直接脱去了半身衣物，一张张地怨虞面具漂浮在半空中。

    借着复合忍术的强大威力，被团团包围的飞段才勉强脱困。

    也就是飞段拥有不死之身，否则早就连同木遁造物化作了灰烬。

    “喂，这到底是怎么回事呀？”飞段朝着角都问道，一贯天不怕地不怕的他非常的慌乱，从未想到过忍界竟然有血继如此克制他。

    “不知道…”角都轻轻摇头，望着周围的根部们，心中暗暗庆幸着，这群掌握了木遁的根部，并没有初代火影的木分身强大。

    虽然会付出惨重的代价，但最终取得胜利，还会是他们。

    随着一身尖锐的呼啸，角都的思考戛然而止，在他们身后，一道黑影不知何时出现，将苦无刺进了他的胸膛。

    连忙让地怨虞面具反击，成功脱身的角都也损失了一枚心脏。

    而突然偷袭的黑影并没有停下来，手中出现了高速旋转的手里剑，射向了一旁的飞段，飞段身形一矮，双脚直接被砍断。

    用地怨虞的触须捡起飞段的双脚，为其重新缝合身体。

    角都的目光始终放在偷袭的身影上，脸色变成阴沉无比，眼前的黑发独眼的绷带男，他在悬赏手册上看到过无数次，赏金仅次于火影。

    此人并不是别人，正是设下了这一局的忍界之暗，团藏。

    团藏虽然在最近二十年内少有出手，但从战国时代便活下来的角都却知道木叶四人组的分量。

    在二次忍界大战期间，正是他们和木叶忍族一起，抵御了来自于忍界各村的围攻，不至于让占据了膏腴之地的木叶分崩离析。

    而在一击得手后，团藏也不再藏匿身形，在根部忍者的靠拢下，缓缓朝着不死二人组走来。

