
　　修仙从进入纳气境开始，周泰行事除了因为心态不好意气用事一回之外，一直小心翼翼如履薄冰，不求突飞猛进只求稳稳当当，避免出现任何危机。

　　结果现在第一次因为羞耻之心，尴尬之境而放低了些要求，就直接把自己置于了险境。

　　“夫人从新洗澡，从头再来一次可好？”看到夫人又要说话，周泰赶紧先开了口，先把这件事解决了是最好的，万一新的话题陷入僵局怎么办？

　　那毒针离周泰太近，看不到也就罢了，看到了怎么都感觉浑身不自在，这样有些被胁迫的感觉，很不舒服。

　　“刚才急于表现，错误的施展了小云雨术。”看着对方有些疑惑的目光，周泰编了个理由。

　　“就这样，挺好！你那小云雨术，一个偷洗澡水的戏法也没什么好看的。”瑶妤都没怎么考虑就拒绝了这个在她看来很无聊的提议，并似笑非笑的说道：“而且要再洗一次，就要下人们进来重新准备，你这个小贼往哪里跑？”

　　虽然那小云雨术的手段看起来很神奇，但事后想来，提前布置，也不是没有可能。

　　此刻回去，看看洗澡的浴桶之内有没有被拽下塞子的漏洞就能知道，屋内下雨也不难，至于那云，没准就是盗贼用的迷烟之类的东西，这样一想，瑶妤觉得自己似乎洞察力这戏法的大部分玄机。

　　周泰虽然不知道那毒针毒性如何，但是也会有一定的危险，没有害她之心，只是不想在这样危险的境地之中，万一出现手抖之类的情况，他岂不是很冤枉。

　　既然已经发现了，最安全的办法就是直接让灵气在腿上的穴位上爆发，她不备之下，直接就能被蹦飞出去。

　　但是，这样做，很可能事情就无法挽回了，双方要建立信任，而任何一个过激的行为都会在信任建立起来之前起到毁灭性的反效果。

　　“我是来报恩的，不报完恩，不会跑！”语气中带着认真，回想着一路而回与寻找的艰辛，似乎自己都要被自己感动了。

　　“是么？你这样的报恩方式真是闻所未闻，确定是报恩？而不是抱着摁？是不摁完不会跑吧？”瑶妤挑了挑细长眉毛。

　　“是的……不是……”听到前面的话，周泰就肯定了一下，然后听到后面什么抱着摁？赶紧否认，感觉聊天要崩的节奏呢。

　　“早知今日，当初就不该救你！”瑶妤眉宇间露出几分失望。

　　本来放对方跑了也没什么，能不能在之后抓的到，也没自己的安全重要，但对方混蛋的竟然把洗澡水都放了，让她有了更大的被羞辱感。

　　这个偷看了自己洗澡的小贼，万一以后抓不到，从此一走了之怎么办，岂不是这份奇耻大辱要伴随余生。越想越气，越气越想。

　　一句话，让周泰重新回想起当时的那种情况，连腿上传来对方因为呼气而起起伏伏的感觉都忽略了。

　　“不白救，真的。”几乎不笑的周泰，突然微笑了。对上对方突然有些气呼呼的表情，有些一愣，然后继续把要说的话说了出来：“你是我此生到现在为止，唯一留在心中让我感觉到温暖的白月光。”

　　“白月光是什么知道么？”看着对方似乎有点迷糊，想到这个低灵之地没有月亮，周泰认真的温情的问了一下。

　　也不等对方回答或摇头就继续说道：“可望不可及，一直在心上却不在身旁……”

　　“当年你就存在了非分之想？”听到什么可望不可及，一直在心上之类的话，瑶妤哪里听过这样的话，想来这就是青楼妓管之地的虎狼之词？

　　看了一下对方的认真表情，周泰抬头，无语对屋顶，这就是没有共同语言？上一世有代沟，这是界沟？两个世界的鸿沟？自己也算这个世界的人，这沟应该不存在，只能说是几乎没接触过这个凡人世界的上层女子，不懂她们的想法。

　　“无言以对？说到你心里去了么？”

　　夫人有些扎人的话语，仍然在周泰耳边响起。虽然声音很动听，但是语气绝对谈不上温柔。

　　“这样僵持下去也不是办法……”突然观察到夫人打了个冷战，她整个人抖了一下。

　　周泰最初的一瞬间想到对方会不会手抖，但很快注意到了一个之前忽略的情况，然后想说的话变成了：“你先上床上去吧。”

　　“露出来本性了么？”听到这话，夫人冷笑，手上不自觉的紧了紧。

　　“地上凉！”不敢高声语，恐惊地上人的周泰，带着些心疼的语气轻轻说了三个字。

　　这句话入耳，一直心神都放在小贼身上的瑶妤，才突然意识到，之前一场小云雨术，这地面上都是一层水，而她因为抱着对方的大腿，所以是半卧在地上的。

　　之前没在意这些细节，此刻感觉下面凉凉的湿湿的，真的很不舒服。并没有被对方所谓的好心所感动，都是他害的。

　　一直有心想要给对方来一针，但是任何毒药都有个反应的过程，扎了对方之后，短时间内，对方还是能反抗的，她并不想同归于尽，一直在寻找机会而已。

　　“休想让我动一下！”瑶妤语气斩钉截铁，如果动了，可能就会给对方制服她的机会，她不会犯这种错误，小贼似乎有怜香惜玉之心，要不到赌一下？对方开始会以为只是被扎了一下？机会似乎很大？

　　暗中试过能不能用灵识破坏那个毒针指环的结构，但试验几次，终因为物件太小，灵识不能尽全力，而功亏一篑。

　　那只能灵机一动了！

　　“啪啦”一道声音突然响起，周泰用灵识在窗外弄出了一点声响。

　　“谁？……啊……”果然非常担心这样的情景会被别人看到的女人，有些惊慌的转身低喝道。

　　周泰直接把握住机会，一把控制住了女人带着毒指环的手，一把抱起这个有些冰凉而潮湿的娇美身体。

　　在夫人有些措不及时，又是微弱反抗，又是看向窗外，当那双小嘴张开，打算大喊大叫的前一刻，周泰提前快速出声：“你敢大喊大叫，我就敢亲。”

　　事情总要继续，既然事情已经跑偏，那就只能在已经曲折的道路上想方设法的前进。

　　果然，不在同一频率的甜言蜜语，抵不上霸气外漏的强硬，夫人安静了，只是用非常愤怒的目光看着周泰。

　　“急事从权，请相信我真的没有恶意。”一边走，周泰一边对自己的行为表达了一句歉意。

　　“哼！”可惜似乎没什么效果，夫人直接生气的把头转向了一边。

　　这个屋子，分为内外两间，外面是夫人刚才洗澡之地，里面还有一间是她的卧室。

　　走在两个房间之间，因为抱起来离的更近，淡淡的女人香充斥在周涛的手边。挥手一个小云雨术出手，本意是夫人身上太湿，帮她弄干。连同外面有些湿润的外间。

　　这小灵雨术，可以说是得心应手，练习次数最多的术法之一，仅次于风影术。不说是指哪打哪，在近距离之内，却可以随意指定距离和范围，要不然怎么给一片片分开的灵田浇水？直接把这些水汽弄到屋子之外。

　　刚才弄出来屋子里下雨那种状况，是为了给夫人看这术法的神奇，但没想对她到没什么效果。

　　等到现在才用，也是不想自己的行为，让夫人造成误会，而突然想给自己打针的情况发生。

　　但周泰小灵雨术也不是没事用着玩的，他也没在自己洗澡的时候用小灵雨术来收集身上的水汽，那种浪费灵力的行为是有多败家？那是明明一块毛巾就能解决的问题。

　　水化为水汽要吸热，正常小云雨术施展之后，周围都温度都会降低一点，已经习以为常的某人软玉温香之中，把这个事忘了。

　　突然一阵强烈的冷意传来，瑶妤瞬间冻的直哆嗦，看着周泰的目光之中除了更加愤恨还带着点惊奇，刚才多少能用戏法解释，此刻似乎解释不通了！

　　感受到怀中夫人的颤抖，周泰很无语，怎么感觉自己一直都在坑她？今天怎么了?总出昏招？八字不合？

　　能感到如芒在侧的他不敢去看对方的目光。

　　出了问题就要补救？一个抱在怀中的女人冷了怎么办？赶紧脱衣服抱着？让她感受到人间温暖？

　　这样的想法出来就被周泰否决了，这岂不是离做一个扶衣之徒的脚步越来越近了么？

　　要这样做，一份心中的美好，可能就永远不能挽回了，虽然现在也难了。

　　如果知道她一切安好，能遇见到自己这种总是反向效果的操作，周泰不会选择回来报这个恩，这都让自己快做成了恩将仇报了。

　　很多事情并不是随着自己的想法而变。

　　快速冲到一张柔软的木床之上，顾不上欣赏床边那些精致的雕花装饰。一把拽过一床锦被盖在身上冻得颤抖的人儿身上。

　　“冷，好冷！”瑶妤真的是非常冷，锦被盖在身上几乎没大多用。

　　感觉到对方带着毒指环的手，要挣脱出自己的控制，想要抓紧，紧接着想到了什么，周泰心里有些内疚，好好的一把牌，打的稀烂。心中的那唯一一缕穿过云层的阳光，让自己送到了沟渠之中。

　　心向阳光，却亲手送阳光入沟渠。有些难受的周泰主动松开了那只带着毒指环的玉手。

　　对方一摆脱控制，第一时间就扒开了周泰的衣襟，往他怀里钻，随着肌肤与肌肤相接，温暖与冰凉相遇，那只带着毒指环的手也再次贴在了周泰的身上。

　　对此，周泰一直没有动，他做好了挨一下毒针的准备，想死么？不想。

　　但犯了大错误，只是让人别介意，再说着什么报恩的话，那就讽刺了。

　　犯了错误，可以接受报复，自己毕竟强化点强化过的身体，还是修仙者，挨了一下毒针并不一定会死。

　　做好了挨扎的准备，但对方却迟迟没有动手，直到怀中冰冷的身体再次温热起来。

　　“你是不是想冷死我？什么仇什么怨？这样弄我？有意思？”一直没等到扎针也没有乱动，只能发呆的周泰，听到怀中传来了这样带着怒意的话语。

　　“确实是我犯了不可饶恕的过错，你可以用指环里的那只针，是毒针吧？用它扎我，我不反抗。”语气诚恳低沉。

　　“哈？你知道！”对方的话语让瑶妤一惊，自己的杀手锏对方竟然早就发现了，亏自己刚刚还暗自欣喜又占据了点主动。

　　“恩，知道。”坦然承认。

　　“怎么知道的？谁告诉你的？”语气带了些压迫的意味，这个问题对瑶妤来说比较重要，自己还没真的用过呢，怎么就暴露了呢？

　　“你不起来，我觉察有异，就发现了。”对于还在自己怀中，却用话语逞凶的人，周泰实话实说，然后继续道：“我犯了错，愿意为这错误付出代价。”

　　沉默半响，瑶妤幽幽说道：“我有点相信你是真的要回来报恩的了，但你的做法真的很难让人接受。”

　　你一直这样傻兮兮的么？当年是，现在也是？”

　　还不等周泰回应，她又继续说道“愿意付出代价是吧，好！”

　　话音落后，紧接着高喊了一声：“来人！”

　　之前两人都是低声交流，此刻夫人一声高喊，就听到外面远处传来了不少脚步声。

　　时刻用灵识侦查的周泰知道，那是一直守在不远处的一些下人。总爱胡思乱想的他，此刻却不愿意想了。

　　……

　　“把外面好好收拾下，收拾完就都下去吧，今天外间不用留人值夜。”瑶妤随口吩咐完，就把床上的罗帏拉上了。

　　听着不远处下人收拾的声音，能感觉到怀中人儿的心跳，周泰正有些疑惑和感动的时候，只见怀中的人儿，一低头，在他的胸上狠狠的咬了一口。

　　“疼不疼。”咬完之后，她还问问。

　　“你不生气了就好。”此刻，周泰求生欲很强。

　　……

　　“你说的要报答，是不是什么要求都可以？”某一刻瑶妤突然这样问道。

　　“能做到的！”不敢胡乱夸海口，毕竟只是一个小小底层修士。

　　“那我问你，是不是你成为修士了？”

　　“是。”

　　听到想到的答案，瑶妤一瞬间坐起，压在周泰的身上：“那我要修仙！”

　　……

　　感受着身边死死抱住自己一条胳膊，深怕自己跑了，却已经睡熟的女子，美色身段风韵都是上上之选，让人垂涎！

　　但周泰知道必须要做到高峰低谷不开车。

　　他感觉这才是对自己最大的惩罚

　　床上成双对

　　疑是野鸳鸯

　　高峰孤立直

　　无风入低谷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百一十四章 使用不当的小云雨术免费阅读。https://xs.23sk.com 