    说着沈建起身离开了柴进的房间。

    感觉还没有睡醒，在做梦般梦游。

    他坚持起来只不过是怕柴进另外有安排，所以才会早点起来跟柴进协商罢了。

    柴进也没有阻拦他，只是嘱咐了休息好。

    在沈建走了后，柴进也收拾了下出门，先是在楼下吃了点东西。

    怎么都吃不下，全是一口的咖喱味。

    后来找了个西餐厅吃牛排都感觉有股子咖喱的味道。

    吃了东西后，马上到了孟卖的机场里，等了一会。

    马科夫和两个手下从外面走了出来。

    原本马科夫他们是要提前一天过来的，但南洋那边耽误了不少的时间。

    一过来。

    上了车子后，马科夫就开始给柴进汇报那边的情况。

    南洋那边的布局从未来没有停止过。

    那场巨大儿金融危机当中，索罗斯将会带着人在那边疯狂地索取财富。

    明显，柴进也要成为那个局当中最大的受益者之一。

    只是现在柴进脑海中有一个很大胆的想法，那就是对抗索罗斯！

    说来简单，可实际上就他现在这情况来看，无异于是在以卵击石！

    索罗斯前世在米国带了上千亿米元过去布局，直接对冲垮了整个溙国的所有米元储备。

    最后才引发出来了巨大的东南亚金融危机。

    而柴进现在包括国债事件当中赚到的现金，加起来撑死了不过十多亿米元。

    十亿米元，想要和他们上千亿米元对抗，几乎是在找死。

    所以他们也一直都在评估，到底值不值得这么做，如果真的这么做了，那他们又要从哪里去弄来这么多钱。

    光靠他一个人肯定是不行。

    这样做的最坏结果是，柴进要在那边亏空，有赌博的性质在里边。

    一夜之间，可能又要回到原点。

    如果胜利了，那么柴进在南洋的声望肯定要空前绝后！

    索罗斯带领的华尔街上千亿米元现金要被他带领之下给瓜分，一夜暴富！

    还有，他对抗的是空头，马上又会成为南洋英雄一样的人物。

    到那时候，他在内地的中浩控股所有产业，都可以直接进入到南洋市场。

    根本不需要一点一点地去打通当地的政府人脉资源，因为帮助了东南亚。

    利弊，他需要好好地想清楚。

    到底是跟着索罗斯做空，还是站出来对他们发起挑战，还有几年的时间，柴进也还没有正式做决定。

    现阶段是在逐步慢慢积累外汇资源。

    车上，柴进问了很多那边情况后，又忽然问道：“前段时间，方义跟我提到过这个吕良的情况，他现在在干什么。”

    在得知了吕良的一些情况之后，柴进马上让马科夫他们盯上了他。

    现在吕良根本不知道他们会被自己人给盯上了。

    在整个中浩控股，知道马科夫他们存在的，除了几个产业的负责人之外，很少有人知道他们。

    他们是中浩控股背后的影子。

    吕良在体系内的级别不低，但还达不到吩咐马科夫替自己做事的程度，故而他也不知道。

    马科夫点了点头，开口道：“方先生怀疑不是没有道理的，吕良在华尔街那边自己组建了一个公司，据说和索罗斯体系里面的一个人有很是深厚的关系。”

    “我们怀疑，他已经有准备自己出去单独干的嫌疑了，而且也极为有可能在那边找到了投资人。”

    “这个人已经完全不值得我们再相信。”

    柴进皱了皱眉头，最终长叹了一口气说道：“太可惜了，我曾经在他身上花了很多心思，也对他的期待很高。”

    “只是野心太大了，既然如此，那就随便他去吧。”

    “另外，先不要动他，也不要让他发现我们已经在盯着他了，我想看看他背后的人是谁。”

    马科夫点头：“明白。”

    柴进嘴巴上说着简单，好像满不在乎吕良的去留问题。

    但是他是最讨厌背叛者的。

    吕良是怎么和华尔街一些人接触？

    还不是拿了公司的资源，然后在那边发展自己的东西。

    这无异于实在他们当成是傻子，柴进绝对不会这么轻易地放过他。

    当然了，他心里还在想着另外一个事情，那就是吕良背后的人是谁。

    如果是索罗斯的话，那么就刚好不过了。

    因为柴进心里有一个毒丸计划。

    一旦到了九八年，柴进决定和索罗斯对抗的话，那么就意味着他们会不死不休。

    索罗斯那伙人肯定会找吕良在刺探他们内部的消息。

    消息有时候是可以给索罗斯他们带来很大的助力，但同时，也是可以毒死人的。

    这也就是为何柴进已经知道了吕良要背叛，但始终都没有去动他的原因。

    想到这里，柴进又想起了一些外部人员人事架构的问题。

    自己一路带过来的人还好说，因为知根知底，曾经一起经历过风浪，这些人的忠心肯定不用多去怀疑。

    可对于一些后来加盟过来的人，这类人是最难管控的。

    因为他们本身的高度就已经很高了，加盟中浩控股后，他们的心思肯定就会高很多。

    吕良就是一个很好的例子。

    但这部分人又不能完全不可能不要，所以柴进脑海里是在想着，要如何防止这些人变心。

    还有一些一直都在跟着自己走上来的人，这部分人的眼界也已经大不同于以前。

    想来想去，该还是想到了一个任何一个企业在大了后，都要必须面对的一个问题，那就是股改。

    至于怎么改，柴进还没有完全想好。

    只是肯定要改。

    马科夫他们下榻在了他们同样一栋酒店里。

    这些人过来快速给把该汇报的汇报完了后，马上按照自己计划去做事去了。

    柴进给他们的任务比较紧张，时间有限，他们不能浪费时间。

    所调查的方向有两个。

    第一，努比在这边的势力圈是什么水平，然后他的敌对势力圈是谁。

    这是百试不爽的，只要找到了努比的对头，那么事情就很好解决。

    当然了，这个对头还必须要在实力上和努比相当。

    第二，那就是黄山军他们那群人了，要查出他们背后依靠的是谁。

