    此时心里感觉到最为委屈的就是亮坤，他觉得自己已经算是很努力的避开叶圣凌了，每一次看到叶圣凌都要装的跟个孙子一样。

    可纵使是如此，也依然还是十分倒霉的三番五次遇见这个瘟神。

    “来人，快来人，给我干掉这个人。”

    叶圣凌怪叫着向后猛退，疯狂的朝着房间里面呼救。

    马上就有两个身穿战斗服的男子立马冲了出来，他们手中都拿着不同的武器，眼睛也十分紧张的看着叶圣凌。

    “叶圣凌，你知不知道我们在执行任务，你应该清楚阻碍保卫局的后果，你想要跟整个保卫局作对吗。”

    其中一个人表情严肃的看着叶圣凌喊道，他想要用保卫局的名头来压叶圣凌。

    其实保护秦乘风也确实是他们接到上头的命令，他们两人的任务就是要保证秦乘风的生命，只是他们的实力虽说已经不弱，但是在叶圣凌的面前还是低了太多。

    叶圣凌是如何进到这庄园内部里面来的，他们也很清楚外面发生了什么，这外面还有一支保卫局的小队，若不是杀光了那些人，叶圣凌又何以能够毫无顾忌的踏入这里。

    要知道那可是十多人的小队啊，全部都是经过专业的训练，形成阵势的话，战斗力甚至是不输一个部长级别的人，至少拖延一下也还是能够做到的。

    只是现在看来，他们根本就没有这样的能力，毫无疑问的是这些人已经被叶圣凌团灭了。拥有这样恐怖的实力，这两个人又哪里还有勇气这样站在叶圣凌的面前。

    叶圣凌丝毫没有理会这两人，而是慢悠悠的就朝着秦乘风而来，他的脸上看不出一点喜怒，似乎就好像是在做一件再普通不过的事情一样，仿佛只是来收割草麦。

    那两个执法者虽说心中恐惧，但也知道要执行任务，他们看得出来叶圣凌今天就是来杀秦乘风的，硬着头皮咬着牙，左右分别手持武器就冲了上前去。

    这两人的实力差不多是组长的级别，比起外面的那些初级执法者要厉害了许多，他们两人的身份在保卫局里也不低，不然也不会被派来贴身保护秦乘风。

    只是这样已经还算是不错的实力，在叶圣凌的眼中看来就实在是不堪一击，若是他之前还没有突破，或许这十几个人同时上，还真能跟他纠葛一会。

    只是他现在已经完全突破到了另外一个境界，这些小罗罗在他的眼中就跟蝼蚁没什么太大的区别了。

    那两人手持武器同时出击，叶圣凌十分灵巧的避过，他们很显然也是经过专业的配合训练，一前一后同时攻击，还真拖延了几分叶圣凌的脚步。

    叶圣凌脚步停了下来，交手了几招之后，最终两只手分别握住他们两人的后脑勺，随后重重的用力砸在地板上。

    “砰！”

    两个重重的磕头声响起，或者说是两个真正的暴头声响起，那两个执法者的脑袋竟然像是西瓜一样被叶圣凌砸在地上开颅了，这满地红的白的流了一地，看起来极为的恶心。

    这场面简直就好比是那种惊悚片一般，饶是长期混迹在暗网的亮坤，看过了那么多杀人的视频，但现在也依然是差点吐了出来。

    秦乘风更是被吓得不轻，此时他脑海中不断的浮现着叶圣凌那天屠尽整个秦家大厦的情景，嘴中喃喃自语着，不知道在说些什么。

    “别过来，别过来，别过来。”

    亮坤整个人都已经瘫倒在了地上，嘴巴里不断的在重复着这句话。

    叶圣凌看着亮坤，心想着按理来说这人应该已经进去了才对，怎么这么快就出来了，不过也无所谓，既然关不住你的话，那就直接越过审判，送你一程吧。

    叶圣凌走了上前去，便一脚踹在了他的脑门上，亮坤最后一句求饶声还没有喊出来，整个脑袋就直接被叶圣凌踢飞，脖子都被踢得歪在了一旁，甚至是还拉长了不少。

    很显然他的脊椎骨是断裂掉了，这种情况就算是还能够有幸救回来，下半身也只能当一个植物人，应该是再也没有机会去做坏事了。

    亮坤的整个身子都被打得扭曲，这恐怖的一面深深刺激了秦乘风的精神，他现在脑海中浮现着的是叶圣凌那天在秦家大厦屠杀的身影。

    他的精神已经彻底崩溃了，没有任何的呼救与求饶，只剩下不断的摇着头，嘴里不知道在低语着什么。

    他现在根本就没工夫去考虑叶圣凌为什么会出现在这里，听着叶圣凌的脚步越来越近，这一刻他突然之间升起了一股求生的欲念，脑海中又重新清醒了起来。

    “你你你，你别过来，你不能杀我，你知不知道我们家有保卫局的势力。”

    叶圣凌已经来到了秦乘风的面前，直接就抓住了他的脖子，硬生生的就拉了起来，抬起在了半空中。

    “你死定了。”

    叶圣凌本身就不是什么善人，他可不信奉以德服人那一套，只知道血债血偿，就以秦乘风所做过的那些事情来看，不死个百八十遍都算是对不住他。

    “你别，你别这样，叶哥，我求求你了，千万不要这样，你想要什么，你告诉我，要怎样才能买下我这条命。”

    秦乘风开始哭诉了起来，但他已经不怎么抱有希望，这一次落在叶圣凌的手中他自己都觉得凶多吉少。

    “呵呵。”

    叶圣凌抓着秦乘风的脖子直接就往外面拖去，不过他才刚刚走出庄园，就听到远处有人喊话。

    “里面的暴徒听着，不要再做无谓的抵抗，叶圣凌，放开秦乘风，我们不会追究你的责任。”

    妈的，救兵倒是来的挺快，叶圣凌嘴角冷笑，无论如何都是不可能放了秦乘风的，这人绝对可以说是罪大恶极。

    今天他谁的面子都不给，秦家说自己在保卫局有背景，但今天就算是局长亲自来说情，他也绝对不可能让秦乘风走出这个门，此时他觉得只有杀了秦乘风才能泄愤。

