    皇宫。

    一座金碧辉煌的寝宫之中。

    已经年过花甲的李隆基须发皆白，开元盛世之后，他已经逐渐开始满足，整日沉溺于享乐之中。

    “陛下，今日的折子已经送来，是否……”高力士看向刚刚梳洗过，一身宽松白衣长衫的李隆基。

    然而却被李隆基挥手打断。

    “天气已经开始转冷，华清宫的事宜准备的如何了？”

    按照惯例，他每年十月都会带着杨贵妃，以及杨贵妃的姊妹韩国夫人、虢国夫人、秦国夫人，到华清宫去过冬。

    以往这个时候都要提前准备。

    闻言，高力士先是对身后抱着一摞奏本的小太监挥了挥手，然后谄媚的笑道：“回禀陛下，已经准备好了。”

    听到这里，李隆基面上浮现出一抹满意之色。

    “去宣贵妃。”

    沉默片刻后，李隆基眼底不由浮现出一抹思念之色，虽然一夜未见，可第二日他便想起了这位美人。

    然而这次，高力士面上却是浮现出一抹犹豫之色。

    见此，李隆基眉宇间浮现出一抹不满之色，冷声道：“怎么？你连朕的话都不听了？”

    虽然他一心扑在杨玉环身上，可这不代表他真的变成了酒色皇帝，若要论起权谋算计，他甚至可以说超越任何一个皇帝。

    一个高力士，他虽宠幸他，但也不过是个内臣。如果用不顺手了，他随时可以出现十个八个高力士。

    见皇帝似乎心生不满，高力士瞳孔骤然一缩，当即就“噗通”一声跪了下去，惶恐道：

    “陛下息怒，陛下息怒。”

    而后抬头语速飞快道：“非是奴婢对陛下圣言不予理会，而是昨夜陛下曾说过，今日要上早朝，还特意叮嘱奴婢要提醒。”

    听到高力士的解释，李隆基顿时明白过来自己误会了高力士。

    “起来吧，你去传旨，朕身体不适，今日不上早朝。”说完，便不耐烦的挥了挥手，示意高力士退下。

    “是！”

    鬼门关走了一趟的高力士擦了擦脑门上的汗，立刻退下，伴君如伴虎，虽然如今的皇帝已经不再开元之前的雄风。

    可即便如此，也不是他一个太监能直视的。

    寝宫内。

    高力士退下之后，陷入了安静之中。

    “骄淫奢侈，一世英明已经毁于一旦，你可想过，百年之后，如何去面对列位祖宗？”

    就在这个时候，一个平淡的声音突然响起。

    突如其来的声音，让李隆基原本懒散低垂的眼皮猛的张开，只是前往，低声喝道：“什么人！”

    嗡！

    寝宫大殿之上空间波动传出。

    一袭金色华服长袍，气质雍容的李治出现在大殿之上。

    看着眼前以这种诡异方式出现在自己面前的神秘少年，李隆基眼底闪过一抹不易察觉的冷色，低喝道：

    “你是什么人？”

    此时，他心中的第一反应就是中原武林的那些门派。

    自古侠以武犯禁，这些江湖门派诡谲手段很多，以这种方式出现在他面前也不无可能。

    毕竟是皇帝，瞬间的慌乱已经消散，取而代之的便是帝王的威严。

    “你是哪一门派的人？纯阳、丐帮、还是其他？可知道擅闯皇宫，乃是灭门的大罪！”

    问话的同时，他心中杀机涌现！

    甚至已经动了要抹除这些江湖门派的心思。

    “我问你，安禄山有不臣之心，你可知道？”李治直接无视李隆基所谓的帝皇威严，反而质问道。

    虽然他如今是大唐皇子，可早在小世界历练的时候，他就已经一统了一方世界，做了一世皇帝。

    再加上如今执掌大唐主世界天道，李隆基这点帝皇威严，他根本不会放在眼里。

    见眼前这少年竟然敢质问自己，李隆基眼神顿时阴沉下来。

    尤其是他说出安禄山反叛之心的时候，心中杀意更是强所未有的暴涨。

    安禄山的反义他自然看出来了！

    可这个时候，安禄山已经到了尾大不掉的程度，再加上他认为朝廷中有杨国忠等人在，制衡安禄山一个蛮子绰绰有余。

    区区一个安禄山，自己想要对付他也只是一个念头而已。

    即便如今安禄山拥兵自重，可在他看来也仅仅只是一些问题而已，斌不值得他沉下心对付。

    有天道之力加持的李治，自然能一眼看穿李隆基所有的心思。

    说白了，李隆基就是对自己太自信了！

    心中微微一叹，李治看着眼前年过花甲，早已没有了雄心壮志的后辈，眼神中闪过一抹惋惜之色。

    李隆基，按照大唐皇室关系来算，是他的亲孙子！

    说实话，对这个后辈，他心中还是欣赏成分居多的，即便李隆基晚年昏聩，为大唐崩溃埋下祸端的开始。

    李治心中也没有太多的怪罪。

    因为在他看来，安史之乱的开端与爆发或许跟李隆基有关，可安史之乱平乱竟然要耗时八年之久。

    之后更是导致大唐走向灭亡之路，这其中的根本祸根，在他那一朝，武则天杀光大唐武勋集团就已经埋下。

    武则天在自己的培养之下以及她本身就有不俗的能力，最后成为一个合格的帝王。

    可自己的制衡之道，却是没有被她完全理解，导致她建国之后，为了稳固皇位，大肆屠杀打压原本的武勋贵族。

    她在位的时候，有着绝对的铁血手段与魄力，自然可以镇的住整个天下，甚至还能保证对外发动战争。

    不说胜负，至少大唐在她手上，依旧是强大的代名词，天下无人敢反，周围列国该有上贡也一样不少。

    可毕竟没有哪个皇帝都像她一样！

    尤其是他们的儿子李旦，已经被磨平了棱角，能保证大唐无恙已经很不错了。

    武则天归还李唐江山以后，导致后面武将一方已经是少的可怜。

    李隆基能在这样的环境中，逆袭成功，创造开元盛世，所以李治心中对他是很满意的。

    站在皇帝的角度上看。

    李隆基毫无疑问是一个相当成熟的君主。

    他知道怎么韬光养晦做低服小，也能耐得住性子等待时机。一旦时机成熟，就能够一飞冲天。

    同时，他还有非常有决断力和担当胆识。

    此外，更是具备帝王的心狠手辣，为了目的不择手段。在即位初期更是非常上进，知人善用，开创盛世。

    当然，身为一个人，他也有缺点。

    晚年志得意满，贪图享乐，将自己的欲望毫无保留的释放出来，在亲情方面，更是十分残忍无情，一日杀三子。

    残忍程度恐怕大明的朱元璋也比不上！

    他将帝王的无情更是展现的淋漓尽致，不仅对待同甘共苦的发妻王皇后，负心薄幸。

    此外，在疼爱杨玉环的同时，和她的姐妹暧昧不清！

    最后为了自保，更是直接赐死杨玉环。

    当然，这些李治心中并没有什么其他想法，帝王无情，不外如是，总之李隆基作为一个皇帝。

    除了对自己的帝王权术太过自信，在安禄山这件事上翻车外。

    其他都很不错！

