    董乐安扭头，见一女人红着眼睛看自己。

    她不认识柳之年，她只知道佛惜朝娶了新侧妃。

    至于别的，她一点都不关心。

    她再也不是三年前，因佛惜朝娶了苏绾玥而死了半颗心的董乐安。

    现在就就算是他娶上十个八个妾，与她也没关系。

    柳之年知道她不认识自己，于是大步上面，自报家门，“我叫柳之年，我父亲是当朝左丞。”

    柳之年年纪不大，带这些不谙世事的天真。

    她指着董乐安怒道：“你别仗着自己长得像王妃董乐安就恃宠而骄！假的永远是假的，王爷早晚会腻了你。”

    柳之年太气了。

    佛惜朝凭什么为了这么个女人连命都可以不要了。

    “长得像董乐安就能恃宠而骄么？”董乐安觉得有点可笑。

    佛惜朝又不爱她。

    如果爱的话，柳之年就不会进门了。

    董乐安这才细细的看柳之年，不知道为什么在她的脸上看到了苏绾玥的影子。

    这佛惜朝，对谁存了心思，还真是明显。

    不过，她从进王府就没有看到过苏绾玥。

    回到含娇阁。

    董乐安一边剥葡萄皮，一边问婢女花红。

    “佛惜朝有几个女人？”

    花红一听，笑道：“就您和柳侧妃。”

    董乐安：“苏绾玥呢？”

    她有些疑惑。

    那个让佛惜朝恨不得捧出心给她的女人，去哪了？

    花红怯懦着唇，半晌才小声道：“听说是死了。”

    董乐安吃剥皮的手一顿，“死了？”

    花红点点头，靠近董乐安，“听说是得了恶疾，当场就没了。”

    董乐安问：“什么时候？”

    花红觊着她的脸色，小声道：“就王妃没的那天，苏侧妃也在同一天没了。”

    董乐安皱眉，她没听说过苏绾玥患什么病。

    董乐安忽然想到很久以前，她跟小桃偷着上街去玩。

    在路边看到了苏绾玥。

    她瘦瘦小小的，看不出本来的年纪。

    她跪在地上，脖子上挂着块卖身葬父的牌子。

    她还记得，苏绾玥的那双眼睛怯怯的。

    头一次出宫偷玩的小公主，天真的可怜，当下给了苏绾玥五十两银子，承诺带她回宫。

    后来长大了她也知道，街上干这些大多是骗子。

    可是她独独没有疑心过苏绾玥。

    她也是没福分，如果活着，现在应该已经是朝王妃了。

    柳之年气冲冲的回到佛惜朝那。

    一开门却不见里面有人，门口的侍卫告诉她，王爷出府了，柳之年没差点被气死。

    佛惜朝去耳苍山了。

    大夫之所以觉得为难，是因为耳苍山实在是凶险。

    那鹿钾草名贵，生在耳苍山的崖上，所以几乎无人敢取。

    冬壬没能劝住佛惜朝。

    看着他身上绑着绳子下了崖。

    耳苍山的断面并不平整，一块块的尖石勾破了他的衣服。

    他小心的调整方向，使得绳子避开比较锋利的石头，小心翼翼的靠向那株就在脚下的鹿钾草。

    就差一点。

    他深吸了一口气，左手放开了绳子。

    冬壬看到这一幕，心神俱裂，他一边拽紧绳子，一边见佛惜朝整个人都倒了过来。

    如果这个时候绳子断了，他连半点求生的机会都没有。

    头向下，手又怎么能扒住岩石呢。

    佛惜朝一把薅下鹿钾草，脸上有了笑意。

    冬壬喊他，“王爷，快上来。”

    佛惜朝点头，一手抓住绳子，准备向上攀爬。

    忽的，他只觉得绳子向下一顿。

    他和冬壬对视一眼，清楚的看到了冬壬眼中的惊恐。

    绳子断了，佛惜朝向下坠去。

    “王爷！”冬壬嘶哑的喊声响彻整个耳苍山。

    朝王府里进了很多人。

    一盆一盆的血水往外端。

    佛惜朝整个人像是没了生气，躺在榻上任由人摆布。

    他摔下去之前，还不忘记将鹿钾草塞进了怀里。

    冬壬拿着鹿钾草冲向了含娇阁。

    克制着冲进去的冲动，红着眼睛在外面喊董乐安。

    “王妃，求您去看看王爷吧！”

    董乐安匆匆起身，匆匆出门。

    见她出来了，冬壬几乎要哭出来。

    “王爷伤的特别重。”

    见董乐安不为所动。

    冬壬拳头狠狠的攥紧，他将鹿钾草举起来，手抖得厉害。

    “董乐安，他是为了给你取这个才受的伤！”

    “你知不知道他为了你能活着都做了些什么！”

    “董乐安，你去看看他！”

    才几日不见，他瘦了一大圈。

    身上没一处好地方。

    董乐安的脑子里都是冬壬说的话。

    她摇了摇头，拿帕子给他敷额头。

    她只想离开佛惜朝，不想要他的命。

    如果他真的因为给她取鹿钾草死了，她这辈子都对不住他。

    董乐安小心的拉开被子，看向他胸口的伤处。

    伤口像是新割的一样。

    听冬壬说，他不肯用药。

    因为她需要药引子。

    她定定的看着佛惜朝的脸，有些不明白他为何这样，是因为愧疚么？

    董乐安在这守了佛惜朝七日，一直都没怎么合眼。

    他的情况时好时坏，最坏的时候，大夫都连连摇头，让准备后事。

    佛惜朝醒了，他只觉得浑身都疼。

    他艰难的扭头，见女人帕子榻上，一头青丝散开，她的手是抓着他的手的。

    他咧唇，笑的咳嗽了出来。

    佛惜朝也不知道哪里来的劲儿，翻身靠近了董乐安，然后把她抱上了榻。

    她在怀里的踏实感驱散了所有的疼痛。

    佛惜朝将她圈紧在怀里，闻着她头发上好闻的香气，安心了。

    柳之年进门就见到这一幕，气的又走了出去。

    她坐在台阶上。

    抓了一把草一点一点的揪。

    董乐安发现自己在佛惜朝怀里，她挣扎着要出来，佛惜朝的双臂收紧。

    她听到他在头顶发出了一声满足的声音。

    若是平常，她一定将佛惜朝踹到哪里去。

    但是她现在手脚都不知道该往哪里放。

    他身上大伤小伤的实在是太多。

    董乐安有些恼。

    “你是傻子么？”她忍不住恶狠狠的骂他。

    佛惜朝笑，“怎么了？”

    他低下头，看着她因为生气而生动的眉眼。

    “算了，你放开我。”

    佛惜朝摇头，手指抚摸她的眉。

    轻声问，“你想不想小桃？”

