
　　连说话的机会都没有，凌纪也怒了。

　　落下树的瞬间，他在腿上拍了一下，同时也将高科技鞋子的开关给打开。

　　就这么一个操作，他的速度突然之间就快的没影。

　　寒月出鞘，飞来的七根箭矢被他一式弧月斩，全部斩落在地。

　　却刚想发动反击，却忽然听到身后传来哼哼的声音，回头一看，是大兽兄弟出来了。

　　它鼻子很灵，有陌生的气息来到它的领地，这是它很排斥的。

　　从洞里一钻出来，它先是瞥了凌纪一眼，然后飞快地又将目光扫向其他地方。

　　这一次它没有跟凌纪要华子，而是发了狂一样突然撒开腿，就在丛林当中疾驰。

　　没一会儿，凌纪就看到它在到处撵人。

　　追着那七个人满地乱跑。

　　但它终究只是一头兽，敌不过人类的智慧。

　　那七个人在配合之下，以弓箭连翻射它。饶是它皮糙肉厚，在连翻中箭后，也是受了伤，身上见了血。

　　见这情况，凌纪也不干看着，拎着寒月也在丛林穿梭，追击起那七个人来。

　　高科技的靴子，蓝色的纹身，两种速度BUFF加持之下，他如同鬼魅一样。

　　那七个人基本都不是他的对手。

　　寒月挥动之下，有一人连头带肩，被一刀砍成两半。

　　接着，寒月又是一个横扫。将一人拦腰斩断。

　　连杀两人之后，对方也终于知道了这是个硬茬，在领头的人一声尖锐的口哨之下，剩余的几人匆匆撤退。

　　最后，双方相隔十米，远远对峙看着。

　　凌纪啥也不说了，这些土著就是一群蛮子，好好跟他们说话，也未必说得通，有时候还是武力比较简单奏效。

　　对面只剩下5人了，为首的一人头上插着羽毛，他目光凶狠，手上隐隐有红光在闪烁。

　　在他身边的四人身上，也都有不同的颜色在亮着。

　　“￥%#……”

　　为首的人，与凌纪对峙了十多秒，最终他选择了撤退。口中说了一句凌纪听不懂的话，他就带着身边四人风一样来，风一样去。

　　凌纪见状，只觉莫名其妙。

　　‘一群神经病。’

　　大兽兄弟走了回来，身上挂了彩，但它好像并不在意，冲凌纪示意了一下，凌纪知道它又要讨要吃的了。

　　于是也就从树上摘了十多个果子丢给它。

　　等它吃完后，它就摇着尾巴钻洞穴里睡觉去了。身上明明还在流血，它也不怕流血而亡。

　　之后，凌纪去处理那两具尸体。

　　他发现这里的土著对同类的感情与靖元星上的人类是完全不同的。

　　就地球人类而言，死了同类，起码要把尸体拖走，死者为大，若有感情的，还得哭上几回。

　　但这里的土著，同类死了之后，基本就不管了。

　　之前的黛斯娅也是那样，她的亲弟弟死了，她也没见到有什么伤心的情绪。

　　还觉得他是为了种族而战，死了是光荣的。

　　当然，一个种族有一个种族的价值观、认知观。

　　其实他们这样也没什么不对，只是在凌纪看来，颇有点诧异而已。

　　将两具尸体拖到一起，他挖了个坑，准备埋了。

　　尸体若是不埋，很快就会发臭。

　　而且，他也注意到这两具尸体的身上，也是有着闪光的印记存在着。

　　当他扒开两具尸体的衣服，赫然是发现这两具尸体的身上，居然有着两枚蓝色的皮肤碎片。

　　他们身上的碎片，俨然是出自一个整体，是可以拼凑在一起的。

　　‘又是蓝色？’

　　这两人也是懂行的，蓝色的皮肤贴在腿上，这样才能将速度的优势完全释放出来。

　　而像黑潮那种，基本是不懂行的，凌纪可以肯定黑潮当初也是无意中得到，然后随手拍了肩膀上，所以那皮肤碎片就烙印下去了。https://www.23sk.net

　　实际上，速度印记放在手上，只能提高单身手速。

　　手速那么快有什么用？

　　唯一的优势就是出刀快，但是如果移动速度跟不上，你单身手速再快也没用。一瞬间砍十刀，但追不上人，也是白搭。

　　撕下两块蓝色印记皮肤后，凌纪拿着对照了一下自己腿上的那块皮。

　　这不对照还好，对照之下吓了一跳，居然也能凑上。

　　‘这么巧？’

　　当即，他就将那两张皮很细致地贴了上去，拼凑在一起。

　　这样一来，一个大致的图案也就出现了。

　　但整体图案还是缺了一块。

　　‘整个印记，应该是有四个部分，我这里拿到了3个，还剩下最后一个。’

　　贴了三片皮肤之后，凌纪试了一下速度。

　　先是关掉科技靴子，然后在腿上的印记上拍了一下。接着他突然迈出一步。

　　咻~

　　身影如同一道流星，刹不住脚，直接就一头撞在一棵大树上。

　　嘶~

　　深深吸了一口气，疼。

　　这速度太快了，快得让人根本掌握不住。

　　单纯速度上的增加，其实在这样的丛林当中并不能给你带来多大的优势。

　　如果是平坦的道路上，那么这速度再快你也可以适应。

　　但在这里，速度一快起来你很容易就会撞在各种东西上。

　　单纯的速度变快了，可你的身体反射神经还跟不上。这就会形成一个滞后性的缺陷。

　　毕竟这是外力增强的速度，不是你自己本身的速度。

　　‘不过，这速度若是用来逃跑，或者是配合【夺命三剑】，那真的算是绝配。’

　　地上不能跑，但树顶上可以。

　　赤熊星上引力很小，他可以从这棵树跳到另外一棵树上，脚尖只要在树枝上轻轻一点，就能很从容地在空中腾跃。

　　他再次尝试了一下，果然，在树顶上跑，可以不受影响，可以将速度提升到最快的程度。

　　之前他的全部速度已经是可以堪比25段了，但这会儿，他感觉至少是可以堪比30段了。

　　因为28段体能的速度他也见过——狄琮就是28段。

　　狄琮的速度很快，但他现在这个速度，明显要在狄琮之上。

　　因此，他猜测现在的自己速度上可以堪比30段。

　　‘这次来得倒是不亏。’

　　凌纪很欣喜。

　　同时，他也想得到更多的皮肤碎片。

　　起码把蓝色的碎片给凑齐。

　　‘不过，我现在有了这个速度，倒是可以出去浪一下了。’

　　想到这，他拔出寒月，忽然之间向着万商会的矿场方向就疾驰了去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，76章 三缺一免费阅读。https://www.23sk.net 