    老者和秦桑擦肩而过。

    　　秦桑扭头，目送老者一直走到街头，眼看就要消失在人群中，突然身影一闪，急步追上老者。

    　　“前辈请留步！”

    　　老者停下脚步，诧异的看着拦路的秦桑，眼神中暗藏警惕，“道友拦住老道所为何事？”

    　　秦桑打了个稽首，恭声道：“晚辈鲁莽，请前辈恕罪，敢问……前辈的道号是否是云游子？”

    　　被人陌生人叫破身份，老者手捋长髯，双眼微眯，打量秦桑，皱眉沉吟道：“道友真的认识老道？不过……老道应该没见过你。”

    　　“前辈确实不认识我。”

    　　秦桑点点头，沉声道：“前辈果真是云游子道长？不知前辈还记得寂心否？”

    　　听到这个名字，老者神情一怔，抬眼看向苍穹，目光陡然变得悠长，仿佛望断了数十载时光，怔忡良久，方才凝视着秦桑问道：“小兄弟说的寂心，难道是老道在俗世收养的弟子寂心？你怎么会认识寂心？”

    　　……

    　　“晚辈本是宁国人，十五岁时跟随长辈经商，半路遭遇贼寇囚禁，侥幸逃出生天后流落到大隋，被寂心道长好心收留，后来才机缘巧合迈入仙途……说起来，晚辈能这么顺利踏入修行之途，也和前辈留下的一个药浴古方不无关系……”

    　　一座清静的酒楼中。

    　　两人要了酒菜，相对而坐。

    　　秦桑向云游子轻声讲述，自己和寂心道长结缘的来龙去脉。

    　　说起往日事，秦桑脸上也浮现出缅怀之色，神情有些怅然。

    　　他一直在修仙路上挣扎前行，醉心修炼，以往哪有心思回忆往事，现在细想起来，他十五岁登上青羊观，现在已经过花甲之年。

    　　一晃竟是四十多年前的事了。

    　　“药浴的古方？”

    　　云游子沉思片刻，笑道：“秦老弟说的是养髓汤吧？确实对刚入门的修行者有效，老道也是游历天下时无意间发现的，出自大隋一位武道宗师之手。药方里用的都是凡药，却对修仙者有效，殊为难得。”

    　　秦桑点点头，起身做了个长揖，“晚辈还没向前辈道谢，本以为前辈是凡人，没想到竟也是修仙者。寂心道长难道也是修士……”

    　　行礼之后，秦桑坐下来，一脸期待的看着云游子。

    　　他怎么也没想到，寂心道长的师父云游子，竟然是修仙者！

    　　在青羊观时，有一次过年时节，寂心道长拿云游子的画像出来祭拜，秦桑跟着祭拜，见过一次画中人。

    　　所以方才骤然和云游子打了个照面，秦桑立刻就生出一股熟悉之感。他梳理了一番来到这个世界后遇到的人，没找到因由，猛然想起那张画像，才恍然大悟。

    　　据寂心道长说，作那幅画像时，云游子已经年逾古稀。

    　　现在云游子坐在对面，虽然比画像显得老态一些，但面容未变，甚至看起来反倒比画像更为精神。

    　　云游子是修仙者，难道寂心道长和明月都是修仙者？自己在青羊观做的那些小动作，都瞒不过他们师徒的眼睛吧？

    　　寂心道长拿药方给自己，是在怜悯自己修炼辛苦么？

    　　秦桑苦笑，为了寻仙离开青羊观，岂非舍近求远，真仙就在面前，却因眼拙而不识庐山真面目。

    　　同时秦桑也暗暗奇怪，从他在青羊观住下开始，从未见寂心道长和明月使用过超出凡人的手段，寂心道长为了帮扶灾民，甘愿自己忍饥挨饿，吃粗粮野菜。

    　　秦桑从山贼身上搜刮的那些银两，买剩下后，倒是有大半补贴进道观。

    　　难道他们是为了入世锤炼道心，自封修为？

    　　秦桑一阵胡思乱想，却见云游子摇头道：“寂心不是修仙者，最少在老道离开之前，寂心不是修仙者。因为老道也是和寂心分别后才遇着仙缘，此后再没回去过。说起来，寂心收留秦老弟，老道今天又和秦老弟相遇……缘分一事，果真玄妙非常。”

    　　闻听此言，秦桑猛然一愣，还以为自己听错了，无比惊讶的说道：“晚辈听寂心道长说，前辈您和他分别时已经七十岁高龄……”

    　　云游子说他离开寂心道长后才遇仙，那时他已经七十多岁了！

    　　秦桑看的清清楚楚，云游子现在的修为明明是筑基期前期，而且气息比自己还要强几分！

    　　云游子淡淡一笑，“老道十五岁医术天下无双，受诏入宫做太医，四十七岁犯下大错险丧性命，心灰意冷之下出家为道，自号云游子。七十二岁知天命，突觉寿元无多，思及前尘往事，方知生死间有大恐怖，不愿做那冢中枯骨，突发奇想外出寻仙。正好寂心已经长大成人，尽得老道真传，遂于当年重新背上药箱，一人一杖徒步西行，六年后在荒山采药时遇着恩师。得蒙恩师指点，于七十八岁入道修行，因年老体衰，苦修四十年，方才在一百一十八岁时侥幸筑基成功，为此也付出了一些代价。不如秦老弟，年纪轻轻便已有如此修为，前途无量！”

    　　听云游子娓娓道来，秦桑就像在听玄奇故事，越听心中越惊讶。

    　　修仙界共识，炼气期修士在五十岁后元气衰败，元神开始衰老，筑基的希望愈发渺茫，除非能找到的灵药弥补缺失，而这种灵药每一种都非常珍贵，而且药效不能叠加。

    　　孟如晦五十八岁时已经是炼气期第十二层的修为，觉得筑基无望，放弃仙途，在元照门做管事。

    　　这个年纪，云游子还是凡人呢！

    　　七十八岁高龄开始修炼，从未言弃，苦心孤诣修炼四十年，竟在一百一十八岁筑基成功，堪称惊世骇俗，秦桑之前闻所未闻！

    　　“晚辈……佩服！”

    　　千言万语，尽数化为佩服二字。

    　　易地而处，如果自己快八十岁的时候还是个凡人，年老力衰，那时候才遇到仙缘，还有没有矢志不渝，不成功便成仁的心气？

    　　秦桑觉得悬。

    　　他自以为向道之心坚定，和面前这位‘老人’相比，不值一提！

    　　秦桑双手举起酒杯，敬了云游子一杯酒。

    　　就算是素昧平生之人，也是位值得钦佩的道友。

