    见此，七哥心中震惊至极，没想到书本还能在空中似快似慢的瓢着，完全违背物理定律。

    可见手法高明至极，凭这一手技法去街头卖艺的话绝对是一绝。

    程昊蒲见聪明震惊的眼神，得意一笑：“你可比我当年强多了，年纪轻轻就是一个堂主级别的大哥，我在你这个年纪的时候还在满大街捡破烂，我看好你，这是枯木回春功，虽然不是什么顶级的功法，但是修到精深，有返老还童之效，就当送给你的见面礼了。”

    闻言，七哥眼中闪过失望之色，原本还以为是什么秘籍，没想到是这种垃圾功法。

    七哥还没老，还不知道老、是一件多么可怕的事，所以当他听到是枯木回春的时候就没什么兴趣了，不过也不好拒绝，只好笑道：“那晚辈就却之不恭了，等前辈一百大寿，晚辈一定送上一份大礼。”

    说完把线装古书给收了起来。

    “有这个心就好。”程昊蒲那看不出七哥对枯木回春功一点兴趣也没有，心中有点不悦，却不好表现出来，接着话锋一转的道：

    “听说你和小泽闹的有些不愉快，互相拆台，闹得不可开交？”

    闻言，七哥就不爽了，从来都是程泽先找麻烦的，而且是一波又一波，在程昊蒲口中变成了互相拆台，这就有点以势压人了。

    可是在这样的巨擘面前还真不好去反驳，不过程泽都已经被人宰了，人死如灯灭，没什么好计较的，互相拆台就互相拆台吧！没必要计较。

    七哥笑了笑，道：“蒲老是为了程泽的事来找我？如果是这件事我想你找错对象了，我可没有刺杀程泽的实力。”

    “就算有那个实力，我也会光明正大的找他挑战，刺杀的事情我不屑为之。”

    七哥说的大义凛然，振振有词，一股英雄气概油然而生，连他自己都快相信了。

    可是就在他抬头的瞬间，看到了程昊蒲的眼睛，脑海中突然像是被一座大山压下，灵魂仿佛压进了九幽之处。

    所见之处都是黑暗，感觉阴森、可怖，仿佛正经历着万劫不复的轮回。

    顿时，额头上汗珠滚滚而落，后背虚汗直冒。

    目光已经呆滞，同时充满惊恐。

    就在感觉绝望的时候，所有的黑暗马上又消失不见了，眼前的场景还是这个包厢，还是这个饭桌。

    可是七哥一时还是没回过神来，这种感觉虽然只是短短一霎，但是仿佛已经过了一世一般漫长。

    大约三妙过去，七哥回过神来，马上知道刚才被什么攻击了，不敢再看程昊蒲，低着头抬都不敢抬。

    表情不敢再表现出责怪，反抗，愤怒等情绪了，心中唯一的念头就是希望这场饭局快点结束，只是现在连提的勇气都没有了。

    “出来混，可以卑鄙、无耻、下流、阴险、狡诈，这都无可厚非，但是还要戴上高帽就不对了，你是什么样的人我比你还了解你，不用你来特别强调。”程昊蒲淡淡的笑着，顿了顿，接着道：

    “容我说句实话，以你的天赋修炼一辈子也赶不上小泽现在的水平，人要有自知之明。”

    七哥感觉心被重重戳了一刀，心中升起了愤怒，不过马上开始压制，不敢再表现出来，他知道程昊蒲如果爆发，这样的距离下，自己必死无疑，绝对没有任何还手之力。

    至于后果是什么他非常清楚，四海帮估计不会为了自己和程昊蒲干起来。

    所以死了也白死，七哥马上发现自己错了，不应该认为一个老前辈不会和一个晚辈一般见识，他们稍微愤怒，根本不讲规矩。

    实力！实力！实力！

    七哥都快忘了上一次被人这样欺负是什么时候了，突然间猛然清醒，自身的实力才是一切根基，否则账户有多少财富随时都有可能被拿走。

    就比如现在，请人吃饭，被教育就算了，还要被如此对待，简直无法忍受。

    这一刻比任何时候更想拥有实力，

    自身实力不够，说什么都是错，如八爷就在外面，可是他看着自己被欺压，都不做声，这就是没实力的现实。

    “我知道你不服气，但是这是事实，我看人的眼光还是有的，很少出过差错，你的武道天赋也就到此为止了。”程昊蒲淡淡的笑着，突然话锋一转：

    “今天过来拜访有个问题要问你，我只问一次，你可以不用如实回答。”

    七哥没说话，还是低着头，像是一只斗败的公鸡。

    程昊蒲神色不变，明显一点都不在意七哥答不答应，以及他的内心感受，接着问道：“鬼手真的是红莲教的人？”

    “不知道，没有真凭实据。”七哥马上回答了，他比任何人都明白这个时候倔强，除了自取其辱没有任何好处。

    “听说你最近准备吞了幻想集团，你真想要幻想集团我可以给你，不过鬼手这个人我要了。”程昊蒲淡淡的道。

    “鬼手他是人，如果他愿意跟你，我没意见，幻想集团也不需要你施舍，我会自己去争取。”七哥也不知道哪里来的勇气，没有思考的道。

    程昊蒲看着七哥，看了好一会儿，突然笑道：“好吧！你的意思我明白了。”

    说完，起身走了。

    七哥没有起身相送，继续坐着，好像在发呆，也不知道过去多久，眸光在聚焦，也不知道突然想到什么，突然变得深寒无比。

    这表情就像刺头小孩子被家长欺负警告，正想着老的打不赢，欺负他家孩子还是可以的。

    也不知道什么时候，他对面来了个人，这人淡淡的道：“你不会怪我我没帮助你吧？”

    七哥知道谁来了，正是八爷，但是他现在不想说话。

    “路走的太顺了，有时候经历一些波折对你只有好处，没有坏处，况且老家伙死了得意的孙子，头七都还没过，总要给人一个面子的。”八爷道。

    七哥突然抬起头，嘴角微微勾起，却没有笑声传出，阴阳怪气的道：“听说他的孙子和孙女还有不少，不要说死一个，我想多死几个影响也不大。”

    这话带着点幸灾乐祸的味道。

    八爷看到七哥这个神色，知道挫折并没有让他清醒的冷静下来，反而往疯狂的方向奔跑了，可是一时都不知道说什么好。

