

               自己老爹都怕他，更何况还是周一元。

    一时间，刚刚还在夜市中霸气侧漏八方世界的模样，顿时一泻千里。

    怂蛋不成了样子，忍住脑袋上传来的痛苦，赶紧求饶说：“平头叔，怎么是你啊。”

    “这不是刘老板的事情吗，怎么跟你扯上了关系！”

    刘老板这头走过来苦笑着说：“我跟你平头叔打赌输了，所以从现在开始，我就是他小弟，唯他是从，刚我提醒了你，说你平头叔会来。”

    “你偏不信，非要打嘴炮侮辱下我你心里才舒服，现在好了吧，落在你平头叔的手上了。”

    一声你平头叔，让周一元眼泪水都要喷出来。

    这狗日谁平头叔啊，跟我要半毛钱关系吗！你被瞎给别人撮合亲戚关系不。

    平头哥抓着他脑袋：“现在知道怕了？行吧，你过去给我道歉，如果他么愿意原谅你。”

    “今天你可能只是挨几瓶子就可以走了。”

    “如果不能原谅你，那不好意思， 你可能要挨几瓶子。”

    周一元脑袋一阵迷糊，带着哭腔，恐惧占据心灵，俨然已经不在乎自己任何面子。

    求饶着说“活该我左右都要挨瓶子啊，平头叔，道上不是都说你最讲道理的吗。”

    “你这会怎么这么不讲道理了，还可以打个商量不。”

    “我商量你个几把，你老爹周景生过来老子也不带给他半天好脸色。”

    “你个小比崽子算是什么东西！给我配合点！”

    平头说着就抓着他头发往苏启他们这边拖来。

    人群很快让出了一条道，当所有人看到平头哥的时候，全都傻愣在了原地。

    再看看被他抓着一遍拖行的周一元，猛然之间，原本他们还厌恶周一元嚣张的心情。

    在这一刻转为了可怜，谁都知道周一元算是阴沟里翻船了，竟然撞到了平头哥身上。

    卫创军在看清楚了平头哥后，本能的吓的起身。

    赵世雄则是用奇怪的眼神望着他，打量着这个阳市传闻中的江湖第一狠人。

    苏启则是不动声色，举手投足之间充满了淡漠，现场所有人都知道，这才真正的主角。

    这样一个始终如一，不受任何人影响的心境，只怕这个青年肯定不简单。

    平头哥到了这边后，一屁股做了下来，另外一个抓着周一元头发的手依旧没有松开。

    被他用手个死死的压制在地上，与先前的高姿态截然相反，像个任人鱼肉的小猫一样的蹲在旁边。

    做下来后，平头哥望着苏启说：“苏总，很抱歉，希望我们没做来晚。”

    苏启笑了笑，摆了摆手，孟千立马就懂，跑到那边拿了一个干净的杯子过来放在了平头哥面前。

    然后倒了一杯酒。

    苏启也举起酒杯：“老哥，谢谢你能过来帮忙，敬你。”

    平头哥身上一股江湖豪爽的气息立马展露了出来，哈哈大笑着说：“谢了苏总，喝酒！”

    说者另外一只手端起了酒杯，一口就闷了。

    苏启很喜欢这种身上有江湖豪感的人，加上是赵建平推荐的人，他马上有了很不错的感觉。

    一杯酒下肚后，平头哥回头望着蹲在地上的周一元。

    说：“苏总，这小子你打算怎么处理？”

    周一元在他们喝酒的间隙见，心思其实全部都在了苏启身上。

    他不是傻子，看的出来，这个阳市第一狠人对苏启十分的恭敬。

    能够这么一个不按套路出牌的狠人这么以礼相待，那这青年简单的了吗，心里骂道，狗日，我不会是踢到了更大的铁板是上吧。

    反过来一听平头哥询问苏启如何处置自己，他马上变得恐惧了起来。

    苏启很有深意的望了一眼周一元说：“我没兴趣弄你，因为你在我面前不够是个小角色罢了。”

    “从一开始我就没有把你这种货色当回事，但我有事情想要问下你。”

    “回答好了，你可以安然无恙的从这里走出去，回答不好，那么就让平头老哥来处理吧。”

    “相信他的处理方式绝对能够让你吃上不少的苦头。”

    说完苏启不自觉的望了一眼平头哥的脑袋，心里纳闷了下，这他妈明明是个光头。

    平头不应该是板寸的吗，怎么是光头模样。

    周一元这回哪里还有半点干忤逆的心思，赶紧开口说：“你问，我说！”

    苏启正了正神色说：“周翰文，他是不是已经回了阳市了，他现在人在哪里。”

    这问题一出，就算是平头哥也愣了下，俨然没有想到苏启竟然会问周翰文的事情。

    周一元也顿了下，望着苏启更加疑惑起他的身份，脸上刚刚那种恐惧也正色了不少。

    说：“你问我大伯干嘛，你是谁，有什么目的。”

    周翰文的事情，是他们周家目前禁止讨论的话题，谁也不敢议论。

    苏启笑着摇了摇头说：“我是谁不打紧，你以后也会知道，你只需要现在告诉我他在哪里。”

    “而他是不是已经回了阳市。”

    周一元沉默片刻，随后咬着牙说：“我大伯抽离了家族所有的资金逃离了国内，这事情国内但凡知道周家事的人都知道。”

    “你让我怎么回答你，我也不知道他现在在哪里。”

    苏启自顾自的叹了口气，摇了摇头说：“还给你最后一次机会，他人在哪里。”

    周一元双目赤红：“我说了我不知道，你让我怎么回答你！”

    “你想弄我就弄我，没有必要来找这种借口！”

    苏启没了耐心，望着平头哥说：“老哥，你来处理吧，我也不知道该如何处理他了。”

    平头哥也显得很是为难，想了半天后说：“要不，我来跟他来一次砸瓶子比赛？ ”

    苏启有些无语的望着他：“这砸瓶子比赛，不也要砸你自己脑袋啊，没有必要吧。”

    “你处置他就行了。”

    平头哥赶紧打断说：“不不不，我并不这么认为。”

    “就这么愉快的决定了。”

    “那个老板在哪里，给我上他几十个瓶子过来。动作要快，要马上！”

    人群中的老板一愣神，不敢怠慢，赶紧跑进了边上找空啤酒瓶。

    周一元一听到这个，竟然直接晕倒了过去。