    楚瑜下意识的抬手一挡，简柒借机抬脚直接朝着人踹过去。

    楚瑜被踢倒在地，手中的枪也被摔到不远处。

    趁此机会，简柒再次朝着人靠近，抬脚再次朝着人踹过去，楚瑜翻身躲开，狼狈的站起来，而远处的位置，有警车已经赶过来。

    趁着楚瑜慌乱之际，简柒快速出手，自己抓住楚瑜，一个用力，直接将她的手给反锁在背后。

    楚瑜用力挣脱，简柒抬脚踢在她的小腿上。

    楚瑜半跪在地。

    简柒刚要开口，无形中感觉到一抹危险，下意识的她松开楚瑜，朝着旁边一退。

    一枚子弹直接打在刚刚她压着楚瑜站着的位置。

    有狙击手！！！

    简柒拧眉，动作快速躲在花坛边，子弹再次打在她刚刚站立的位置。

    她看向楚瑜，楚瑜已经飞快的离开。

    此刻警察赶到，而远处的狙击手也没有再开枪。

    简柒起身，朝着刚刚开枪的位置看过去，狙击瞄准镜的反光晃动一下她的眼。

    还真是嚣张，人竟然还没有走！

    只是简柒意外，为何对方没有再开枪？

    若是要杀她，现在便是最好的机会！

    -

    街头发生枪战的事情虽然很快被压制下来，但是多少也在网上发布。

    唐靳御看着沉睡的唐依依，刚准备起身去给简柒打电话询问现在的情况，却是不想，手机却是突然之间响起来。

    拿着手机，唐靳御离开病房，这才接起来：“喂……”

    电话那头，一个男人的声音响起：“唐先生，你好，这里是警局，刚刚在街头发生一起枪击事件，你的妻子在警局，如果方便的话，请你现在马上到警局来一趟！”

    唐靳御眉头紧皱，面色微沉。

    警局？

    简柒怎么跑到警局去了？

    “她有没有事？”唐靳御担忧的问，心中一紧。

    “她没有受伤，不过其余的事情，电话不方便多说，你还是到警局来之后再详谈。”

    “我马上来！”

    唐靳御挂断电话，面色有些沉，和医生打了招呼，他快速下楼开车离开去警局。

    想到刚刚电话里说的事情，唐靳御拿出手机打了一个电话出去：“刚刚在街道发生了一起枪击事件，给我查查怎么回事？”

    虽然刚刚的事情已经被压制下来，但是唐靳御想要知道，这件事情便不会是什么难事。

    三分钟之后，对方将网友拍摄的现场视频和照片发到了唐靳御的手机里面。

    看着上面简短的不到一分钟的视频和几张动魄惊心的照片，唐靳御后背惊出一层冷汗出来。

    扔掉手中的手机，他握紧方向盘，狠狠踩下油门。

    整个人的情绪处于一种极度紧绷的状态！

    无论如何没有想到，在刚刚自己不在的时间里，简柒竟然经历那样的危险。

    唐靳御唇瓣紧抿，面色沉沉，尤为难看。

    他的速度很快，几乎是超速到达警局。

    下车，动作快速的朝着局子里面爬进去，抓着一个人便急急的询问：“刚刚从街头带回来的那个女孩子在哪里？我是他丈夫！”

    警员皱眉：“先生，请你先冷静！”

    “她在哪里？”唐靳御忍着脾气开口。

