    磨盘镇下的众人一起感受着这一场劫后余生和酣畅淋漓胜利所带来的喜悦。

    还在不断涌向花海的虫潮此时已经对磨盘镇构不成任何威胁。

    有这花海中大量的精英级从株在，此时来多少异虫都不过是在给花海增加花肥，提供营养。

    更何况现在磨盘镇下的众人，都已经在林远幻想种百合莉莉的治愈下达到了最佳的状态。

    那些一级和二级的异虫就算在花海中挣扎，也很快就会被有条不紊的击杀。

    就在已经稳定住这虫潮的时候。

    林远胸前挂着的叶子形状的钻石阶困灵箱上一直趴着的，仿佛和这叶子状钻石阶困灵箱合二为一的红色小蜘蛛一跃而起。

    直接跃进了天边一级巅峰的异虫次元裂缝中。

    就在刚刚血浴之母一跃而起朝着一级巅峰异虫次元裂缝而去的时候。

    血浴之母向着林远传音到。

    “可以啊小子，真不愧是月后大人的徒弟，既然你顶住了虫潮，我这就给你去取这次元裂缝中的源性物品，算作我应你的奖励。”

    血浴之母之前其实已经做好了在虫海之中，在众人被虫海吞噬溃散之时，出手救下林远的准备。

    毕竟像这种一级巅峰异虫次元裂缝降下的虫潮，在血浴之母眼中根本就不是这一千多个散兵游勇能够抵御的。

    血浴之母作为林远的护道人是想通过这件事让林远明白，无论如何也不要轻易让自己亲涉险境。

    这也是血浴之母作为一只灵物，铭刻在骨子里的生存之道。

    灵物生活在自然中，在幼小时无时无刻不在面临各种威胁，稍不注意就可能失去生命。

    而生命则是万事的根本，要是连命都没有了，又何谈其他的任何事情。

    林远自身又何尝不知道“君子不立危墙之下”的道理。

    但是有的时候有些信念却也是一定要坚持的。

    更何况林远知道自己还有着血浴之母这个护道人作为底牌。

    事实上血浴之母的预料并没有错，只不过这预料中没有考虑林远这么一个变数。

    林远竟然用自己的实力给身为领主阶神话一境的血浴之母上了一课。

    血浴之母早已看出林远的红刺是一株由源种生长而成的铜阶源性生物。

    而那治愈众人的治疗系灵物也已经是一个幻想种的银阶灵物。

    不过这一切血浴之母并没有直接归功在林远的身上，而是心照不宣的当成了是月后给自己徒弟的底牌。

    血浴之母根本就没想到林远的实力其实连月后都不清楚。

    这些完全都是林远自己一点点依靠自己的能力，一步一个脚印成长起来的结果。

    血浴之母前往一级巅峰异虫次元裂缝的时候，林远才算是真的松下来了一口气。

    林远赶紧让聚灵金鱼小黑给自己释放技能，注灵。

    在聚灵金鱼小黑施展注灵之后，林远终于算是摆脱了了体内灵力耗尽的无力感。

    张小白此时哈哈一笑，拍了怕林远的肩膀不着调的说到。

    “现在天亮了，距离这次元裂缝洞开已经过去了好几个小时，就算磨盘镇地处偏远登龙城方面也已经应该是注意到了，所以再过不久应该就有登龙卫前来收尾这一级巅峰的异虫次元裂缝。”

    檀然也深呼一口气说到。

    “我们终于可以卸下担子了。”

    辛颖看着张小白一脸怪笑不着调的样子只觉得拳头又痒了。

    直接就对着张小白来了一记重拳出击，打的张小白揉着肚子委屈的说到。

    “喂喂喂，你这个臭妹妹，之前你还说养我，快说！快说！你是什么时候将你的星网卡密码改成我的生日的？我怎么不知道？”

    辛颖没想到自己的悄悄话竟然会被张小白缺根筋一样直接喊出来，气的辛颖在挥出重拳的时候自动掌握了致命节奏。

    打的张小白哇哇乱叫，直喊救命。

    辛颖挥出重拳的时候，脸上偷偷的燃起红霞，红透了。

    檀然忍不住感慨一句。

    “小白大哥总是惹辛颖姐姐，是不是张小白大哥喜欢痛并快乐的感觉？”

    陆品如听到檀然的话，有些无奈，看来以后不能让檀然去和张小白乱逛星网，看那些奇奇怪怪的本子了。

    但是劫后余生让陆品如也难得的开起了玩笑。

    “檀然，想体会痛并快乐的感觉，姐姐可以把你关在姐姐的衣柜里。”

    檀然：？？？

    林远摆出了一个靓仔疑惑的表情。

    张小白正揉着肚子，听到陆品如的话直接不着调的大喊到。

    “陆品如，喜欢一个人是藏不住的？”

    陆品如：？？？

    “因为就算藏在衣柜里还是能够被你以后的老公发现。”

    陆品如：？？？

    檀然：？？？

    林远：？？？

    辛颖白了一眼张小白。

    “看来还是我打的轻了，张小白有能耐别跑。”

    陆品如擦了擦额角从之前的战斗中一直都没来得及擦的汗水，对林远说到。

    “这次多亏了你，黑！这次要不是你的话我们没有一个人能活下来。”

    陆品如这话说得很郑重，看着此刻依旧被花海阻隔的虫潮，和磨盘镇下露出笑脸的众人。

    林品如很庆幸，当时林远申请和自己四人组成临时小队，而自己四人也将林远纳入了队伍中。

    这时，天空中还在不断坠落异虫的一级巅峰次元裂缝突然一阵扭曲，原本如同镜子般破损的天空，在这样的扭曲下恢复了正常。

    而那暗红色的一级巅峰次元裂缝也在这样的扭曲下，完全消失，好像从来不曾出现过一样。

    此时一只一厘米大小的红色如同水晶雕琢而成的小蜘蛛，就在这次元裂缝消失的前一刻，已经再次出现在了林远叶子形状的钻石阶困灵箱上。

    血浴之母那奇异但是十分动听的声音响起，不过声音中却仿佛恰了一个柠檬，带着一丝对欧皇鄙视。

    “这一级异虫巅峰次元裂缝里面的源性物品，还真让你小子撞了大运，竟然会有如此契合的源性物品。不过这个源性物品可不是给你用的，而是给你的那个源种生成的植株用的。”

    血浴之母砸吧咋吧嘴，只觉得嘴里像是吃了一车的青柠檬一样的酸。

    林远嘿嘿一笑，这种对于欧皇的赞美要多少来多少好不好，简直不要太爽！！

