    说假话是不对的，但李椿能站在这里，还真不关阿宁那三百万的事儿！

    吴二白早就联系到了李椿，用一块陨石，雇用了他，请他帮忙保护吴邪，但并不是那种无微不至的保护，而是要让他吃够苦头，但又不会把小命丢了的那种。

    同时，吴二白又告诉他，黑瞎子，是霍仙姑出手，请他暗中保护霍秀秀和解雨臣的。

    如果再加上胖子这个见钱眼开的二货，那留在阿宁那边的人……至少有一半，是九门这边的卧底。

    裘德考会不清楚吗？

    不，他很清楚，甚至连阿宁都清楚的知道，这些人是靠不住的，但还敢用，也敢把他们放在队伍里，就是因为他们的目的相同，但却没有利益冲突……至少在最后关头，没有利益冲突。

    这里面的关系极为复杂，李椿只是想一下，就感觉脑子快要炸了，所以他决定两边的好处都收了，两边一起帮！

    把复杂的问题简单化，这是什么？这是智慧啊！

    但这两方的好处中，可没有解家和霍家，看到他们准备翻墙的时候，李椿实在是没忍住的笑了起来，然后一锤子砸掉了大门上的铁锁，把门这么一推，就进去了……

    吴邪是已经习惯了，再加上在长白山的时候，多少对李椿有愧，所以他什么都没说，拉着两个小伙伴就跟在了后面，一直到进入大厅之后，吴邪这才有些哆嗦：“这里面，和录相带上一模一样，我们……李小哥，怎么了？”

    李椿一直抬着头，看着二楼的某个方向，听吴邪喊他，则是轻轻笑道：“你到我身后来，一会记着，千万不要乱跑，这要是迷了路，我可找不到你。”

    解雨臣不服气，他认为李椿这是在装神弄鬼，连带着霍秀秀，也是满不在乎的样子，但是吴邪知道李椿的本事啊，他马上就放弃了观察，躲到了李椿的身后，可一看两个小伙伴不听话，情急之下，只好又一手一个的拉了回来。

    当他们都在李椿的身后，霍秀秀的嘴一歪：“吴邪哥哥，你怎么这么听他的话啊，你知道他是不是在装神弄鬼？我可知道，不少江湖人都喜欢先危言耸听，专门……”

    后面的话说不下去了，因为李椿已经拿出了锤子，身体也微微的半蹲下来，眼神则是快速的左右移动，一直到某个全身湿透的女人，贴在房顶上，从上到下的看着他们时，李椿这才猛的一跳！

    这一跳，居然也让他跳到了房顶上，整整六米多高！

    李椿没有用锤子，而是用锤柄插到了房顶上，有了一个借力的点后，一脚，就把那怪物从房顶上踢了下来，然后再把锤子一收，整个人就从上面落下，刚好砸在怪物的背上。

    这怪物吃痛，张嘴就开始撕吼般的惨叫起来，它面对的方向，正是吴邪他们……

    被吓了一跳的同时，吴邪也认了出来：“霍铃，这是霍铃！！！”

    霍秀秀的心头一动，这……这是她失踪的那个姑姑？

    当年西沙考古，九门二代翘楚损失的差不多了，就算是活了个吴三省，却也因为爱人陈文锦的消失，变的半废。

    解连环，解家定下的二代掌门，据说是死了。

    霍铃，霍家定下的二代掌门，失踪。

    陈文锦，失踪。

    现在看到自己的姑姑，变成这个样子，霍秀秀实在是忍不住的流下了眼泪，解雨臣的脸色也不太好看，虽然他没有认过，但他心里，还是不太相信解连环死了，但看到霍铃现在的下场，他也担心解连环的下场。

    “各位，都看的差不多了吧？”

    李椿可没心情看他们的表情，这会已经拿出了钉子，正对着这禁婆的脑袋，只要一锤子下去，20点封棺值可就到手了。

    众人还都在悲伤的气氛当中，一时间可没人回话，所以李椿就把这种沉默，当成了默认，于是，一锤子下去，霍铃就彻底的解脱了。

    霍秀秀很生气，特别的生气，她和这个姑姑，今天才是第一次见面，却也是最后一次，但不管她变成了什么，最终还是霍家的人，所以……

    “我要带她回到霍家，总得让奶奶知道……”

    吴邪和解雨臣赶紧帮忙，东拼西凑的把霍铃装进了个简易的棺材，然后再把她们送出去。

    等这两人回来的时候，天都快黑了。

    李椿趁着他们不在的时间，在这疗养院里转了一圈，什么东西都没动，在没有发现诡异的东西后，就回到了大门处，点了根烟抽了起来。

    吴邪能在里面找到什么，都不关他的事儿！

    人活一世，其实知道的越少越好，知道的越少，烦心事就越少，李椿也不知道自己能这样保持‘单纯’多久，但他能确信，在九门的事情中，他能一直单纯下去。

    因为他们的破事实在是太多，太复杂，太麻烦，牵扯面也太广泛，他是不会把脑子，放在这里面的，容易早衰……

    眼看着天都快亮的时候，阿宁派人来了，主要是来接李椿的，因为路线已经确定，可以开始行动了，但是李椿不动，这车就开不了，哪怕再急也不行！

    好不容易等吴邪他们出来了，李椿这才招呼着他们一起上车，然后向着营地进发。

    在天亮前，小车进入了车队，吴邪这才发现，自己好像是……被人给安排了？

    第一次休息的时候，吴邪看到了胖子和张起灵，而解雨臣则是看到了黑瞎子，两人马上就黑了脸，但胖子和黑瞎子，在看到他们的时候，脸色也不太好，因为这次活儿，他们没打算让这两人参与进来。

    所以吴邪拉着胖子，解雨臣拉着黑瞎子，可胖子和黑瞎子，却两人一起拉住了李椿，这和之前说好的可不一样，这两个小鬼烦他们，那他们就烦李椿。

    不就是互相伤害嘛，来嘛，谁怕谁啊！

    被这群大老爷们烦的不行，李椿直接把阿宁摇了过来：“身为此次行动的领队，你说，多这两个人行不行？”

    阿宁笑了，她可不是吴三省和解连环，不愿意吴邪和解雨臣参与进来，以他们这次的准备，多两个人真的就不算什么事，再说了，有李椿保着，她就是想反对也没用。

    听完阿宁的话，李椿一拍手：“行了，领队都同意了，我们这就算是同伙了，早点休息吧，明天还要赶路呢。”

