    沐晨在话说完后桃花就开始给躺在床上的姑娘用烈酒清洗头部上的伤，而在桃花清洗伤口的时候，沐晨再次强调起了伤口消毒处理的重要性。

    桃花清理得很仔细，伤口周围的头发被剃得干干净净不说，就连夹杂在伤口处的一些细微石子碎渣等也都一一的挑了出来。

    随着桃花擦用烈酒处理完伤口后，沐晨先是拿起了持针钳，再用持针钳稳稳地夹住了穿着线的特制缝针，另一手则是拿着一把镊子。

    张太医四人看着沐晨两手各拿着一样东西，虽然也看到了针，但却是被一把没有刀口的剪刀给夹着，缝衣服不是用手直接捏着针一针一线的穿过布料吗？这杨探花怎么还用一把钝没有大口的剪刀把针给夹起来了呢？这要怎么缝？还有剪刀为何会没有刀刃？几人肚子的疑问，不过好在他们也知道，此时不是问的时候。

    他们虽没问，沐晨却解释了起来，“说起来这缝合术和缝衣服有些相似，但是也不全相似。”后面就开始解释起了如何缝合，没缝合一针后又要如何打结……

    沐晨说得轻松，做得也轻松！误给了四人一个缝合很简单的想法！原来缝合就是这样的！确实和缝衣差不多！

    缝合完后，沐晨再转身看向张太医四人，道：“缝合之术非常简单，只是要想熟练地用针，几位不妨下来去肉摊上买一块猪肉回家多练练，练习中有不清楚的随时来找我。”

    说完后又想起一件事来，补充道：“哦，对了！我师傅年岁已高，为了我，现在还在医馆里帮我守着，但是我希望你们有什么事情不懂的，不要去打扰我师傅，直接来找我就是，若是我不清楚的我自会去找师傅为你们解答。”她说的本也是事实，付老爷子身体虽好，但古来稀的年龄，本就不宜被人多打扰，现在之所以还在医馆里坐诊，不过是一心想替她撑起医馆来。

    医馆已开，她现在又还有其他事要做，医馆的事，她还地让师傅费心，可其他便不愿再让他费心了，更何况这外科手术，没人比她清楚，也只有找她才能解释得清。

    几人岂有不答应的，答应过后，张太医又说道：“以后还得烦杨探花多和我们说说。”

    “应该的。”沐晨道，说完又接着道：“我们出去说。”手术已做完，接下来姑娘的救治还得看姑娘接下来的情况。

    腹内虽已确诊了有出血现象，位置也基本确定了就是脾破裂，但是否需要手术还得再观看姑娘用药后的反应，以及家人是否同意。

    出了病房，姑娘的父亲就凑上来关心地问道：“杨探花，我闺女她咋样了？”

    沐晨回道：“伤势很重，内脏有出血现象！”

    男子听后马上跪倒在地上，“求求杨探花，救救我闺女，就是砸锅卖铁我都要把我闺女治好。”

    “杨探花你是神医的徒弟，肯定有法子，我求你了，求你了！”男子跪在地上痛哭说道。

    “这位大叔，快起来！”沐晨说着就伸手去拉男子，“我们肯定会竭尽全力救你闺女，只是你闺女伤势很重，内腑被撞得破裂，只是现在还不清这破裂程度，不过大叔也要有心理准备……”

    沐晨的话还没说完，跪在地上的男子就又说道：“求杨探花就我闺女，就用你们的手术，我可听说了你们的手术法子厉害得很，给我闺女把内腑缝起来就好了。”

    沐晨听了男子的话暗自好笑，倒是全靠着钱大哥这场手术了，让大家知道手术的好处！随后心里却是为病床上的姑娘着急，和眼前这位痛哭的汉子难受，伤得太严重，且现在的检查手段跟不上，不能百分百确诊，用药上虽有雪兔血起了很大作用，但是现代的用药更广，药效也更强。虽然有两例成功的案例，但这治病之事，更何况还是这般严重的，谁能保证的了每次都能从阎王手上抢回人来！

    “大叔先起来！我肯定会尽力救你女儿的！”沐晨再次拉起跪在地上的人。

    客栈中，魏六看着沐全问道：“近日可有探听到什么消息？”

    沐全一脸笑的回道：“正有事想和统领说！”说完接着道：“前日里天一黑，我就悄默默地爬到了付宅的房顶，我在上面躺了一个晚上动也不敢动就为了偷听他们说了些啥。”

    魏六马上问道：“可听到了些什么？”

    沐全看了看外面，见外面没什么动静，这才小声地回道：“我估计着陈榜眼就是小殿下，因为我在屋顶上听到了他们说状元郎进大理寺就是为了查小殿下走失的事。”

    陈钰就是楚钰，魏六早就有了这个心理准备，但是现在听到，不免还是觉得这小殿下的命还真大，运气也好！不过心里也更担忧，现在要想除掉他好像越来越难了！后面又问道：“还听到什么没有？”

    沐全在心里想了想，有些吞吞吐吐地说道：“我装病去医馆的时候，听到过杨探花说他爷爷，就是陈榜眼的爷爷！没想到杨探花现在竟喊皇上是爷爷了，是不是陈榜眼也跟着杨探花喊皇上为爷爷了？”

    魏六听后大惊，原来这一切都是他们设计好了的，也不在沐全面前装模作样了，阴狠地说道：“想给皇上当孙子那也要他们有那个命才行！”

    沐全心中泛起波浪，大惊之后才反应过来，自己怎么这么不小心，不过马上继续装作惊讶的样子问道：“统领，您这话是什么意思？”

    魏统领见沐全很得力，这才短短些日子就打听出了这么多的消息来，心中越发觉得自己让他打探小殿下的事是最合适不过了，想着他现在跟着自己做事，也不能什么都瞒着他，于是解释道：“自古一山不容二虎，这帝王之争也是这么个理。你想想，这陈榜眼要是小殿下的话，按照皇上对小殿下的喜欢，我们太子还能不能顺利即位？”

