
        “姐夫，刚才那眼神好像不正常啊。”童言在秦命面前晃了晃手，挤眉弄眼的嘿笑:“有小＂qing　ren＂？”

    秦命相当无奈:“身体里有盏灯了，心火就旺了？别开口闭口女人。”

    “大家都是成年人，不谈女人谈什么？我这是教你呢，有事没事多跟我姐来点荤段子，调解下情调。瞧你们这生活干巴巴的，没滋没味没浪漫，我都替我姐姐可惜。”

    秦命懒得理他:“别去药山闹腾。”

    “那里是不是有什么人？”

    “那里是青云宗的宝地，寻常人不能进。”

    “我是寻常人吗？我姐夫是秦命！”

    “服你了，行吧？别给我惹麻烦。”

    秦命越这样，童言越好奇:“你就跟我说说，那里住着谁。”

    “住着药山的弟子，还有个熟人。”

    “什么熟人，男的女的？”

    “女的。”

    “师姐？”

    “你问这么细致干什么？”

    “我替我姐问的啊，你没注意我姐眼神已经变了吗？”

    “我有吗？”童欣都不惜搭理他了。

    “师姐！肯定是师姐！”

    “你怎么那么肯定？”童欣站在坟前，奇怪着坟上摇曳的兰花。

    “那还用说嘛，年少思情，青春躁动，谁心里还没个师姐啊。”

    “为什么不是师妹。”

    “当年我姐夫才十四五岁，师妹不得十二三岁，要胸没胸要屁股没屁股，都没发育呢。一般来说，像十五岁那种青春懵懂的时候，肯定喜欢年龄大几岁的。心里有个师姐，很正常啦。”

    “真的？”童欣回头看着秦命，眼神有点意味深长了。

    秦命哭笑不得:“我当时正受苦受难呢，有心思想那个？”

    “受苦受难也阻碍不了你正常发育啊。姐夫，不要害羞啦，年轻时候来点暗恋思念什么的很正常，没什么不好意思的。跟我说说，你那美丽动人的师姐当年是冷淡你了，还是看不起你了？你这次回来正好可以到她面前耀武扬威一下，让曾经看不起你的人高攀不起。”童言忽然趴到秦命身边，坏笑着嘀咕:“如果她向你投怀送抱，你也可以玩个征服什么的，就当圆了你当年的梦。”

    “你姐在呢！！”

    “那就趁我姐不在的时候啊，笨呢。”

    “那是你亲姐不？？”

    “你是我亲姐夫啊。”

    “你们俩注意点，我听得见！”童欣无奈的摇着头:“这种花我好像在哪见过。”

    秦命道:“山上都是，兰花。”

    “像兰花，但不是兰花。”秦命回头看了眼秦命:“谁家坟上种兰花？”

    “可能特殊寓意吧？”

    童言走过来:“不是兰花能是什么？”

    童欣迟疑了会儿，问秦命:“我能烧几朵吗？”

    “我的亲姐啊，你是圣武五重天，还是紫炎血脉。一把火这座坟就没了。”

    “有问题吗？”秦命也走过来。

    童欣从空间戒指里翻出了一本古朴的古卷，十八层厚厚，半米多长，非常沉重。每层兽皮都弥漫着独特的灵雾，保证皮卷的完整，字迹经久不散。她翻到了第九层，刚一掀开，一蓬迷光绽放，像是烟花般飘散。

    童欣喜欢研究史书，空间戒指里总是随身带着一些。“有一种花跟兰花很像，可跟兰花完全不是一种植物，它叫九度葬魂葵！”

    秦命和童言目光都顺着童欣的玉指落在了一个插图上，是一朵清新的小花，栩栩如生，像是真实的鲜花在上面生长着。模样跟兰花真的很像，可花蕊并不是嫩黄色，而是幽蓝色。好好地一朵花，因为幽蓝的花蕊多了几分阴森感。

    插图旁边写着两行字——九度葬魂葵，一度一魂归！

    童欣道:“这种花存在于传说当中，已经十多万年没有再出现过了，它们有个神秘的作用，招魂、镇魂，然后造魂！”

    “我怎么听着玄乎。”

    “造魂是什么意思？重塑灵魂？”童言愕然，他当年差点死了，就是因为灵魂被青铜古灯收了，一旦灵魂被灭，人基本就等于死了。

    “这朵花就这两行记载，别的什么都没有。”童欣摇头，指了指份上成片的兰花:“你们不觉着很像吗？”

    秦命眉头慢慢皱起来，造魂？给坟里的尸体造魂？

    “我能烧几朵试试吗？”童欣征询着秦命的意见，毕竟这座坟对他有着非同寻常的意义。

    “想烧就烧呗。”童言张嘴喷出口紫炎，落到了坟上。紫炎呼的铺开，淹没了整座坟的兰花。

    秦命正要阻止，紫炎温度奇高，别说土坟了，就算是石头都能被融化。可是紫炎刚刚落上就缓缓熄灭，一点不剩，全部被兰花吸收了！

    “嗬！果然有古怪！”童言胸腹翻腾，再次喷出口紫炎，这次混入更多能量，也夹杂着青铜古灯的幽火，高温比岩浆都要恐怖十倍百倍！可是紫炎笼罩孤坟后竟然没有对它造成任何伤害，兰花轻盈的摇曳着，绽放出微弱的幽光，把所有紫炎全部吸收。

    当紫炎全部散尽，所有的兰花的花蕊都呈现出幽蓝色，不过很快又都淡化，介于幽蓝和嫩黄之间，微妙的来回转化着，如果不仔细的看，还真看不出了，也不会注意到。

    “真是九度葬魂葵！”童欣刚才只是有些怀疑，没想到是真的，脸色立刻变得凝重起来:“这种花又称阴阳花、死灵花，只有在九阴至邪之地才能生长开花，它们怎么会在这里……还是这么多……”

    秦命都不可思议，这座坟守了八年，竟然还有这种秘密！九阴至邪？没感觉这座仓库有什么阴邪之气啊。

    “姐夫，这座坟里很可能有大秘密，要不要刨开看看？”童言激动了，十多万年前已经绝种的死灵花，还是几十上百朵的绽放，这里面会埋葬着什么样的秘密？肯定会有大宝藏。

    “这里面的秘密绝对不会小。”童欣也看向秦命。

    秦命想想，还是摇了摇头:“这是老爷子守护的地方，里面的秘密也是他的秘密。就算要开墓，也是他亲自来开。”

    童言催促:“我们就打开看看，然后悄悄埋好。神不知鬼不觉。”

    秦命坚定的摇头:“以老爷子的实力，这座坟恐怕不是那么容易打开的。”

    不过他们三人还是凝聚起神识探查孤坟，果然，里面看起来很正常，就是有一具木棺，木棺里葬着具白骨。没见什么灵力流动，也没见有什么魂力盘踞，非常普通。可普通的孤坟用得着九度葬魂奎？这肯定是某种伪装，隔绝着外人的探查。

    “姐夫，跟我们讲讲你那老爷子呗？”童言更好奇了。

    “以后吧，说不定哪天就见到了。”

    “秦命？”两个熟悉的面孔出现在仓库门外，敲了敲铁门，有些期待又有些紧张。

    “丁典、韩千叶！来来来，快进。”秦命脸上露出笑容，热情的招呼着。

    丁典和韩千叶刚刚还怕秦命瞧不上他们了，没想到这么热情，也都爽朗的笑了，提着两坛酒快步走了进来。
  