    

    看到大芙蓉已经没有了生命危险，高维世决定留下来照顾她。“李秀才是我的好友，之前与我说过很多关于芙蓉的事情，我知道这个时候不是好时候，但是，我愿意陪在她的身边，慢慢纾解她的心结，陪着她走过这段最难的时光。”

    高父高母也没说话，只是拍拍儿子的肩，退出了房间。林茂盛倒是有点低落，跟着走了出来。我站在门口看着他说：“似乎高维世比你更真心啊。”

    “嗯，比不了。”林茂盛说。

    “那不是更好，大芙蓉有一个更真心对待她的人，你应该为她感到高兴啊。”我拍了拍他，“大芙蓉值得一个更好的人，没有说你不好的意思，只是这个高维世或许更适合她。当然，这事情也不一定……”因为我忽然想到为什么肖不修和高维世同时出现呢？这两人之间是不是有什么猫腻？我可能真的是太容易怀疑任何人了，想得太多的时候，就会头疼。

    “回去吧。”肖不修拽着我的袖子，不由分说直接把我拎了出去。上了马车，我立刻平躺下来闭眼睡觉。实在是太晕了，我低声跟自己说：“以后一定不能喝酒了！”肖不修倒是替我“嗯”了一声，把我的头放在他的腿上，可以更舒服一点。

    “肖大人，你说，即便是有血缘关系，是不是也没有什么亲情在？”

    “人和人之间，利益关系大过亲情。爱一个人都能够分开，为什么？不是因为情分不在了，而是因为利益不合适，就分开了。”

    “你遇到过么？”

    “嗯。”肖不修也许是想起了什么，但没有往下说。我慢慢睡了过去，感觉掉进了黑暗之中，但有一点点温暖。

    清晨醒来的时候，肖不修又不见了。想想他来丰天城的目的，我也就是不说话了。只是让店小二替我出去跑了个腿，买了一堆纸张和笔墨，我决定修身养性练大字，不能再跟着林茂盛瞎吃瞎喝，否则下次喝醉了，会误事的。

    猫在屋里练了一天的大字，终于写得有模有样了，我才喘了口气，洗了洗手，又翻起了大月国的字典。最近三十年，字典都没有重新编修过，大家都统一用这个版本，很多读书人或者孩童启蒙的课堂中都会用这个。我记得静心师父那里有一本，被我扯得稀巴烂，因为她当时要我把字典抄一遍一下。我烦躁得直接把字典撕了一半，扔进了火里。

    静心师父看着火炉中升腾的火焰，忽然沉默，继而释然，还说我干的漂亮，解开了她的心结。搞得我紧张得不成，以为她要换另外一种方式惩罚我。幸好，她转身走了，再也没提过字典的事情。但是，在我心中，这本字典到成了心结，永远记得当年她那个落寞的背影。

    字典还是那样，我翻到最后一页，看到编纂的名单里有十多个名字，有些是现如今的文学大家，也有当朝做官之人，还有三个名字看起来很陌生，至少没有在人们口口相传中出现过。不知道这三个人是死了，还是归隐山林了。

    曹政、乐喜和池青，在大月国，这三个名字似乎从来没有听说过。我记得陈志典他们在藏书阁编纂地方志的时候，也有不少人，有年轻人，有岁数大的，都是兢兢业业，沉默不语，不知道他们算哪一种呢？

    肖不修进门的时候，看见我在发呆，就问：“吃过饭了么？”

    我看了看外面的天色，居然已经黑了下来，“还没。”

    “不饿？”

    “没什么感觉。”

    “让他们给你准备一碗面吧，多少吃一点。”肖不修换了舒适的衣服坐在我身边，随手翻看着我这一天写的各种大字，“这是什么？奇奇怪怪的，还写的这么难看。”

    “您什么时候走？”我岔开话题。

    “后天吧。”他喝了口水，看到我手下方的大月国字典，也跟着翻了两页。“怎么？你想回家了？”

    “那倒是没有，我想或许就这两天能破案了，您要不要等等我，然后咱们一起走。我想蹭您那个马车回去，那马车里有好吃的……”

    “那马车里的吃的，都被你吃光了，还没来得及补货……”

    “要不就趁这两天先补一点，然后咱们就走。”我还是很喜欢那马车的。

    “好。不过，先回答我，你已经可以破案了？鬼火这个？”他看着我，有点怀疑。

    “差不多吧。”

    “和你写的字有关？”

    “还是肖大人最聪明。”我笑弯弯的眼睛里只有他的美颜，烛火还没有点燃，他的美有点恍惚。

    “少拍马屁，说，到底怎么回事。”他完全不吃我这一套，要问出个究竟。

    “不行，我还没确定，所以只能试试。成不成功，真的要等一等。”我可不想这么早就透露答案，否则多没意思啊。“大芙蓉怎么样了？高维世今天说什么了？”

    “你怎么知道高维世今天和我在一起？”肖不修的眼睛里有警惕的神色。

    “咦，你们两人难道不应该在一起么？昨天就在一起啊，八成是有什么阴谋没做完吧。后来他因为要照顾大芙蓉一晚上，昨天晚上你们也没办成，那今天就应该和你在一起，继续办事呀。”我有些疑惑，“难道我说的不对？”

    “你为什么知道？”肖不修忽然抓住了我的手腕，用力捏着，“你知道什么？”眼中有杀气，吓得我打了个寒颤。

    “我我我……真的是猜的。”我紧张了。

    “嗯？”

    “我什么都不知道，就是猜的，真的是猜的。”我赶紧又重复几遍，“您的事情我都不知道的，我就是想破个案子而已。”

    “说！怎么知道的。”

    “其实也挺简单的。您来这里，不是说为了北固国的事情么？其他的我就不知道了。然后昨天您和高维世一起出现的，但是结合之前的八卦传言，说你们之前在朝堂之上有过争辩，高维世还辞官回乡了。可是，看到目前你们两人的状态，一个微服私访，一个大隐隐于市，必定是有阴谋诡计呀。”

    “……这么明显么？”他眼里有点怀疑。

    “也不是明显，只是我善于观察而已。再说了，我在您身边，多多少少也知道您的行踪，稍微想想也知道了。关于高维世这个人，我完全不认识，就是吃过他家的炸鸡而已。其他的事情都是道听途说，几分真假就不得而知了。再说了，我从来都不会品评一件不清楚前因后果的事情，所以，关于你们的，高维世的，我不会理会的，也不会说的。”我晃了晃已经被捏疼的手腕，“好疼啊，您是要折断我的手腕么？那以后就没办法写字，帮您抄写文书了。”

    “若是虚言，我必杀你。”肖不修满脸的戾气，一点都不好看了。但是，他也放开了我的手，又开始翻起了我写的大字。

    我揉了揉手腕，心想：这男人的颜值再高，动不动就要杀人的毛病可真是不好。我都这么坦诚了，他居然还疑神疑鬼，也是讨厌。反正顶多再过一年多一点，我就离开这里了，再也不要回来，再也不要和肖不修在一起，即便是再好看，颜值又不能吃饭，我要海阔天空，自由自在地吃肉肉。

    “所以，这是什么？”他问。

    “情书，约会的情书？”看到他挑了挑眉毛，我只好继续说，“就是写给一个女人的情书，述说一下最近的事情，并且希望约她见面。不行，我不能说太多了，咱们看看效果吧，可能就要破案了。”我可不想再说下去了，成了，好办，不成，他们都会笑话我，就像之前我抓了小芙蓉的哥哥一样，搞得大家都很不信任我。虽然表面上不说，但背地里不知道说我什么呢。

    “这些数字？”肖不修倒是有打破砂锅问到底的决心，“这个是密码？”

    “嗯，密码。”

    “念一下。”

    “禾五三六七……”

    “不是这个，是信的内容。”

    “一日不见如隔三秋，甚是想念……”

    “你从哪里学来的这些淫词烂调？”肖不修真的是喜怒无常，太令人讨厌了。

    “写情书嘛，当然要写这个，否则写什么？写你今天吃了两个馒头，撑得满大街溜达？”

    “你继续念。”

    “蠢人已经解决，你讨厌的人我也会一并处理，想到我们以后的生活，有种很幸福的感觉。纸短情长，盼与你相见。城隍庙后门，明日午后，青衣小衫，缠绵与你……”

    “停！你这个词是哪里学的？”肖不修又怒了，抓住我的手腕，咬牙切齿。

    “集市上有唱曲的，我听了几句……”我的确知道最后这两句很有想象空间，但放在痴情男女之间，也算是比较正常的言语，我也是经过考虑的。“肖大人，为了破案嘛，你干嘛纠结这么多。放开我，疼疼疼……”

    “下不为例。”

    “不是吧，下次万一遇到比这个还火爆的，写的应该在烈一些才好！”

    “不许！”

    “你，你怎么这么古板！”

    “肖小七，注意你的用词。”

    “我错了！”为了我的小命，我一直很怂，特别是在肖不修面前。

    肖不修放开我的手，坐到了一边去。我将密码情书叠好，“我出一趟门哈。”

    “这么晚？”

    “不晚不晚，我到外面吃个饭，就不和您一起吃了，您好生歇息吧。”

    “我和你一起去。”

    “不不不，会暴露的。”

    “不行！”

    肖不修是不是从来没有朋友，也没有玩伴，刚才还想杀我呢，现在又要和我一起出去玩，这脑子是不是有屎。我摇摇头，“那一会吃饭，你付钱！”

    “好。”

    我和肖不修找了两身杂役的衣服穿上，把脸和脖子都抹上了灰，装扮成了土里土气，傻里傻气的两兄弟，这才出门。在集市上逛了很久，才在暗夜中的一个馄饨小摊各吃了一碗馄饨。荠菜馅儿的素馄饨，但还挺好吃的。我想再吃一碗的时候，肖不修说他没有太多碎银子，只够这两碗的，否则就要付一块小金子了，怕暴露身份，摊主也找不开。

    这理由给的，我竟然无言以对。

    但是看着热腾腾的小馄饨，我只好自己掏出了碎银子，又买了两碗，这才觉得心满意足，满心欢喜。然后又给了摊主多一点点银钱，让他去小芙蓉家送一封信，“我们也是受人所托，说是要送信给吴家，但今天我和我兄弟还有事情，就不去了。虽然说吴家有鬼火出没，但应该也没事吧。”

    “没事没事，不做亏心事，不怕鬼敲门。我一会收了摊就去送信，两位小兄弟放心好了，我一定送到。现在这吴家的男主人也死了，这鬼火也会慢慢没有了。倒是这房子被贴出去要卖掉，很便宜的。”

    “就是因为死过人，有过鬼火？”我好奇地问。

    “那是，不是觉得不吉利么？”

    “那不是亏了么？”

    “过几年谁还在意这个？说不准又很值钱了。我也就是穷，否则也去买了。”

    “多少钱？”

    “原来房价的一半，真是算是贱卖了。”

    “果然便宜。”

    “不知道谁能够买到？”

    “听说还挑人呢，不是什么人都卖的。要找一个阳气十足的，最好从事铁匠，矿山什么的男人才成，否则怕压不住鬼火……”

    “这是什么道理？”

    “小芙蓉说是找了人给算了算风水，然后才要卖这样的人。她还说，这也是为了下一个主人的安全着想。”

    又闲聊了几句，我和肖不修才离开了馄饨摊，慢慢在有些清冷的街上溜达，然后又找了个阴暗的角落里看着馄饨摊主去给小芙蓉送信。

    “你确认小芙蓉是凶手？动机是什么？她的生活还可以吧？”

    “这个可能有点复杂，回头让她自己说吧。”我贴着肖不修站在黑暗里，闻着他身上的香气，默默对自己说：“不要爱上任何人，不要和任何人有瓜葛。有时候，幸福是自己的独处，动心就是情劫。”

    他可能感受到我这一刻的静止，回头看着我，晶亮的眼睛在暗夜之中闪着光，“怎么？冷了？”

    “没有没有，只是困了。”我掩饰得很好，我知道我终将是要离开他的。

