    第337章 【蓝雀被捕】

    蓝雀的豪宅内。

    蓝雀工作了一天，终于是回到了家里面。

    躺在家里的沙发上，就完全不想动弹，实在是工作太累了。

    她简直是累成了狗。

    “泡面阿姨，你想吃啥？要不要来点泡面？”

    瑞·埃达斯看向泡面阿姨蓝雀，他一直都是用这个称呼，称呼蓝雀的。

    但是蓝雀直接就无视了。

    “行。”

    蓝雀颔首, 说道：“你妈呢？”

    “赫雅已经回来了！正在洗漱准备出门吃饭呢。”瑞·埃达斯说道。

    “搞什么？你们出去吃饭，就让我在家里吃泡面？还有天理，还有王法吗？”闻言，蓝雀错愕的看着瑞·埃达斯，继而愤怒的说道。

    你两母子大大滴坏。

    居然让我吃泡面，你们自己出去吃饭。

    “家里没有泡面了。”

    赫雅·埃达斯从房间内走出, 无语看着从沙发上坐起来的蓝雀。

    你真以为瑞会给吃泡面啊？

    泡面又没营养。

    天天吃泡面可不行。

    况且。

    帝国缺过咱们的工资吗？

    “滋滋滋。”

    突然，豪宅内的所有设备，被一股干扰冲击波掠过。

    所有的电子设备, 统统被这股干扰波给摧毁。

    豪宅的大门，猛然被一脚踹开。

    数位抱着帝国最先进激光步枪，身穿着特殊战甲的战士，迅速冲了进来，控制住了现场的所有环境。

    “你们是什么人？”

    瑞·埃达斯看见对方暴力破门，并且第一时间冲进来控制现场，身上也当即出现了纳米装甲。

    “砰。”

    顷刻，两名快如闪电的战士，迅速将装备了巴德尔的瑞·埃达斯给摁在了地上，冰冷的激光枪口已经抵在了他的脑袋上。

    其他人，则是迅速控制赫雅·埃达斯与蓝雀。

    “你们想要做什么？我是帝国科学院的院士。”

    赫雅·埃达斯看着几支激光步枪指着自己的重要致命补位，气的浑身发抖，自己可是帝国科学院的院士, 居然被人破门而入。

    可是当她看清楚这些个战士胸前的徽章时，身体都不由颤抖。

    护龙卫。

    帝国的真正暴力执法机构。

    而瑞·埃达斯试图挣扎，但在两位护龙卫的钳制下，压根无法挣脱束缚。

    “老实点, 否则就地击毙。”

    钳制瑞·埃达斯的一名战士冰冷说道。

    顿时。

    瑞·埃达斯就停止了挣扎。

    那激光枪已经是处于击发状态, 一旦自己还挣扎，或许激光步枪就能击毙自己。

    巴德尔可防御不住星辰帝国的激光武器。

    技术人员则是快速拿着仪器，扫描赫雅·埃达斯的全身。

    走到瑞·埃达斯的身前时，冰冷的说道：“解除巴德尔。”

    “瑞，解除巴德尔，不要冲动。”

    赫雅·埃达斯生怕自己的儿子，冲撞护龙卫这群杀才，连忙说道。

    护龙卫可是有先斩后奏之权。

    瑞·埃达斯听见自己妈妈的话，也老老实实解除了巴德尔。

    仪器很快就扫过了瑞·埃达斯的全身。

    这名来自护龙卫的战士，拿着仪器走到蓝雀身前，扫描了对方的信息。

    与此同时。

    “踏踏踏”的脚步声从豪宅外传来。

    面色一丝不苟，阴沟鼻，眼眸仿若鹰隼般锐利，梳着大背头的中年男人，身穿一袭西装从外面走入，冰冷的扫了眼在场所有人。

    “组长，嫌疑人已控制。”

    那名拿着身份识别仪器的护龙卫战士, 连忙跑到这名中年阴沟鼻身前, 朝着他敬礼说道。

    话落。

    他的目光落在数柄激光步枪锁定的蓝雀身上。

    这名中年鹰钩鼻迈步来到蓝雀的身前，抬起左手, 在上面摁下，智能腕表投射出一道屏幕，上面赫然是蓝雀的逮捕令。

    “帝国公民：蓝雀，职业：帝国科学院精英学院学员，年龄：三百五十八岁……”

    “我是帝都护龙卫第九组组长，是这片城区的负责人，龙九，帝国皇帝陛下命令，正式逮捕帝国犯罪嫌疑人，你可以保持沉默，但你的一切行为，都将是呈堂公证。”

    龙九冰冷的声音，在客厅内响起。

    不由让赫雅·埃达斯她们愣住了。

    “龙九组长，她到底犯什么事儿了？即便是犯罪了，都应该是帝国公安局来抓人啊，不会是护龙卫来抓人。”

    赫雅·埃达斯皱眉，不解的看向龙九，问道。

    蓝雀到底犯什么事儿了？

    居然值得护龙卫的组长，亲自上门逮捕？

    这可是凌驾在治安部上面的暴力执法机构啊。

    “赫雅院士，我们也是奉命行事，无权告知，带走。”龙九对赫雅还是挺恭敬的，但对于她的问话，却是冰冷回答。

    帝国的每一位院士，都值得他们护龙卫恭敬。

    但这也不是院士们可以触犯帝国法律的理由。

    护龙卫当即就带着人走了。

    龙九则是伸手开出一张单子，说道：“这是财产损失赔偿单，可拿着前往护龙卫在帝国分部要求赔偿，护龙卫也会照价赔偿。”

    将赔偿单子放到茶几上，龙九迈步就朝着外面走去。

    倘若是其他人，他压根不会给赔偿单。

    但这是帝国科学院的院士，他不能不赔。

    护龙卫的速度来得快，去的也快。

    瑞·埃达斯迷茫看着离开的护龙卫，错愕万分，难以置信的说道：“赫雅，泡面阿姨这是怎么了？居然让护龙卫的第九组来抓？护龙卫第九组的组长亲自出动，那可是神体啊，让神体来抓人，这会不会……”

    神体抓人。

    这到底是犯了多大的事儿啊。

    “你在家里等着，别乱动，我去看看。”赫雅·埃达斯这个时候，也没有吃饭的心情了。

    她需要去找老师询问询问情况。

    这到底是发生了什么事情？

    蓝雀莫名其妙就被逮捕了。

    可是她刚刚出门，一名身穿帝国军装的中年男人就从她们家的院子外走了进来，疑惑看着护龙卫离去的身影，很是懵逼。

    “你是……”

    赫雅不解看着这位陌生的军装中年，且看他胸前的军衔，帝国元帅。

    “你好，赫雅院士，我是帝国具装甲骑的副统领，王飞。”

    王飞礼貌的介绍道。

    “帝国具装甲骑？有这个部队吗？你好，王飞先生，冒充帝国元帅，根据《帝国法典》，第一百九十二条，现役军人离开部队探亲，需要去掉军衔，否则开除军籍，永不录用，帝国将校官判处十年到一百年不等监禁，帝国元帅则是终生监禁，而冒充帝国军人，最高更是处以死刑。”

    赫雅严肃的看着王飞，严肃而认真的说道。

    星辰帝国的法典，这是每一个百姓都要牢记的，熟记帝国的法典，可以让你避免很多麻烦的同时，也可以更好的让帝国将你从战乱文明星域带回来。

    倘若没有背好帝国法典，那么到时候你去其他文明，并且陷入战争的时候，你无法背出来三条以上的帝国法典中的法律，那么帝国战舰会认为你是冒充帝国的公民，是不会将你带回来的。

    “刚刚那是护龙卫的人吧？他们都没有逮捕我，就说明，我的身份是没有问题的。”

    王飞微笑着说道。

    第四代神体的一星元帅，整个帝国，就只有他和冷血两人。

    要逮捕第四代神体，普通的护龙卫小组可没有资格逮捕第四代神体级的元帅，只有护龙卫中的暗卫，亦或者副统领级亲自率队。

    否则，他们是可以反抗的。

    但是反抗的后果，那就是大规模第四代神体降临镇压。

    “那不知道王飞元帅，找我有什么事吗？我有事，很忙。”

    赫雅·埃达斯听罢，貌似也是那么回事儿，护龙卫都没有逮捕对方，那对方的身份，应该不是假的。

    “准确来说，我是找你的儿子瑞·埃达斯的。”

    王飞笑着说道。

    “找瑞的？”

    闻言，赫雅·埃达斯皱眉，不解的问道：“找瑞有什么事吗？”

    “具装甲骑重组，您的儿子，正是我们具装甲骑统领选中的目标。”王飞说道。

    “真的？”

    赫雅·埃达斯惊喜的说道。

    儿子是属于战场的，不是属于星际物流公司护卫队的。

    继而。

    她眉头紧皱，说道：“王飞元帅，我可能要对你说抱歉了，瑞他因为某些原因，所以导致军队无法……”

    “这你不必担心，只要他没有犯下杀害帝国战士的罪，我们都可以招收他。”

    “好好好，请屋里坐，不好意思，我这有点忙，怠慢了元帅……”

    ……

    皇宫。

    御书房。

    “殿下，护龙卫第九组传来消息，已经逮捕了蓝雀。”杨赋从御书房外走入御书房，说道。

    “逮捕了？既然逮捕了，那就按照先生的意思，送她上帝国公民最高法院吧！”

    星辰刚刚准备收功下班，结果又来事儿了，无奈的说道。

    “可……”

    杨赋欲言又止。

    “讲。”

    见状，星辰不由皱眉，你怎么犹犹豫豫，吞吞吐吐的。

    “可根据身份认证，蓝雀已经在三天前，提交了认证帝国科学院的院士材料，并且还是龙马基因结合项目的研究员之一……”

    刚刚准备收拾东西起来的星辰，当即又重新坐回了椅子上。

    “怪不得呢。”

    她无奈的说道。

    有了这层身份的话，那她这完全可以免除牢狱之灾啊。

    毕竟她上书的奏折。

    可不会涉及到死亡。

    再加上帝国科学院院士的身份，牢狱之灾可能都会给她免了。

    “认证标准实施到位没？”

    星辰轻声问道。

    “没有，根据帝国科学院的院士认证标准，院士的认证需要一个月才能下来。”

    杨赋说道。

    “认证成功率是多少？”

    星辰皱眉，问道。

    “新的认证考核率在89.97%，若是以前的认证标准，则是98.58%。”杨赋解释道。

    “89.97%的成功率？很高了，将近九成的成功率。”

    星辰拖着下巴，陷入了沉思，说道：“那就推迟半个月，一审可能会给她判监禁，但二审在帝国同样需要半个月的时间，二审才是关键，只要二审她得到了院士认证，那监禁可能就会免除，但终生不能离开帝都是有可能的，就这样办！好歹是拥有星级潜力的院士，对帝国而言，都是国宝级。”

    “对了，赫雅·埃达斯的情况如何？”忽然，星辰不由想起了从《纳米核心》世界带回来的两个拥有星级潜力的科学家之一，问道。

    “赫雅·埃达斯在白冰院士的交代下，转攻量子学，试图将分子装甲与量子科技挂钩……”杨赋只知道杀人，抓人，压根不懂专业的术语，也不知道该怎么说。

    “有想法，可以支持。”

    闻言，星辰满意的颔首，她没有看错人。

    就是这个蓝雀不让人省心，就喜欢搞花里胡哨的东西。

    好好地通讯专业不学习，偏偏要转去基因学，也是挺无奈的。

    “还有事吗？”

    星辰看着他，见到他并没有离开的想法，问道。

    “龙九说，在他们抓捕蓝雀准备离开的时候，在赫雅院士她们的家门前，碰见了天狱狱长王飞。”杨赋还是如实说道。

    “那他会不会是要招收那个巴德尔进入具装甲骑？”

    同样准备下班的林秘书长皱眉，她还是记得那个当年征战地球文明，用武器指着自家队友的巴德尔，猜测的说道。

    “招收巴德尔吗？有点意思，那就要看他们有没有那个实力，让帝国的集团军，吸收他进军队喽。”

    星辰笑了笑，不以为然。

    “不大可能，东南西北四大集团军，是绝对不会招收他的，而且，现在也不是招兵季节。”对此，林秘书长非常坚定的摇头，这是不可能的。

    四大集团军，那可是防御起源星的重火力集团军。

    只是比镇守帝都的中枢集团军弱一半而已。

    可惜中枢集团军已经没了，只有神威军团。

    “四大集团军肯定是不会招收他的，毕竟当年他就是从东方集团军走出来的，东方集团军的元帅，恨不得弄死他，怎么可能再让巴德尔进入集团军？”

    “有了如此案例，首都星的集团军也不会招收巴德尔，他们都有种默契，四大集团军，那是帝国最至关重要的脸，已经出现一颗老鼠屎了，好不容易洗锅重新煮的粥，再让那颗老鼠屎跳进去，那他们募兵的人员，以及集团军各大首脑，都准备换了吧！”

    星辰哑然失笑，说道“行了，我下班了，你们随意，有事儿找二公主，别找我，累死了。”

    (本章完)

