    陈少君自是不需要考虑这些。

    好一会儿，才将目光从长刀之上移开，正式开始了鉴宝。

    手一翻，三枚铜钱就出现在了他的手中，微微一挥。

    占卜之术使出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    “以我如今的实力鉴宝，卦象显示危险的情况，应该已经极少了。”

    陈少君眸光淡淡，并不意外。

    如今的他，再也不是刚刚开始的那个鉴定任何宝物都胆战心惊，生怕横遭意外，被煞气入体，被阴鬼噬魂的普通人了。

    在他看来，这方世界固然危险重重。

    但能够撼动他的精神强度，能够发挥出以他如今的实力都抵挡不住的反噬的宝物，却也不是满大街都是。

    一件先天强者的兵器，对已经突破到了先天之境的他来说，确实威胁不大。

    万灵神解术使出。

    精神力冲出，涌入长刀之上。

    滋滋滋……

    瞬间，长刀之上，那凝聚的血煞，刀煞，怨煞……等诸多纠缠在一起的煞气，就像是受到牵引和刺激一般，瞬间蹿起，向着陈少君反冲而去。

    但这一切，都在陈少君那浩瀚如海的精神镇压之下，很快被阻隔了回去。

    无数煞气被分化分解，随着陈少君的精神力的洗练，消散虚空。

    不过也正在这时，长刀之中，那股独属于先天境强者本源气息，也随之被引动。

    汇聚李逵原本遗留在长刀之中的先天真液，还有长时间驱使炼化之下的生命本源，长刀莫名颤动，发出嗤嗤嗤的声响。

    然后，光芒大盛。

    一道刀芒，迅捷如电一般，迅速向着陈少君劈斩而来。

    这一道刀芒，如璀璨星河，一闪而逝，只是刹那间，就冲到了陈少君面前，迎着他的脑袋，狠狠斩下。

    堪比先天境强者全力一击的恐怖威能，只是气劲爆发，就令得整个房间四周，那纸糊的窗子，丝丝裂开，有夜风顺着裂缝吹来。

    “这朝奉鉴宝，当真危险的紧啊。

    这样的已经，只凭精神力洗练抵挡，如何能够防下？”

    陈少君感慨。

    这才深切的理解了，为何这方世界，朝奉大师以上的鉴宝师，为何那么稀少的原因。

    明白了，官府陈兵阁中，那些专门鉴定兵甲的鉴定师们，为何与他们这些当铺朝奉区分开来，且地位更高，更受追捧的原因了。

    实在是，危险程度，太高了。

    几乎相当于需要对应实力的存在，才能够将对应的兵甲鉴定出来……

    而若真达到了先天境层次的武者，又怎么可能再去屈尊，成为鉴宝师，为他人服务？

    心念电转之间，陈少君脸色却丝毫不便，一手背负，一手却往前徐徐一拍。

    轰隆隆！

    那威能无尽的刀芒，几乎在碰触到陈少君的掌印的刹那，就直接崩塌，湮灭。

    陈少君的这一掌，几乎将他身前的空间都给压塌了，形成了一个好似黑洞一般的空洞区域。

    刀芒的威力就算再强，在这一刻也好似荧光与皓月争辉一般，被彻底掐灭。

    这一刻，陈少君使出的，正是如来神掌。

    虽然只是其中的第一式。

    但论威能，也堪称绝世，远胜过这长刀之中，迸发而出的那一道刀芒。

    自然也能够轻易，将刀芒给生生湮灭。

    且因为陈少君在接受如来神掌的同时，也顺势将之修炼到了圆满之境，是以在他控制下，这一掌的威力不仅恰到好处，而且毫不外泄，旁人就算站在旁边，都感受不到他手掌之中，那蕴含的恐怖威力。

    一掌拍碎刀芒之后，陈少君再去鉴定这一长刀，就变得轻松许多。

    分解煞气，洗练长刀之中的生命本源气息……

    陈少君精神力不断消耗。

    自然而然的，这一宝刀也渐渐地，变得清净，空灵，多了一股出尘的气息。

    好像超然物外，仔细一看，却又像是锋芒毕露，蒸腾之间，隐约有寒光闪过。

    一息，两息，三息……

    陈少君精神力不断清洗着，很快就感觉到心神一松。

    宝刀之中蕴含的煞气和原主人的生命本源气息，就都被他洗练一空。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    一幅幅有关这一宝剑的鉴宝画面，也随之在陈少君的眼前一一浮现。

    “这刀，名为斩星。

    斩星刀，乃是李逵在自己晋升为先天之后，特意请盛京城名匠，锻造而出的一柄独他自己的宝刀。

    而李逵，乃是盛京城外，数一数二的山寨，鬼头寨的太上长老，积攒的财富之巨，堪称惊人。

    自然，这一斩星刀的造价非凡。

    达到了万两黄金的程度。”

    陈少君目光闪烁之间，接收着一幅幅鉴宝画面，心中也是感叹。

    万两黄金，就是十万两银子。

    按照陈少君前世的计价体系来算，就是一个亿。

    可想而知，这长刀的造价之贵了。

    这长刀，经过李逵本源气息磋磨和他的先天真液的日夜洗练，顿时化作最为适合他的武器，经他使用之后，一身实力凭空就能够增加三成。

    借助这宝刀的增幅，即便他只是初步晋升为了先天，却已经拥有了堪比先天境第二重强者的战力。

    碰上那些兵器不称手的先天境第三重强者，就算不能战而胜之，却也能够做到自保，全身而退。

    “这刀，绝对是好刀，宝刀。

    更兼之价值不菲。

    以我如今的身价，竟也只能堪堪购买的起。

    果然，对于武道强者来说，任何宝物，都不如他们每次出行都必然会随身携带，甚至视若生命的武器。”

    陈少君爱不释手的望着眼前这一柄宝刀。

    心中倒也明白过来，为何武林中，总有如‘剑即是我，我即是剑。’，‘刀在人在，刀断人亡。’，‘人剑合一’，‘诚于心，诚于剑。’……等等江湖名言了。

    实在是，一件趁手的兵器的价格，太贵了。

    一旦损毁断裂了，那可就真的损失巨大了。

    他们是当真视自己的武器如命，刀在人在，刀断人亡吗？

    是爱吗？是责任吗？

    不，不是的。

    是因为穷。

    因为一旦刀断了，可能以他们的财力，就很难再次购买第二件了。

    很多武者，可能身上最值钱的东西，就是他们的武器了。

    当然，遭遇那等能将他们的武器斩断的存在，他们生还下来的机会其实也极低。

    ……

    如此，鉴宝画面消失。

    陈少君的心情，也随之激动了开来。

    因为接下来，就又到了最值得他期待的时刻。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级下品。

    “仙级下品？

    果然。

    这经过先天境强者洗练过的宝刀，不仅鉴宝难度大增，其品阶，自也不会低，乃是实实在在的仙级层次。”

    陈少君心中了然，却更加激动了。

    仙级层次的奖励，可都是好东西。

    他也非常期待，这一次的鉴宝奖励，将是何物。

    很快，奖励浮现。

    金刚不坏神功。

    “又是一门武功？

    金刚不坏神功，可是铁布衫，金钟罩的进阶功法。

    更是号称天下第一防御绝学。

    一旦运转到了极致，全身就好像灌注金粉一般，可刀枪不入，挡住无尽攻击。是真正的铜皮铁骨，金刚不坏。”

    陈少君脸上意外的同时，也迅速接收着这一门武功传承，心中顿时一阵激动。

    这门武功，对于他的实力的提升，也是实实在在的。

    比如与一位高手交手，自己的攻击下去，对方只能躲避，而对方的攻击，自己却能够凭借这门武功完全挡住……在战斗之中，占据的优势太大了。

    毕竟，闪躲需要时间，而他自己却能够省却这一时间，在短短时间内，发出第二次，第三次，第四次攻击，自然就无往而不利了。

    “接下来的话，就是这柄长剑了。”

    陈少君消化了金刚不坏神功的信息之后，很快就又将目光落在了那一柄长剑之上。

    这剑，同样是源自先天境强者之手，乃是那红衣教胖老头甄平勋所持之物。

    之前那一战，对方虽然没死，但他手中的兵器，却因为陈少君的数道一阳指的攻击，被甩落了下来。

    此时他看着这一宝剑，心中其实也十分满意。

    毕竟他所擅长的，同样是剑法。

    这一长剑，宝光霍霍，锋利凌厉，其实正适合他使用。

    灵眼术一扫。

    各种煞气，纠缠之余，更有一种盘旋直上，肆虐八荒之感。

    剑身之中，那股子纯粹而又强大的生命本源气息，遍布长剑全身上下，如皓月照耀一般，隐隐发光，更别说其中还盘踞着，那好似蕴含着生命力一般的先天真液气息，看似不起眼，其中却蕴含着强横恐怖的力量，一旦触动，必然会展开雷霆一击，对任何敢于窥视这一长剑之人，形成致命的打击。

    “这宝剑之上的生命本源气息，比之之前的宝刀，还更胜一筹。”

    陈少君心中默默想着，然后再次取出三枚铜钱，往前一撒。

    占卜之术使出。

    然后铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    不出意外，陈少君也不去多想，直接使出了万灵神解术。

    如法炮制一般，开始对这一宝剑进行鉴定。

    煞气消融，分解的同时，一道剑芒突然激射而出。

    陈少君一掌将剑芒拍碎，然后精神力不断洗练之下，也将整个宝剑之上那附着着的生命本源气息，全部祛除，将其中蕴含的先天真液气息，全部驱散。

    一息，两息，三息……

    六十息过后。

    宝物鉴定完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    很快陈少君就了解到，这一柄宝剑，同样也有着自己的名字，名为‘逐月’。

    逐月宝剑。

    一剑出，银光现。

    快如闪电，追山逐月。

    这一宝剑，自从被甄平勋获得之后，被他视若珍宝，时常拿出来磋磨，更以自身先天真液附着灌输，缓慢提升其品质。

    数年下来，长剑之坚韧锋利，比刚刚开始，提升不小。

    一剑斩落下去，普通刀剑，几乎瞬间就会被斩成两段。

    在某种程度上来说，堪称神兵利器了。

    “这宝剑，以玄钢，紫青竹，百年妖兽骨，五彩神膏，秘银，秘金……等多种珍惜材料制作而成，价值比我之前鉴定的那一宝刀还要高上少许，达到一万两千两黄金，也就是是十二万两银子，合计一亿两千万……”

    陈少君看着眼前这一柄长剑，握住剑柄，手上微微一抖，耍出了一个剑化。

    ‘嗤’的一声。

    即便陈少君没有趋势先天真液灌注，但长剑剑尖之处，却还是有着一道道细微的剑芒之力传出。

    陈少君知道，这乃是剑鸣之后，宝剑本能颤动之后，雾化形成的攻击。

    这是只有宝剑品阶达到一定程度，才会引发的现象。

    别看这剑芒十分微弱，在离开长剑一段距离之后，就会自动消散，也没有对周围的环境，造成多大的影响。

    可一旦靠近这长剑剑尖一定范围之内，就必然会被这长剑所伤，身上不由自主的就会出现许多细小的剑芒伤痕。

    以其锋利程度，就算是普通气海境强者，都难以抵挡，一旦碰到，也绝难抵挡，一个不小心就会横遭噩耗，可谓凶险。

    “这样的宝剑，却是不知，会在通灵宝鉴中，评判为何等品阶层次？

    仙级下品，还是仙级中品？”

    陈少君猜测，想来应该还是仙级下品层次。

    毕竟，经过之前的叠加符经历，他可是对于仙级以上层次的宝物品阶提升，有了非凡的了解。

    自然而然的，就能够明白过来，别看仙级下品与仙级中品之间，只差着一个小小的品阶，但其实两者之间，天差地别，差距几大。

    如此，通灵宝鉴，判级定品。

    仙级下品。

    “果然，这一宝剑的鉴定难度虽然比之前那长刀更大一些，品质方面，也要更胜一筹。

    但终究还是没有突破等级限制，达到仙级中品层次。”

    陈少君心中想着，奖励也在下一刻，在他脑海中浮现。

    九阳神功。

    “功法？

    九阳神功，这可是有名的绝世神功，一旦修炼，真气不尽，气海不枯，至刚至阳，威能无穷。

    若不是我已经有了造化心经，这门九阳神功，绝对是最适合我修行的功法之一。”

    陈少君顺势就将这一功法，吸收掌握。

