    冈村宁次微微点了点头，随后接着说道：“对于后宫君，我是一百个放心的，但是……”

    “这刚从关东军调派过来的二个师团，虽然都是精锐，战斗力自然是没得说的。”

    “只是满洲和山西的情况是不一样的，他们刚刚过来，肯定会不适应的。”

    “所以我还是那句话，应该先让他们了解一下情况，不要太急着动手了。”

    “之前的惨败，已经给我们留下了深刻的教训了。”

    “这些八路，尤其是山西境内的八路，确实没有那么好对付，我们还是要小心谨慎一些才是。”

    “哈依！”

    后宫淳连忙应道：“卑职谨记司令官阁下教诲。”

    冈村宁次接着说道：“至于对付八路的具体战略，我认为，我们之前开始实施的囚笼战术，是非常有效的。”

    “虽然此举可能短期内开不出效果，还需要投入大量的人力物力，但是从长远来看，还是更为有效的对付八路的办法。”

    后宫淳微微点了点头，说道：“司令官阁下所言极是，卑职之前也在绥远待过一段时间，也曾经跟绥远和山西的八路进行过作战。”

    “对于他们的战略战术，我还是有一些了解的。”

    “而这个囚笼战术，我也了解过，确实可以有效的限制八路的行动，最终达到困死他们的效果。”

    “卑职认为，消灭八路，不在于能够在短时间内消灭他们的主力部队，而是要考虑长远的影响。”

    “只有将他们的生存空间彻底的挤掉，这样才能彻底的消灭他们。”

    “若是只是用强大的武力，围剿他们的主力不敌，那是治标不治本的。”

    “因为想要将他们彻底消灭，并不容易，起码不是短时间内可以完成的任务。”

    “而只要他们还有人存在，用不了多久，他们就会像是野草一样，又冒出来了。”

    “这才是八路最为可怕的地方。”

    冈村宁次满意的点了点头，说道：“说的太对了，看来我果然没有选错人，由你担任第1军的司令官，我想山西的事情，我就可以高枕无忧了。”

    后宫淳连忙说道：“司令官阁下谬赞了。”

    “卑职才疏学浅，以后还得向司令官阁下多多请教才是。”

    冈村宁次微笑着说道：“后宫君客气了。”

    “以后咱们同心协力，一定可以建立起华北新秩序，为帝国和天皇陛下尽力的。”

    田边盛武也在一旁连忙说道：“不错，那些土八路虽然难对付，但是只要我们找准了办法，最终还是能够将他们消灭的。”

    “就这些家伙，他们是不可能是皇军的对手的。”

    “现在皇军已经寻找到了对付他们的办法，消灭他们也就只是时间问题罢了。”

    后宫淳微笑着说道：“不过我要安抚下那些关东军的骄兵悍将，可不是太容易的事情。”

    “这些家伙一向骄横惯了，刚到山西，肯定会有些目中无人。”

    “他们根本不会看得起这些土八路的，所以我还要盯紧了他们。”

    “按照计划，我会先让他们赶到太原，在太原休整。”

    “所以暂时也无法对敌军的根据地，实施扫荡和压迫。”

    冈村宁次点了点头说道：“我刚才也说过了，后宫君不必着急。”

    “什么事情都要一步一步的来，我不会催促后宫君的，而且我还会尽可能的成为后宫君强大的后盾。”

    “目前华北地区的局势非常的不稳，整个华北地区的八路，可谓是空前强大，已经达到了顶峰了。”

    “这对于皇军的整个战略都是一个极大的考验。”

    “而我们要想遏制住他们的发展，也不能急，只能一步一步的来。”

    “而我们华北派遣军的实力，也是有限的，所以我只能说，尽可能的给你们一些支援。”

    “我这边也会对河北和山东等地的八路进行清剿。”

    “若是我们可以先将其余各省的八路清剿完毕，那么便可以集中兵力，清剿山西省境内的敌军了。”

    “山西的情况比较复杂，这里不只有八路，八路只是最大的危险。”

    “除此之外，还有晋绥军和钟央军，也不可小觑。”

    “总之，山西的问题比较棘手，只能徐徐图之。”

    “哈依！”

    后宫淳连忙应道：“卑职明白了。”

    冈村宁次微笑着说道：“好了，说了这么久了，时间也差不多了。”

    “咱们去用餐吧！可以边吃边聊。”

    “除了我们三个，还有其他的几个，也都是老熟人了，也算是一起叙叙旧吧。”

    “哈依！”

    后宫淳连忙说道：“多谢司令官阁下。”

    ……

    于此同时，这个消息也迅速的传达到了山西。

    而八路总部方面，也在第一时间，得到了这个消息。

    副总指挥看着手中的电报，忍不住皱起了眉头。

    “后宫淳？”

    副参谋长说道：“这个后宫淳也算是鬼子的一代名将了。”

    “之前他担任师团长，驻扎在绥远，贺老总的部队曾经和他交手过几次。”

    “这个家伙沉稳冷静，出手却相当狠辣，是一个非常难缠的对手。”

    “之前在绥远，曾经令我们吃了不小的亏。”

    副总指挥点了点头说道：“之前也有所耳闻，后来听说他调到了关东军，没想到这么快就回来了。”

    “而且摇身一变，成为了第1军的司令官了。”

    副参谋长笑着说道：“若是筱冢义男不死的话，估计暂时还轮不上他。”

    “不过这个后宫淳论资历和能力的话，担任这个军司令官，倒也是绰绰有余了。”

    副总指挥皱着眉头说道：“这个后宫淳倒也好说，只是小鬼子从关东军调了两个精锐的野战师团过来，这才是最大的麻烦。”

    “这两个师团的小鬼子，都是精锐，两个师团五万多人。”

    “有这两个师团的加入，使得山西的日军实力得到了极大的增强。”

    “这必然会直接影响到整个山西地区的敌我局势。”

    “尤其是上次大战，我军虽然取胜，实际上也是元气大伤，在这种情况下，面对敌军大举增援山西。”

    “局势对我们来说，不是很有利呀。”

