    妹妹是个辅助没错吧？

    什么叫“坦克的技能我也有”啊？是有技能卡片吗？

    但妹妹说的好像是制作技能卡片吧？

    空白技能卡片他有，玩家可以制作技能卡片他也知道，但怎么就感觉，妹妹说的话好像很厉害呢？

    “二哥？”

    没得到散财老人的回答，夏未然出声提醒哥哥。散财老人回过神，决定暂时抛下疑惑，回答妹妹的问题。

    “我有空白卡片，你需要几张？”

    “技能卡片……制作技能卡片有限制，我一天只能制作三张，二哥，你先给我三张空白卡片吧。”夏未然根据自己的实际情况提出要求。

    散财老人感觉这句话又不对劲，但他没有急着追问，而是非常痛快的拿出三张空白技能卡片交给妹妹。作为整个《逍遥界》最著名的商品贩子，散财老人不仅因为钱多而位于财富榜首位，他的背包格子也开放的最多。除了背包格子，他还特意在办公室大厅专门办理了业务，租了小房间和保险柜给自己存放一些比较贵重的物品。普通人很难爆出来的空白技能卡片，他手里有一堆。

    在控制面板里面挑选自己的技能，夏未然精挑细选之后，决定把深海泰坦提诺勒斯的几个技能复制给二哥。

    【泰坦之怒】

    一个有伤害的护盾技能。

    【暗流涌动】

    能够造成伤害和减速效果。

    【深海冲击】

    击飞目标，并使对方晕眩。

    这几个技能，又能减速、限制敌人，又能给自己提供护盾，多适合二哥呀！

    夏未然之前就只做过技能卡片，此时已经完全掌握了流程，很快就把三张技能卡片制作出来，交给了散财老人。

    接过妹妹给的技能卡片，散财老人心情复杂。

    从他获得第一张空白技能卡片开始，他就知道，游戏里面有制作技能卡片的设定。而且，当初玩家门外雨好大成功制作技能卡片，技能卡片制作技能触发任务限时开启的时候，他就在游戏里。但是后来，根本没有玩家完成这个任务。再往后，尽管听说有个别人能够制作技能卡片，但他一直没遇上。

    结果，自家妹妹就能制作技能卡片，而且，一天可以制作三张？

    这样的话，他囤着的空白技能卡片都能变成技能卡片？

    而且，如果复制的是比较稀有的技能，他一定可以大赚一笔！倒不是说他把妹妹当成赚钱的工具人，但这种事情光是想到，就很让人激动啊！

    不过，他会克制自己。

    现在，他更好奇的是……

    “未然，你怎么会有这个技能啊？”

    他知道双定位的事情，难道是，这几个技能来自于坦克、辅助双定位的英雄？

    夏未然直接回忆过去：“我获得泰坦的技能纯属巧合，当时，我需要神血，然后又获得线索，泰坦有神血，所以我去找他。他给了我线索，也给了我一套技能，作为交换，我答应帮他杀南礼城的城主，还要把一个蛋送到比尔吉……”

    夏未然的声音渐渐减弱。

    蛋？

    那个小蛋呢？

