    军部各位大佬在被捕杀的外来人身上得到了许多宝物，对于那些被活捉的外来者，他们是想采用逼供的手段，以从他们身上获得更多外界的信息，了解外界的情况。

    但是在逼供的过程中，他们发现这些外来者脑子里似乎有什么保护机制，一旦涉及到一些机密，他们的识海就会自爆，自爆后的神魂会脱体而出，在极短的时间内完成夺舍，被夺舍的往往是距离他们最近的审讯者，这些外来者伪装成他们平日的样子，然后杀人潜逃。

    这种情况让负责审讯的军官束手无策，他们找到异生院的王院长，问他有没有可以检测出灵魂异常的东西，或者能不能捕捉这种异常的灵魂？

    关于神魂的研究是异生院的主要研究课题，而那时黑雾岭驻军恰好带回了魂玉，王院长在课题方向明确，资源充足的情况下，先后研制出了魂测仪和捕魂钟，其中魂测仪可以检测异常神魂波动，捕魂钟可以捕捉离体的神魂。

    “那被捕魂钟捕捉的神魂还能回到本体中去吗？”荣娴仙问。

    “不能吧，反正那些被捕捉的外来者全都魂飞魄散了，不过那些被捕捉的兽魂可以用来制作兽魂铠甲，也不知道齐御大师是怎么做到的？”晏梓书感叹的说。

    荣娴仙十分赞同的点头附和，她是见识过崔烈使用妖龙铠甲时的场景的，那巨大的妖龙虚影，不知是真是幻的焚天之焰，让人叹为观止。

    荣娴仙回到她的宅子不久，叶蓝欣找来了，荣娴仙离京前曾经托他寻找几味灵药，还暂存了一笔钱在他那里，叶蓝欣就是为这事而来。

    荣娴仙当时托叶蓝欣帮忙寻找的主要是青霜果，青霜果叶蓝欣没找到，反倒是找到了荣娴仙标注的其他几味灵药，那些灵药虽然目前并不急用，但也都是荣娴仙手中没有的，也算是意外收获了，叶蓝欣交付了灵药，退还了多余的钱，荣娴仙也给了他额外的回报，叶家手底下的民间佣兵团所使用的丹药符篆冷兵器大多数都是在四宝楼拿货，两家的合作关系已经很密切了。

    叶蓝欣走后，荣娴仙又马不停蹄的处理了封行嘉，潘阳等人报上来的一些涉及到其他势力的不好处理的团队事务，忙的晚饭都没来得及吃，直到晚上十点，事情处理的差不多了，才有空去见了自家大哥一面。

    荣娴仙的父母哥哥都居住在她名下的这处住宅里，薛桃果母子被安排在团队成员家属聚集的居民区。

    这几日，荣娴仙虽然忙的脚不沾地，也抽空去父母那边看过两趟，给他们送了许多补养的丹药，传音符，防御符之类，另外还给哥哥送了不同等级的功法书和技能书，她现在来见哥哥，就是想看看哥哥今后有什么打算？

    “我还是想开家汽修厂！”荣立冬末世前就是干汽修的，从理论学习到三年学徒，后来又成为汽修师傅，直到攒了钱，自己开了汽修厂，汽修钣金喷漆改装，这么多年，他似乎就学会了这一项技能。

    听了他的回答，荣娴仙沉默了片刻，“哥，你可以再考虑考虑，你以前干那个是为了生活，现在你不用有这方面的压力了，可以干点真正感兴趣的事情！”荣立冬当初去学习汽修，不是他自己的主意，是荣爸的意思。

    荣娴仙是倾向于让他专心修炼的，怕他开汽修厂会浪费时间，不过，这毕竟是哥哥，她也不好过多干涉。

    荣立冬有些无奈的一笑，妹妹现在家大业大的，随便给他安排个位置，也足够让他过的十分舒适了，不过，人心总是贪婪的，这几日荣妈在他耳边说的那些话让他有些害怕。

    荣娴仙这几日忙的脚不沾地，荣妈却是闲得慌，把这座宅子里里外外转了个遍，然后和厨房里的两位大嫂聊的很欢，那两位大嫂知道她是荣娴仙的妈妈，自然巴结奉承，讲荣医生开的四宝楼多么赚钱，里里外外养活了多少人，还说荣医生的婆婆几次上门都被挡在外面，大家都知道荣医生和婆家那边关系不好，以后这么大的产业肯定都指望娘家人了，毕竟外人怎么也没有自家人可靠，荣妈听了这种话，心里高兴的很，他们老两口虽然年纪大了，但是儿子正当年呢，给女儿打理产业不是正好吗？到时候儿子也能成为这京城里的有钱人了。

    荣妈打算找荣娴仙说说这事，只是被荣立冬拦住了，荣立冬心里清楚，仙仙可是眼睛里揉不下沙子的性格，而且她和家里的关系原本就有些微妙，肯定不可能如荣妈所愿的，荣妈要是真的提了这事，只会自讨没趣。

    “那我再想想吧！”荣立冬笑着说。

    荣立冬想的没错，对于娘家人，荣娴仙可以给他们钱财，保障他们生活无忧，可以给他们提供修炼资源，但是不会让他们插手到她的团队事务中，团队中的主要管理人员要么是宁青云信得过的兄弟，要么是随她出生入死过的队友，团队的规矩和制度已经十分完善，每个人各司其职，互相合作，互相监督，要是让她的家人参与进来，可能会打破这种平衡，荣娴仙又怎么会做这种自毁长城的事呢？

    “哥，明天磊擅长炼器，蒋杰擅长机关术，你若有兴趣，可以去看看，再者，修炼功法可以改善体质，甚至可以延长寿命，若是在修炼功法上有什么不懂的地方，可以去找王启瑞或者蒋杰霍野问问。”荣娴仙说。

    “好，我知道了，听说你明天要离开京城了，注意安全。”南海战场的情况是保密的，队伍里的人只知道荣娴仙是随军队离京执行任务，只有打算跟着荣娴仙一起行动的那八人知道此次行动非常危险。

    “好！”

    荣娴仙和荣立冬道别回到她的房间后，立刻从迷雾空间的柜子里拿出了那套符文传送镜。

