    虽然如此，但是漩涡在显现之后，直接以一种不敢想象的速度扩散。

    漩涡蔓延，将附近的大片虚空吸了进去。

    有的修士意识到了大事不好，赶紧逃走。

    “不妙，很不妙啊，大家快走！”

    “三十六计走为上计，若是迟了，不堪设想！”

    “快！不然就来不及了！”

    诸多修士想走，跑得很快，但是漩涡来得更快！有的修士脸色骤变之间，施展神通，数之不尽的雷霆化作墙壁，阻挡漩涡。

    无奈漩涡极度强大，直接蔓延而来，雷霆神通便是冰消雪融，化为乌有。

    这个修士神色大变，随即被漩涡吞没，绞杀殆尽！“神通无用？

    那么法宝呢！”

    有修士面对漩涡，咬牙切齿之间，召出一件法宝。

    法宝演化一尊真龙，盘踞其上，庇护这个修士。

    嗡嗡嗡嗡！然而，漩涡到来，法宝真龙烟消云散，连哀嚎都来不及发出，就连着修士一起被漩涡绞杀。

    “太过恐怖了吧？

    神通无用，法宝无效，这要如何回避？”

    “莫非不能回避，我们今日全部都要葬身于此吗？”

    “快，逃，用尽一切的方法逃走！”

    这些修士头皮发麻，他们根本不清楚发生了什么事情，就是看到绝命公子被楚言镇杀，灵魂都被绞碎了，结果死去的绝命公子，他的心脏毫无预兆的演化漩涡，突然攻击他们，杀了他们一个措手不及不说，这漩涡还极度诡异，神通不入，法宝不侵，只能等死！众多修士自然是不甘心等死的了，只是他们怎么逃，如何跑，都是不如漩涡来得快速，只能是在惨叫哀嚎之间，被漩涡吞噬殆尽。

    “不，不啊……我不想死啊！”

    “救我，救救我啊……谁能救我！”

    “太子殿下，救救我们，救救我们啊……”目睹这些修士惨叫求救，白鹿太子只觉不寒而栗。

    幸好他刚刚逃走了一半方才驻足，不然现在绝对是要被波及在内。

    光看这个漩涡的样子，若被卷入其中，恐怕九死一生乃至十死无生。

    当然，白鹿太子他尊为白鹿皇国的储君，自是有着保命法宝的了，可是漩涡凶悍，他同样不敢去赌，不敢去试，他同样没有理由去赌去试！故而，白鹿太子看了一眼，笃定楚言现在无法追击自己，随即施展秘术逃走。

    楚言看了一眼白鹿太子离去的方向，他倒是想要去杀白鹿太子，无奈漩涡恐怖，强大如他都不敢直撄其锋，也没有道理以身犯险，毕竟绝命公子已经死了，灵魂都被绞碎。

    即使绝命公子的心脏诡异，同样掀不起任何风浪，那么楚言同样不需要多管了。

    殊不知，楚言正要离去，却发现漩涡的目标根本就是他，直接就是锁定他了。

    楚言皱眉。

    漩涡难缠，他同样不想多生事端。

    只是楚言根本避之不及，眨眼之间就被吸入到了漩涡当中，直接将楚言吞噬。

    楚言脸色一沉，抓着剑胎，举剑防备。

    果不其然，楚言刚刚进入漩涡之内，就有无数剑光杀来。

    剑光演化万千大道，甚至化作了剑之神魔，攻击进入之人。

    显然，刚刚被席卷在内的修士，皆是如此被杀。

    楚言抬手杀去。

    嘭嘭嘭嘭！楚言一剑斩破万千剑光，但是剑之神魔已经到了眼前。

    他一手执剑，一手掌塔，黄金塔滴溜溜的转动，湮灭一切剑之神魔。

    只是漩涡之内的剑光无穷无尽，即使楚言杀掉了第一波，还是会接二连三的衍生出更多的剑光以及无数的剑之神魔。

    楚言面不改色，他继续在杀。

    他不怕消耗，哪怕是这个神秘莫测的未知漩涡，楚言依然无惧。

    轰轰轰轰！楚言依旧在杀，不断的杀。

    在楚言与之搏杀的时候，有修士被席卷进来，看见早早就被吸入其中的楚言，居然在和无数剑光大战，鏖战至此，依然不死，心中大惊。

    “这，这，这……这个楚言还是人吗？

    其他的修士不管多么强大，一旦被席卷进来，就是十死无生的了，可是这个楚言安然无恙，他真的只是至尊境修士吗？”

    “真不愧是能够击杀绝命公子的人物……我们不该与之为敌啊！”

    “是啊，若非我们与之为敌，指不定还会看在我们同为皇国修士的情面上，救我们一命，现在……哎！”

    这些修士仅仅是感叹一番，就被剑光诛杀。

    他们虽然不想就此死去，可是他们同样没有把楚言当成傻子，不觉得楚言会不计前嫌拯救他们。

    楚言同样发现了这些修士，可是他看都不看这些人。

    他绝非圣母，不可能说这些人跟随白鹿太子对自己出手之后，依然救下他们。

    吼吼吼吼！突然，余下的剑光汇聚在一起，演化成为一尊剑之巨人，气势汹汹，竟是之前的剑光、剑之神魔都远远不及。

    剑之巨人不但强大，而且气息让楚言觉得有些熟悉。

    “绝命公子？”

    这尊剑之巨人俨然是和绝命公子同出一源，方才让楚言一下子生出了熟悉之感。

    剑之巨人锁定楚言，极端愤怒，它虽非绝命公子，可是漩涡终究由绝命公子的心脏演化，有着绝命公子的情绪夹杂在内。

    如今绝命公子被楚言斩杀，这尊附带着他情绪的剑之巨人，自然而然的仇视楚言，要杀死楚言为绝命公子报仇。

    楚言神色如常。

    他就连绝命公子本尊都是直接镇杀，怡然不惧，难道还会怕区区怨念残魂吗？

    “更何况，这些剑光聚集在一起，不需要一次次的击溃，更加是省下功夫力量呢！”

    楚言想完，直接一剑劈出！这一剑，乃是剑十二，惊天动地，比起之前的任何一剑都要强。

    楚言在一次次施展剑十二之中，逐步完善，剑十二愈发趋向于完美，今后若有机会，未必不能成为剑十三！轰隆隆隆！剑之巨人被楚言一剑斩破，漩涡剑光被楚言尽数抹杀，一切逐渐变得沉静。

    等到附近逐渐变得平稳，楚言发现，自己貌似来到了一处遗迹当中。

    

