    怎么样放开心扉让女生主动走进来，或者说怎么样走进女生心里？

    恋爱专家，高手，书籍，综艺满天飞的时代里，很多人直接被整的不会了。

    其实这句话很多人说过:

    若她涉世未深，就带她看尽人间繁华。若她心已沧桑，就带她旋转木马。

    若他情窦初开，请为他宽衣解带，若他阅人无数，请为他灶边炉台。

    叶修不知道这两句话是谁说的，但是李想显然不合适第一种情况，倒是自己挺合适第二种情况的。

    估计那个和自己第一次打架的姑娘，自己能记一辈子都忘不掉。

    李想是介于半生不熟之间，不属于是涉世未深却有单纯，没心已沧桑却经历了很多人情世故。

    叶修翻了翻自己的一堆证书，挑挑拣拣的选了一个合适的，即有肢体接触还能特别浪漫。

    否管现在是不是朋友关系，先给她留下自己的痕迹再说。

    真正要选择的时候，这些隐藏的情绪就是最大的杀手锏和助推剂，外加润滑油。

    游戏地方你要进去，没有润滑油是不行的。

    至于去玩的地方，很多的，一个人不想去，两个人就不一样了。

    叶修想到了一个好去处，去过一次就没有再去的地方，刚好距离也不是很远。

    “简直完美！”

    默默的制定好计划，把该准备的东西准备好，预约了名额以后，看着短信上的预约成功信息，叶修满意的点点头。

    这个五一足够让人期待，如果还是叶修一个人的话，最多也就是带着狗子自驾游，出去逛一圈回来。

    情况有变，叶修主动放弃了狗子。

    很抱歉，我没办法！

    ……

    五月一号。

    早上，李想看着镜子里化着淡妆的自己：“就这样，差不多了。”

    带上东西出发，把地图导航打开，小迷你往叶修家里开去。

    这段时间蛮累的，出去玩玩放松一下心情，本来还多少因为前面的尴尬事情有点抗拒，李想转念一想，叶修喝的和死猪似的，他又不知道！

    所以，我干嘛……要不好意思？

    完全没有必要好吧！

    李想迅速调整好心态，发现了华点。

    哦……

    短视频也删了，毫无问题，叶修能知道什么？他什么都不知道。

    “总之记住什么都没有发生，不要老是想着把他的爪子剁了！”

    “肉少点而已，我也试过了，这波回血了。”

    五一出行的车辆不少，速度快不起来，李想花了半个小时才到叶修住的楼下。

    拨通叶修的电话。

    “叶姑娘，打扮好了没有？五一节到楼下了！”

    “催什么催，男孩子出门不用化妆，挑衣服，搭理头发啊！钢铁直女！3栋2002，车停楼下，你先上来吧！”

    叶修把电话挂了！

    李想：“……”

    被狗了！

    这是男朋友等女朋友等不及了被女朋友吐槽的话吧？

    简直不给人留活路啊！

    走别人的路，让别人无路可走……

    看了看小区环境，李想把车停到三栋楼下，她看见叶修的凯迪拉克了，旁边就是那辆发过朋友圈的玛莎拉蒂，他居然还有辆大牛！

    “这小子真有钱，我贫穷的想象力完全低估了他的财力。”

    “握不住的高富帅，和没有一样。”

    平时低调开凯迪拉克，泡妞就是开大牛吧？

    渣男！

    把车停在叶修的凯迪拉克旁边，李想按好电梯，从负二楼一直到20楼。

    “2002，这家了，还贴个倒福，啧啧！”李想啧啧称奇的时候，旁边的2001门打开，一个鬼头鬼脑的小萝莉钻出来。

    和李想四目相对，她瞪大眼睛看着李想，这个阿姨真好看。

    “阿姨，你也找叶蜀黍吗？”小萝莉先开口。

    李想点点头！

    “啊！我知道了，你就是叶蜀黍充点话费送的女旁友是不是？”

    李想：“……”

    显然不是的……

    叶修到底教了孩子什么？女朋友能交点话费送？

    李想还准备和她解释一下来着，没想到小萝莉嘴巴叭叭的继续说：“我问过叶蜀黍，他说已经有女旁友了，女旁友会来找他，你肯定是。”

    李想无奈：“我只是他的朋友哦，不是女朋友。”

    李想按下门铃。

    “电视上都说了，漂亮的女生都会骗人，你这么漂亮……你一定也会。”

    李想都不知道这么说了，这是夸自己漂亮吧，还是说自己是个骗子。

    “唉，你这么漂亮，我小姨没机会了，叶蜀黍肯定更喜欢你。”

    小萝莉看了看李想，她觉得自己见过最漂亮的阿姨就是李想了。

    “来了！小橘子怎么也在？”叶修开门的时候小橘子正昂着小脑袋和李想大眼瞪小眼。

    “叶蜀黍，你女旁友来了，你不要我忘了我的弟弟哦，这是我的零花钱我回家写作业了。”

    叶修拿着七八块钱尴尬的挠头！

    现在充话费都要十块了，这不够啊。

    而且真的冲不了弟弟。

    让你爸爸冲还差不多……

    冲……

    小橘子这个小姑娘，叶修家里有客人的时候她不会来，李想来了让她原本想找叶修玩的想法破碎了。

    “进来吧，那是隔壁周哥家的闺女经常在我这里玩，人小鬼大的。”

    李想点点头，把叶修拆开的一次性拖鞋穿好，她注意到鞋柜上还有一双粉红色的小拖鞋，看样子经常来。

    “你充话费还送女朋友，给我冲个男朋友吧！”

    叶修尴尬！

    “好的，你还能租我几天，你可以把握一下，先坐一下，我换个衣服就出发。”叶修给她倒好水。

    “花钱的不要！”李想点头，瞄了一眼叶修打湿的衣服，贴着皮肤的衣服清晰可见腹肌的轮廓。

    啧啧！

    莫名其妙想到那个梦！只是没想到叶修还真的有八块腹肌，喝口水掩饰一下。

    不是第一次见到了，挺熟的，可以的话让她单独说几句话也可以。

    叶修上楼换衣服，火箭在沙发旁边嗅了嗅李想，有一丝丝铲屎官的气味。

    确认过眼神，她是自己人。

    “真可爱，还养了一只边牧，羡慕羡慕！”

    摸了摸狗子，李想看了一下房子的布局，越发感慨自己的日子和叶修的日子是天壤之别。

    养狗，做饭，满满当当的冰箱，干干净净的屋子，打理的干净的狗子，还有邻居朋友。

    有房有车有钱。

    关键是李想不能否认叶修长的也是真的帅。

    还有腹肌哦！

    “还真是没想到他还喜欢拍照片，难怪比我拍的好。”

    茶几旁边就是一本厚厚的相册，上千张照片全是叶修的各种生活照。

    李想从叶修的照片里看出不少情绪，开心的，不开心的，孤寂的，落寞的都有。

    最近的照片是和李想一起拍的，一共两张。

    叶修笑的很开心，和前面的照片里一样，开心的时候他喜欢露出一个特别阳光的笑容。

    李想默默的把相册合上，把脸上的一丝红润驱散。

    小鹿又有点讨厌了。

    灰姑娘的爸爸是伯爵，丑小鸭原本就是白天鹅，王子和公主才是门当户对，哪点想法总之还是抵不过房车金钱的差距。

    也许房汽，才能靠近你……

    “呸呸呸，想什么呢，怎么感觉接触越多越是控制不好自己了？”

    这个混蛋确实是有不小的魅力，但是她李想是现实主义的，叶修挺好，就是风险高。

    李想属于到了已经不愿意承担风险的年纪。

    “把他介绍给小表妹？小表妹还是太年轻，把握不住，还是算了，当朋友比当亲戚好。”

    和叶修第一次在李想家里一样，李想叶好奇，比如电视柜旁边的手办，茶几里的一盒盒茶叶，阳台上花花绿绿的植物。

    怎么看叶修都在生活，而她自己是在生存。

    区别真的好大。

    她这种奋斗人，原本应该是在加班吧？不知道怎么的，就像出来放松一下。

    比较已经答应叶修了。

    就是这样。

