
时间匆匆而过，转瞬快要到柳赋语给出的十天之约期限了，秦阳也终于把身边的事情全部都给理清楚了。

诗雅集团已经全权交给了罗诗雅，秦阳只是最大股东，占据诗雅集团75%的股份，罗诗雅占据25%的股份，诗雅集团也成为完完全全的家族企业。

罗诗雅也没准备一直当这个董事长，她也有自己的事业，只不过为了秦阳，她才暂时搁浅了自己的事业，等到诗雅集团走上正轨后，便会物色新的董事长人选。

韩枫跟着秦阳参观了办公楼以及厂区工地，便下了决心在诗雅集团工作，虽然创业初期会非常艰难，但是同样也意味着机会。

韩枫因为之前的销售经验，加入的是销售部，跟在销售主管身边，担当他的助理，罗诗雅告诉韩枫，如果他能力足够，会得到更好的职位，韩枫对此非常满意，说到底他之前总归只是一名销售员，在管理方面还是有非常大的欠缺，正好借这个机会学习和进步。

秦阳和韩枫、林菲吃了饭，了解到林菲在找寻门面，却一直很难找到合适的，秦阳下午喝茶的时候把张龙叫了出来，让张龙帮忙，以合适的价钱找一个合适的门面，对张龙来说只是一个非常小的小事。

张龙自然是欣然答应，秦阳也告诉张龙，等诗雅集团新产品上市，张龙可以做个选择，那就是担当中海地区的总代理又或者到外省甚至某几个省的总片区担任总代理，按三元汤的销售火爆程度，这根本和捡钱差不多，又或者他可以成为诗雅集团的固定合作商，为诗雅集团提供原材料或者运输等相关业务，至于具体想做什么，由张龙自己选择，在不违背原则问题前提下，秦阳都会答应。

张龙自然是欣喜无比，他之前每年虽然也会赚不少，但是这些钱却总归都是带着几分灰色性质，就像沙场，那都是和人拼杀抢地盘抢下来的，虽然也有社会地位，但是那都是他帮人做一些见不得人的事情换回来的，走了这么多年，他已经感觉到了危险，如果再走深入一点，恐怕这辈子都回不了头了，如今能光明正大的上岸，背靠着秦阳这棵大树，挣光明正大的钱，这有何不好？

处理好韩枫林菲的事情，金刚也带着新婚妻子抵达中海，秦阳给他们接了风，然后带着金刚到了诗雅集团，担任安保部部长，有他这个前龙组成员在，想必公司安保方面的问题都会得到轻松解决。

刺刀花孟达暂时还在闭关苦修，冲击最后的巅.峰状态，加上秦阳给他那颗破穴丹，想必要不了多久，他便会成为大成境高手。

安排好自己朋友们的事情，秦阳还有一点点空闲时间，和同学们聚了个餐，回雷家走了一圈，陪着姐姐卢君怡吃了一顿饭。

临要离开之际，秦阳约文雨妍见了个面。

“我的公司现在已经开工了，现在正在招兵买马，考虑得怎样了啊？”

文雨妍盯着秦阳，脸上浮现起几分浅浅的笑容。

“你还真是盯上我了啊？”

秦阳笑道：“对啊，有本事的高智商美女，怎么能放过呢，你的公司虽然做得不错，盈利也还好，但是个人认为想要成为业内的一面旗帜，终究还是差了一些，毕竟这个东西靠的更多是大家的智慧，而不是你一个人的思维。”

文雨妍眼光微闪，秦阳说得没错，在广告设计策划这一个行业里的，大大小小的公司竞争太激烈，想要杀出重围，真心不容易，文雨妍有时候也会感觉到疲倦，因为下面的人做出来的策划或者设计，距离她想要的终归还是差了那么一些，虽然能让客户满意，但是终究缺乏那种灵光一闪能够席卷广告界的东西。

“但是你加入我的公司，则完全不一样，诗雅集团现在虽然有三元汤打底，但是终究还是个新生品牌，质量方面我可以保证，剩下的策划推广方面由你来，什么广告方案，怎么推广，全部由你来定，将一个新生品牌打造成一个全世界都闻名的品牌，这恐怕比你经营你那练手的广告公司要强吧。”

文雨妍盯着秦阳，轻声道：“你对自己的公司这么有信心？”

秦阳微微一笑：“我刚才说过啊，我对产品质量有信心，这也是我唯一能付出并且做到的，剩下的，便要靠大家努力了，或许其他人，或者你，能走到什么程度，可不是我一个人说了算的。”

文雨妍眉头轻轻皱着，没说话。

秦阳微笑补充道：“如果你有什么要求可以随便提。”

文雨妍沉吟几秒，沉声说道：“我要足够的自主权。”

“没问题。”

秦阳毫不犹豫的答应道：“策划部你是老大，你说怎么推广就怎么推广，你说什么方案就什么方案，你说要多少钱就给你多少钱，就连董事长也不会干涉你，如何？”

文雨妍眼波流动，带着浅浅的笑意和些许的柔媚：“你倒是大方，就不怕我把你坑到哭？”

秦阳毫不在意的笑笑：“我应该说过，赚钱对于我来说并不复杂，我也并不在意赚多少钱，所以就算你真有本事把诗雅集团给坑没了，我也不会怪你，大家一样可以开心的烫火锅喝啤酒，生活并不会有什么改变，最多是失去了一点理想。”

文雨妍眼光盯着秦阳：“理想？”

秦阳笑道：“我们可是聊过的，我成立一个集团公司，可不单单是想要卖点化妆品，赚点钱，终究我是希望这个公司能够为这个世界改变一点什么，只不过在这个之前，需要足够的本钱，毕竟没有钱别说改变世界了，生存都是问题，嗯，只有到那个地步，或许我才敢挺着胸嚣张的说，这是我的商业帝国……”

稍微停顿了一下，秦阳目光盯着文雨妍微微一笑，眼光自信，略微带着两分炽热：“既然要做，就做最好的，不是吗？”

文雨妍看着秦阳那微笑的眼睛，沉吟了两秒，脸上也浮现出两分笑容：“虽然你所说的还只是空中楼阁，但是我承认，你打动我了，所以我决定试一试。”

PS：

补昨晚少的一章，脑袋卡的很，不过总算清理完毕，秦阳接着旅程出发……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16665458"  chaptername="第八百七十五章  既然要做，就做最好的">加入书签</a>
</div>
