    “真是个奇葩和尚。”

    李信小声嘟囔，对准达摩锃亮的光头斩出一剑。

    “阿弥陀佛，贫僧这就超渡施主。”

    达摩口念佛号，挥出金光包裹的拳头。

    轰！

    剑锋拳头对碰在一起，难分上下。

    姜明奔跑在前，姜子牙紧随其后，一边追逐一边叫嚣：“姜明，别跑，站住挨打！”

    姜子牙毕竟老了，段位再强也改变不了他身体状态下滑的现实，如果姜明一门心思逃跑，他是很难追上的。

    跑到没人的地方，姜明忽然立定转身，叉腰道：“老东西，真当我怕你不成，只是给你选个好坟地罢了。”

    姜子牙释放湮灭的时候，姜明就感觉到了，这个老东西刚刚摆脱封印，实力还没有回到全盛状态。

    目前大概只有星耀一巅峰的实力，配合两成东风之力，还是可以一战的。

    “年轻人不要太狂妄，须知天外有天，老夫就是压在你头上，无法超越的天！”姜子牙冷哼一声，有几分倚老卖老的味道。

    这位千年前的神仆，是女娲亲亲自选中，自然是无比高傲的。

    在他心中，除了众神，只有另外一个神仆有资格和他平起平坐。

    就连同级别的武则天他都没有放在眼里。

    姜明嘿嘿说道：“年轻人当然要狂，难不成等和你一样软了香蕉，想狂都狂不起来？”

    “。。。”姜子牙脸色一黑，听懂了姜明的暗喻。

    “粗鄙。”软香蕉老头呸了一声，“老夫所图是整个世界，你这种无志小儿是不会明白的。”

    比起姜子牙称霸世界的企图，姜明确实显得有些没有志向。

    他所向往的，不过是一片乐土和一个鱼塘而已。

    哦对了，还有一根坚挺的香蕉，足够他杀进杀出。

    姜子牙不想再跟这个贫嘴的后生多废话，直接挥舞法杖，甩出一个金色光球。

    轰！

    金光爆炸，能量风暴席卷，几人合抱粗的大树被连根拔起。

    姜明没有躲闪，而是拔出魔刀，逆向冲进能量风暴。

    刀尖划破风暴，发出刺啦刺啦的响声。

    姜明陡然加速，身影毫无征兆的出现在姜子牙眼前。

    唰~

    魔刀横扫，砍在姜子牙脸上。

    姜子牙瞳孔骤缩，神经紧绷，脑袋一歪躲过锋利的刀刃，紧跟着暴退十数步。

    鬓角的银发断落，一道细细的血线出现在脸颊左侧。

    躲得过刀刃，却没能躲过刀气。

    “你的速度怎么会这么快？”姜子牙瞪着眼睛，“你现在是什么段位？”

    上一次两人动手的时候，姜明还只是钻石级别的小菜鸡。

    如今才不过半年时间，往高了猜姜明也就星耀低级，可是他刚刚爆发出的速度绝对不止如此。

    姜明大声道：“星耀巅峰！”

    实际上他只有星耀一入门，配合仅余的两成东风之力才可以达到星耀巅峰的境界。

    但是为了壮大声势，姜明厚颜无耻的称自己为星耀巅峰。

    “不可能！区区半年，你不可能进步这么快！”姜子牙不信。

    “有什么不可能，你不是已经感受过我的刀法了吗。”姜明冷笑。

    姜子牙眯起眼睛盯着姜明，仿佛要通过他的表情找到破绽似的。

    须臾，他心中震惊。

    难道这厮真的已经是星耀巅峰？这速度也太恐怖了吧。

    如果真的如他所言，老夫恐怕不是他的对手。

    姜子牙毕竟老了，面对一个同级别的年轻人，自然是吃亏的。

    “是真是假，一试便知！”

    沉吟片刻，姜子牙浑浊的双眼陡然一亮。

    抬起魔杖，实质般的力量凝聚而出。

    大招——断罪！

    “姜明，我只出一招，如果你能够接下，我就认可你的实力。”

    断罪是一种蓄力技能，凝聚力量的同时，姜子牙用嘴巴拖着姜明。

    后面的话他没说，那就是如果你能够接下，老夫就溜之大吉。

    没必要跟你硬抗，等我休养一些时日，状态重回巅峰，到时在杀你一个措手不及。

    “好，我也只出一招。”

    姜明知道糟老头子是在拖延时间，但是巧了，他也在做同样的事情。

    姜子牙的蓄力大招伤害很高，他需要调动全身力气来抗衡。

    三秒后，姜子牙蓄力完毕，怒吼一声，射出一道金色能量：“断罪！”

    与此同时，姜明双手推出：“东风破！”

    轰！

    一金一银，两道能量碰撞在一起，激起海啸般的气浪，方圆百米的树林刹那间夷为平地。

    尘埃落下，两人再次四目相对，皆是笔直站立。

    “这小子真的有星耀巅峰的战力！”

    姜子牙脸色大变，果断转头逃跑。

    不能战，他年轻力胜，老夫耗不过他，拖得越久，翻车的几率就越大。

    青山不改，绿水长流，咱们改日再战。

    “站住，不要跑，有种的一较高下！”

    身后传来姜明的怒骂声，姜子牙头也不回，提速逃跑。

    老夫活了上千岁，才不会上你的激将法。

    等老夫重返巅峰，杀你如杀鸡。

    “小子，论智谋你都不配给我提鞋。”姜子牙得意的想着。

    “不要跑，别跑，来干！”

    姜明朝着他逃跑的方向追出去几步，大喊几声，然后扑通一下倒在地上。

    累歇逼了。

    “呵呵，糟老头子跟我拼智商，你还差的远呢。”姜明惨笑，对着姜子牙逃跑的身影缓缓竖起中指。

    ╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮

    另外一边，李信和达摩的战斗已经进入白热化状态。

    两人都是星耀入门，职业上也不存在克制关系，你来我往打得热闹。

    李信变身统御状态，一边躲避达摩的拳头，一边不要钱似的往外丢剑气。

    达摩虽然不如他那么灵活，但是皮糙肉厚，挨上几道剑气跟没事人一样。

    不仅不痛，甚至还想大喊一声：“李师傅，刮痧辛苦了！”

    “我就是太阳！”

    李信越刮越兴奋，瞪着眼睛：“达摩，你不在西方好好念经，跑来我大唐做甚？”

    “阿弥陀佛。”达摩和尚换了个姿势接受刮痧师傅的洗礼，“小僧是受人之托，专门来帮助姜施主摆脱封印。”

    “是谁？谁指使的你？”李信问。

    “不可说。”达摩摇头。

    “不说？那本将军就逼你开口！”

    李信横眉竖目，短暂蓄力后，同时斩出三道剑气。

    大招——光翼连斩！

    这三道剑气和之前的刮痧不可同日而语，星耀级别的力量融汇进去，可以说是刮骨钢刀。

    达摩也感受到了这一招的威力，脸色严肃，双眼中佛光一闪即逝。

    下一秒，凝聚毕生精华的一拳呼啸而出。

    大招——真言?普渡！

    狂风乍起，两人之间的空间都开始沸腾。

    就在拳头和剑刃接触的一刹那，一道苍老的身影出现在两人头顶。

    姜子牙一挥衣袖，魔道力量轻松将两人分隔开，在一抬手，达摩和尚就被强风卷上天空。

    “状态不好，先行撤退，告诉姜明，老夫一定会回来的！”

    李信凝视着姜子牙离去的身影，没有追赶。

    追上了也不是对手，姜子牙的力量太强大了，随便一挥手就化解了他和达摩的绝招。

    “难以想象，姜明居然将这种恐怖的存在打跑了。”

    李信感叹说道。

    当他找到姜明的时候，整个人都傻了。

    只见姜明倒在地上，吊着一口气，但连动动手指的力气都没有了。

    “什么情况，你是赢了还是输了？那个糟老头子又为什么慌慌张张逃跑呢？”李信迷茫问道。

    姜明虚弱笑了笑：“我赢了，我赢他太多。实力上小败，但智商上碾压。”?

