    

    首都。

    刚刚返回，澪便是看到了在王宫外，有着一支百人海军士兵站在那里。

    眸子中神色闪烁，澪与罗宾直接前往了旅馆当中。

    旅馆里，此时艾丽卡几人都在。

    “海军来了，在等到离开前，你们都不要随便出去，免得引起不必要的麻烦。”澪嘱咐道。

    虽然只是桃兔自己不惧，但能够避免战斗是最好的，频繁的战斗只会让海军与世界政府不断的看到且放大自己的威胁，而对于自己除了悬赏的提升外没有任何的好处。

    “正好这几天我可以看书。”莉丽丝摇了摇手里之前购买的书籍，微笑说道。

    闻言，澪点了点头，对于自己船上这几个人里他最担心的也就沃里克一个人，毕竟沃里克精力过于旺盛，有点好动，说不定什么时候就溜出去了。

    所以他还特地专门对沃里克嘱咐了一声。

    一行人，就这样在旅馆内待着。

    一眨眼间，便是又过去了两天时间。

    首都内的海军并未离去，这点倒是让澪有些惊讶，几天时间了，如果海军来阿拉巴斯坦有事情的话，那也应当早就处理完该离去了。

    现在还没有离开，难道是真的为自己而来的？

    好在这一天，澪的电话虫响起，是多弗朗明哥那边的人表示自己已经到达了阿拉巴斯坦王宫首都，询问澪的位置。

    澪说了下位置后，便是等待起来，等拿到了东西就可以离开了。

    半小时后，房间外敲门声响起。

    沃里克披着斗篷去打开门，两道身影走了进来，其中一人澪还是比较眼熟的，是堂吉诃德家族内的最高干部迪亚曼蒂，明哥的亲信之一。

    “澪先生，这是少主让我给您带来的东西，您请过目。”迪亚曼蒂环视房间内一圈，随后将东西拿了出来，递到澪的身前。

    两个盒子。

    迪亚曼蒂介绍道。“这里有一枚恶魔果实，是动物系的，不过具体是什么我就不知道了，而另一个则是少主替您收集的一只小家伙，小家伙已经被我们弄晕了，您可以打开看看。”

    “好。”澪点了点头，之前与明哥的通话便是让他有些期待起来，此时看着眼前两个盒子，伸出手去将其全部打开。

    恶魔果实知道是动物系之后澪便是不在意了，此时澪的目光全部放在了迪亚曼蒂所说的小家伙身上。

    而这个小家伙，居然是一只豹子。

    还是一只黑豹。

    看起来，这只豹子年龄并不算大，应该是刚刚出生没多久，此时因为晕倒看起来到还有点可爱。

    迪亚曼蒂说道。“澪先生，这只小家伙是我们在西海的一座岛屿上找到的，别看这只小家伙和其他同类没什么区别，但实际上这头小家伙的实力可是很强的，我们观察了这个家伙两天时间，这小家伙虽然才刚刚成长，但已经领悟了森林法则。你可能不知道，这只小家伙的母亲因为与其他野兽争斗而身受重伤，没有带食物回去，短时间内也无法捕猎，小家伙挨饿后，就趁着它母亲休息时，杀了自己母亲，将自己母亲来作为食物，避免自己被饿死。”

    “同时，别看小家伙小，但实力很强，速度、力量还有体能都不必成年野兽差，而且很有智慧，就我们观察期间，就看到了几次这只小家伙利用计划来猎杀过大型猛兽，还成功了，其中一头被猎杀的还是远古的猛犸象。”

    “哦？”闻言，澪眸子里精光闪烁。“你这么一说，我倒是非常感兴趣了。”

    “您满意就好。”迪亚曼蒂微微屈身道。

    领悟了森林法则的小豹子，各方面都远超同类，还懂得利用智谋计划来猎杀大型猛兽，这应该算是动物里的天才吧？

    “很抱歉澪先生，因为海军的原因我们不能在这里久留，所以得离开了，少主让我转达，下次有机会的话，或许你们会在伟大航路航路见面。”迪亚曼蒂开口说道。

    “嗯，正好我们也要离开了。”澪点头说道，关上了两个盒子，让沃里克抱在怀里。

    迪亚曼蒂转身与另一人离开了。

    而澪也看向艾丽卡几人，说道。“准备一下，我们也要走了。”

    说完，便是收拾起来。

    而旅馆外。

    此时，一名海军士兵带着桃兔来到了一处角落，指着旅馆说道。“桃兔大人，北海堂吉柯德家族的干部之一迪亚曼蒂刚刚就是进入了这家旅馆。”

    闻言，桃兔眉头微皱。“堂吉柯德是打算在阿拉巴斯坦发展势力吗？”

    很快，桃兔便是看到了旅馆中，如海军士兵所言的迪亚曼蒂走了出来，便迅速朝着一个方向而去，离开了此地。

    海军士兵询问道。“桃兔大人，我们要追击吗？”

    “不。”桃兔想都不想直接拒绝，堂吉柯德家族她了解一些，知道是北海的一个势力，也是北海地下世界的最大势力之一，再加上似乎是因为多弗朗明哥身份有些特殊，海军这边目前只让鹤参谋那边盯着堂吉柯德家族，而空元帅那边也特地吩咐过准将以上哪怕看到堂吉柯德家族的干部，也不要刻意去针对。

    似乎对于堂吉柯德家族，海军本部那边有着一些相关计划，只不过貌似在等待着时机。

    所以桃兔并没有追击的想法。

    不过下一刻，桃兔却是忽然睁大了眼睛。

    他看到了旅馆当中，几个披着斗篷的人走了出来，看不清面容。

    但桃兔却是一眼确定了那几个人当中一人的身份。

    “那个家伙，不会错的，是黑鸦海贼团的狼人沃里克！”桃兔惊讶道，虽然披着斗篷，但或许因为袖口太短，导致了走路时沃里克的那一只狼爪偶尔会露出来。

    再加上之前就亲眼见过沃里克甚至于与沃里克对战过几次，桃兔自然记得那狼爪的模样。

    “黑鸦海贼团居然还没有离开阿拉巴斯坦，而且...他们难道与堂吉柯德家族有什么交集吗？”桃兔心中喃喃，随即直接拿出电话虫，拨打了出去，并让身旁的海军士兵跟了上去。        

