    唐安顺冷眸微缩，死死盯着唐明看了一会：“唐大师确定管不了？”

    “嗯。”

    “我可没[笔趣阁 www.xbqg5200.me]唐家主这么霸气，可以随意抓外人回去家法伺候。”

    唐明语气中，噙着讥讽：“再者，事情真假也不是由金陵唐家说了算，我在江北唐氏就听说，唐家背叛唐安胤，又陷害他儿子这回事了。”

    “好，很好！”

    唐安顺都要被气笑了：“我说唐雯清和杨雄怎么敢突然跳出来，原来，一切皆是唐大师在后面撑腰。”

    “事已至此，我也不在多劝。”

    “只是警告唐大师一句话，你毕竟不是金陵本地人，有些事，还是不要参与比较好。”

    唐明眉头一挑：“这是威胁？”

    “不是威胁，只是好心的提示。”

    唐安顺语气冰冷，丢下这番话，拂袖，带着身后众人转身离去。

    唐明淡然一笑，也带着杨雄等人离去。

    两方势力暂时分开，可周围的人，此时却神情肃穆。

    金陵唐氏，同玄天集团，这是要针锋相对了吗？

    谁都没想到。

    前一刻还其乐融融。

    下一刻就口诛笔伐。

    “有意思，这两方真要是斗起来，金陵城可就热闹了。”

    “岂止是热闹，估计得变天。”

    “刚才唐大师说不会参与竞拍，你们说他会不会支持唐雯清？”

    “有可能，唐雯清是金陵本土人，盛唐文娱也是大企业，有实力一拼。”

    “可唐氏才是庞然大物啊，看看唐安顺身后那些同盟，哪一个不是富甲一方。”

    “的确，论实力，唐大师那边稍弱……”众人议论纷纷。

    而另一边。

    唐明也带着众人，来到了大堂角落里的沙发坐下。

    “唐大师，我这边已经做好准备了，只是……”唐雯清脸色有些阴沉：“我没想到唐安顺，会请来江浙马家和紫气商会，还有前任招商部部长龚云。”

    先不说江浙马家和紫气商会。

    单单一个前部长龚云，就足够让人头疼，龚云在金陵招商部长一位上，呆了十几年，培养的心腹不少。

    而官场上，讲究知恩图报。

    若是待会招商大会举办，举办方有意偏袒，事情就难办了。

    “唐大师，郭家和杨家联手起来，应该可以抗住江浙马家的攻势，至于其余几家，估计有点悬。”

    郭财神也凝声开口。

    唐雯清神色一凛。

    江浙马家一出手，就耗费了他们这边最强的战力，对面剩余的实力，玄天集团加另外三家，有些困难。

    “无妨，既然我选择出手，自然是要手到擒来。”

    “大家按计划行事便好。”

    唐明淡淡道。

    听到这话，唐雯清等人重重松了口气，看来，唐大师还有备用手段。

    ……经历过先前的针锋，招商大会内部的气氛有些紧张。

    很快。

    当人来得差不多的时候，招商大会也正式开始了。

    八名主办方坐在前方高台上。

    其中三人是金陵城招商部，另外五人，则是银联的高层。

    “诸位，今日大家齐聚一堂，可谓是金陵商界的盛世……”一名招商部官员，起身开始演讲。

    不外乎就是一些官面上的话，还有筛选招商名额的规则。

    唐明听了一会，和郭财神述说的差不多。

    说白了，就是比拼实力。

    谁的实力最强，谁就能拔得头筹。

    半小时后。

    “咚——”一名老者敲下木锤，朗声开口：“诸位，招商大会正式开始。”

    这话一出，台下众人顿时活跃起来，或单独沉思，或拉帮结派商量起来，最终，一份份企业报告书交上去，由招商部和银联的人审查核实。

    时间缓缓过去。

    很快，第一次筛选，有人起身通报。

    通过第一轮筛选，只有六个企业进入下一轮。

    “暂时排名领先的是金陵唐氏，第二名是盛唐文娱，第三名是百胜药业、第四名是白星物业……”“下面，开始新一轮筛选，请诸位将商量好的企业计划书递交上来。”

    众人相继上缴计划书。

    又是一轮漫长的筛选，这次筛选，比上一次更加专业，银联高层更是直接打电话给总部，借助银行系统来筛选。

    “第二轮，共有四名企业进入下一轮。”

    “分别是金陵唐氏、盛唐文娱、赵家的赵氏矿业、黄家的建筑装修业。”

    “现在，开启第三轮筛选……”一轮轮竞争，有序展开。

    在场绝大多数人都没资格参与，但这并不代表众人对招商大会的支持。

    原因无他。

    谁能获得招商名额，便能获得资金优势，其后续企业发展也会进展神速，若是能提前知道，提前布置，也会让其他产业获得巨大优势。

    越到后面，审查筛选的时间越久。

    因为各方势力都开始下场，这些都需要一一严查，防止有人乱报虚报。

    唐雯清这边。

    玄天集团、郭家、杨家、楚家、雷家和姚家，也尽皆开始支持盛唐文娱。

    “开始了！”

    “果然，玄天集团站在了唐雯清这一边。”

    “唐氏那边也不赖，紫气商会的丁傲，开始下场了。”

    “丁傲？

    这位也是个狠人啊，他竟然会帮助唐氏。”

    “估计是利益相关，到他们这一步，能够合作的也唯有利益了。”

    “不知道最终名额，花落谁家……”正当众人议论的时候。

    咚！咚！咚！那名白发老者，皱眉敲打着木锤：“肃静肃静，莫要高声喧哗，最后一轮的筛选已经出来了。”

    “分别是唐氏集团，还有盛唐文娱。”

    “两家势力可容纳的现金流产业，分别达到了四千亿。”

    四千亿！听到这个恐怖的数字，不少人倒吸一口凉气。

    “既然最后只剩下两家企业，那么，两位便开始加价吧。”

    白发老者，看向唐雯清和唐安顺。

    话音刚落。

    唐安顺那边，一直沉默不出声的龚云，终于起身。

    “乔老，我是前任招商部部长，对于金陵城举办招商大会的用意，再清楚不过了。”

    “那就是借助招商大会，来推动金陵城发展。”

    “我觉得唐氏集团，其本身就是金陵城的老牌本土企业，这些年提供的工作岗位以及税收，以至于政府财政收入，唐氏集团都付出了很多。”

    “招商招商，有进有出才叫商。”

    “若是唐氏集团成功获得名额，相信在唐家的率领下，唐氏集团会更进一步，逐力推动金陵经济发展。”

    龚云缓缓开口。

    

