    

    “你……怎么这么快？”

    杨若兮满脸错愕的问。

    陈阳忍不住笑了一下：“我的身体强壮啊，跑起来自然是快了。”

    说完，陈阳就将锄头丢进了杂物间，并且顺势将自己身上的雨衣给脱了下来。

    随后就准备继续去厨房里做饭。

    但是这时候他发现，自己切好的菜，已经被炒好，并且端上桌了。

    看着餐桌上热气腾腾的饭菜，陈阳很是意外。

    “这是你们做的？”

    陈阳看着三女问道。

    看着陈阳脸上意外的表情，三女立马神气了起来。

    “当然了，不然还有谁来做？”

    杨若兮很是神气的说道。

    陈阳笑了笑，然后夸赞了三女几句，就坐在桌上开始吃饭了。

    下午玩了一下午，回来之后又忙碌了一整。

    陈阳很累，也很饿。

    只想快点填饱肚子。

    三女也同样如此。

    四人围在桌子边上，愉快的吃着晚餐，喝着饮料。

    外面还是大雨倾盆，偶尔雷声大作。

    四人吃完晚饭之后，外面的天空已经完全黑了。

    按道理来说，吃完饭没有什么活动，陈阳就该回到自己的小房间，准备睡觉了。

    但是外面那么大的雷声，三女都很害怕。

    所以将陈阳留了下来。

    听到这样的要求，陈阳自然是不会拒绝儿u。

    “行，既然你们害怕的话，今天就不走了，陪着你们。”

    陈阳大义凛然的说道。

    这要是放在平时，杨若兮肯定会说陈阳得了便宜还卖乖了。

    但是听着外面隆隆的雷声。

    她话到一半又缩了回去，生怕陈阳不在这呆了。

    陈阳房间里只有一张床。

    所以陈阳留在这里，就只能跟三女睡在一张床上。

    不过好在陈阳的床足够大，睡得下四个人，只不过有些拥挤而已。

    “你们睡里面吧，我一个人睡外面。”

    陈阳指着床说道。

    “嗯嗯。”

    三女闻言连连点头，然后立马上床，并且挤在了床的里面。

    陈阳最后一个上床。

    上床之后，四人并没有直接躺下睡觉。

    而是每人坐在一个角落，互相看着对方。

    有些无聊，但是她们又不知道要干嘛。

    沉默了好一会，陈阳忽然提议道：“既然都睡不着，那就像上次一样来打牌怎么样？”

    听到这个提议，李涵跟杨若兮立马就翻白眼。

    想起了上次在陈阳家打牌喝酒的事情。

    第二天醒来的时候，她们全都抱着陈阳……

    “才不要，打牌好无聊，而且也没有什么赌注。”

    杨若兮道。

    “那你说，我们现在干点啥？直接睡觉么？”陈阳看着杨若兮说道。

    杨若兮嘴巴一撇：“哼，反正玩什么都可以，就是不打牌！”

    陈阳心里是很想打牌的。

    但是一看杨若兮这么坚决，他也没有坚持。

    “那我就不知道该干嘛了！”

    陈阳摊手无奈。

    “嗯……”

    见陈阳也不知道干什么了，李涵也觉得有些无聊了。

    于是她看向杨若兮：“若兮，这大晚上的确实好无聊，要不就打打牌吧。”

    说完，她又看向了吴可欣：“可欣，你觉得怎么样？”

    吴可欣直接点点头：“我没有什么意见啊，打牌挺好的。”

    一看李涵跟吴可欣都没啥意见，杨若兮也只好答应了。

    “嗯……那行吧，就打牌，但是打什么？钱吗？”

    杨若兮道。

    一看三女同意打牌了，陈阳顿时就有些兴奋了起来。

    “打钱？那也太无聊了，而且我也没你们三有钱，我玩不起。”

    陈阳耸耸肩，一副自己很穷的样子。

    听到这句话，三女直翻白眼。

    要是陈阳以前说自己穷，她们可能还相信。

    但是现在说穷，三女一点都不相信。

    外面的大棚每天就能让陈阳赚好几万了，怎么可能打牌的钱都没有。

    “哼，你就装吧，我们这里最有钱的恐怕就是你了。”杨若兮轻哼一声道。

    “就是，我还欠你七十多万呢，要是没钱我也可以抵账。”

    李涵笑着说道。

    提到李涵还欠自己钱，陈阳整张脸顿时就耷拉了下去。

    本来他还想打点刺激的，但是眼看自己的富裕藏不住，也只好妥协了。

    “行吧行吧，既然你们想打钱，那就打钱。”

    陈阳摆摆手，很不在意的说道。

    “那你快去把牌拿来啊。”杨若兮催促道。

    “好的。”

    陈阳点头，然后下床去柜子的抽屉里，将上次打完的牌拿了出来，回到了床上。

    “打什么，打多大，你们定吧。”

    陈阳一边洗牌，一边很淡然的说道。

    打牌的目的是打钱，陈阳就有些失去了兴趣。

    三女看着陈阳那无精打采的模样，忍不住的直发笑。

    “你看看你那样，你要是不想打钱你就直说啊，干嘛无精打采的。”

    杨若兮捂嘴轻笑道。

    “打钱很没意思的好不好，我想玩点刺激的，但是恐怕你们不敢来，我还是不说了。”

    陈阳将牌洗好，还是一副很无奈的说道。

    一听陈阳说她们不敢来，杨若兮那争强的心立马就出来了。

    她挺挺胸脯，傲娇道：“谁不敢来了！什么我都敢来。”

    “当真？”

    陈阳表情一转，有些阴谋的味道。

    杨若兮刚才还是很神气的，看着陈阳的表情有些阴险，立马有些虚了。

    不过她还是点点头：“当然是真的了……”

    “好！那一言为定。”

    陈阳一拍大腿，赶紧说道：“我们来玩脱衣服的怎么样？输一把脱一件衣服！”

    “啊！？”

    三女满脸的意外。

    “怎么样？你们敢来么？”

    陈阳露出得意的神色，想要用激将法刺激三女、

    但是三女丝毫不吃这一套，特别是李涵，直接就摇头。

    “这玩的太大了！不来不来。”

    陈阳看看李涵，然后立马冲着杨若兮很是得意的说道：“看吧，说了你们不敢来，所以我们还是打钱吧。”

    说完，陈阳还摇摇头，摆出有些不屑的神情。

    杨若兮本来也挺犹豫的。

    被陈阳这么一刺激，那好胜的性格立马就克制不住了。

    “谁说我们不敢来了！我们敢来，你可别小看我们！”

    杨若兮立马反驳，然后转头就去做李涵跟吴可欣的思想工作。

    “姐……可欣姐……就玩嘛！反正游泳的时候，也没少让这色狼占便宜，还有什么不敢玩的！”

    “再说了，我们三个一伙，肯定能赢他！到时候让他先脱光给我们看！”

    ……        

