    第8654章小计策挺多

    江筱没再迟疑，立即就驱车前往时遥公寓。

    现在不是上班时间，正好是中午。也不知道明天在不在。

    江筱还是给明天打了个电话。

    电话刚响了一声，明天就接起来了。

    “小小姐，正好要打电话给你呢。”明天说道。

    江筱心中一动，该不会是他也看到了黎佳杰吧？

    “你是在时遥公寓吗？”

    “是啊，我回来取点东西，先生还在公司等我的。不过，我看到了黎二少带了一个女人回来啊，那女人好像是孙家的亲戚......”

    “我知道了，是大舅妈的表妹刘音音。明天，你想办法进去看看怎么回事，我帮你给小舅舅打个电话请假，说你晚点回集团。我现在也在去时遥的路上，你拖一下时间。”

    “是。”明天当然没有意见。

    江筱打了个电话给崔真季，然后加快了速度去了时遥公寓。

    这个时候，黎佳杰正阻止着刘音音进门。“你在这里等一下，我进去找找看，要是东西真的在我口袋里，我拿出来还给你。”

    刘音音之前非说她弄脏了他的衣服，要赔他一件，因为是崔家的亲戚，当时他给了她联系号码，前天，她打了电话，说给他挑好了一件新衣服，让他出来取，结果他下楼见到她，她把袋子塞给他就跑了。

    黎佳杰只能把袋子提了回来，但是他只是看了一眼，见袋子里的确是折好的一件衣服，也没有拿出来，想着以后再说。

    结果今天刘音音又说，当时她逛街还买了一条项链，回去找不着了，很可能就放在他那件衣服里了，还说那个是要送闺蜜的，等会儿就要去见闺蜜了，赶紧过来看看。

    时间催的这么急，黎佳杰也一时没发现有什么不对，只能带着她回来了。

    但他还是知道，这个时候孤男寡女不方便让她进屋。

    “拜托拜托，我正好，那个，那个内急，等会儿我去见我闺蜜还要坐半小时地铁，你就让我借一下洗手间吧。”刘音音这么多年来谈过那么多对象也不是谈假的，她要是真的想接近男人，还是有不少招数的。

    只不过是在她没有兴趣的人面前就懒得演戏，露出本性罢了。

    黎佳杰至今还没有谈过一场真正的恋爱，在应对女人这方面太差了，也看不出来刘音音是说真的还是说假的，只能让她进去了。

    他把门虚掩着，去找那个袋子。

    袋子拿到，翻了一下，果然在里面有一个小首饰，还没来得及打开看看，明天就过来了。

    “黎二少，门没关啊，我能进来吗？”

    “明天哥？”黎佳杰不知道为什么这会儿觉得松了一口气，赶紧就让明天进来了。

    明天看到他一手提着袋子，一手拿着一个首饰盒，又听到洗手间里好像有水流的声音，用嘴型问道：“谁啊？”

    就在这时，浴室里面传来了刘音音的声音，还有弄了一下门把的声音。

    “黎佳杰，你洗手间的门打不开了，你快来看看，我出不去。”

    黎佳杰下意识地看向了明天，明天却挑了挑眉。

    (本章完)

