    第77章 各显神通   

    听得韩擒虎计策。

    

    宇文成都喃喃自语:“以大军埋伏南阳主力，一举歼之……”   

    看着众人若有所思，神情激荡的模样，韩擒虎亦是胸中豪气万千，道:“诸位觉得此计如何?”   

    兀自思考的宇文成都，当下半跪于地，喝道:“末将愿为死战，只要敌军敢来支援，便以反贼鲜血洗刷数战之耻。”

    

    有了宇文成都带头，其余诸将纷纷答应。

    

    大家都是征战沙场的老将，自然不缺乏殊死一搏的勇气。

    只要有人稍加引导，自然能够爆发出来，并未因此踌躇不前。

    

    韩擒虎脸上露出释然的笑容，好似将憋屈了许多天的不爽全部吐尽，他将用这个机会，彻底扭转胜败双方的处境。

    

    伍云召的图谋计划，远超韩擒虎想象。

    但今天他将用实力证明，哪怕自己已经年迈，也不是年轻人能够挑衅的。

    

    安排妥当，韩擒虎下令施行。

    

    众将士各自离开大帐，虽然知道了个坏消息，但他们亦有新目标。

    

    全军上下飞快调动，这个效率远胜之前。

    毕竟面对生死关头，没人敢掉以轻心，谁也不知战场上，先死的会不会是自己。

    

    韩擒虎微微咬牙，低声自语道:“云召贤侄，就让老夫看看你的本事吧。”

    

    烈阳西落，天色昏暗。

    

    天地之间似乎已经归于平静。

    

    但在朝廷营帐，一支兵马五万人，悄然集结完毕，似乎将要出战。

    

    而在这支军队之前，有一员大将策马而立，金甲傍身，兵器威武，与宇文成都有六分相似，领着五万士卒杀出营门。

    

    那金甲战将朗声大喝道:“众将士听令，今夜随本将荡平敌营。”

    

    士卒齐声呼应:   

    “杀!

    ”   

    “杀!

    ”   

    “杀!

    ”   

    短短时间，能够恢复到如此程度，已经很不容易，甚至称得上艰难。

    

    至此，那金甲战将纵马疾行。

    

    他们的目标不远，正是今日才扎营的襄县兵马，可谓是来势汹汹。

    

    襄县营塞。

    

    王彦章虽算不上谨小慎微之人，但扎营在敌军主力附近，肯定会多加小心。

    因此他早就派人盯着，时刻禀明情况。

    

    就在方才，斥候已经汇报消息:“有敌军骁锐杀出大营，正向此间杀来，为首的将领似乎是宇文成都。”

    

    听到这个消息，王彦章有些诧异。

    

    但他与宇文成都交过手，二人难分伯仲，哪怕厮杀上百回合也如此。

    所以王彦章不怕宇文成都，只是有些疑惑。

    

    如此夜色昏黑之时，宇文成都率众杀来，这般大张旗鼓也算不上突袭，究竟是什么打算，难道是敌军另有图谋?   

    韩擒虎的详细计划，确实反其道而行之，王彦章一时间捉摸不透。

    

    但这并不重要。

    

    因为伍云召已经令人传信，让王彦章不必考虑其他，若有敌军前来攻打，只要小心堤防即可，纵然开战也无需担心。

    

    南阳与之成掎角之势，定然第一时间支援。

    

    除此之外，就是王彦章一旦击败敌军，便第一时间进攻朝廷大营。

    

    这是命令。

    

    哪怕王彦章有些不解，也只能尽数遵守，他相信刘伯温的脑袋，肯定不会出现纰漏。

    恐怕此间诸事皆在其预料之中。

    

    所以王彦章微微抬头，看向朝廷大营忽明忽暗的火光，他冷笑着说道:“宇文成都又如何，众将士听令，随本将出去迎敌。”

    

    驻守襄县数日，王彦章已经建立极高威信，军中将士都对他心服口服。

    

    得到命令，营中近两万士卒立刻行动，在大营之中摆好应对阵势。

    

    甚至有部分士卒，他们已经蓄势待发，做好跟着王彦章杀出营寨的准备。

    毕竟王彦章强的不是谋略，而是强悍的武艺。

    

    被动挨打不是正理。

    

    与此同时，襄县营帐忽然升腾起大火，这是约定好的信号。

    如今没有电话联系，篝火烽烟是最好的警报传达方式。

    

    当篝火燃烧，南阳即刻反应。

    

    城内大军准备已久，他们正等着一场大战，宣泄对杨广和朝廷的不满。

    

    今夜便是天赐良机。

    

    伍云召第一时间调动兵马，与伍云鹤等人站在城楼之上，悄然远望:“先生果然神机妙算，韩擒虎终究按耐不住了，他想要做最后一搏。

    但这不是他的机会，而是我军大获全胜的良机。”

    

    刘伯温风轻云淡，仿佛没有什么能让他动容，只是意味深长的说道:“今夜之战并不简单，韩擒虎既然敢出手，肯定有极高的把握。

    侯爷若要领兵出战，还是要小心为上，避免意外发生。”

    

    另一边，伍云鹤颔首说道:“大哥，屠龙营已经准备就绪，此前劫去宇文成都粮草不为人知，今日便是屠龙营扬威之时，让他们知道小弟我的厉害。”

    

    对此，伍云召点头答应下来：“好，今夜你我兄弟一同出战，别的什么，为兄也就不多说了。

    反正你多加小心，有高宠保护你，可比为兄稳妥多了。”

    

    听得此言，伍云鹤哑然失笑道:“大哥千万别妄自菲薄，纵然你实力稍逊于开平，也是天下有名大将，敌军之中除了宇文成都，谁人能够匹敌你?”   

    二人简单吹嘘两句，除了战意沸腾外，倒是少了许多临战的紧张迫切。

    

    伍云鹤身着银光锁子甲，内里白袍整洁，头顶盔帽威风凛凛。

    若再配上一柄长枪，以及一骑白马，那模样帅上天了。

    

    突然间，盯着外头看了一会的刘伯温忽然目光微亮，向伍云鹤说道:“少主，屠龙营乃是奇兵，无需同侯爷一并杀出。

    不如沿小路向前方杀去，然后在这个位置与侯爷所率大军汇合。”

    

    看见刘伯温稍显郑重的表情，伍云鹤不禁有些诧异，但他还是说道:“好，先生所言，我记住了。”

    

    言罢，刘伯温再度提醒:“敌军可能有埋伏，侯爷万不可大意。”

    

    伍云召没有多想，欣然应允。

    

    如今朝廷败局已定，就算设计埋伏又如何，他们难道能逆天改命?   

    随后整顿大军，南阳的城门打开。

    

    伍云召率领部众五万人，其间有雄阔海相助，直奔襄县大营而去。

    

    至于伍云鹤，也没有耽搁，紧随其后领着屠龙营及高宠等人杀出。

    并且听从刘伯温提醒，换了一条路杀奔目标。

    

    滔天战意自此而起。

    

    

