    纽约一栋别墅当中。

    道克这次没有在电脑前忙碌，而是坐在沙发上端着一杯红酒，对面就是他的老板，中年男子，名叫布雷迪。

    “Boss。”道克举起酒杯，“我敬你一杯，庆祝我们这次针对28649这支股票的计划完美成功。”

    布雷迪微微一笑，和道克碰了一下，他和道克不只是老板和下属的关系，还是好朋友，两人一起工作十年了。

    这次针对28694这支股票的操纵很成功，尽管各方实力都加入了进来，让情况变得极为的复杂，但凭借团队扎实的准备，丰富的经验，以及充足的资金储备，让他们始终处在一个“操控者”的位置，最后成功收割了大把的韭菜。

    正如布雷迪一直坚信的一般，在这个池塘里，其他人都只是鱼虾，只有他才是那头大小通吃的巨鳄。

    只是在赚的盆满钵满的同时，布雷迪心里却始终有一根刺，就是那个抢在他动手之前抄底的人，那个出乎他的预料，在一开始抄底之后几乎就毫无动静的人。

    原本布雷迪并没有把这个人当一回事，尽管这个家伙很聪明，竟看出他会对这只股票下手，但进了这个局，最后终究只会成为他的食物。

    然而，到最后他却让这条到嘴边的鱼儿给溜走了。

    不单逃掉，还卷走了他池塘里的一堆鱼虾，让他吃了个闷亏。

    “道克。”布雷迪问道：“叫你查的怎样？”

    道克嘴角一抽，苦笑道：“查是查到了，只是让我有点意外。”

    布雷迪眉头一挑，哦了一声，端起酒杯抿了一口，示意道克继续说。

    “Boss。”道克说道：“对方是一家才成立没两年的投资公司，叫做天雨投资，总裁是一个中国女人，据说很年轻。但其他的却什么都没查到，没有照片，也没有见过她出席什么宴会，很神秘的一个人。”

    闻言，布雷迪皱眉思考了一会儿，忽然露出一抹笑意，道：“呵呵，原本我还觉得奇怪，为什么对方一开始抄底，后边却好像消失了一样，看着股价一路飞涨，却始终没有再次入局。如果对方是个女人，这倒是不奇怪了。”

    站在布雷迪的角度，一开始就将江雪当成了对手，而且是一个胆子很大，同时也很聪明的对手。基于这一点，他判断江雪肯定会继续入手，不断买入，和他一样在幕后操控。

    然而结果却截然相反。

    一个在他看来胆大且聪明的对手，却偏偏抄底一波之后就再也没了动静，甚至没有等到股价拉升到高位就卖出，好像纯粹就是为了赚点小钱。

    这不合理。

    不过现在得知对方是个女人，布雷迪倒是有些理解了，毕竟女人总是小心谨慎，胆子小些很正常不是吗？

    “天雨投资，呵，有趣。”布雷迪轻笑一声，记住了这个名字。

    这天，伴随着“狙击股市”计划收官，天雨投资在半个月内于股市中做的一些事情也陆续浮出水面，引起了很多人的关注。

    对于那位神秘的女总裁，人们满是好奇，但很多人甚至连名字都没有打听到，不过所有人都记住了这家公司的名字——天雨投资。

    只是他们不会知道，天雨投资的“天雨”二字，其实是取自秦昊和江雪的名字，取昊和雪的一半，正好是“天雨”。

    ......

    一转眼三月已经过去了一多半，只剩下几天就将进入四月，而一旦进入四月，也就意味着nba常规赛到了尾声，只剩下一个月了。

    这个时候nba众多球队都紧张起来，不少球队在为了季后赛门票而努力。

    当然，也有不怎么需要努力的，因为他们要的不是季后赛门票，而是明年的选秀权，摆烂才是他们的任务。

    而对于活塞队这种战绩排名不上不下的球队来说就有些头疼了，目前他们战绩排名为东部第十，想要打进前八并不容易，却偏偏又不是垫底，而且从阵容上来说，也不属于那种可以直接摆烂，等待选秀抽签的球队。

    这就有些尴尬了。

    不过这对巴特勒来说却是好事。

    普林斯受伤休战，球队排名尴尬，加上他之前对阵魔术队打出了38分，11个篮板，6次助攻的惊艳表现，主教练干脆不再压制巴特勒，由着他去发挥，若是能够打得好，提升球队战绩，甚至有机会去冲击前八，他会很高兴的号召球员们努力一把，去冲击季后赛。

    若是打得不好，反倒让球队战绩变得更差也没关系。

    不论是战绩提升，有望冲击季后赛，还是战绩下滑，跌到垫底，总之要比现在不上不下的情况不会更差。

    所以巴特勒得到了足够的机会，终于有了发挥的余地，在和魔术队的比赛结束之后，他们主场迎战步行者，虽然最后输给了步行者，但巴特勒打的很好，全场砍下25分，外加7个篮板，4次助攻，得分为全队第一。

    之后魔术队赶赴客场，挑战雄鹿队。

    这场比赛巴特勒再一次拿到20+，全场砍下18分，外加8个篮板，5次助攻，此外还有3次抢断，帮助魔术队击败雄鹿。

    第二天，魔术队背靠背对阵山猫，巴特勒全场拿到23分，外加6篮板，3助攻，球队以117:102大胜山猫，又拿下一场胜利。

    四场比赛，巴特勒场均能够拿到26分，外加8个篮板，4.5次助攻，帮助魔术队在一周内取得了3胜1负的战绩，巴特勒也在一周内，从一个替补球员成为了首发球员，并且凭借出色的表现，当选了东部周最佳球员。

    尽管只是“周最佳球员”，而非“月最佳球员”，但已经足够让人吃惊的了。

    一周的时间，巴特勒可谓是厚积薄发，用自己的行动证明了自己，完成了华丽的蜕变，即便是普林斯伤愈归来，他的首发位置也没有动摇。

    毕竟普林斯才刚伤愈复出，还处在“找状态”的阶段，更何况即便是受伤之前，普林斯也没打出场均26分，8个篮板，4.5次助攻这样的数据。

