    此时天色已经渐渐黑了下来，为了确认自己的猜测，林海改变方向，将车拐进一条侧路。

    这条路没有主干道那么繁华，来往的车辆不多，结果林海很快就发现，那辆黑色SUV也拐了过来。

    过了一会，他再次改变路径，而黑色SUV同样紧跟不舍。

    毫无疑问，这辆车有问题。

    那么，是谁在跟着他们呢？

    林海第一时间想到的，就是谢雨晴和小如前几天在路上遇到的那三辆车，也就是他提醒谢雨晴有血光之灾那次。

    他现在开的是谢雨晴的车，对方很有可能误以为谢雨晴也在车里，所以一路跟了过来。

    如果真的是这样，今晚倒是一个机会。

    林海心里很快做出决定，先跟卫柔叮嘱道：“小柔，有人跟着我们，不过你不要担心，我会处理好的。待会不管出现什么情况，你都不要下车，记住了吗？”

    卫柔紧张地回头看了眼，赶紧点头。

    林海嘱咐她系好安全带，抓牢扶手后，突然重重地踩下油门，驾车加速朝前冲去。

    后面的那辆黑色SUV果然也迅速提速，紧追不舍。

    不过林海的车技显然不是小如能够比拟的，他没有任何慌乱，始终掌控着节奏，就像遛狗一样，牵着后面那辆车穿过一条又一条巷子。

    十分钟后，另外两辆车也相继出现，一度想要逼停林海，但是最终全部失败。

    很显然，对方的确就是上次尾随小如和谢雨晴的那帮人。

    确认这一点后，林海懒得再跟这帮人玩什么追逐大戏，他驾车逐渐远离闹市区，把车开进一条僻静的巷子里，然后假装走错了路，准备倒车。

    这时，那三辆车迅速追了上来，将巷子口堵得严严实实。

    从三辆车上一共下来五个人，站在中间的是一个秃顶男子，长得膘肥体壮，满脸横肉，眼睛里凶光闪烁。

    他一挥手，其余四人立刻将林海他们的车团团围住，四个人手里全都拿着明晃晃的砍刀，刀刃足足长达五六十公分。

    看到这一幕，卫柔吓得面无血色，“海哥，要报警吗？”

    “不用报警，你不要下车。”

    叮嘱完卫柔，林海推开车门下了车，问道：“你们是什么人，为什么跟着我们？”

    “小子，这件事跟你没关系，不想死就赶紧滚！”秃顶男子狞笑道。

    “你们要对付谢总？”林海皱眉问道。

    “不错，有人花钱买你们谢总的命，我们拿人钱财，替人消灾，只能对不住了！”

    林海道：“对方给你们多少钱，只要你告诉我们对方是谁，我们谢总愿意出双倍。”

    “小子，不用套我的话，像你这种小把戏，我见得多了！”秃顶男子冷笑一声，“既然你不想走，那就对不住了！”

    随着他一挥手，距离林海最近的两个人立刻朝他扑了过去。

    雪白的砍刀高高举起，重重砍下，带着劲风，让人心惊胆战。

    呆在车里的卫柔吓得惊呼一声，不由自主地闭上了眼睛。

    砰砰！

    伴随着两声沉闷的击打声，这两个人忽然跌倒在地，不仅砍刀脱手而出，而且全都躺在地上没有了动静。

    秃顶男子面露惊色，“好小子，难怪不肯走，原来还是个练家子。”

    看到林海无恙，卫柔也松了口气。

    林海则说道：“再给你最后一次机会，说出对方的名字，否则别怪我不客气了！”

    秃顶男子冷哼一声，继续挥手示意，他的另外两个同伴立刻扑向林海。

    这两人明显比刚才那两个人要厉害一些，但是在林海手里依然没有走过三招，然后就和刚才那两个人一样，被放倒在地。

    然而就在这时，秃顶男子的手中不知道什么时候多出一把短枪，不动声色地对准林海扣动了扳机。

    啪！

    枪口突然爆出无数火星。

    林海应声而倒！

    “找死！”秃顶男子冷哼一声，快步走到车旁，准备拉开车门。

    但是就在这时，刚刚已经被子弹射中的林海竟然重新站了起来，而且一脚就踹中了秃顶男子的后背，然后迅速将短枪从他手中夺了过来。

    秃顶男子还想继续反抗，但是很快就被林海制服。

    “说，是派你们来的？”

    林海踩着秃顶男子的脸问道。

    哪知道这家伙水平不怎么样，但是嘴巴倒是很严实，任凭林海怎么拷问，他都不肯交代是谁派他们来的。

    “你以为你不说，我就不知道你们是谁吗？”

    林海懒得跟这个家伙废话下去，立刻拿出手机拨通了老白的号码，把这里的情况简单说了一遍。

    不到二十分钟，一辆车就来到附近，让林海没想到的是，来的不仅有老白，还有柳音。

    “没想到还惊动了柳小姐。”

    柳音白了林海一眼，“你都认我妈当姨了，还跟我客气。记住，以后叫我名字，或者叫我音音，反正就是不能叫柳小姐。”

    说完，她走到林海身边，看了眼地上躺着的五个家伙，“这是怎么回事，这帮人想对付你？”

    “他们应该是想对付谢总，这已经是他们第二次出手了。”林海把情况简单说了说。

    “谢雨晴在车上？”柳音问道。

    “不在！”林海拉开车门，把卫柔叫了下来，把她介绍了柳音。

    “柳小姐！”卫柔跟柳音打了声招呼，这是她第二次见到柳音。

    柳音仔细看了看卫柔，忽然扑哧一声笑了起来，对林海说道：“难怪你对我送给你的那些女人不感兴趣，原来你早就金屋藏娇了。”

    卫柔见到柳音后，本来很紧张，可是听到这句话，脸上立刻变得滚烫。

    她慌忙解释道：“柳小姐，你误会了，我和海哥不是……不是你说的那样！”

    柳音兴趣盎然地问道：“你不喜欢他吗？”

    “我……”卫柔红着脸不知道说什么好。

    “不想说，还是不好意思说？那我帮你说了吧！你喜欢他，对吧！”

    柳音绕着卫柔看了一圈，笑吟吟道：“你这么漂亮，身材又这么性感，我要是男人肯定会追你，所以林海肯定也喜欢你。你们两个既然互相都有好感，为什么不能在一起？”

