    此时整艘航母上下，只有伊鲁卡、佐助、李洛克以及俘虏亚历山大四人存活。

    佐助看着伊鲁卡，沉吟了一下开口道：“伊鲁卡老师，我们将这艘航母送给夏洛特大人做收藏如何。”

    听到佐助的话语，伊鲁卡沉吟了一下，随后开口道：“很好的主意，不过我们该如何将这东西运回去。”

    “要知道想要开动这艘母需要的人手可是不少，显然我们这些人可并不够。”

    一旁的李洛克则是开口道：“我们可以让蓝蛇带着航母返回通灵界啊。”

    佐助则是提醒道：“蓝蛇的长度不够，只有100米，这艘航母光是舰宽就70米，蓝蛇根本无法将其缠绕一圈后带回通灵界。”

    三人思考了片刻，都没有什么好的办法，此时佐助拿出卫星电话，看到这里有信号便直接给夏洛特拨打了过去。

    正在和托尼闲聊的夏洛特听到手机响起，看到来电人是佐助后，和托尼打了一声招呼后，就来到了一旁的空地上。

    “佐助，发生了什么事情？”

    “夏洛特大人，我们在抓捕亚历山大·科维努斯的时候，同时俘获了对方所拥有的航母，我们想要将这东西带回来当做战利品送给您，但是不知道该怎么操作。”

    听到是航母，夏洛特愣了一下，每一个华国人都有一个航母梦，只是没有想到自己也有一天获得了这个东西，还是以战利品的方式，要知道在以前，他只有航模。

    夏洛特没有立即回答，而是思考了一下，这个东西他没办法开回来啊，一个是没人会开，另一个则是这么大的一艘航母，在美国的海岸线附近根本无法隐藏。

    真要开过来，怕是海军第一时间就会向他发起攻击。

    不过虽然现在无法开，但是夏洛特却是没有准备放弃不要，现在用不到可以扔进储物空间之中，等能够用的时候在拿出来。

    “我现在进入通灵界，等10分钟后你在那边通灵蛤蟆吉，到时候我直接过去将航母收走。”

    “好的，夏洛特大人！”

    随着电话挂断，佐助对着伊鲁卡和李洛克说道：“夏洛特大人等下通过通灵术过来，到时候他会直接收走这艘航母。”

    听到是夏洛特过来解决问题，两人都是点了点头。

    “带上他，我们去外面等带夏洛特大人的到来。”

    众人点了点头，随后伊鲁卡给亚历山大带上防毒面具，便提着对方与佐助李洛克两人一起来到了大海之山。

    ······

    另一边的夏洛特，此时来多托尼身边开口道：“托尼，我有件事要去处理，晚上我们在宴会上见。”

    此时正好美女记者攀谈的托尼，毫不在意的道：“知道了，晚上见！”

    给托尼说了一声后，夏洛特也跟金妮打了一声招呼，然后就跑到一个无人的房间之中，用逆通灵之术来到了通灵界。

    因为用的是蛤蟆吉的契约，夏洛特直接出现在了蛤蟆吉的身边。

    此时蛤蟆吉正在做着虫子宴，来到这边后没有族人也没有父母给他做饭，它只能自己动手丰衣足食。

    看着突然出现的夏洛特，蛤蟆吉问道：“夏洛特大人，我做了饭要一起吗？”

    看着蛤蟆吉身边的饭菜，夏洛特愣了一下后，还是拒绝道：“不用了蛤蟆吉，我过来主要死需要你的帮助。”

    给蛤蟆吉讲了一下事情后，夏洛特就直接跳到了蛤蟆吉的身上。

    很快十分钟就到了，夏洛特与蛤蟆吉瞬间消失在通灵界出现在了大海之上。

    此时夏洛特站在蛤蟆吉的身上，入目所过之术就是一艘庞大的航母，但是却是被绿色的毒雾所包裹着。

    “夏洛特大人！”X3

    夏洛特从蛤蟆吉身上跳了下来，站在了海面之上，看着自己的三名部下以及对方手中的俘虏，开口道：“辛苦你们了。”

    看着伊鲁卡手里的俘虏，夏洛特问道：“他就是亚历山大·科维努斯吧，这人你们先带着，到时候一起返程在带回来。”

    伊鲁卡看着手里的俘虏，想了一下后开口道：“夏洛特大人，我们从瑟琳娜口中得知，吸血鬼除了伦敦外，其他几个地区也有大量的人员，我们准备前去猎杀。”

    夏洛特看了一眼三人，随后开口道：“解决完伦敦的吸血鬼后，你们就带着人先回来。”

    “我们的队伍有新伙伴加入，到时候大家一起聚聚。”

    “至于其他地区的吸血鬼，我们没必要这回一次消灭干净，到时候在出任务就是了。”

    “是，夏洛特大人。”伊鲁卡恭敬地回答到。

    看着此处只有他们三人，夏洛特问道：“鸣人那家伙呢，他没参与此次任务吗？”

    “我让他在大陆酒店负责看守瑟琳娜迈克尔等人了。”

    “行，我知道了。”

    夏洛特此时来到航母的面前，站在海面上一只手触碰到甲板，随后查克拉喷涌而出，包裹住整个船身。

    也就是夏洛特的查克拉量惊人，换个人来却是也做不到如此。

    “收！”

    随着夏洛特的意念一动，被起查克拉包裹着的航母，直接被起收入了储物空间之中。

    看到这一幕的佐助三人惊叹不已，虽然早有心里准备，但是这么大的砰然大物也能如此收走，还是让他们觉得非常的厉害。

    大量的查克拉被用出，夏洛特虽然脸上没有丝毫的变化，但还是感受到了一丝体内的空虚。

    就这将航母收入储物空间的动作，足足耗费他十次千鸟的量，还是瞬间被抽走，之前放些小东西没啥感觉，但是这会来个大家伙，立马感受不同。

    将航母收走，夏洛特则是拿出手机，给纲手打了过去。

    “纲手，我现在处于外面，3分钟后你用通灵之术，通灵忍犬到身边。”

    却是夏洛特知道，纲手此时在事务所之中，那个地方可放不下蛤蟆吉的身躯，但是通灵一只忍犬却是没有丝毫问题，哪怕是体型最大的布鲁也是没有丝毫的问题。

    夏洛特看向伊鲁卡三人后，说道：“我那边还有事情处理，这边就交给你们了。”

    ······

