    农国天地的尽头。

    那不可窥视的虚无黑暗后，正有一艘艘巨大的楼船，朝虚无黑暗缓缓驶来。

    楼船通体墨色，浮现一个个神秘的符文。

    这些符文迸发神秘的光芒，似乎可破开虚无黑暗般，使得楼船能够驶进虚无黑暗。但是，似乎虚无黑暗的吞噬之力太恐怖了，符文所迸发的神秘光芒，不一定就能保护好楼船……

    一些楼船被虚无黑暗吞噬，或是只剩下半截，或是剩下一半。

    或是干脆整艘被吞噬。

    一共十艘楼船，披甲商兵数万，但是刚刚驶进虚无黑暗中，就被吞噬了五分之一。

    这让不少商兵惊骇不已。

    “嗟嗟烈祖！有秩斯祜。”

    “申锡无疆，及尔斯所。”

    每艘楼船的甲板上，皆有一群服饰奇异的巫人，在举行着奇异而古怪的巫舞，似乎在向大帝祈求庇护。

    一缕缕神异的力量，在甲板上弥漫，诡异中带着几分绚丽。

    似乎真庇护了楼船。

    第三艘楼船上。

    在甲板的最前方，站着一名脸色苍白，身子清瘦的青年。

    此时他在眺望着前方，但是虚无黑暗阻止了视线，让他什么都看不到……

    “三王子。”

    一名身材魁梧如铁塔，散着浓烈凶悍气息的披甲将军走来，恭敬拜下道：“飞云没了，盖海只剩下半截，巨鹰亦受损……”

    “咳咳——”

    苍白青年猛然咳起来，咳得弯了腰，神情显得有些痛苦。

    “三王子。”

    披甲将军猛然站起来，想去扶苍白青年。但此时，苍白青年右手摆了摆，咳嗽亦得到了缓和，道：“我无事，莫须担心。”

    披甲将军闻言，朝苍白青年一拜便退下去。

    “巫老。”

    片刻后，苍白青年便呼了一声。

    他身后慢慢浮现一个黑影，接着便化为一个身穿奇异黑袍的身影，微微一拜道：“臣在。”

    “说吧，为何会如此？”

    苍白青年问。

    黑袍沉吟一下，道：“臣，亦是不得已。但请三王子放心，吾等必定能安全回到商天下……”

    “巫老占卜的结果，怕是只剩下我脚下这艘楼船吧？”

    苍白青年淡淡道。

    “占卜的结果，的确是如此，但不得不如此。”

    黑袍点点头。

    苍白青年叹息一声，道：“可惜天桥不现，要不然就不会损失十艘楼船，这些皆是大邑商的精兵啊。”

    “有得就必有失。”

    黑袍道。

    “巫老，大帝真的……”

    苍白青年停下不说，沉吟一下便言：“不知我商天下如何了，怕是不存在了吧？这个时候，应该是周天下了吧？人王和诸圣共治天下，这天下又会如此一个样子呢？”

    “三王子莫须担心。”

    这时黑袍一笑，似乎在仰望着黑宇，道：“人王早已经不知所踪，而诸圣亦一一归隐了。这个天下，没有了人王和诸圣，已经不足为惧……”

    “如此甚好。”

    苍白青年点点头。

    不知过了多久，或许是数日，或许是数月。

    一艘破破烂烂的墨色楼船，终于从农国天地尽头的黑幕中驶出，接着“轰”一声砸落在冰原上。

    楼船已经无法再行。

    这时从墨色楼船上，飞下一个个服饰各异的士兵、巫人、鬼怪等，他们脸上皆佩戴着面目狰狞的恶鬼青铜面具，浑身弥漫着诡异而阴冷的气息……

    ……

    葬山书院。

    这都多少天过去了？

    封圣头顶上的天运，竟然还在源源不断落下，但是速度却慢得惊人。

    有好事者仔细数过了。

    天运最慢的时候，一天竟然只剩下十缕……

    但天运就是不断。

    封青岩看到天运落下的速度，亦是十分无语，最后直接将其忽视了。而在这几天中，他突然就踏入文相境了，犹如水到渠成般，没有半点的难度。

    此时他文宫内，磅礴的文气犹如大江般……

    书院的学子或教谕，对封青岩踏入文相境，没有多大的惊讶，最多便是惊叹一两句而已。

    在书院又待了数日，他便往青山城隍府赶去。

    两日后。

    他来到青山境。

    他随意转了一圈，便走进城隍府。

    说来也奇怪，虽然他已经不是城隍了，但是依然可出入自如，甚至连城隍府的一切，都在他的掌控中一样。

    这让他颇有些意外。

    “封兄。”

    城隍府后殿中，白衣君睁开眼睛点点头，算是行礼了。

    “白衣兄融合得如何？”封青岩问。

    “快了。”

    白衣君道。

    而在此时，封青岩没有多说什么，身后的鬼门浮现出来，便道：“血后，山鬼，神厌，门忌，打开鬼门。”

    “诺。”

    四大禁忌恭敬拜下。

    卟嚓——

    这时鬼门缓缓打开，浓烈的冥气疯狂涌出，犹如后面有着一座冥气海洋般。

    不过数息间，浓烈的冥气便塞满天地。

    “封兄，鬼门后是何方？”

    白衣君问。

    “幽冥吧。”

    封青岩沉吟一下道。

    “幽冥？是黄泉鬼地下的幽冥，还是另一个幽冥？”白衣君蹙着眉头道，“这冥气太过纯粹了，怕不是黄泉鬼地下的幽冥。但，倘若不是黄泉鬼地下的幽冥，又是何处的幽冥？”

    “谁知道呢？”

    封青岩摇摇头。

    起初他以为黄泉鬼地下的幽冥，接着他便以为是前世的幽冥，但是现在却不如何认为了。他看了看白衣君，心中思索片刻便道：“要不白衣兄进去一看？”

    “正有此意。”

    白衣君点点头，便朝鬼门走去。

    “或许可再等等。”封青岩沉吟一下，毕竟白衣君还没有融合城隍金身，还没有真正成为阎罗。

    待白衣君成为阎罗，再去亦不会迟，且有足够的实力了。

    据他所推测。

    阎罗最少为圣境级别的存在，乃至是中品圣位……

    而在此时，白衣君已经走上鬼门的石台，站在已经可容一人走过的石门前，仔细审视鬼门后。

    “可看到什么？”

    封青岩问。

    白衣君摇摇头，沉吟一下便走进去了。

    这时，封青岩的眉头皱了一下，刚刚他生出走进去的念头，结果白衣君就走进去了。

    白衣君的确是他。

    “白衣兄，门后是何方？”

    封青岩问。

    但白衣君没有回应，似乎失去了踪影般。

    ……

    ……

