
　　有了钱该做什么？

　　当然是买房，啊不，造楼啊。格雷特与捐款富商组们奔赴白塔，办理完了转账手续，随即揣着账户证明直奔炼金工坊——

　　上次造医院用的那支施工队好，这次还用他们！

　　造两栋楼！

　　亮闪闪的金币到位，施工队立刻轰隆隆进场。一部分在原有产科楼的基础上，往前延伸一段，再加盖一层，总共增加40个病房：之前地基打得好，再加两层，完全不是个事儿。

　　另一部分，在产科楼旁边，盖一栋vip楼。这栋楼只有10个病房，论起造价，却比旁边40个房间还高：

　　每间病房都有严密隔音，关上房门，保证外面的声音一点都听不到；

　　房间里有恒温、恒湿、新风的魔法阵，可以把温度控制在22~26度之间，产妇不用人工附加【耐寒耐热】也能觉得舒适；

　　房间装潢比隔壁的普通楼提升一个档次，每间病房都有独立卫浴……

　　“呃，照这个需求的话，一万金币可能不够……”

　　装修队的头领，瓦伦纳法师，一边速记，一边心算。统计完格雷特的需求，报出了一个极其高昂的数字：

　　“两栋楼总造价16000金币，您看是增加预算，还是砍掉哪个需求？”

　　“一万六千金币？”格雷特惊了。他趴到办公桌上,探头到对面去看：

　　“怎么那么多？我不是有优惠的吗？”

　　“您肯定有优惠的啊！”瓦伦纳法师干脆把预算表填上数字，转过来给他看：

　　“您是炼金公会的大客户,购买产品、服务,八折优惠。这个报价已经是优惠过的了,还给您抹掉了零头呢！”

　　值得一提的是，格雷特的优惠,比较不同寻常。别人拿到优惠卡，靠的都是大批量订购；这位诺德马克法师拿到优惠，靠的是大批量薅炼金公会羊毛……

　　到现在为止,他卖给炼金公会的专利，都有多少个了？显微镜、无影灯、铅笔、炸药、青霉素、橡胶……

　　大批大批的金钱滚进他的账户，打一个转,就滚去了不止何方。这位诺德马克法师身边，疑似有个黑洞，无限制吞吸金钱。

　　——当然,每个法师都是这样。诺德马克法师花钱的能力,并没有太过离谱——话说,以他现在的奥术等级，也能对标9级法师了……

　　格雷特纠结。6000金币,要他掏出来是不可能了，医院的预算没那么多；

　　要挪用法师塔的预算,感觉也有点问题,毕竟链霉素和其他不止啥霉素的研发是不能停的,林恩和奥罗的研究，最近也需要大量资金支持；

　　速度写几篇论文，向议会骗奖励？有价值的大论文最近都发过了,小论文没啥用,骗不了多少……

　　总不成让他向赛瑞拉借吧！

　　“……我在炼金工坊的专利，最近有哪个到结算期了么？没到的话,能不能以专利的未来收益为抵押,多少贷点儿款？”

　　这个问题瓦伦纳法师可回答不了。当然,大客户的需求是要满足的，他带着格雷特一级级找人,最后,找到了炼金公会的副会长，那个胖胖的老头儿那里：

　　“……结算期还没到,那得年底。”老头儿回答得爽快：

　　“贷款倒是不难。您开口的话,两万金币之内的额度，还款期一年,不用抵押，年利率5%。”

　　两万金币够什么用啊——不，两万金币已经很多了！格雷特在千钧一发之际咬住自己的舌头，飞快心算了一下：

　　这个利率并不算高，甚至比起前世的首套房贷款利率，还低那么一点儿。

　　谷</span>然而贷6000金币，年利率5%，意味着要还300金币；如果贷足两万金币，年利率5%，就得还4000金币……

　　300金币，已经够医院里上上下下，一个月的伙食费（主要是法师饮食精致，野蛮人要吃肉）。4000金币，那够半栋楼了！

　　他结结实实地心疼了一下，试探地询问：

　　“……利息能免掉吗？”

　　……对于大客户而言，倒不是一定不能。但是免息贷款什么的，需要相当多的手续，很多人签字，还会造成一系列的麻烦。

　　老头儿在心里过了一遍大批魔法师来申请免息贷款的惨状，呵呵一笑，提出了另外一个建议：

　　“要不然，您有什么专利，可以授权给我们的？”

　　emmm……最近真没什么新东西。剖宫产手术方法，手术指征的判断方式，这都不是能卖专利的东西。产钳倒是勉强搓出来了，估计炼金工坊也不会要……

　　格雷特在心里飞快检点，想到一项，自己否掉；再想到一项，再自己否掉。老头儿耐心地等了半盏茶工夫，笑呵呵提示：

　　“比如说，你们最近那个……分娩镇痛的东西，能做成魔法器具卖么？”

　　格雷特眼睛一下子亮了起来。

　　能啊！果断能啊！前世的时候，无痛分娩就是医生给做好腰穿，置好硬膜外导管，然后把一个按钮交在产妇手里：

　　“疼得受不了就按这个按钮，电子泵会往椎管里打药，但是不要没事猛按哦，每小时输药量是锁死的……”

　　自控式镇痛泵嘛！这个果断能做啊！

　　“可以！肯定可以！那个……我把法术模型画出来，授权给炼金工坊，按照我的要求做可以吗？我要先订购10套，尼维斯以外的地区，你们可以自行销售！”

　　“成交！”

　　两人击掌达成协议。然后，老头儿掏出画魔法卷轴的大纸，格雷特就开始写写画画，写写画画：

　　“这是输出端，最好做大一点，覆盖一截椎体上下，以免输出的人找不准椎体弄歪了……”

　　“这是连接系统，最好做得长一点，或者远程激发也可以，总之是产妇躺在床上，可以自己按着激发的……”

　　“这是魔法阵的激发系统，最好按一下激发一次，按一下激发一次……”

　　“这是供能系统，最好能把功率加高一点，一次激发，持续时间能达到五小时……”

　　老头儿越看脸色越黑。他终于忍不住扯出一张纸，刷刷刷刷，开始重画：

　　“你就不能做成一个印章一样的东西么？人手拿着，往背上按一下就激发一次，按一下激发一次？比你费劲做连接系统方便多少！还便携！战士们冒险的时候，可以随身带着走！”

　　啊咧……这个用途，格雷特真没想到——主要他就没怎么冒过险。他停下手，用【无尽墨水笔】的尖端挠挠头皮，留下一道长长的墨痕：

　　“……那要不然这样，我签个授权，那个印章一样的你们也可以做、可以卖。——但是一定要做这个远程版的！我要让产妇自己能控制！不要每次都忍痛等人来！”M.23sk.com

　　嗯，所以以后就变成“疼就按这个按钮，法阵会激发止痛，但是不要一直猛按，这玩意是烧魔晶石的……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十四章 钱不够花？贷款还是卖专利？免费阅读。https://xs.23sk.com 