
　　这一次总队直面冥府之主，并没有受到霸气显露的影响！这让清风都有些愣神...

　　意外...

　　为了维持人设，他一直将霸气显露开着...

　　就没关闭过！

　　清风微微一笑，紫色眼眸微微发光，缓缓开口道“你倒是有些意思，九州的情况我自然清楚，又不是叫你们独自面对血雾教...既然是我的要求...”

　　“自然会给予帮助！”

　　“我们冥府对于一个小小的血雾教，实在是有些不好意思出手，你们九州国恰巧和血雾教对立...”

　　“所以就来找你们九州办事...”

　　“你们灭血雾教...”

　　“我给予一定的补偿，比如说你们九州需要购买的材料...”

　　“便宜十倍...”

　　“要是干不过...”

　　“关键时刻，冥府会派一些强者...”

　　“支援你们！”

　　“成功覆灭血雾教之后...”

　　“还会给予一些奖励...如何？”其余九州高层听见这话连忙抬头，不可置信看着冥府之主...

　　然后...

　　他们就被“霸气显露”镇住...

　　......

　　总队长则是在心中思量...

　　这种局势。

　　能不能将血雾教灭教...

　　几秒过后冥府之主见他们还没有反应，脸色逐渐冷了下来，不善开口道“怎么，这难道还不够吗？”冥府大殿中的气氛瞬间就冷了下来...

　　这下子...

　　九州高层们瞬间清醒了过来...

　　他们连忙开口道“够了...”冥府之主脸色依旧冷冽，见到这一幕，九州高层们则是身体颤抖...

　　心中却无比冤枉...

　　刚刚都被你气场镇住了，哪敢说话啊....

　　可想到...

　　冥府之主还能洞察人心...

　　心中有委屈...

　　却又想都不能想...

　　憋屈得很...

　　......

　　【订，扮演进度+5】（20%）

　　【解锁新技能：[深渊凝视！]；介绍：你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你...你不凝视深渊，深渊依旧注视着你，效果：人物信息解析：“可以查看他人面板信息”

　　技能解析：“消耗灵力解析他人技能，解析完毕好可瞬间学会该技能”威慑150%，恐惧100%】（注：技能解析残缺，部分功能无法使用...扮演进度30%将会补全！）

　　清风愣了愣。

　　心中暗道：看来我扮演的很成功嘛...一晚上的谋划排练没有白费，这么快总扮演进度就达到了20%

　　深渊凝视...

　　那个技能解析简直变态...

　　可惜要30%才是完全体，得快点提高扮演进度...

　　算了先试试看这能力...

　　然后对着总队长等人释放深渊凝视。

　　他那紫色眼眸...

　　似乎变得格外诡异！

　　很快他们的信息也是逐渐出现在清风的面前...

　　【姓名：秦乐圣】

　　【身份：九州明面四大星耀之一，九州中将，魔都武大副校长】

　　【实力：星耀6星！】

　　【喜爱：古玩...】

　　【所有技能：海啸，水神降临，倾盆大雨，海浪击打，控水成器，水爆箭矢...】（暂不可解析...）

　　【衣服：来自九州魔都第三军工厂，14号a级灵器，生产日期：2018年8月30日19:59:19...】

　　于清风：......

　　这解析得也太透彻了吧...

　　对于这个深渊凝视...

　　清风很满意.

　　甚至有些欣喜！

　　心中暗道：有了这玩意，潜伏在九州的血雾教成员，不是轻轻松松就能找到？还能进行威慑...看来九州不需要警惕出手整治了，我顺便就能把这些寄生虫连根拔起！

　　不过...

　　不能用于清风的身份，得用冥府之主的身份...

　　顺便增加扮演进度。M.23sk.com

　　毕竟府主的性格...

　　就是我行我素啊。

　　冥府之主来到九州，看见讨厌的血雾教成员...

　　全杀了...

　　有问题吗？

　　没问题...

　　九州知道了又能怎么样？！扰乱一定区域秩序又怎么样，这是冥府之主惹的事...

　　关于清风何事？

　　清风想到这里，正要开口说话时，地面突然开始剧烈颤抖，一个巨大的爪子从天而降...

　　直接将大殿扯裂开来！

　　主殿..

　　成了露天殿。

　　于清风：.....

　　清风看了看那巨爪，想都不要想都能知道是谁的...

　　........

　　总队长他们则不一样....

　　他们惊恐地顺着爪子往上看...

　　却看不到尽头...

　　因为被灰雾笼罩...

　　他们只能看到一个大概的身影，那是一个体型庞大如山，四足有手的巨型恐怖生物...！

　　她的周围...

　　狂暴贪婪气息浓厚...

　　总队长几人全都懵逼了，一脸震撼地看着这巨型生物，就在思考是什么生物能有这样的外形时...

　　他们便听见...

　　冥府之主淡然开口“依依，将体型缩一缩！”

　　随后大殿开始急速修复，依依巨大的体型也逐渐开始缩小，冥府之主看了一眼，张口震惊的总队长他们，毫无感情开口道“好了详谈已经结束。”

　　“你们可以离开了...”

　　“对了！”

　　“本府主会派一个弱鸡分身去你们九州玩上一段时间...”

　　“不用在意我...”

　　总队长等人：？？？

　　等他们反应过来的时候人已经在冥府大殿外围了。

　　久久无言十几分钟...

　　总队长才深呼一口气，长叹道“今天得知的信息量实在是太过庞大了，对于冥府的底蕴有了一个大概的认知，其中最主要的信息是冥府之主的实力...”

　　“虽然还是不知具体实力...”

　　“但最少是王者境界！”

　　“仅仅只是被他看一眼或者看他一眼...”

　　“瞬间就被他的气质威慑！”

　　“是气质...”

　　“而非威压！”

　　“冥府之主的威压是黑色实质的！”

　　“太可怕了...”

　　“还有那巨型怪物...”

　　“应该是那四大凶兽之一...”秦副校长点了点头开口道“我前面被冥府之主看了一眼，感觉我在他面前，毫无秘密可言，甚至我穿的衣服型号...”

　　“生产地区...”

　　“他都能看出来！”

　　“接下来我们该怎么办，冥府之主还说要来我们九州...”

　　“.....”

　　“好吧已经来了！”

　　“需要调用卫星，安排人手跟踪监视吗？”总队长直接回应道“现在还能怎么办，人家要来我们也没有办法阻拦啊，和我们说一声已经很给我们面子了...”

　　“监视还是需要监视的...”

　　“这样...”

　　“方便收拾烂摊子!”

　　“先试探看看...”

　　“要是冥府之主对此有反感...”

　　“立刻前去道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十三章，关我于清风何事？免费阅读。https://xs.23sk.com 