    阿修罗道宫高可抵天，深可入大海深沟，驻守着千万精锐阿修罗部族，由四大阿修罗王共同统领。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪和小火进入阿修罗道宫之后，被安排到特定的弟子区域，等待遴选的正式开始，这片区域，有着十分浓郁的阿修罗战气，也有着各种辅助修炼的设施，还有特殊的阿修罗传承和典籍场所。

    因为不喜小火在水宫捣乱，鄱湖水宫早早地把小火送了过来，所以实际上，距离真正的遴选开始还有半年多的时间。

    小火在孙豪的授意之下，半年多里，出入各种典藏之地翻阅资料，而边牧，却被收了起来，严禁外出捣乱。

    不知道乔旦是否离去，任何可能暴露自己身份的线索都需要掐断，自己对抗乔旦的时候边牧虽然没有出现，但是乔旦很可能掌握了勥小山在男女巫族的情报，那边牧的存在无疑就是一个辨识的方向。

    所以，边牧就只能委屈一下了。

    半年时间里，孙豪也经常自己出去探查情报，神不知鬼不觉，得到了许多有用的信息。

    先，孙豪知道了自己应该怎么出去阿修罗道宫。

    这个比较直接客观，阿修罗道上抵苍天，修士可以通过山顶的特殊通道，直接杀往天道之中，到时候，就可以通过天道出口完成六道轮回之路。

    同时，阿修罗道也深入海底深渊，修士一样可以通过海底深渊的特殊隧道进入三恶道，同样可以从三恶道之中完成六道轮回。

    两者的区别在于，从天道进入阿修罗道的危险性要小得多，而且，据说还有很多难得机缘；但是从三恶道最低的地狱道出去的话，不仅仅是困难大得多，而且，修士得到的机缘也是十分稀少。

    孙豪的想法就是千方百计进去善道之中，从天道出口出去六道轮回，寻找下一步机缘。

    天道之中，收拢了大量当年大战真魔一族的真神修士神魂，孙豪一旦能够抓住几个，说不定就能找到自己化魂所需的优质魂源。

    孙豪的想法很好，但是现实却很残酷。

    一日，孙豪趴在地上，小火正在修行，天空之上，飘来一俩高大的马车，马车顶上，一个身材魁梧，头插两根金羽毛的阿修罗王哈哈大笑：“怎么样？乔旦道友，我这些后辈弟子的底子不差吧，将来，必将有一日，他们会成为我阿修罗部族真正的骄傲。”

    孙豪听到两人说话，心头猛地一沉。

    乔旦这家伙居然逗留阿修罗道之内不去，其目的到底是不是自己呢？

    不敢怠慢，孙豪垂下了眼帘，全身气势完全收敛，如同一只真正的大水牛趴在地上，看着小火修炼之中。

    乔旦的声音从空中飘了过来：“修罗王实力了得，手下战士更是龙精虎猛，各个精锐，可喜可贺，不过，本座近日心生感应，好似是等待的目标已经来到了身边，有没有可能就藏在你的这些弟子之中呢？”

    孙豪趴在地上，心中暗道一声厉害。

    修炼到了合体后期的大能果然有着许许多多自己也不了解的神奇，同时，修炼到了合体后期的大能果然够稳够狠。

    自己在阿修罗道内躲藏多年，隐忍不出，原本以为乔旦已经破关而出，去闯出六道轮回了，可是谁知人家早就等在了阿修罗道宫的入口等待自己自投罗网。

    而且，这家伙好强的感应能力，自己刚刚抵达道宫没多久，就已经被他隐约感知了存在。

    就是不知道自己现在的大水牛之躯能不能瞒过乔旦，如若不能，自己怕就只能落荒而逃了。

    阿修罗王哈哈大笑：“道友想多了，我这儿的弟子都是土生土长的阿修罗人，而且都能够修炼阿修罗战气，你看看他们，各个身上战气缭绕，气度恢弘，怎么可能会是你怀疑的人族小子或者是蛮族小子呢？”

    乔旦仰天也是一个哈哈：“正如我进入阿修罗道之后转身成为阿修罗人一样，这里边的阿修罗弟子未必就没有本座仇敌化身，修罗王不介意的话，我想盘查一下，你我神目如电，却是不会让人逃脱。”

    阿修罗王点点头：“那好吧，反正我们探查一下也不费什么气力，那就扫一扫吧……”

    孙豪马上感知得到，周围空间一阵摇荡，两股神识从高空洒了下来，向下蔓延，修炼场上，阿修罗弟子包括小火吆喝阵阵，勤修不已，没有任何感觉。

    孙豪身躯表面腾腾煞气内敛，将自己的身躯遮掩得严严实实，不动声色地老老实实趴在地上，摇动着大牛尾巴，有节奏地好似是驱赶蚊蝇一般，轻轻地拍打自己庞大的身躯。

    两股神识从在场弟子身上一扫而过。

    其中一股，也不经意间从孙豪的身上飞了过去。

    神识过去，天空之上的乔旦好似有了现一般，精神一振，嘴里一声暴喝：“勥小山，哪儿走……”

    地面上，小火和其他正在修炼的阿修罗战士齐齐一惊，望向高空，小火更是心中紧，扭动脑袋，看向大水牛。

    孙豪的声音迅在她心底响起：“小火别动。”

    巨大的手掌从空中拍了下来，强大的气势吹得修炼场内，阿修罗的衣衫们呼呼作响。

    轰的一声，巨掌拍中了修炼场的防御罩。

    掌印晃了晃，乔旦又是一声虎吼：“想跑，看掌……”

    力量一催，手掌遮天蔽日，好似要生生落下，就连孙豪都心生怀疑，难道自己真的被他现了？

    或者是他准备不惜代价，宁可杀错也不放过，真正拿这帮弟子给自己陪葬吗？孙豪心中真正有些疑惑。

    空中阿修罗王淡淡的声音传了出来：“乔旦王，算了吧，我已经判断清楚，这儿真都是我部真正的优秀儿郎，却也不能被你随便给打杀了。”

    几乎是同时，女礼头戴纱巾如飞而来，嘴里脆声喝道：“乔旦，你又来，每隔一段时间就来这么一出，你烦不烦，还有，你老是守在这儿有意思吗？我们不是来进去万圣宫的吗，困在这儿干瞪眼算什么？”

    乔旦转向女礼，低沉地说道：“本王要做什么，轮不到你来教，一日不拦住勥小山，本座就一日守住天道之门，让他不能从天道进去，有本事，你来战我啊……”

    女礼一摆手，哼了一声，如飞而去，嘴里说道：“本座不想跟你耗在这儿了，顶多半年，本座就会入天道，出轮回，你喜欢等，那就让你等个够。”

    孙豪不动声色趴在地上，心中松了一口气，自己的形状大变，而且身体表面的气势也大变，乔旦在没有动用九幽之眼的情况下，果然没能辨识出自己的本体，自己又算是过了一关，真正在阿修罗道宫立足了。

    只不过同时，孙豪的心中也涌起很不好的感觉。

    乔旦这家伙居然死守天道入口，让自己不能进去天道脱出六道轮回，这可得怎么解决？

    而且看样子，乔旦这家伙已经守了一段时日，如若孙豪没有猜错，只怕此时守在这儿的乔旦不过是乔旦本体的一道分身。

    也就是说，只要自己在阿修罗一日，这具分身就会守护一日，自己要想从天道入口进，估计基本就算不可能了。

    不久之后，遴选正式开始，小火脱颖而出，加入道宫，成为一名疯狂战士。

    而女礼终于等不起孙豪，跟乔旦分身大战一场之后，闯入了高空，向天道之中冲了进去。

    乔旦这具果然只是分身，女礼走后，依然沉稳地镇守在了天道入口。

    孙豪陪伴小火继续在道宫之内修行，同时积极学习了道宫之内许多典籍，终于，在女礼离去之后的第二个月，孙豪带着小火潜入道宫底部，冲入了恶道之中。

    乔旦守住了天道入口，那么孙豪干脆去闯三恶道，这也是通往六道轮回之外的另一条途经。

    孙豪和小火消失不见，大水牛无声无息，消失在了阿修罗修士的视线之中。(未完待续。)