
　　“昂被围！达瓜达拉哈拉城已经解围，墨西卡谷地还在相持，卡特卡斯大银……林公的人总算到了那里！”

　　借着一盏水晶宫出品的鱼油灯散发的昏暗光芒，利奥波德皇帝红着眼睛，皱着眉头，在查普特佩克城堡内的一间办公室里面，看着刚刚挂起来的地图一边看还一边低声着墨西哥城城防司令官斯塔贝格伯一身装，还头戴假发，笔挺地站在皇帝下背后，脸上的表情也和皇帝保持着高度的一致一一都是一脸的焦虑啊！

　　现在，地图上的热点地区已经从之前的三个变成了四个，分别是墨西卡谷地、昂城周围、达瓜达拉哈拉城周围和卡特卡斯大银矿周围其中墨西卡谷地的形势还是那样，城里城外的僵持着守着墨西哥城的利奥波德皇帝和西班牙皇军不肯出城决战，而蒙特祖王的那些老虎兵也无力攻城，只是在城外毁教堂，破坏西班牙贵族的庄园，用分田分地的那一套去发动被西班牙人压迫的印第安贫下中农不过墨西卡谷地毕竟是西班牙人在新西班牙的统治中心，这地方的“含白量”毕意高，已经没有多少纯血统的印第安人了，天主教会的势力也非常强大，哪怕白人神父都缩进墨西哥城了，外面还是有大批的混血印第安人信徒！

　　另外，利奥波德皇帝也不是那种倒行逆施的暴君，他手底下那帮德意志外来官僚在墨西哥本地没有太大的利益，而且做事儿也比指南卡谷地这几年的治、民生、社会秩序都有了极德意志人的监督下，也收了不少，所以墨西卡帝的统治还是有点期待的对于阿特克人，这个时代墨西卡谷地中的和落后…各种血腥的现杀活人的,还有落后这些“含白量”挺高的混血，不论有没有一特克当成他们的祖国强大而进步的西班牙帝巨所以蒙特祖王的那一套分田分地反天主的昂城周围的战局倒是变得对蒙闯王有利了离开昂，又北上恩卡纳西翁德亚然后带混血白人一起北上到八十西班牙里外的卡特卡其克大军得以轻易攻占恩卡纳西翁德亚,并且完全包围了昂城但是昂的城防那是相当坚固的，黄飞鱼的军队也和蒙特祖的军队一样，缺乏攻坚能力，只能用围城饿饭的办法收拾昂城内的西班牙人达瓜达拉哈拉城周围的情况对西班牙帝国而言是比较乐观的，经过好几个月的苦战，欧根。伏依的军队已经打破了阿特克鹰军团对城市的包围欧根上将本人现在已经进入了达瓜达拉哈拉城，目前他正一边指挥肃清阿特克人在达瓜达拉哈拉城附近的据点的军事行动，一边忙着扩充军队一一达瓜达拉哈拉城内也有许多“含白量”比较高的居民，他们又经历了长期围城战的洗礼，都是相当理想的兵源欧根伏依计划从他们中间招六万新兵，以便将自己指挥的军队扩充到十万人！

　　形势一片大好啊！

　　而最后一个，也是最新冒出来的热点，当然就是卡特卡斯大银矿了！

　　这也是最让利奥波德一世和斯塔贝格伯揪心的地方…因为北方的那个恶魔之国商方又来了！

　　商方国单方面结束临时停战，并且向西班牙境内发起进攻的消息传到墨西哥城的时候，利奥波德一世马上就陷入了恐一一他的西班牙皇军和商方人的军队打过两仗结果都是“大比分落败”

　　第一次在加利福尼亚打了个全军覆没！把一个新西班牙副王都折进去了还是不住酷刑折磨自杀的！人死了，灵魂都不放过！太凶残了第二次挑战商方国的西班牙皇军又在科罗拉多河湾惨败，差不多也是全军覆没，只是林公战场经验丰富，及时跳水逃生，才免遭圣克里斯伯一样的运！

　　而这回商方大军的入侵则是西班牙皇军和商方军的第三次交战！而目根据昂城的林公发来的军报，这次入侵的商方军兵力雄厚，人数很可能超过五万！

　　消息刚刚传来的时候，利奥波德一世一度都打算撤离墨西哥城了，甚至都在斯塔贝格伯安排的护卫保护下出了墨西哥城的内城可当这个西班牙皇帝从查普特佩克城堡下路过的时候，看到了不计其数的墨西哥城的市民在道路两边默默流泪，就想到了他当年逃离维也纳城时候的场面干是再也忍不住，当场就流泪满面，哭完以后就宣布不走了皇帝不仅不走了，而且还直接上了查普特佩克山顶的城堡还宣称要“皇帝守城门”一一他要亲自守在查普特佩克山顶上的城堡中，看着墨西哥城外城的北门当然了，“皇帝守城门”只是说给外人听的，利奥波德可没那么“傻”他只是觉得墨西哥城民心可用，还可以看一看，等一等看一看入寇新西班牙的商方魔鬼军到底有多猛？等一等卡特卡斯会战的结果如果林公在卡特卡斯会战中输得不是太难看…那么利奥波德一世就在墨西哥城继续下去到欧洲的援兵赶到，他就能成为包围西班牙帝国、保卫西方文明的英雄如果林公在卡特卡斯会战中输得很惨，那他就当机立断放弃墨西哥城率领全军撤到拉克鲁斯港，然后再走海路退守古巴同时在南马德雷山脉以南的热带雨林地带的沿海城市布防一一那些热带雨林地区都是疾流行高发的地区，而且雨林当中也没什么可以供大军通行的道路，气候潮湿炎热，北方来的商方人多半扛不住到时候西班牙帝国就能依靠墨西哥高原以南的热带雨林地形的保护，抱住小半个新西班牙和全部的秘鲁总督区虽然损失不小，但是剩下的地盘还是可以让西班牙帝国维持住基督教文明第二强国的地位！

　　想到这里，利奥波德皇帝就舒了口气儿，回头问斯塔贝格伯道：“伯…

　　今天卡特卡斯方面有什么新的消息传来吗？

　　从卡特卡斯通往墨西哥城的大路早就已经被阿特克人切断了，但是墨西哥高原上小路无数，阿特克人也不可能完全封锁所以林公还能定期向墨西哥城报告入侵的“商方魔鬼们”的最新动向，通常是每天一报，如果遇上紧急情况还可以增加到两报、三报“没有，”斯塔贝格伯摇摇头道，“商方人的大军已经在托雷翁停留了八天了从他们的通南要塞到托雷翁有整整一百四十西班牙里，他们花了十二天就走完了，沿途还攻克了我们的几座堡垒，部队应该是相当疲了，休整个十天八天也正而且他们还得多托雷翁到卡特卡斯之间的道路进行侦查，然后才能制订行军计划托雷翁到卡特卡斯之间的道路不用说，肯定被西班牙皇军破坏过了，沿途险要可能还会有大量的西班牙军队布防所以商方国的那群魔鬼信徒得好好侦查一番，再合计一下怎么走，怎么打？天籁小说网

　　利奥波德点了点头，笑道：“这就好，他们在托雷翁停留越久林公在卡特卡斯的准备就越充分”

　　利奥波德的话还没说完，他的书房的房门就被人重重敲响了，然后便传来了一个侍从武官的声音：“皇帝下，圣地亚哥德克雷塔罗城的紧急军报！”

　　“什么？圣地亚哥德克雷塔罗城？”利奥波德了，然后马上吩附道，“快进来这座城市位于昂和墨西哥城之间，距离墨西哥城大约有三十多西班牙里，正常行军速度就是六天七天可这座城市能有什么紧急军报可以发？

　　“是！”

　　然后就看见一个戴着假发穿着军服的中年男子推门进来，先向皇帝行了一礼，然后就双手递上一个信封利奥波德并没有接过信封，只是看了一眼完好无损的蜡封，就冲那人挥了挥手：“快去把信拿给我”

　　“是”

　　这位侍从武官走到书桌边上，取过裁纸刀削掉了蜡封，然后打开信封，取出了里面的信纸交到了皇帝手中西班牙皇帝拿过信，而斯塔贝格伯则很贴心的取过水晶油灯举着替他照着亮皇帝展开信纸看了一会儿，脸上就阴云密布了“下，发生了什么？”斯塔贝格伯问“原本围困昂的阿特克大军主力突然出现在了圣地亚哥德克雷塔罗城外“什么？”斯塔贝格伯一，“阿特克人想要…”

　　“想要来包围墨西哥城！信上说阿特克人没有攻城的迹象，似乎想要绕城而过西班牙皇帝依旧是一脸的难以置信，“他们居然放着昂不大，也不去解决特卡斯，就直接来墨西哥城了！他们总不会以为可以靠着人多就打下我们的墨西哥城吧？”

　　说着这话，西班牙皇帝就扭头看着斯塔贝格伯斯塔贝格伯知道皇帝想问什么，于是就摇摇头道：“下，他们不可能打下墨西哥城哪怕蒙特祖可以集中三十万阿特克军队，都不可能攻破墨西哥城！

　　利奥波德笑了起来：“所以我们只要坚守墨西哥城，就能拖垮蒙特祖的大军？

　　“理论上是这样的，”斯塔贝格伯点了点头，“蒙特祖如果真的集中几十万大军围攻墨西哥城，那他根本无法在墨西卡谷地中筹集到足够的粮食支撑他的大军打一场旷日持久的战争如果要强攻，那他一定会在墨西哥城坚固的防御面前碰得头破血流”

　　“好！”利奥波德点了点头，“我们就这样打败蒙特祖而且我还有欧根，他很快就会攻破蒙特祖的查拉湖营地，然后从西面开过来替墨西哥城解围！”

　　……

　　“蒙特祖王万岁！”

　　“阿特克万岁！”

　　“蒙特祖王来了分田地！”

　　“蒙特祖王来了…不纳粮！”

　　“蒙特祖王来了…”

　　墨西哥城外，欢呼的声音响彻云，之前围攻昂的阿特克人的大军经过几天的急行军之后，终于在西历1695年8月25日这天，浩浩荡荡的开来了！

　　不计其数的军队正从西北方向源源不断的开进墨西卡谷地，然后汇集到墨西哥城正北面的图特兰大营附近然后一边欢呼，一边在指定的位置安营扎寨图特兰大营附近，一片士饱马腾的景象阿特克人的大王蒙特祖，则是一身标志性的白色加青布长袍加红色披风，立马在一面烈烈飘扬的羽蛇神旗之下,看着他的大军不断开进来，整个也是兴奋到了极点，还不时吼上几嗓子“好好打！打下墨西哥城，咱们可就发达了！西班牙人搜刮了一百多年的财货，至少半数在黑西哥城中！”

　　“商方上国的兵很快就到，咱们只要把墨西哥城包围起来，可见能大获全胜了！

　　哈哈哈……”

　　“告诉你们一个好消息，利奥波德那个昏君还在墨西哥城内，这是至圣在保咱们啊！咱们可以抓到他了！

　　而蒙特祖王的每一句话，都能从打他跟前经过的阿特克官兵们那里换来一阵阵的欢呼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第903章 里面的西班牙皇帝听了，你被包围了！免费阅读。https://xs.23sk.com 