    奥丁看不透赵石，但他对自己的封印十分自信，心中傲然道：

    “不管你是何方神圣，想要真正破开我奥丁的封印，那几乎是不可能的。”

    却见此时赵石拿起雷神之锤左右端详，心中有了定夺。

    “幻想杀手，针对奥丁封印。”

    赵石心念一动，伸出右手在奥丁的封印痕迹上一抹。

    远在银河中的奥丁忽然闷哼一声，发觉自己留在雷神之锤上的封印，被硬生生地抹消了。

    “轰！”

    刹那间，托尔的神力回到自己的身体里面，再次爆发力量，成为了雷神托尔。

    赵石将雷神之锤递出，果不其然，雷神已经能够轻松驾驭。

    “这也算是指导吗？”

    听到耳边任务完成的提示，赵石不禁有些无语。

    但不论如何，雷神对于赵石，是十分的感激，并且扬言等他继承王位之后，要将赵石封为神之国度的上宾。

    就在此时，天空中落下一道流星，从流星中走出来的，竟是一名钢铁巨人。

    赵石知道，这钢铁巨人就是神之国度守护寒冰能量源泉的守卫。

    守卫的头颅迅速变形，从中射出一道激光，向着赵石和托尔横扫而来。

    赵石挑了一下眉头，这守卫恐怕是洛基派来刺杀他们的。

    值得一提的是，在电影原剧情中，有个彩蛋，那就是有人认为这守卫是钢铁侠史塔克的作品，嗨骂骂咧咧了几句，说反正史塔克什么都不会告诉他们。

    托尔怒吼一声，挥舞着雷神之锤向着守卫砸去。

    但是并没有像赵石想象中那般所向睥睨，托尔竟是跟守卫打得不相上下。

    “雷神托尔就这？”

    赵石不由地面露古怪之色。

    托尔则是有些尴尬：“正是抱歉了，我的神力被封印太久，现在还一下子恢复不过来。”

    听到托尔的话，赵石只能是耸了耸肩膀，心念一动，直接召唤出自己的雷丘和眷属御坂美琴。

    “雷丘雷丘！”

    雷丘叫唤了两声，便使出百万伏特。

    而御坂美琴依是受到赵石的指令，以硬币释放出超电磁炮。

    瞬间，几乎是两道雷柱，一道自上而下，一道从近到远，将雷神托尔和那钢铁守卫吞没。

    吼！

    雷丘和御坂美琴合击，制造出来的雷电可谓是强横无比。

    那钢铁守卫在这雷光之中受到巨大限制，连行动都变得极为困难，身躯都开始扭曲变形，变得破破烂烂。

    而托尔不一样，他身为雷神，这些雷电对他而言，反而是有加持和增幅的效果。

    轰！

    雷光之中，托尔的神力高涨，整个人化作真正的神明，一锤轰击下来，将钢铁守卫砸了个炸裂粉碎。

    等到雷光散去，托尔有些虚弱地支撑着身体。

    雷丘和御坂美琴的雷光，总归是外源性的，虽然对他有增幅作用，但是代价也是会让他在之后变得格外虚弱。

    但是相应的，托尔感觉自己的雷神之力，也得到了一定程度的砥砺，可谓是受益无穷。

    托尔看向赵石，眼里露出惊奇和感激。

    这位不但在自己讨伐冰霜巨魔的时候帮了自己，又帮自己解开老爹奥丁的封印，如今又帮助自己刚掉了钢铁守卫，简直是自己的贵人啊！

    奥丁看着这一幕，心中也是点了点头。

    看来这个神秘人对托尔没有恶意，自始至终都在提供帮助。

    若是他来神之国度做客，自己定要好好招待一番。

    此时，托尔也是盛情邀请，希望赵石能够来神之国度做客，但是被赵石无情拒绝。

    “告辞。”

    伴随着系统在耳边的催促，赵石踏入万界隧道消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自雷神托尔的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得托尔感谢大礼包一份！阿戈摩托之眼一份！”

    “滴滴！雷神托尔的红包雨已经到账，内含宗师红包1个，超凡红包2个，是否打开？”

    听到系统的提示，赵石精神大爽。

    这一次的奖励，颇为丰厚，实在是不虚此行。

    当即，他选择打开所有的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个宗师红包，获得托尔【雷神之锤】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得冰霜巨魔【冰霜能量】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得神之国度【彩虹桥】！”

    “滴滴！宿主打开托尔感谢大礼，获得【雷神之力】！”

    见到自己这些丰厚的奖励，赵石不由地精神一振。

    雷神之锤自不必多言，乃是雷神的强大武器，其中蕴含着神明风暴这等强大存在。

    冰霜能量，乃是冰霜巨魔一族的能量来源，也是一件神物。

    彩虹桥，赵石也是印象深刻，此桥似乎有着传送的能力，而且本身也是华美绚烂至极。

    雷神之力，则是雷神托尔的神力，属于魔法的一种力量，可以掌控雷电，除此之外，肉身等能力也会得到显著的提升，可以免疫病毒、辐射、毒气等等攻击，可以抵抗魔法，可以抵挡巨大的爆炸、撞击、华氏9000度以上的高温，以及绝对零度之上的低温。

    按照漫威当中的设定，地球上的武器，几乎无法伤害托尔分毫，而得到雷神之力的赵石，也是如此。

    加上赵石本身的肉体强度，此时的他，已经强悍到十分惊人的程度。

    赵石心念一动，唤出雷神之锤。

    只见这是一个灰色方形，配有一把棕色皮革包裹的圆形短柄，手柄尾部有一条环形挂绳。

    这柄锤子虽然被称作雷神之锤，事实上除了雷电之外，连风雨都可以掌控。

    赵石手中的这柄雷神之锤，并没有奥丁的封印，而是完全受他掌控。

    简单来说，就是没有得到赵石认可的人，是无法举起这柄锤子的。

    而得到他认可的人，则是可以轻松举起，仿佛没有重量一般。

    “难怪有传说雷神之锤里寄宿着神明风暴，风雨雷电都可以掌控，这才是神明风暴的力量，而不单单只是雷电而已……”

    赵石把玩着雷神之锤，心中暗暗说道。

