    1358、外出

    刘浩这句胡发自内心，恍惚之间，其实也是一种顿悟，提升的却是境界，也是修行最难提升的一部分。

    这点提升，对如今的刘浩而言也同样是一种惊喜，要知道到了他现在这个境界，每提升丝毫那可都是千难万难的。

    这让他心情变得高兴不少，脸上的笑容不自觉升起，这种发自内心的高兴由内而外，彻底放松了心灵，上一次似乎已经是很久很久以前的事情了，也是因此，刘浩没有丝毫压制的心思。

    可他依旧忽略了场地，到了他如今修为，一举一动都有着天地法则跟随，悲伤了，天地也要为之哀鸣，高兴了，天地自然也要为之喝彩。

    他这头笑容刚刚升起，周围天地千万里方圆之中，阳光都变得明媚了许多，但凡有一点乌云之地，也在这一刻消失的一干二净，爽朗瞬息蔓延开来；

    这个范围内的所有生灵，在这一瞬间里，彷佛都想起了人生之中最美好的时刻，脸上的笑容都不自觉的升了起来；

    圣灵如此，天地亦然，不过几个呼吸时间，彷佛天地之间风云变幻，漫天云彩都被染成七彩之色，更是跳跃不停，彷佛都得了灵智一样，跟着整个天地一起庆祝起来。

    好在刘浩发现的早，也立马收敛起来，可就是如此，也引得这千万里方圆的生灵身体一震；

    待到发觉身旁人口都和自己一般之后，许多修士更是背后冷汗直冒，越是修为高深的，也越是明白其中真正的恐怖之处也。

    一开始，他们直以为是哪个高手在他们附近，施展了什么手段将他们情绪调动翻转，可很快，他们就发现影响的范围根本不是他们所能想像的，他们不知道仙家手段如何，但也只能将这个可能推给仙界到来的那些仙人们。

    殊不知，就是几个还没来得及返回仙界的仙人，此时也是后背尽湿，他们比任何人都明白，如此大范围影响众生，影响天地，也绝对只能是青云门那隐居高人。

    可当他们稍微冷静了之后，才想起更多。

    怒而天地变，在仙界之中，那些真正顶端的大帝们不是不行，但如此广阔者似乎闻所未闻。

    这个不同之处，他们可以将之推给灵界和仙界不同，或者说等级低一些才促使的范围，可另一重计较，他们却不得不心声震撼，那就是他们从来没有听过‘悦而天地喝彩’这种说法。

    也是他们等级太低，倘若换做凡人修仙世界真正的最顶层，今日见了，就会明白其中恐怖之处，甚至于从中参悟出许多以往从未感知到的法则。

    闲话不提，只说青云城内，或许也是里的最近，被刘浩情绪影响最深之处，这会他们从欢喜之中醒来，哪怕心中忧虑甚至恐惧，可内心深处，那一抹由衷的喜悦似乎依旧还停留在心间，似乎想要清除，还需要好一会才能做到。

    这个发现，使得整个青云城一下热闹了起来，从修为高低对此诞生各种猜测的不计其数，离谱一些的甚至扯到了天才地宝的诞生，而且有模有样的在猜测出现在哪些地点。

    青云城最中心位置，也是周围所有宗门联合办公之地，这会，那些高层们已然凑在一起，隐隐形成一个联盟，似乎都想着以此为突破口，逼迫那青云门坐镇修士。

    只可惜，这家伙也是老狐狸，无论这些人如何逼迫，他都是笑眯眯回应，可言语之中却从没有透露分毫有用信息，给其他人的感觉就好似有恃无恐，随你们怎么猜测，随你们折腾，我青云门何惧之有？

    也就是他这般态度，反而使得其他人不敢丝毫异动。

    他如何不明白自家之事？内心里对此同样一无所知，他猜测可能是自家宗门那个隐居的大能做了些什么，可他又哪里敢保证？也哪里敢说？

    至于眼前这群人的心思，他同样一清二楚，不就是想要借此机会试探青云门吗？又怎能如了你们的意？

    这段时间里，青云门进入妖族历炼区的修士，其伤亡率隐隐高出其他宗门，其中内情，他根本不需要任何调查，就能够明白一定是眼前这些人动的手，甚至于他还能猜测出一旦调查，各种线索一定会指向那些进入城市的散修们。

    而调查得到了这些答案，到时候青云门无论做了那些动作，就将会落入他人口舌，落入眼前这些人的阳谋之中。

    这几乎是两难之事，不去找那些动手的散修麻烦，那么就意味着青云门根本没有想象之中的威慑力，未来的日子里，青云门在青云城内还有没有威望了？青云门的话谁还会搭理？

    可要是动手呢？到时候一定会掀起巨大的舆论，什么仗势欺人？什么排斥散修等等一定会一股脑的朝着青云门发泄而来，到时候眼前这些人就有话说了，而且一定是阴阳怪气，一定是各种鄙视，也一定不会在青云门站到同一个战线之中。

    他心里不郁闷吗？明知道被针对了，可却一点办法也没有，归根结底，还是青云门实力不足的问题。

    前几日他汇报掌门，经有青云门长老团、太上长老团讨论之后，唯一可以做的，反而是先悠着点，不急着外出，也正好城内还有着诸多事物需要处理，以退为进更好一些。

    他们也不是没有想过借助刘浩的威慑力，但思考之后，还是不敢有所行动，无他，不敢就是不敢，在根本没有摸透刘浩性格之前，青云门赌不起。

    这也是刘邦和张良二人时常到青云城游玩，依旧没人怂恿，也依旧安安全全，因为在他们没有发觉的暗处，可是有着一个青云门的太上长老轮班保护的。

    这个问题，也是刘浩到了青云城，扫过了刘邦和张良之时也发现的，稍微一思考也能看出其中问题，他微微一笑，随口给了张良一个提示，很快，二人就找到了那青云门太上长老，提出了一个解决方案。

    无需多说，也是张良的计谋，其实也没有什么高明之处，而是率先发难而已，率先将舆论抛出，散播开来，而这个说法也同样简单，也就是青云城想要在城内组件一个‘执法队’，青云门想要吸纳半数散修，可却被其他宗门否决了。

    这是典型的矛盾转移，或者说先挑起对抗，率先在散修之中留下一个为他们说话的印象，而且这个说法，也同样十分合理，哪个不知道青云门弟子稀少？

    一旦‘执法队’被诸多宗门分割，青云门在其中的权力还能剩下几何？还不如将其中一般送给散修卖个好实际一些。

    这些话，也同样加入了流言之内，几乎半刻钟不到的时间里，就传遍了整个青云城，在刘浩选择落地之时，话题已经彻底转变，在没人去关心方才情绪被影响的问题矣。

    这番变化，直接打得青云城内那些宗门高层一个措手不及，哪还不知道分明是青云门故意为之，可知道了又能如何？这个时候哪怕是召开发布会否决也根本无济于事，典型的一点，就是执法队这个本没有想过要建立的机构不得不提上日程了。

    作为宗门，本就有着特权，几乎没有多少宗门乐意青云城内多一个‘指手画脚’的机构。

    因为一旦他们和散修发生冲突，退让的绝大多数都只会是散修，谁都不傻，为了一点点面子或者利益，惹上一个大麻烦哪个乐意去做？

    散修本就是独来独往，哪怕有三五个好友，和宗门相比，又算得了什么？

    谁都知道，在野外丧身的修士之中，最高比例的一定是散修，只不过没有人为他们统计而已。

    就好似诸多宗门怂恿也好，威胁也罢，让散修们去针对青云门外出狩猎的修士，他们敢不行动吗？一旦拒绝，当场就可能身死道消。

    可以说，执法队的出现，或许有可能出现偏袒，但对散修而言，也绝对有着更大的好处。

    最期待出现执法队的也绝对是他们，如今传播开的信息，一下就让他们明白，似乎散修也可以去争取这份权力，似乎执法队之中也需要散修，似乎还可以占据半数身位，切肤的利益，一下就让他们联合在一起，朝着青云城内的各大高层一起施压起来。

    哪怕最后的结果没有完全达成，也一定会有着不少的散修加入其中，成为执法队的一员。

    反过来，那些原本还想着继续如何算计、试探青云门的各大宗门们，此时也没有了心思，不得不面对这场突如其来的风波。

    一个个懊恼之余，这才发现青云门也不是傻瓜，聪明人可不仅仅只有他们。

    殊不知，此时的青云门内却是欢欣鼓舞，他们不会认为这个想法是张良个人提出的，只会认为这是刘浩看到了青云门的窘境，选择了出手维护，胆气一下就大了许多，说起话来也自信了不少。

    他们态度的转变，引来的也同样是其他宗门内心的顾忌，反过来又推高他们青云门弟子的自信心，形成真正的良性循环。

    这些，刘浩可不知道，也不可能去调查，此时的他，正和焰灵姬缓步走在城区之内，时不时的停下查看这街道两旁的摊位，好奇之余，也在感叹似乎凡人修仙世界的商业模式有些落后了。

    他还不知，这样的模式，反而最适合修真界发展。

    像刘浩地球之中那种超级市场模式，或者说菜市场模式等等，都不是修真界最契合的，非是其他，因为所有摆摊的都不是快速消费品，往往几天下来，也很难贩卖一丝一毫。

    而一旦形成市场，就意味着需要更多成本去维护，也必须形成收费，那么原本想要出来摆摊看看能否换到所需的散修们也会变得不再去做，也必然要冷清许多。

    因为这些人大多数都是在闲暇之时试一试而已，很多时候就是摊子上的东西被人看上了，也难以成交，因为他们大多数时候都会想着以物易物。

    这也是没办法的事情，修真界货币自然是不缺的，灵石即可以作为货币，又可以拿来修炼这种东西可谓最好不过，也绝对不会出现什么通货膨胀这种事。

    可就是如此，也不代表散修们乐意在身上装着一大把灵石，无他，一旦如此，很可能就会在某一次外出之时成为他人的肥羊。

    或许你会说身上大把灵石的什么买不到？

    确实，也可以这么说，可这样什么都可以买到的地方，哪个不是超级势力？但凡问价，就代表了你身上大把钱，就意味着将自己的脖子伸到人家刀下去砍，还不得不买，因为你身上大把钱已经暴露了。

    这就是真正的修真界，可没有人和将什么律法，可没有人和你说什么存进银行。

    一个个哪怕出个门都可能再也没有机会回家的，谁又会将灵石存进银行？死了还不是只能便宜其他人？

    这些机构，不是修真界的人傻，不知道去开设，而是哪怕开设了，也没有多少客户可言。

    宗门有自己的宝库，修真家族有自己的驻地，散修有什么？

    他们才是修真界数量最多的一份子，也是修真界真正的底层，抓不住底层，任何生意都只能望洋兴叹，成为泡沫。

    这也是刘浩逛了好几条接道总结出来的不同之处。

    他有些庆幸自家地球是从现代灵气复苏，这些机构已经深入人心，得到了最大程度的信任，否则，这份生产力模式还真可能也和凡人修仙世界没有多少差矣。

    似乎修真界唯一好的一点，也是自家地球所没有的，那就是‘乾坤袋’的问题，人手一个，随手就可以将所有家财打包在身。

    但这些伤害的最高的也一定是散修们，也难怪散修在修真界的地位堪忧了，他们就和野草一样收割不尽，一茬接着一茬的；

    彷佛任何一个修真界的凡人运气一来，就可以走上这条道路，殊不知，这条道路上，很可能就是他们的散修前辈身死留下的遗泽。

