    那到底是什么意思！

    姜筱根本就冷静不了，她觉得整个脑子都炸了。

    孟昔年一开始也没有反应过来，因为他最初的反应是，难道说胡说八道，半真半假，就是这迷幻符图的作用？

    所以，陈珠说她的女儿已经死了？

    所以，她忘了阿六，反而说她是被一个流窜犯给占了身子？

    要知道，她当年在泗阳村后山山洞中的经历，已经是阿六自己都想起来的了，与陈珠说的并无出入。

    所以，按道理来说，那一段没有错的。还有，姜小小长得跟阿六如此相似，绝对是阿六的亲生女儿，这一点也是没有错的。

    哪怕他再重新梳理了一遍，这件事情已经是事实了，并没有什么太大的出入。

    再说，姜筱与现在的姜松海，与未毁容前的陈珠，如果仔细地辩认的话，也是有那么一两分相似的。她是姜家的血脉几乎也没有值得怀疑的地方。

    那么，很有可能刚才的那些话，就是因为迷幻符图的作用，让陈珠记忆有点儿错乱，胡说八道了。

    “陈珠，你给我醒过来！”姜筱又抓起了陈珠，甚至已经拿出了药水要灌到她嘴里去了。

    孟昔年见她有点儿失控，立即上前抱住她，将她抱住带着她往后退了两步。

    “小小，小小，你冷静点。”

    陈珠现在的昏迷，应该也是迷幻符图的作用。

    气息还在，而且还是平稳的，说明她并没有多大危险，就是昏迷了过去。

    他们既然是试验，那这个时候就应该等着陈珠自己醒来。

    这么一来他们才会知道到底迷幻符图会怎么样。

    “昔年哥，你有没有听到她刚才说的话？”姜筱抓住了他的手。

    “我听到了，小小我听到了。”

    孟昔年捧住她的脸，朝她唇上覆了下去。

    他很少看到姜筱这般失去分寸失去冷静，也不知道到底要用什么办法才能让她最快速度地平静下来，所以只能够用这个办法。

    让她一时无法说话，应该能冷静一些吧。

    “唔......”姜筱还等要说，孟昔年的气息已经侵入进来，卷去了她的声音。

    他将她搂进怀里。

    姜筱一开始觉得脑子里还是乱糟糟的，但是不一会，她就觉得他的掠夺越来越霸道，让她脑子里开始晕晕沉沉的，感觉里全是他的气息，一时间已经忘了什么陈珠了。

    孟昔年的怀里都是滚烫的。

    他一开始也是想要安抚她，让她平静下来。

    但是一吻上她之后就有些控制不住。

    这一次回来之后一堆事，先是测试那千里符图，他一直在开车赶路，回来之后又是年澈，紧跟着是陈珠，原来他还没有好好地品尝他家媳妇儿的味道。

    这一吻到了最后，两人都有些忘乎所以。

    姜筱也在他怀里整个人都发软了。

    直到孟昔年松开她，意识才渐渐地回笼。

    但是她也已经不像刚才那么失控了。

    “小小，你要记住，不管怎么样，有我呢，不要激动。”

    孟昔年捧着她的脸说道。

    姜筱深吸了口气，点了点头。

    “我知道了。”

    之前他才说过，不管怎么样，他们都不能被人操控了情绪的。

    