一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十四章全是坏胚

    林霄苦着脸道：“组长，这原本就禁空令，你好好的走进来不就行了，非骚包的飞进来，然后就引起误会了。”

    萧瑟脸色漆黑，不爽道：“我不管，就冲这一件，赔偿，赔我一万套黑金甲，这事就算完了！”

    “卧槽，你敲诈啊！”

    明殇顿时炸毛了，这是要平乱军大出血啊。

    御天尊冷笑道：“你当我这一箭是白挨的？”

    莫如龙黑着脸，知道萧瑟就是个大流氓，和秦归是一丘之貉。

    苏洛有些头疼，催促说：“别闹了，说正事！”

    “谁和你闹了，一万套黑金甲！”

    萧瑟理直气壮的伸手要东西。

    苏洛轻声道：“听说凤麟那边再加大生产，到时候你去领一万套就行了。”

    明殇嘴角一抽，偷偷翻了个白眼，知道按照铁憨憨的性格。

    你敢去找他要一万套黑金战甲，那小子能和你玩命！

    六大军团长，就属王凤麟最疯最不要脸，最不吃亏。

    萧瑟这才开始说正事，代表团就是他带队，即刻出发前往第一帝国，提前参加全球武者峰会。

    苏洛瞥了一眼萧瑟身后，有军部的青年将领，有十大王组的战王，还有一名熟人项昆仑！

    萧瑟带队，半尊项昆仑在内，全是王级阵容！

    加上苏洛他们几个，也要全部过去。

    萧瑟凝声道：“凤麟和莫空已经在路上，我们在京都机场回合，直飞第一帝国！”

    明殇突然说：“那多麻烦，直接开我家的钓鱼船过去呗！”

    “钓鱼船？”

    萧瑟眼神狐疑，觉得事儿不简单。

    林霄嘴角微抽，轻声提醒：“是航母！”

    “啥玩意？你们从哪弄得航母？”

    萧瑟顿时炸毛了，这群坏胚果然不是好鸟，这才来南境海多久，去哪弄来了一艘航母。

    这大家伙当年可是国之重器啊！

    莫如龙冷酷道：“在小卖部买的！”

    萧瑟：“……”

    项昆仑：“……”

    代表团众人，集体无语后，来到洛岛港口后，看着停靠的大型航母，以及巡洋舰、驱逐舰、护卫舰组成的豪华航母舰队。

    萧瑟懵哔了，这群小子没吹牛，真弄来航母舰队了。

    明殇得瑟道：“怎么样，帅不帅？”

    项昆仑不动声色问道：“你们没事就开着它出去钓鱼？”

    吴涛轻轻点头道：“这算是岛上，唯一消遣的娱乐吧！”

    项昆仑他们嘴角抽搐，逐渐蔓延整个脸上，无语好久。

    莫空和王凤麟赶来，带回了诸葛孓。

    明殇带上许清扬以及武二郎，一同过去长长见识。

    至于中原帝校的人，等全球峰会正式召开，到时候在第一帝国就能碰面了。

    苏洛他们是代表团，先过去打打前站，摸摸情况。

    一行人登船，黑衣禁卫负责船上一切，航母舰队起航。

    桥板上，萧瑟拉着王凤麟小声说：“凤麟啊，我早就觉得你绝非池中之物，看看吧，现在都是平乱军的第六军团长，杀的土著闻风丧胆，当之无愧的战神！”

    王凤麟一脸享受的样子，眯着眼晒太阳，脸上挂着笑容，道：“继续说！”

    萧瑟脸一黑，心里暗骂这混球还上瘾了！

    明殇鄙夷道：“萧组长，论拍马屁的功夫，你和老王差老远了，知道老王为啥能当上第六军团长吗？”

    “为啥？”萧瑟有股不好预感。

    莫如龙不屑道：“那是他会拍马屁，当初帝校两大狗腿子，谁不知道是他和明殇！”

    “你放屁，老子的军团长是靠战功晋升的！”王凤麟顿时毛了。

    明殇目光不善道：“两大狗腿子，分明说的是你和老王！”

    “别争了，分明是三大狗腿子！”

    吴涛说了句公道话。

    结果明殇拔刀，莫如龙一枪七影，王凤麟拳打脚踢。

    三人把吴涛摁在地上摩擦，看的林霄暗自吐了口唾沫，鄙夷道：“呸，四个混球，没一个好东西！”

    吴涛被揍一顿，一瘸一拐的休息去了。

    萧瑟看的眼都直了，这几个混球都是军团长了，还这么不靠谱？

    军部几位青年将领，看的愣了半天。

    这特么是中原五虎？

    这是寒灵枪莫如龙，仙剑吴涛？

    这几个家伙，根本就是混不吝的痞子啊。

    王凤麟、莫如龙、明殇三大狗腿子，当年在中原帝校臭名昭著，欺负老生，殴打学弟，啥事没干过？

    许清扬和诸葛孓他们，回想起当初在武道院，王凤麟把他们揍的老惨了，学分都给抢走了。

    仨人都是一肚子坏水的东西。

    萧瑟差点忘了正事，黑脸说：“凤麟，你家军主说，让你给我一万套黑金战甲！”

    “啥玩意？”

    王凤麟目瞪口呆，这萧瑟还真敢要啊！

    一万套黑金战甲，那可是值老鼻子钱了，能换二十万名应届毕业生呢！

    王凤麟果断翻脸，道：“谁答应的你找谁要去！”

    萧瑟脸都绿了，意识到自己被刷了，这几个小子把他当皮球来回踢呢！

    萧瑟转身拉出苏洛，瓮声道：“说，一万套战甲到底谁给我？”

    苏洛面无表情说：“找凤麟！”

    “谁答应的你找谁！”

    王凤麟一脚把皮球踹回去。

    苏洛面无表情，继续说：“找小龙，他掌管兵部！”

    “谁答应你的，你找谁要！”

    莫如龙一记回旋踢，把皮球给踹走。

    萧瑟脸越来越黑，尊级气息逐渐爆发，最后彻底释放尊级威压，气急败坏道：“你们够了！”

    “还没和尊级交过手，试试呗！”

    “那就试试！”

    明殇和王凤麟，大小两大魔王，瞬间形成默契要对尊级出手。

    萧瑟御空而起，黑着脸，宛如一尊神低，要教训一顿这几个坏胚。

    可是一道奶声奶气的稚嫩声音响起：“萧瑟，我叫你一声，你敢答应吗？”

    “卧槽！”

    “这小霸王啥时候上船的？”

    王凤麟瞬间炸毛，明殇更是心虚缩了缩脑袋。

    这明显都吃过打人葫芦的亏啊！

    萧瑟扭头没好气道：“谁啊？”

    嘭！

    一个硕大紫金葫芦，迎面给萧瑟撞了熊猫眼。

    萧瑟捂着眼，气急败坏的骂道：“卧槽什么玩意，谁暗算我！”