    “梧桐”的话，让李故城原本热切起来的心思，重新恢复冷静。

    他望着对面高瘦的“梧桐”，半天没有说话。

    李王爷的出身背景，在整个红尘界来说，都是最顶尖的一批。

    而他本人福星高照，仿佛与诸般奇珍异宝特别有缘，这红尘界里很多断了根的宝贝，都被他重新找见了。

    所以世间绝大多数宝物，他都是不放在眼里的。

    但小李王爷也有自己的一块心病。

    他先天根骨有所缺失。

    虽然自己从小帮他调理，他本人洪福齐天又有众多宝贝进账，但也只是在一定程度上弥补，截至目前为止，仍然有缺憾。

    是以武道修行虽然也卓有进展，但近年来进步速度越来越慢。

    解决的方法，不是没有，但那都不是单纯堆砌资源宝物就能办成。

    例如，一种名为抚宁丹的名贵灵丹妙药，按照史书记载，正适合解决李故城的问题。

    然而可惜，抚宁丹在这人间已经绝迹多年。

    以李故城的逆天运气，努力很长时间，都没碰上过。

    而抚宁丹的丹方，同样早已失传多年。

    所以这门灵丹妙药，于李故城而言，算是极为少有求而不得的东西。

    当然了，以他吉星拱照的运气，以后说不定终有一天能碰上。

    但问题是，万一碰不上呢？

    而且这事情牵扯到他自身修行进境，拖得时间越久，对他越不利，太晚找到就没有意义了。

    眼下，则似乎是一个难得机会。

    所以李故城心情才少有的热切起来。

    不过对面“梧桐”的话，给他提了一个醒。

    这天下可没有白吃的午餐啊…………

    小李王爷沉吟着说道：“对尊先生来说，区区抚宁丹丹方，也算不得多么贵重的东西吧？”

    “梧桐”则笑道：“可是看你模样，对你来说就很贵重了，咱们都知道，一件东西能卖多高价钱，主要是看买方有多想要。”

    李故城暗地里撇嘴。

    我刚才有表现的那么明显吗？

    好吧，这不重要，重要的是，如何把丹方搞到手。

    “你刚才交给尊先生的东西，就跟那位……至尊有关？”李故城说着，手指朝上方指了指。

    “梧桐”颔首：“一点小线索而已，究竟是否有关，我也不肯定，只是尽量留心，然后把有可能的东西收集，交给尊先生，是否真的有用，是由尊先生来判断的。”

    李故城言道：“那看来这次你的收获，着实有价值。”

    陈洛阳扮做的梧桐答道：“看来确实如此，不过我自己是不大清楚了，如你先前所说的一句话，不管是尊先生还是至尊，离我们都太远了。”

    李故城说道：“你这次发现了什么，在哪里找到的线索？”

    不待“梧桐”出声，他就抢先说道：“元仙草，还有天谷精玉，保证数量，你要多少，我管够。”

    “梧桐”似乎笑起来：“现在可不止这个价钱了。”

    李故城皱眉：“别得寸进尺，你既然来尊先生这里想办法，就说明你没法子通过其他渠道得到元仙草还有天谷精玉。”

    “梧桐”平静的答道：“你说的没错，但这两样宝贝，我不急用，可慢慢找啊，你跟我一样能等吗？一件东西能不能卖上高价，要看想买的人有多急需，对吧？”

    李故城思索了一下后说道：“你可以再多加一样东西。”

    “那倒不用。”对面的高瘦青年言道：“看样子你是有大背景的人啊，资源非常富足，如果跟你能建立长期合作的话，显然更好，我只是希望以后万一有了竞争对手，跟我抢同一件东西，你能优先供应我，当然，是指我跟别人开价相同的情况下。”

    李故城嗤笑：“你刚才痛快一些，咱俩结个善缘，我又怎么会不优待你？你现在拿捏于我，我将来不以牙还牙就不错了。”

    “梧桐”没有笑，淡然的说道：“这里是树屋，一切都要讲公平讲对等，哪怕我同意你的观点，但故意让利是不行的。”

    李故城闻言，心中微微一动：“你……这是经验之谈？”

    “梧桐”没有回答，将话题转了回来：“我方才所说的交易内容，你同意吗？”

    李故城心理反而多了几分压力。

    他深吸一口气，平复心境，冷静的说道：“成交，你所要的元仙草还有天谷精玉，具体要多少，我又如何把东西给你？”

    “梧桐”问道：“你有吞云袋吗？”

    李故城答道：“眼下身上没有，不过我能找到。”

    其作用可以收容巨大乃至于数量繁多，没有生命的物品。

    不过，并不是想装什么就装什么，并且随意取用。

    而是一次性将东西收藏好后便即封闭，直到下回再一次性全“吐”出来。

    为了避免东西相互影响，一般来说每次最好只装同一种东西。

    此宝乃是杀死一种名为吞云兽的灵兽之后，取其体内灵囊炼制而成，极为稀贵。

    纵使有心饲养吞云兽，这种灵兽的数量也仍然很有限。

    因此这吞云袋在红尘界，也较为稀少，因为其使用起来较为死板的缘故，所以很多时候只用来做大规模运输的特殊功能，而并非人图个便捷，随身携带。

    “梧桐”说道：“你能找到吞云袋就好办，到时候上百斤天谷精玉一起装了就成，元仙草则不用那么多，我只要三株就好，等到下次尊先生邀我们来做客的时候，你把东西带在身上就行，然后再这里交给我便好。”

    稍微顿了一下后，他说道：“按照惯例，尊先生每隔一月，集体召唤我们一次，但有可能不定期突然召唤某个人，这个时间，我就不确定了，你在下次集体碰面的时候把东西给我就行。”

    陈洛阳扮做的高瘦男子说道：“至于你想要的线索，我可以这次就给你。”

    李故城微微扬眉。

    这样的做法，不违背平等交易的原则吗？

    还是说，因为尊先生的缘故，完全不担心赖账的问题？

    这次是因为他想要尊先生的抚宁丹丹方，所以交易比较有保障，那如果下次单纯只是他们两人之间的交易呢？

    虽然小李王爷本人并没有赖账的打算，但此刻还是忍不住生出诸多疑问。

    他没有再多言，只是点点头：“好，成交。”

    “我并非在红尘界找到的线索，而是在红尘下一方天地里。”那高瘦男子言道：“那一方天地已经被我翻个底朝天了，你再去不可能有收获，不过你可以顺着这个思路，去红尘下其他天地里看看，或许能有收获，当然，我不敢保证这一点。”

    李故城沉吟了片刻后说道：“虽然很模糊，不过谢谢你的指点，你要的东西，我会在下次见面时如约交给你。”

    “梧桐”笑道：“那再好不过。”

    李故城环顾四周：“我们怎么离开？”

    “梧桐”起身，向宫殿外走去：“走出这大门，我们就自然离开树屋了。”

    说罢，身形消失在大殿门口。

    李故城没有第一时间跟上，而是殿内转了一圈。

    他动作也不敢放肆，只是走动观察，以免惹出尊先生。

    转了一圈，没有任何有价值的收获，李故城只好离开。

    他像“梧桐”一样迈出大殿门口。

    在出去的一刹那，其眼前景象，顿时变得不同。

    光影变幻间视野里一片模糊，一如先前刚刚被摄拿来这里时的状况。

    等到眼前景象恢复正常后，李故城发现他已经重新回到自己的王府内。

    卧房外静悄悄，宫女和内侍丝毫没发现主人已经去外面走了一圈。

    李故城摇了摇头，突然间笑起来。

    自己本有些无聊的生活里，添这么一出，似乎也蛮有意思的……

    神树上，陈洛阳送走了李故城，也结束了自己的双簧戏。

    他了解李故城的情况，知道对方急需抚宁丹，自然是黑壶的功劳。

    眼下他也知道，对方并非戏子，而是实打实的皇族。

    不过，不是南楚皇族，而是西秦皇族。

    红尘界里，果然没有大一统皇朝，而是群雄并立。

    除了众多圣地名门以外，还有不止一个皇朝存世。

    当然，如果要说这几大皇族是最顶尖的武道世家大族，也不能算错。

    南楚是程家，西秦则是李家。

    这个李故城，乃当代西秦大帝的幼子，天生体弱不宜习武，成年后也没有被纳入继承人考虑。

    不过此子似乎像韩莓一样天赋异禀，运气惊天。

    而且还有些不同，韩莓的机缘运气比较全面也比较随机，而李故城则更偏向于物质类的天材地宝。

    其生平经历简直像是一部寻宝史，或者是一篇宝物清单，琳琅满目，看得陈洛阳眼花缭乱。

    论整体家底，西秦、南楚谁更厚实或许有疑问。

    但论个人私产，程麒元、程虎元兄弟俩绑一起都要被李故城碾压。

    氪金土豪的同时还欧气逼人啊…………陈洛阳掩面叹息。

    既然如此，那就好好给我打工吧。

    陈洛阳思索片刻后，没有继续尝试通过神树带其他人来，而是心神先从神树里退出，前往黑镜里。

