    在叶飞流家喝完茶之后，队伍又带着“护国二等功臣”的匾额赶往了叶澜叶璇等几人的家里。

    热闹了许久，众人才散去。

    王阳四人也带着满心的失望离开了江流村。

    而在第一时间，余美莲也化为一道光，冲天而去。

    大家都离开后，江流村安静下来，江边仍有一袭白色身影正在悠闲的钓着鱼。

    ....

    深市。

    这些年深市发展的极快，各行各业如雨后春笋般茁壮成长，现如今已都变成了参天大树。

    哪怕跟海市相比，也不妨多让多少。

    不用说也知道，它也是一座非常重要的城市，人口达到一两千万。

    跟深市、京南市一样，这里第一时间就被军队镇守。

    城中纵横交错的街道上可以看见许多穿军装的身影。

    此时此刻。

    杨振荣坐在某家露天的咖啡厅中，正在一边喝着咖啡，一边跟朋友聊天。

    他们聊的中心话题正是叶飞流。

    就在这时，天空突然变成了血红色，这座城市瞬间被映照成红色。

    “卧槽，不是吧！”

    杨振荣惊的站起来抬头望着天空。

    看过之前的几个视频，他又如何不知道这是异兽出现的前兆。

    果然！

    紧接着，天空中出现了一条直径七八米宽的大裂缝，伴着兽吼声传出来，一只接一只狰狞可怖的异兽从裂缝中钻了出来。

    “我的妈呀，异兽来了！”

    顿时，杨振荣慌得一比，急急忙忙的逃命，甚至连桌上自己的手机都顾不上。

    与此同时。

    其他人也慌了，恐惧了。

    一个个像热锅上的蚂蚁，急急忙忙的乱窜。

    整个咖啡厅都乱了！

    啊！

    就在这时，杨振荣被人撞倒在地。

    他满身狼狈，连鞋子都跑掉了，衣服上沾着许多食物酒水的渣滓。

    但他根本顾不上这些，急急忙忙的爬起来准备继续逃命。

    可他刚爬到一半，又被人撞倒在地上。

    如此数次，杨振荣方才终于爬起来了。

    他慌慌忙忙的扶正自己的裂开几条裂缝的眼镜，便急忙往屋外跑去。

    屋外。

    四面的街道上到处都是惊慌的尖叫声，人民像是遇见什么大恐怖似的，神色慌忙的逃命。

    入眼处皆是惊慌、恐惧的脸。

    跟他一样。

    杨振荣知道，深市这座城市乱了！

    来不及管别人，杨振荣停滞一瞬之后，便匆匆忙忙的往安全地方跑去。

    不久，街道上突然涌出来许许多多的警察维护秩序，并且军队也出现在大街上。

    杨振荣也被警察安慰：“没事的，不要怕，不要慌张...”

    随后，杨振荣跟所有人一样，渐渐地安静下来。

    而在这个时候，军队已经摆开了架势，跟天空中的异兽紧张的对峙。

    现在谁还不知道异兽有多恐怖？

    所以，这些军人表面上看着镇定，实则心里非常紧张。

    哪怕是现场最高指挥官也悄悄流下一滴冷汗，满脸凝重的望着空中的异兽。

    异兽集结的越来越多。

    密密麻麻的布满天空，只怕至少也有数千只。

    最高指挥官深知这些异兽有多厉害，现在空中又有这么多，哪怕是他一颗心也逐渐坠入深渊。

    此刻，不仅是最高指挥官，全城的人都极其紧张的望着天空，那密密麻麻猩红暴戾的眼睛，令人头皮发麻。

    有人艰难的咽了咽口水，说：

    “如果这个时候叶家人能出现就好了。”

    仿佛应了他的话，突然天边有一群人御剑飞行而来。

    顿时有人惊喜的惊呼道：“快看，好多人飞过来了。”

    其实不用他提醒，众人已经看到那群御剑飞行而来的人了。

    顿时无比惊喜。

    “会不会是叶家人？”

    “叶家人来救我们了吗？”

    “太好了！”

    现如今，只有看到有御剑飞行的人，群众的第一反应就是：他们会不会是叶家人？

    没办法，前面几次出现过的仙人都是叶家人。

    他们想不这么想，都做不到。

    那群御剑飞行的人速度很快，起初他们还在天边，但转眼的功夫已来到近前，在空中与那些异兽对峙。

    可以看到，这群人很有仙气，脚下踩着飞剑。

    尤以那首的那个中年女人气质最为突出。

    她脚下没有踩剑，就这样凌空而立，长发随风飘扬，眼眸中露出一道道精光。

    她像一只凤凰一般，身上有一股华丽雍容的气势。

    看到这群人，众人眼中瞬间露出疑惑之色：“好像不是叶家的人，以前没有见过啊。”

    他们发现这群人以前从来没见过，不是那些熟悉的面孔，有点不像是叶家人。

    “我看现在先别急着下定论，要知道叶家可是有上百口人，我们见过的才多少？”

    “不错。”

    听了这句话，不少人认同的点头，随后又有人说：

    “不管怎么样，这些人肯定很厉害，我们有救了。”

    众人的心情也开始开朗起来，不再恐惧害怕惊慌，哪怕是现场最高指挥官也悄悄松了一大口气，心情陡然放松下来，他擦了擦额头上的冷汗。

    有这群人在，总算让他看到了希望。

    万众瞩目之下，为首的那个中年女人开口说话了。

    她说：“今日我们奉命来剿灭异兽，大家不要留手。”

    其实，这个中年女人正是余美莲。

    跟在她左右的是叶泉叶甄兄弟，其他三四十人也都是叶家的，有老有少，大部分在元婴期，只有两个跟叶卫国同辈的人是出窍初期。

    “是！”

    叶家人大吼道。

    看着那些异兽，他们已经跃跃欲试，眼里露出兴奋之色。

    如今，叶云叶澜这些人已经出名，他们被全国人民记住。

    试问看到身边的亲人一个个出名，他们不想出名吗？

    当然不！

    他们也想被全国人民记住。

    此外更重要是，族长曾说过，谁在末日中表现出彩就立谁为长老。

    这才是真正的大诱惑。

    听到叶家人的大吼声，那些异兽一个个躁动起来，看向余美莲等人的眼中逐渐露出嗜血杀戮的光芒。

    而在这时，叶甄已经忍不住跳出来，他大喊道：

    “让我来，你们先别动手。”

    说罢不管别人如何反应，他便已经施展出看家本领。

    他修炼的是《惊蛰十二变》，这门功法修炼到高深处，可以化身成山岳巨猿、雷鹏、真龙等真灵，威力不凡。

    以他如今出窍顶峰的修为，已经可以化身六七种真灵。

    吼！

    这时，天空中突然传出来一声惊天动地的大吼声。

    冲出来的叶甄在空中突然化身一只巨大的猿猴，像一座山峰似的，背负日月，流转出强大的气势。

    这正是山岳巨猿！

    看到这突然出现的山岳巨猿，地面上的人惊呆了。

