    沐怀远的心头又被补了一刀，明白宋世诚是存心要给自己难堪，偏偏又不能挑明自己和冯雅萱的关系，只能忍着满腹的憋屈继续装旁观者。

    不过，经过最初的盛怒，他的心气很快平复了下来。

    归根结底，他置气的地方，是冯雅萱隐瞒了自己。

    至于冯雅萱和宋世诚的关系，他还算看得开，毕竟这一切都是发生在自己认识冯雅萱之前，而这两人又只是在网络上撩骚过一下，现实中根本不曾发生什么关系，这么点胸襟，他还是有的。

    而且，现阶段，他还不能跟冯雅萱因为这点小事闹矛盾，要知道，婚内财产转移几乎都经了冯雅萱的手，如今又处在关键时刻，犯不着小题大做。

    想通透了，沐怀远就把手机递了回去，笑道：“你们年轻人的感情事，我是看不懂咯，不过，既然是一场误会，就更容易解决了。”

    说是这么说，沐怀远却在鄙夷宋大少的拙劣反击伎俩。

    单凭这么一段截图和言辞解释，就妄图澄清真相、甩掉黑锅，未免太异想天开了，真当吃瓜群众们都是明察秋毫的主？

    即便有人明察秋毫，但也不至于相信对这个声名狼藉、前科累累的炮王公子哥。

    宋世诚不知道是否猜到沐怀远卑劣的念头，接回手机后，继续刷着微博，念念叨叨着：“可惜啊，人品欠费太多，公众还是不愿意相信啊，你瞧，刚发了一个澄清声明，底下的评论全是冷嘲热讽的，没一句好话。”

    可不是，随手一刷，满屏幕都是各路嘲讽咒骂。

    “我都说了吧，狗改不了吃屎，这个屌癌晚期患者怎么可能不偷腥呢？”

    “上回看他和俞沁怡闹绯闻，事后证明一场误会，我还挺过意不去的，现在真恶心坏了！”

    “搞不好这就是暗渡陈仓！俞沁怡是烟雾弹，姓冯的婊子才是真姘头！”

    “这回证据确凿，看他怎么抵赖，坐等豪门原配小三的撕逼大戏！”

    “婊子配狗，天长地久！渣男配鸡，如胶似漆！”

    相比这些破口辱骂，相对和谐的，还是传说中的炮王军团，比如“炮王陛下终于要开车了”、“别解释了炮王，大家都上车等着了”、“你再不开车，车轱辘都该生锈了”。

    这些，就是炮王宋的铁杆粉丝了。

    典型的假粉丝！

    “公众们总是听风就是雨，只要自己胸怀坦荡，何必忧谗畏讥呢。”沐怀远假惺惺的安慰道，看了眼腕表：“差不多了，我们准备登机吧。”

    “你去吧，我的航班还要过一会。”宋世诚还在埋头捣鼓着手机。

    “你不是回华海的？”

    “我去蜀川省还有点事。”

    闻言，沐怀远一时惊疑不定，心想这公子哥该不会是因为这起桃色绯闻闹得不敢回家，索性跑外面躲清静了吧。

    他也懒得理会对方的死活，招呼助手，就起身准备离去。

    就在一只脚刚迈出去的时候，宋世诚忽然轻飘飘的丢来一句：“沐先生，你是不是也要考虑一下，暂时别回华海了。”

    “为什么？”沐怀远扭过了困惑的面容。

    “因为啊，我怕是你这么回去，你的夫人没准会撕了你。”

    宋世诚终于抬起头，面露灿烂笑容，握着手机冲着沐怀远扬了扬，漫不经心的道：“确实像沐先生所说的那样，只要自己胸怀坦荡，没必要搭理这些流言蜚语……这不，终于有正义人士跳出来给我洗刷冤屈了，只不过，接下来该忧谗畏讥的人，反而是沐先生你了吧。”

    沐怀远怔了怔，隔着距离没看清楚手机屏幕上的具体内容，但隐约可以看到是几张照片，而且，似乎有些眼熟……

    宋世诚很善解人意的点开了照片，笑道：“这回看清楚了吧……啧啧，沐先生，没想到啊，你都这岁数了，还是风流不减当年嘛，佩服佩服！”

    沐怀远已经没闲情理会宋世诚的挤兑了，看到图片中的自己和冯雅萱，顷刻间眼睛瞪成了电灯泡，本能的要扑过去抢夺手机。

    “诶，急什么，网上都公布了，你要有兴趣欣赏自己的撩女风采，可以拿手机瞅嘛！”宋世诚灵巧的挪开了手，同时锤子也上前一步，拦住了沐怀远。

    “谁？！是谁发出来的？！”沐怀远暴跳如雷、气息喘急。

    “一个叫风起的狗仔工作室，就是他们最先爆料冯雅萱是被某位有家室的金主包养了。”宋大少很善意的提醒道。

    沐怀远慌忙掏出自己的手机，登入微博，试图搜索风起工作室，可手指已经抑制不住的颤抖了起来。

    好不容易输入完毕，搜索到账号，点进去一看，那一刻，沐怀远真真切切感觉到了如遭雷劈的滋味！

    整整九张照片，组成了完美的九宫格，而照片的场景和人物，都是沐怀远再熟悉不过的画面了！

    正是那一晚上潜入度假山庄跟冯雅萱幽会的画面！

    连他和冯雅萱的五官面容，都拍了个清晰明朗！

    被人装了偷拍设备？！

    沐怀远的头皮一阵阵的发麻，第一时间臆想到了这个可能性！

    这个贱人，瞒着我撩骚的真相也就罢了，竟然还粗心大意给人挖了空子，这是要把自己活活给坑死啊！

    正心急如焚烧着，宋大少又结结实实补了一刀：“人不风流枉少年，像沐先生这种条件的成功人士，身边有些莺莺燕燕在所难免，只是，你现在毕竟已经有家室了，凡事还是留点分寸，别做得太过了。”

    被自己刚送出去的话，原封不动的反过来狠狠抽了一脸，沐怀远顿时羞愤欲绝，面容顿时青一块紫一块，最终，都转化成了惨白色！

    奈何，他只能挂着老脸、杵在原地，老老实实被反复抽打，谁让他先前还心狠手辣的往宋世诚的头上扣黑锅呢，现在真相大白，还不许人家苦主发几句牢骚？

    出来混嘛，总是要还的。

    只不过，这现世报的效率着实太快了！

    正当沐怀远悲伤逆流成河，手机猛地作响了。

    是冯雅萱的来电！

    “嚯，小情人来告急电话了。”宋世诚探过头瞅了眼，却没表露出一丝一毫的幸灾乐祸，反而诚恳备至的劝道：“沐先生，听我一句劝吧，适当时候该收收心了，我刚刚说什么来着，戏子多出婊子，你也少接触这些戏婊子为好，当心被反咬一口喔。”

    “你有完没完？！”沐怀远都快崩溃了，看着冯雅萱的昵称在手机屏幕上跳动，接也不是、不接也不是。

    好在他并没有纠结多久，紧接着，他老婆的电话飙了进来。

    在小三和原配之间，这一回，沐怀远果断选择了原配！

    “老婆，你听我解释，这是误会……”

    沐怀远自然清楚原配打来电话的目的，正念头急转着寻找新的甩锅方案，一阵河东狮吼从听筒里炸了开来！

    “沐怀远！你当我是弱智啊！视频都拍得那么清楚了，你还敢说是误会！你个臭不要脸的老流氓！”

    沐怀远的心肝几乎一下子窜到了嗓子眼，不过随即又愣了一下。

    明明网上发布的都是照片，哪来的视频？

    “行啊！沐怀远，你的本事真够大的啊！以前我就怀疑你在外面养小三了，但派了那么多的侦探也查不多证据，加上你还算顾家，我暂时睁只眼闭着眼了，现在你都跟那小狐狸精恩爱甜蜜成了那样，你还指望我忍气吞声？！”原配在厉声咆哮：“要不是有人给我发了那段视频，我估计到离婚那天都不知道自己早已被你算计到死胡同了，让那小狐狸精帮你转移财产！你真干得出来啊！我还没死绝呢！沐怀远！”

    那一刻，沐怀远的三魂七魄已然掉了一大半，整个人彻底懵比了。

    不止自己偷情的证据被揭发了，而且连转移婚内财产的把柄，都被结结实实的逮到了！

    这是什么人这么恶毒！

    竟是要置自己于死地！

    下意识的，沐怀远看了眼宋世诚，只见宋大少还挂着人畜无害的笑意，但言辞，依旧非常的诚恳真切：“唉，早知今日何必当初呢，这回闹得家无宁日了吧？沐先生，其实不是我不愿意替你背这个黑锅，反正我是虱子多了不怕痒，多了一个绯闻对象也没啥大不了，只是照你刚刚说的，我现在终归是有家室的男人，名誉还是得注意的，现在这事，我只能爱莫能助了。”

    啪嗒~

    沐怀远只觉得脑神经被狠狠的剜了一刀子，怒极攻心之际，大吼道：“你够了！！！”

    那歇斯底里的疯狂样，哪还有半点温润君子的风范。

    “还让我够了？！沐怀远！你这丧尽天良的王八羔子！”原配夫人的暴怒指数还在迅疾攀升，恶狠狠道：“我现在给你两条路，要么立刻滚回来签字离婚，把我该拿的财产都老老实实吐出来！要么，我把你的那些肮脏事满世界宣传，让你和沐家都彻底身败名裂！”

    “老婆，别这样，你先冷静，我刚刚不是骂你……”沐怀远回过神后慌忙辩解，但传来的挂断忙音，击溃了他仅剩的侥幸……

    那一刻，沐怀远的心，彻底的完全的沉坠了下去，掉进了深不可测的黑暗深渊！

    从现在起，他的名誉、前途和家庭，统统都将毁于一旦了！

    更后怕的是，一旦让家里的老爷子知晓了这件事，他这个钦点的首席接班人身份，都必然被剥夺走！

    总之，一切全完了！

    “唉，这时候，女人肯定都是在气头上，耐心做做工作吧，或许还有回旋余地。”

    沐怀远都悲惨成了这德行，宋大少还在狂妄的往伤口上撒盐，接着又用沐怀远的原话来了一记神补刀：“这事你也先别着急，等回去之后，好好跟你妻子谈谈，态度务必诚恳一些，相信你妻子和沐老他们，会原谅你并给一次改过机会的，男人嘛，一生中难免会犯点错，有则改之。”

    沐怀远失魂落魄的杵在原地，心口又被狠戳了一刀子之后，只有眼珠子活动了一下，冷幽幽的瞪着宋世诚，从牙缝里挤出几个字：“你还想说什么……”

    “唔，最后一句忠告。”宋世诚颔首道：“要登机了，这华海，你是回呢还是回呢，还是回呢？”

    沐怀远的嘴角抽搐了几下，心脏却已经感觉不到痛苦了，脸庞麻木、神情空洞，一扭头，朝外面蹒跚走去。

    显然这风头浪尖上，他是没胆量立即回华海市遭虐了。

    “唉，又一个好男人就这么毁了，没本事驾驭野马，先被马给摔翻了。”宋大少颇为惋惜的叹了口气。

    这时，他的手机响了，是顾长垣的来电。

    “这一回的坑人比赛，我甘拜下风了，宋兄。”顾长垣笑呵呵道。

    “承让了，不过是做了些微不足道的小工作。”宋大少依旧还没从装逼模式中切换回来，谈笑道：“我送你的礼物，都收到了吧？”

    “看到了，刚刚让人给那个王哲雄捎了话，如果他不想尝到祖国法律的滋味，那就尝尝山城火锅的辣味。”

    “什么意思？”

    “很简单，如果他不想罪证曝光，除非他有能耐把头钻进火锅里泡十分钟，只要他办得到，我兴许可以大发慈悲，让他赔光家底了事。”

    宋世诚莞尔失笑：“起码在整人的领域，我们确实挺有共同话题的。”

    “我其实平时很好说话的，但谁让这王八蛋欺负了我女人，不让他付出点代价，我这男朋友就太失职了。”顾长垣笑道：“宋兄这一回不止给自己洗刷了冤屈，还顺便帮俞小姐报了一箭之仇，接下来也可以借机邀功了吧？”

    “你倒是对我的行程挺清楚的。”宋世诚说完，便听到了飞往蜀川省天府市航班的登机提醒。

    “我也是猜的，宋兄是个很理智理性的性情中人，应该清楚自己要的是什么。”顾长垣很通情达理的道：“关于俞小姐的行踪，我等会发你手机上，祝你心想事成、幸福圆满。”

    “但愿吧……”

    宋世诚感叹道。

    不要辜负了这个世界给予的弥补遗憾机会。