
网监的力量是强大的。

当视频传播到网上仅仅一个小时，金陵大学便迅速采取了措施，联系各大门户网站，短短十分钟之内，便屏蔽掉了近乎所有关于今天中午于海燕和沈耘冲突的视频。

然而，防民之口甚于防川，网络这样的大环境，岂是用屏蔽就能阻止百姓们议论的。

任各大门户网站的管理员不厌其烦地将“金陵大学”“成教”“于海燕”“军训”这些词汇从热搜上去掉，但同音字，类型字，种种机智的手段被广大劳动网民创造出来，一次次地引发人们的大讨论。

与此同时，负责秦淮水榭的金陵大学师生也迫不得已耗费大好的午休时间，一遍又一遍筛查着BBS上的帖子。

但是所有学生都觉得，到最后沈耘终究还是服软了。

解放军的形象似乎在这个时候一落千丈，下午的训练中，近乎所有新生，对于这个外强中干的长得有点像明星的中尉连长，心里都有说不出的感觉。不知道是该失望，又或者带点敬佩，或许，还要掺杂一些蔑视。

而此时在金陵大学校本部，一间装潢奢华的会议室里，近乎所有禁令高层全都汇聚于此。

坐在最上首的，是金陵大学校党高官高祥斌和校长张文尧。

两人面色都非常阴沉，因为就在不久之前，两人先后接到了来自上级的电话。高祥斌接到的电话来自省委一号，而张文尧的，则来自教育部高教司。值得一提的是，张文尧这位科学院院士，在来到金陵大学担任校长之前，是高教司的副司长。

电话中的语气虽然都非常和善，但正是因为这样，他们才越发感受的压力。

因此两人在接到电话之后，相互通气，立即通知学校高层放下手头的工作，前来开会商议这件事情。

有些人其实还不知道到底发生了什么，高祥斌与张文尧对视一眼，随即吩咐秘书在大屏幕上播放网上盛传一个多小时的视频。

“这是今天中午十二点发生在新校区与南校区之间那条路上的事情。事件的双方分别是本校成人教育学院教务处主任于海燕，以及负责本次军训的东南军区中尉连长沈耘。”

“通过视频，我们仅仅能够看到双方发生了冲突。而经过询问在场新生，我们了解到，此事是由于军训官兵维持学生安全通道，而于主任因为车辆被阻拦，下车在言语冲突中忽然打了人家一巴掌所致。”

“于主任，作为当事人，你有什么想要说的。”

成教每年都会给学校带来一笔可观的收入，所以于海燕在学校中的地位也能够和各院的院长比肩。当然，仅仅限于在学校行政事务当中。

“高书记，您听我说，那个沈耘纯粹就是没事搞事。我当时确实有急事，所以想要快点通行。被拦车之后，和那个小兵痞子理论两句，他硬是不让，我一时气急，这才忍不住打了他一巴掌。”

“谁知道那个沈耘后来居然连郑校长和刘院长的面子都不给，硬是堵着道路要给咱们难堪。”

于海燕显然还是不知道事情的严重性，犹自强行争辩着。

然而，就在这个时候，一阵突如其来的手机震动声瞬间将众人的目光从于海燕身上，吸引到坐在上首的张文尧这里。这位五十多岁的院士不好意思地笑笑，掏出手机正要选择挂断，但看到上面标注的名字，张文尧犹豫了一下，凑到高祥斌耳间低声说了几句。

只见高祥斌点点头，示意在座所有人安静之后，张文尧接起电话。

“李主任，好久不见，一切都好吧。”

打电话过来的，是高教司综合办公室主任李敬。听到张文尧的问好，匆忙回答：“张校长，这里一切都好。您这会儿方便说话不，有些事情，我想要跟您好好谈谈。”

“是今天中午我们学校发生的事情吧？我跟高书记，正准备开会研究怎么处理呢。”

“张校长，咱们也是老搭档了，说话也就不卖关子了。这事儿，估计你们处理了还不算。我现在算是半正式通知你吧，高教司和职成司现在正在开会研究，估计下午四点就会派人直飞金陵，指导金陵大学的成教工作。”

李敬一句话，瞬间让不少人眼睛微眯起来。

来者不善善者不来，高教司和职成司的联合行动，针对的到底是什么，这会儿不言而喻。

但让他们更为胆战心惊的事情还在后边：“顺便转告高书记一句话，有位老人说了，金陵这座城市的历史，注定了它应当比其他任何一个地方，明白为人民服务的子弟兵的重要性。如果金陵大学都是这样子肆意侮辱战士，那么他也拼着一张老脸，要金陵大学换一些知道尊重军队的人来做主。”

他们不知道是谁，有这么大的口气，说出这么狂妄的话。但这已经不重要了，既然李敬没有明说，那就说明人家不想让金陵大学知道他的身份。

到最后，李敬语重心长地劝告：“张校长，我的建议，你们到时候还是配合两司的工作吧。一个小小的中尉连长，惊动了教育部两个司。人家欠下的人情，可都要算在你们金陵大学的头上。”

说完之后，电话便挂断了。

而张文尧，则一脸无奈地看着高祥斌。这会接下来怎么开，还需要一把手来决断。

高祥斌思索了一会儿，摇摇头：“罢了罢了，就先不说这件事情了。军训的问题，还是由赵主任你会同王干事去处理。今天晚上，试试能不能和沈耘接洽一下，商量着把事情的影响降到最低。”

“至于于主任，你就暂时留在教务办，等下午教育部的人来，配合他们的工作就是了。”

听到高祥斌的安排，于海燕瞬间没了先前的嚣张劲头，浑身就像是被抽掉了骨头一样，瘫坐在座位上。忽然升起一点希望，将目光投向中午替他说话的几个高层领导身上，然而，她得到的，只有畏畏缩缩的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411337"  chaptername="第一百四十二章  善恶到头终有报">加入书签</a>
</div>
