    小空空看着被送进来的阿猫阿狗，这些阿猫阿狗一被放下来，就直接冲进泉河之中。

    狗狗“汪汪”的犬吠声，猫猫的“喵喵”呜呜之声，一下子让这个寂静的空间，显得几分喧闹。

    小空空瞧着在泉河中喝水沐浴的猫猫狗狗，一阵无语的问道，“主人，你这是到哪里弄来这么多的阿猫阿狗啊？”

    顾清茗笑着道，“宠物店买的啊?你没有看到这些猫猫狗狗漂亮又干净吗？”

    “宠物店买的？”空星凡显得很是震惊，他激动的问道，“你怀着这么大的肚子，宠物店老板竟然愿意把这些动物卖给你？”

    宠物体内有一种容易引起胎儿先天性感染的寄生虫——弓形虫，是细胞内寄生虫。会随血液流动，到达全身各部位，会破坏大脑、心脏、眼底，致使人的免疫力下降，引起各种疾病。如果准妈妈感染了弓形虫病还很可能影响到胎儿，导致胎儿先天性感染。

    一般宠物店很少把宠物卖给怀孕顾客的。

    当然了，顾清茗的身体，不会招惹这些东西。可其他人不知道啊，一看到她是孕妇，总会下意识以正常孕妇去对待啊。

    顾清茗撇了撇嘴说道，“我让人家给买的。”

    她根本不可能去买，家里人都盯着呢。

    空星凡很是怀疑的问道，“可你就算让别人买，也是要出去的啊。你整天都有人陪着，怎么脱开身的？”

    他就一个在空间里打盹的时间，他家能干的主人，就给他弄来两只阿猫两只阿狗！

    顾清茗耸了耸肩膀说道，“不一定要自己出马啊。你就在网上找个代购人啊，然后约定把这些动物送到哪里就成。”

    空星凡反应过来，他疑惑的问道，“那我们现在在哪里？”

    他用神识看了一下问道，“难道我们是在老地方？”

    顾清茗点了点头道，“对，就是老地方！”

    所谓老地方，就是那一条很是隐蔽的小山路，以前从空间中拿东西出来，就在这个地方。

    她让人把这些宠物送到这条路口的前方，交接后，她就把笼子提到这里来，然后，把动物放进空间之中。

    她做得很隐秘，匿名在网上找的代购，交接时，她也化了一个妆扮，所以，除了她自己人知道，她购买过动物，自然也不会有人去追踪这些动物的去向。

    她在村子里，只要去上个厕所的时间，就可以把事情办妥。

    空星凡看向那四只小动物，都是纯白绒毛的，漂亮又可爱!

    空星凡略有些遗憾的道，“早知道这么简单，我就应该让你送些小动物进来！”

    “呵呵……”顾清茗冷笑两声道，“以前，可是你告诉我，不能带动物和人进来的。”

    空星凡立刻心虚的道，“这……这不是能量不够嘛！”

    其实也确实是这样，让动物进空间来，就会消耗空间能量。

    为了早点回家，他一开始觉得一个人可以的！

    然而看到主人身边都有人陪伴他就开始羡慕起来！

    他也想要陪伴，只要是活的就行！

    他看到在泉河中沐浴的俩白色猫咪，还有雪白色绒毛的俩小狗狗，给这空间增添了一些生气。

    突然间觉得，这样挺好的！

    阿猫阿狗虽不会说话，可却给空间增加了活跃的气息，他也是有陪伴的玩伴了！

    顾清茗目光同样看向那泉河中的阿猫阿狗，突然问道，“小空空，以后它们会变成什么样的？”

    小空空开玩笑的说道，“或许它们会成精了呢！哈哈。。。。”

    但随即小空空就说道，“它们在空间中，喝了灵泉水，在灵泉水泡澡，过不久，它们就地脱胎换骨，更加有灵性。”

    顾清茗点头道，“嗯，果然是成精了！”

    “好了，既然阿猫阿狗送进来了，你负责看住它们，可别让它们糟蹋这空间中的蔬菜。”顾清茗吩咐道，“这些蔬菜可是我辛苦种出来的。”

    就算是意念，那也是种出来的。

    小空空点头道，“嗯，我知道了。你要出去，就赶紧出去吧。我等着这几个孩子脱胎换骨出来。”

    说到这里，他停顿了下，说道，“不是，这几只东西，总要有名字吧。主人，赶紧给它们取个名吧。”

    顾清茗略有些无语的道，“小空空，我可是个取名废，你真让我给它们取名？”

    空星凡顿时有些退缩了。

    他略想了下说道，“嗯，还是你取吧。”

    顾清茗瞧着雪白四只，笑着说道，“嗯，就叫小白一号，小白二号，小白三号和小白四号吧。”

    空星凡，“……”嗯，果然是取名废。

    这样的名字，她到底是怎么想出来的？

    “换了，换了，赶紧把它们的名字给换掉！”空星凡很是不满意的道，“还叫上白一二三四号，这么土又难听的名字。哎，我说主人，你长得这么漂亮，总得取个漂亮的名字啊。”

    顾清茗，“……”长得漂亮跟取名漂亮有什么区别吗？

    顾清茗摇了摇头道，“不要，你自己先想一下吧。总之，暂时先这么叫着吧！”

    “……”空星凡有些无语的摆了摆手说道，“行了，你赶紧出去。现在大白天，可不要凭空变大活人在人眼前，不得把人给吓坏？”

    顾清茗，“……”这是有了新欢不要旧爱的小精灵。

    顾清茗走出空间，还在原地。

    进出空间，就是人在哪里进去的，等出来时，还是在那个地方。

    顾清茗在走出空间前，当然小精灵的神识，四处望了望，确定没有人，才走了出来。

    瞧着顾清茗在空间中有呆了片刻，实际上，在现实世界中，她就进去后立马出来。

    ……

    三哥抖抖号发出的几个视频，突然间人气迅速飞涨。

    正在吃着饭的三哥，一直注意着粉丝动态，当看到人气值时，这手顿时抖了抖。

    “我靠，怎么回事？怎么我视频人气飞涨啊？”吃着饭的石耀清不由激动的大声道，“明明前几分钟时，才那么点，现在人气值都有两万了，还在继续涨。”

    听着石耀清这么一说，石航宇等一去年轻人立马靠了过来，看向三哥的手机，问道，“在涨人气？现在多少了？”

    “已经五万了！我靠，就这么短短两分钟，就已经涨了两万多的人气，这涨得也太快了吧？”三嫂子满是疑惑的问道，“还有，你们看这粉丝。早上时，这粉丝才一百多。可现在也涨到了就一万多。”

    “是啊，这突然涨了起来，让人很是意外啊！”石航宇看向手机，很是认真的说道，“只是一下子涨得这么快，会不会有什么麻烦啊？”

    “这有什么麻烦！”石鱼鑫看向识视频说道，“我们二师兄现在已经成了网红一只猪。现在靠它涨人气，也没有不正常吧。”

    “可是，这短短的片刻，毫无预兆的涨了这么多，总觉得这心里不太踏实。”

    他们不明白怎么回事前，这心里总是不太踏实！

    这时顾清茗出面说道，“这是平台选中一些资源，进行全平吧推流量。这个流量可大着呢。估计三哥的视频被平台选中，然后来个全平台推！”

    听着顾清茗这么说，大家总算明白了一点，就是石耀清的抖抖号发出来的短视频，被平台全推了。

    所以，人气高，粉丝也涨得快。

    大家饭都不吃了，纷纷拿出手机，猛刷二师兄的视频，却发现，视频中的二师兄看着真的好逗。

    “三弟，你这是怎么拍的啊？”大嫂突然问道，“你瞧瞧这个二师兄被你拍成了搞笑宠物了。”

    让二师兄单脚跳，也亏它想得出来！

    人家一头胖胖猪，胖呼呼的，走路都费劲，这人还让它表演单脚直立走?

    石耀清笑着道，“呵呵，单脚直立走，它都走过，熟练着呢。”

    大嫂子指着一视频，笑着问道，“耀清，你让一头猪去喷火龙？你不怕把小胖猪烧坏啊？”

    “不会！”石耀清摆了摆手说道，“让它当一只火龙猪，它高兴着呢。”

    先前大家都没有注意石耀清新开的抖抖账号，现在打开来看二师兄的短视频，觉得分外有趣！

    “哈哈，小胖猪还真听话，让它打滚，它就打滚啊。”

    “更让人好笑的是，竟然给小胖猪带大红花。天啊，石耀清，我们家这头猪是公的吧？你给公猪的脑袋上带大红花，它没有一蹄子把你撂开？”

    “哈哈，这个视频，不仅给小胖猪带大红花，还绑上了红绸，这是想干吗啊，啊，竟然给人家娶猪媳妇？小胖猪同意吧？既然是娶媳妇，不应该是对面的这头黑猪带大红花吗？怎么只绑了红绸啊？”

    石耀清说道，“我是想给小黑猪带大红花来着，可它不配合啊。只能勉强我们家的小胖猪带着了。还好，小胖猪停配合的。”

    “不是，你真让两头猪给拜堂成亲了？”瞧着两头猪的红花红绸的，简直搞笑！

    “小黑猪没有成精吧，它竟然也这么配合？”二嫂好奇的问道。

    “哪能呢！”石耀清摆手道，“这视频，我们是拍了好多次，取最成功的一次，发到了网上去的。”

    “哦，说来，这小黑猪是谁家的啊。我们村可没有小黑猪啊？”石鱼鑫疑惑的问道。

    “哪有什么小黑猪啊。这是我给它染的。用的是染头发的黑色剂。”

    众人，“……”

    他们就说，怎么看这只小黑猪怎么别扭啊，感情是染的啊。

    一开始是一群年轻人在刷抖抖，结果大家越看二师兄的短视频越上头，大舅妈一群长辈也加入之列。

    “这怪不得会被平台选中全网平台推呢。原来，我们家二师兄真的是二师兄。”

    “成精的猪，果然是不一样的啊。”

    顾清茗拿着手机，看着三哥新抖抖帐号，人气粉丝飞涨，嘴角勾了勾。

    “这个账号红了后，肯定会有商家过来跟你谈广告的。”顾清茗突然说道，“三哥，这些天的电话，你可谨慎些！”

    三哥一听一懵，略有些疑惑的问道，“还有人过来谈广告，为什么?”

    “那些广告商看上了你的人气和粉丝数，人气越高，粉丝越多，广告费给得越高。”顾清茗道，“然后让你推荐一些商品，甚至是用于直播带货！”

    石耀清摇了遥头说道，“算了吧，我现在可不想接这些广告什么的。”

    顾清茗点了点头道，“好。等你人气涨了，粉丝很多了，我给你找一个经纪人替你做些事吧。”

    “经纪人？”石航宇挑了挑眉梢，问道，“不是娱乐圈子那些明星演员才有经纪人的吧？”

    顾清茗摇了摇头道，“才不是呢。经纪人是一种职业。按我国《辞海》说法，是介绍买卖双方交易，以获取佣金的中间商人。明星演员的经纪人，是一种文化经纪人。还有房地产经纪人，汽车经纪人，证券经纪人等。如果这个抖抖号真红了，你为一名名副其实的网红时，或许到时真的请一个经纪人来处理人的事情。”

    石耀清点头道，“嗯，那到时再说吧。我们现在红的目的，就是阻止那些游客来这里。我以为要红，至少要一段子时间，没有想到，这么快就红起来了。”

    “二师兄魅力大啊。”

    “二师兄下凡来我们家一遭，总要让它表现个够啊！”

    ……

    夜里，顾清茗再一次进空间后。

    然而，当她的双目齐齐对上四对炯炯有神又天真可爱的小眼神时，顿时整个人都融化了。

    “哎哟，好可爱哦！”顾清茗迅速抱起一只小猫，用手摸了摸它洁白而又光滑的皮毛，笑着说道，“好暖和哦，好柔软啊。小猫咪，你可知道我是谁啊？”

    “喵喵……”小猫咪叫了几声，还用舌头舔了舔顾清茗的掌心，似乎在告诉她答案。

    小精灵飞在半空中，瞧着主人的样子，笑骂道，“臭主人，有了新欢忘了旧爱，是不是？哼，以前你都是第一个看到我的，现在我变成了最后一个！”

    以前空间中只有他一只活物，当然是第一个看到他了。

