    看到阳九点头，奥登提出想让阳九帮忙给他的主人烧点纸钱。

    这事很容易就能做到，而且完成后，肯定还能得到功德奖励。

    来到奥登记忆中的主人家，那里房屋倒塌，已经一片破败。

    顺着屋子后面的小路，来到了他的主人的坟墓。

    当时主人的尸体被挖出来, 奥登提出要葬在后山，官府的人竟然同意了。

    多年过去，如今的坟头，早已被杂草漫过，奥登差点就没找到。

    阳九帮忙将坟头草拔掉，露出一个有些塌陷的坟包。

    木头刻的墓碑，早就被风化腐烂，不知所踪。

    奥登跪在坟头，看着阳九点燃纸钱, 眸子里噙着泪水。

    从生平来看，奥登的心肠很是善良。

    此刻再看他的举止，简直就是个孝子。

    大量纸钱燃烧成灰，奥登磕了头，站起身，再次道谢。

    阳九笑道：“不用谢。”

    《功德簿》随即出现：

    宿主帮奥登了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为一千零七十五。

    赚点功德值真是千难万难，机会太难得了。

    “你是个好人，在我离开前，还想请你再帮我一个忙。”奥登的笑容看着有些腼腆。

    难道还能再赚一次功德？

    阳九道：“请讲。”

    “我还没活够，不想死。”奥登的眸子里，陡然露出凶恶。

    看那眸光, 就知道此刻他很馋阳九的身子。

    阳九颇觉恶心，轻笑道：“你早就是个死人了。”

    “让我进入你的身体, 从此跟你共享一具肉身, 一月三十天，二十天归我, 十天归你，如何？”奥登眸光诚恳，就像是在做慈善。

    阳九叹道：“我还以为你是个好人，想不到死了后，灵魂反而变坏了。”

    别说一月二十天归你，就算是一天，也不行。

    甘思思和武三月都是男人的梦想，岂会让别的男人再去祸祸？

    “我没跟你商量，只是告诉你一声。”奥登知道有一个方法，可以让他强行霸占阳九的肉身。

    霸占后，可能没办法长期维持，至少也能再活个好几年，可肆意享受。

    说话间，奥登的面部浮现出层层黑气。

    这家伙本来就黑，站在夜色里，若非阳九有超级阴阳眼，肯定无法发现他。

    但那些黑气浮动起来，却是格外显眼。

    阳九微笑道：“一个恶灵，能让我赚两次功德, 真好。”

    奥登自然听不懂阳九在说什么, 他猛地张嘴，发出尖锐的咆哮。

    一身的黑气，迅疾扑向阳九。

    就连奥登都是凝为一道黑芒，紧随其后。

    阳九施展轻功，轻松避开的同时，反手拍出一张拘鬼符。

    “啊……”奥登惨嚎着被封进了拘鬼符。

    看着拘鬼符上的奥登画像，阳九哂笑道：“你找错人了。”说着便吹燃火折子，将拘鬼符焚化在那老头的坟前。

    哀嚎声很快停歇，一切归于平静。

    不出所料，《功德簿》再现：

    宿主铲除恶灵，奖励五十点功德，目前剩余功德点数为一千一百二十五。

    碰到奥登，所获颇丰。

    时间还早，阳九快速回到阎罗殿，走进了玄字十七号房。

    寒玉棺中躺着一具面部乌黑的尸体。

    但这家伙不是昆仑奴，只因她露在外面的肌肤，都是白如雪，只有面部黑如墨，更像是中毒。

    中毒而亡能将脸搞成这样，也足见所中之毒的厉害。

    缝尸记录上只有一个缝尸人因此尸而亡，那人乃是锦衣卫的顶尖缝尸人。

    当时发现这具女尸时，就觉这具尸体不一般，故而让顶尖缝尸人来缝，结果倒好，次日人们发现，这个顶尖缝尸人直接将脑袋塞进了女尸的肚子里。

    女尸本来只是被割断了喉咙，被这缝尸人这么一搞，肚子上又出现了一个大洞，缝起来更加麻烦。

    慎重起见，不再有缝尸人尝试缝合，直接被送去了东厂。

    别的地方送来的尸体，东厂也会评估，觉得东厂的缝尸人有能力将其缝合，就会再做一次尝试，如果感觉尸体太危险，就会被送到阎罗殿，等待更厉害的缝尸人出现。

    别看房间里没有这女尸的灵，但从以往的缝尸经验来看，有的灵都会选择藏在棺材底下，有能力的直接躲进了自己的肉身里。

    阳九蹲下身，将头慢慢靠向地面，棺材底下的画面也逐渐进入视线。

    一张乌漆墨黑的怪脸，猛地探出，吓得阳九的心怦怦狂跳。

    “藏下面干嘛？”阳九赶紧退开。

    女尸的灵犹豫着从棺材下钻出来，侧着身子，似乎不想让阳九看她的脸。

    “你是怎么搞成这样的？”阳九问道。

    那姑娘道：“我是被我师妹给害成这样的。”

    具体说来，话可就长了。

    阳九也懒得听，毕竟只要将她的尸体缝好，从生平里就能看到，关键是在接下来缝尸的时候，一定不能让这家伙捣蛋。

    阳九想着直接问道：“此前的那个缝尸人是怎么回事？你为什么要杀了他？”

    “是他自己割开我的肚子，将头塞进去将自己闷死的，不怪我。”那姑娘委屈地道。

    阳九无语道：“你是说经验那么丰富的一个缝尸人，突然就不想活了，选择用那种方式自杀？”

    “我知道这很不可思议，叫人很难相信，但这就是事实，我知道缝尸人所做的事，都是善事，我也希望自己的肉身能够恢复完整，然后入土为安……”那姑娘的情绪显得很激动。

    但如果阳九不相信她，那她也没有办法。

    “还有，当时我阻止他了，但他听不到，我才想起我是鬼，人是看不见鬼的，不对，你能看到我，莫非你也是……鬼？”那姑娘突然瞪大眼睛。

    鬼你大爷，老子是来缝你的。

    阳九净手焚香，掀开棺盖，决定先缝尸体的喉咙，再缝肚子。

    这次他没有用镇尸符，就是想看看，这姑娘是善是恶。

    即便尸体有点出格的举动，他也相信自己能够应付。

    看到阳九真的在缝自己身上的伤口，那姑娘满脸惊讶，这世上还真有能看到鬼魂的人啊。

    小时候总是听这样的故事，也只是出于好奇罢了，感觉很刺激，但从未相信过。

    当自己真的死了，孤零零守在自己的尸体旁边，漫长的黑暗里尽是孤独。

    女尸的肚子里，肠肚倒是很正常，没有被损毁。

    看伤口的话，的确是用刀被割开的。

    如果女尸此前的肚子是完好的，那个缝尸人为何要割开她的肚子？

    选择用这样的方式自杀，其实成功率不是很高。

    上吊的话，当悬挂在空中，即便突然后悔了，也为时已晚，只能在痛苦中死去。

    像这样将脑袋塞进女尸的肚子里，就想将自己闷死，当无法呼吸陷入极致的痛苦中时，就算是再一心想死的人，恐怕也会因身体受不了而将脑袋拔出来。

    那个缝尸人的做法如此诡异，可惜的是《生死簿》记录的生平，不会记录尸体死后的情况。

    将肚皮拉扯到一起，阳九快速缝合。

    “你是裁缝吧？”那姑娘看着漂亮的针脚，好奇地问道。

    她听说大魏帝国的缝尸人，基本上都是吃不上饭的乞丐，或是走投无路的人。

    可能阳九以前是裁缝，后来因为一些事，不得已才做了缝尸人。

    长得这么好看的缝尸人，她倒是头一回遇到。

    最后一针缝好后，《生死簿》便出现开始记录这姑娘的生平。

    这姑娘名叫梅朵，刚出生就碰到战乱，爹娘在逃难中，相继被杀。

    襁褓中的梅朵被丢在尸堆里，哇哇的哭声引起了路过的一个老头的注意。

    这老头搬开尸体，发现了挥动双手哭得无比伤心的梅朵。

    不知为何，这老头看到梅朵的第一眼，就想到了含苞待放的梅花花苞，故而给她取名梅朵。

    带回山中，老头将梅朵养大，并收她为徒，传授武功。

    梅朵在练武上，显然没什么天赋。

    不过她在养蛊上，却很有天分。

    那些极难饲养成功的蛊虫，梅朵很容易就能养成。

    老头也不是死板的人，从此专心教梅朵养蛊，梅朵很快就成长成了非常出色的蛊师。

    梅朵养蛊，不为害人，而是想要救人。

    在师父传授的蛊术中，有不少都能用来救人。

    梅朵自己就是从死人堆里爬出来的，对生命更加敬畏，能救一人，便救一人。

    再往后，师父外出时又捡来了一个小姑娘，比梅朵要小七八岁，水汪汪的大眼睛贼可爱。

    这小姑娘叫洪秋莲，自然而然成了梅朵的小师妹。

    梅朵很是照顾洪秋莲，洪秋莲对养蛊很感兴趣，梅朵便倾囊相授。

    洪秋莲并不擅长养蛊，但在练武上的天分，却是远超梅朵。

    看到师姐妹感情好，当师父的老头也很欣慰，衣钵总算是有了传人，而他也能安心离开这个世界。

    梅朵经常带着洪秋莲下山去救人，但她每救一人，洪秋莲在离开时，都会偷偷对那人施以毒蛊。

    病人看似身体大好，但很快就会被蛊虫折磨得死去活来，凄惨而亡。

    时间久了，江湖中盛传有个女蛊师，心肠比蛇蝎还毒，假意救人，实则用毒蛊杀人，手法非常残忍。

    梅朵从没想过，这个蛇蝎女蛊师，其实就是她自己。

    感觉时机成熟后，洪秋莲将此事泄漏到江湖中。

    师父很快知晓，将梅朵叫去，怒声喝斥。

    梅朵呆若木鸡，不敢相信师父说的事，真的都是她做的。

    每次下山，但凡碰到能用蛊虫救活的人，她都会拼尽全力去救，而且不求任何回报。

    尽管有些时候也会失败，但总体而言，被她救活的人还是非常多的。

    此前师父都在夸她，怎一瞬间，她就变成了用蛊虫杀人的女魔头了呢？

    到底是哪里出了问题？

    被师父痛骂后，梅朵前往后山的山洞里面壁思过。

    途中，洪秋莲早已等候多时。

    看到梅朵走来，她笑着上前，问道：“师姐，做个坏人的感觉如何？”

    “师妹，你也相信我是杀人不眨眼的女魔头？”梅朵眼睛圆睁，颇显无奈。

    洪秋莲凑近点，嘻嘻笑道：“我当然不信，因为那些人都是我杀的，师姐救了他们，我杀了他们，好玩吧？”

    梅朵如看鬼一般看着洪秋莲，半晌才回过神来，嘎声问道：“师妹，你、你为什么要这么做？”

    “不为什么，就是讨厌你而已。”洪秋莲笑靥如花。

    梅朵满脸震惊，就因这个，就要杀那么多无辜的可怜人吗？

    师父捡回来的这个小师妹，到底是个什么玩意儿？

    “走，现在跟我去见师父，将事情说清楚。”梅朵一把抓住洪秋莲的手，就想往回走。

    洪秋莲呵呵笑道：“师姐，你觉得在师父面前，我还会承认吗？”

    梅朵愣住。

    她从没想过，自己的这个小师妹，心肠竟会如此歹毒。

    “师姐还是好好去面壁吧，师父他老人家，我来照顾就好啦。”洪秋莲说着甩掉梅朵的手，格格笑着离去。

    梅朵眼含热泪，却是毫无办法。

    来到那山洞里，里面非常潮湿，到处都是蛆虫。

    她费了好大的劲，才将山洞里面收拾干净，又弄来一些干草铺了张床。

    如果没有师父的命令，她绝对不能离开后山，要一直面壁下去。

    正好梅朵也想好好思考一下，洪秋莲到底为什么要这样做？

    她是被几个流氓欺负时，师父正好路过救了她，得知她孤身一人，无处可去，师父便将她带上了山。

    可现在看来，洪秋莲是刻意接近的师父，然后又那般陷害她，到底有何目的？

    想了很久，梅朵还是决定得将此事告诉师父。

    说不定洪秋莲的真实目的是想对师父下手，师父绝对不会防着洪秋莲，很容易会被洪秋莲算计。

    夜已深，林中有宿鸟在发出咕咕的叫声。

    师父的屋子里还亮着灯，难道这时候还在看书？

    当靠近屋子时，她却听到了不可描述的声音。

    那声音好像是洪秋莲的？

    洪秋莲在师父的房间里做什么？

    梅朵犹豫再三，还是轻手轻脚地靠近，舔湿手指，戳破窗户纸，透过那小洞，能够看到洪秋莲就骑在师父身上。

    梅朵虽没有经历过男女之事，但也知道他们在做什么。

    一瞬间，她无法接受这样的事。

    “师父，干嘛不直接将梅朵杀了，这样就没有人打扰到我们了啊？”洪秋莲娇声道。

    那老头很是享受，呵呵笑道：“你不觉得梅朵很好看吗？”

    “师父真花心，居然还惦记着师姐。”洪秋莲假装很生气。

    梅朵实在没脸继续偷看，慢慢靠着墙壁坐下，泪水夺眶而出。

    原来洪秋莲陷害她，奉的竟是师父的命令。

    最可怕的是师父对她竟然也有这种邪念。

    “啊……”屋子里突然传出了师父瘆人的惨嚎。

    梅朵大吃一惊，急忙起身查看，看到洪秋莲将一把短刀插进了师父的胸口。

    洪秋莲翻身下床，鬼笑道：“老头，你武功高又怎样，还不是折在姑奶奶我的手里。”

    对付男人最好的武器，永远都是女人的身体。

    除却这个方法，洪秋莲不管怎么做，都杀不了这老头。

    梅朵没有进屋，只因师父也想害她，现在被洪秋莲杀死，也是活该。

    “师姐，你是不是在偷师？”洪秋莲在屋里格格笑道。

    梅朵来到屋子外时，她就发现了。

    “洪秋莲，你不要脸。”梅朵退到院子里，看到洪秋莲开门出来，怒声骂道。

    洪秋莲的衣服随意穿着，许多部位都露在外面，摊手道：“师父很喜欢啊。”

    能在舒服中死去，那老头也算是有福分。

    “你为什么要杀……杀他？”梅朵颤声问道。

    洪秋莲笑道：“师姐肯定不知道这老头是谁吧？他是曹家人，而且地位极高，他不死，我相公如何能掌控赶尸客栈？”

    “你都有相公了，你还……”梅朵简直不敢相信。

    洪秋莲道：“师姐没有爱上一个男人，肯定无法理解，只要能让那个男人开心，我愿意做任何事，哪怕是死。”

    如果爱一个人得变成这样，那梅朵此生都不要爱上谁。

    “师姐，只要你肯为我做事，我就不杀你。”洪秋莲也不想浪费时间，既然除掉了那老头，接下来就该回家去了。

    出来这么久，她现在满脑子想的都是她的相公。

    当然跟那老头发生的事，她是绝对不会说出去的。

    故而不管梅朵作何选择，她都不会让梅朵活着。

    梅朵毕竟什么都看到了，只有死人，才能保守好秘密。

    梅朵缓缓抬起右手，道：“洪秋莲，你这恶毒的女人，我要杀了你。”

    她杀洪秋莲，自然不是为了给那老头报仇，而是给那些被洪秋莲杀死的人报仇。

    那些人本来就被病痛折磨着，非常可怜。

    谁知她还没动手，双腿猛地一软，直接软倒在地。

    怎么回事？

    “师姐，是不是没力气了？”洪秋莲蹲到梅朵面前，伸手捏住梅朵的下巴，嘿嘿直笑。

    梅朵感受着身体的变化，颤声道：“墨虫……”

    “师姐不愧是养蛊的天才，这么快就猜到了，我还算厉害吧，能够养出师姐养不成的蛊虫。”洪秋莲非常得意。

    在武功上，梅朵远非她的对手。

    现在在养蛊上，她又胜了梅朵，这种感觉真是好得不得了。

    亲眼看着梅朵的面部慢慢变黑，洪秋莲感觉很可惜，这么漂亮的脸蛋儿的，很快就会跟用墨染过似的，变得丑陋不堪。

    梅朵无法解此蛊，在自己的脸变动无比丑陋前，她猛地一刀割断了自己的脖子。

    只是她理该知道，蛊虫不会因为宿主的死而死亡，故而在她死后，她的脸还是变成了现在这样。

    看完梅朵的生平，阳九都感到意外，想不到梅朵的师父居然会是曹家人，而那个洪秋莲竟是曹虎的妻子，这的确是意外之喜。

    曹虎再猛，也是头顶一片青青草原啊。

    合上棺盖，阳九到旁侧去洗手，梅朵站在棺材前，看着她的那张脸，内心很痛苦。

    【缝尸一百五十一具，奖励宿主养蛊术。】

    养蛊是梅朵最擅长的事。

    然而她却没法养出让她的脸变黑的墨虫，洪秋莲倒是养成功了，也是诡异。

    洗完手，看到梅朵还在看棺中的自己，阳九走过来笑问道：“梅姑娘，此蛊可能解？”

    梅朵摇摇头。

    要是此蛊能解，她当时也不用绝望到自尽。

    墨虫蛊发作后，可不仅仅会让她的脸变黑，更会让她彻底迷失心智，从而变成真正的行尸走肉。

    到那时候，她都不知道自己会变成什么样。

    有一点倒是可以肯定，那就是洪秋莲会操控她去做许多非常可怕的事。

    “或许能将蛊虫逼出来。”阳九说着又打开了棺盖。

    梅朵道：“阳大人，不要紧的，反正我都死了，再丑也没关系。”

    “但你还在人间逗留，肯定是有心头放不下的事。”阳九说道。

    放不下的事？

    梅朵微微皱眉，仔细去想，是因为自己的脸，还是因为没能杀了洪秋莲？

    或许二者都有吧。

    阳九一挥掌，掌力涌进梅朵的尸身。

    噗。

    她的嘴巴猛地张开，一条墨色小虫从里面喷出。

    阳九一把抓在手里。

    “不能抓……”梅朵急声喊道，却还是慢了一步。

    这墨虫最喜欢的还是寄宿在活人体内，只要碰到，它就能钻进人的身体。

    然而出乎她的意料，那条墨虫趴在阳九的掌心，竟然没有进入阳九的体内。

    这是怎么回事？

    “这虫子倒是挺可爱。”阳九说着将那条墨虫装进了一个瓷瓶，直接收进了九蛇归洞。

    棺材里梅朵尸体的脸正在恢复正常，而她的灵魂，也是如此。

    看到自己慢慢恢复，梅朵感到难以置信。

    梅朵的相貌虽说不上有多出众，但很耐看。

    可能跟她的心地善良有关，善良的人，就算相貌丑陋，也会让人莫名生出好感。

    “梅姑娘，可还有未了的心愿，说出来，或许我能帮你。”阳九笑着说道。

    梅朵想了想说道：“我想让洪秋莲死。”

    也不是为了给自己报仇，就是想到洪秋莲只要还活在世上，肯定会有更多的无辜者被她迫害。

    阳九笑道：“这个简单。”

    暂时还不知道洪秋莲人在何处，今晚想要找到那毒女，绝无可能。

    阳九扎个小纸人，让梅朵的灵魂暂时寄住在里面。

    今晚郭七娘休息，并没有来阎罗殿缝尸。

    离开东厂，来到缝尸街时，看到许多缝尸铺都亮着灯。

    三十号缝尸铺也是如此。

    稍微等了会儿，郭七娘就拉动了铁环。

    看到她打开门，阳九走过去将小纸人交给她，笑道：“这位是梅朵梅姑娘，照顾好她。”

    “好。”郭七娘都习惯了，毕竟算上梅朵，她的缝尸铺里已经暂住着三个鬼魂，说出去都不会有人相信。

    回到九号缝尸铺，甘思思还没有睡，而是在等阳九。

    反正她知道即便自己睡着，等阳九回来，也会将她弄醒。

    阳九的精力异常旺盛。

    此前有武三月帮她分担，她还感觉轻松些，这几天，肩头的担子真是沉甸甸的。

    次日。

    阳九拜托霍立功和楚留春等人，让他们去找找洪秋莲人在何处。

    “洪秋莲是谁？”楚留春从未听说过这号人物。

    郝春妹从旁侧飘身过来，道：“是个毒女，很喜欢用蛊虫杀人，后来嫁给了曹虎。”

    “曹虎的老婆？”楚留春大惊。

    郝春妹点点头，笑眯眯看向阳九，不怀好意地问道：“九爷，那毒女相貌平平，甚至可以说是有点丑陋，你应该不会看上她吧？”

    阳九笑道：“有个朋友想要杀了她。”

    “该杀。”郝春妹随即表示，他会让屠狗帮的人去打听，应该很快就会有消息。

    郝春妹离开后，阳九凑近楚留春，低声问道：“留情，可有成功？”

    “九爷，你早就知道，对吧？”楚留春脸色一沉，满面愤懑。

    阳九佯装不懂，愕然问道：“我知道什么？”

    “春妹其实是男人。”楚留春眸中怒火中烧。

    阳九哈哈大笑。

    楚留春都想暴揍阳九一顿，但又不敢。

    “你们聊什么呢，这么开心？”赵雪梅端着两碗茶过来。

    阳九笑道：“就是随便聊聊。”

    赵雪梅笑了笑，转身去忙。

    阳九端起茶，喝了一口，笑问道：“春儿，你觉得赵雪梅如何？”

    “挺好的，可……”楚留春此前就喜欢过赵雪梅，若非郝春妹到来，可能他一直都在追求赵雪梅。

    阳九皱眉道：“你是不是嫌弃她有一个十五岁的闺女？”

    楚留春赶紧摇头。

    “其实她也不过二十七八，就是生娃生得早了点，但那不是她的错。”阳九有意撮合他们，但具体如何，还得看他们两人的意思。

    楚留春道：“九爷，回头我就问问她，看她是什么意思。”

    “找洪秋莲的事，你也上点心。”阳九拍拍楚留春的肩膀，将茶喝干后，便转身离开。

    南市这边，永远都很热闹。

    阳九走在街道上，东看看，西瞅瞅，若碰到感兴趣的东西，直接买下，丢进九蛇归洞。

    一条街走完，他买了不少东西，但双手仍然空着。

    “救命，救命啊……”前方的街角那边，遽然传来姑娘的求救声。

    有不少人都朝那边走去，想看看发生了什么事。

    阳九也挤了过去，看到有个男人，正抡起一根擀面杖，在狠狠揍一个约莫三十出头的妇人。

    听围观的百姓讲，这二人其实是两口子。

    那男人怀疑妻子对他不忠，这才对妻子大打出手。

    但也有人说是男人出轨在先，妻子跑来捉奸，反被男人暴揍。

    人们说说笑笑，看得很爽。

    “我说大哥，差不多得了，日子还得过，打死打残倒霉的还是你。”阳九最看不惯的就是男人打女人，当然如果是揍恶毒的女人，还是能看得惯的。

    那男人停下动作，怒道：“你他娘的是谁啊？”

    “他好像是东厂的缝尸人……”

    “什么缝尸人？是阳大人啊。”

    “对对对，是阳大人。”

    围观的百姓当中，倒是有几人认识阳九。

    阳九在南市这边，还是有点名气的。

    “大人，我出来逛个街，这婆娘也要偷偷跟着，您说该不该揍？”那男人一听阳九是官，立马换上了笑脸，装作很无辜的样子。

    阳九道：“打人不打脸，你看你……”

    那妇人颇有几分姿色，但现在被揍得鼻青眼肿，奇丑无比。

    那男人丢下擀面杖，挤开人群直接离去，也懒得扶一下那妇人。

    那妇人挣扎着站起，躬身行礼，道：“多谢阳大人。”

    阳九笑着摆摆手。

    看那妇人离去，阳九悄然跟上，远离街道后，他喊住了那妇人。

    那妇人闻声转过身，看到是阳九时，疑惑地问道：“阳大人，还有事吗？”

    “过不下去就离了吧。”阳九语出惊人。

    就算被打死，也不能被休啊。

    要是死了丈夫，那还可以再嫁。

    可若被休，基本上就不会有人再要了。

    不管是哪种情况，只要服侍第二个男人，周围的人都会说闲话。

    那些闲话可是堪比杀人的刀啊。

    听那妇人聊了聊，才知道那男人平日里就游手好闲的，最喜欢做的事就是去勾搭良家妇人，家里的钱财都被他拿去哄那些小娘子了。

    阳九拿出一点绵软粉，递给那妇人，并告诉了她用法和效用。

    那妇人呆呆看着阳九。

    阳九所说要是真的，那她岂不是以后要守活寡了？

    她想拒绝，却见阳九已是走远了。

    虽觉莫名其妙，也很想将那包粉末丢掉，但不知怎的，她还是将粉末塞进兜里，以备不时之需。

    刚才阳九的确救了她，可她知道，等回到家里，等待她的又将是一顿暴揍。

    如果回家后，男人还敢揍她，等晚上他睡熟后，她就将这粉末撒到他的命根子上去。

    ……

    “九郎，你知道吗，明天赛扁鹊就来长安了。”中午吃饭的时候，甘思思显得很兴奋。

    还差几天才到冬月，赛扁鹊今年这么早就来了？

    阳九吃着饭，笑问道：“你激动什么？”

    甘思思想说可以去看病，猛地想到，阳九的医术也很高明，可能不在那赛扁鹊之下。

    阳九一直都在尽心尽力治她的心疾，她却跑去看别的大夫，真不知道她的脑子里在想什么。

    阳九倒是不会在意这个，就是赛扁鹊那禽兽，要是看到甘思思这等美人，可不管她是不是有夫之妇，都会下手。

    这样的禽兽，越早除掉越好。

    断情和周香红可都在郭七娘的缝尸铺里等着呢。

    既然赛扁鹊明天就来了，明晚看来会有好戏看。

    今晚多缝两具尸体，明晚就专心对付赛扁鹊。

    赛扁鹊这次来长安，一个人也别想祸祸，就得去见真正的阎王。

    回到缝尸铺，阳九补了个觉。

    睡醒后，刚到傍晚。

    到了冬天，火锅店的生意更加火爆。

    甘思思一直在店里帮忙。

    阳九想了想，进宫来到养心殿。

    若一直等武三月召见才去，总感觉不大好。

    多日过去，也不知道武三月的月事有没有结束。

    武三月的容貌虽比不上甘思思，胜在她的肌肤如棉花，软得让人神魂颠倒。

    武三月正准备吃晚膳。

    阳九看到只有四个菜时，也很吃惊。

    武三月能做到这份上，何愁无法带领武夏王朝走向盛世？

    “我再让御膳房加几个菜。”武三月也没想到阳九会来。

    阳九摆手拒绝，道：“我不是太饿，随便吃几口就行。”

    武三月也不再坚持，两人就这样坐在一起，吃着几个简单的菜，这让她有种像寻常人家小夫妻那样过日子的感觉。

    什么王图霸业，什么金山银山，什么山珍海味，原来都不及跟心爱的人呆在一起来得快乐。

    “宁王的事解决了吧？”吃完饭，阳九随便找了个话题。

    天还没黑，可以在这里再待会儿。

    “差不多了，虽然有些小麻烦，好在都没掀起太大的风浪来。”武三月笑道。

    此事也是多亏了阳九，才会如此顺利解决掉。

    宁王李喜真的落发为僧，终日吃斋念佛，没有任何异动。

    不过武三月还是不大放心，派人一直在暗中盯着。

    只要李喜敢有不轨的举动，那人就会立即取走李喜的性命。

    但如果李喜从此真的甘心做个老实本分的和尚，她也可以放他一马。

    身为君王，杀戮是必须的，但又不是必须的。

    “还没干净。”武三月察觉到阳九异样的眸光，赶紧说道。

    阳九一脸坏笑道：“我可什么都没说。”

    “再等等，两天，顶多三天。”武三月也不知道自己这个月是怎么回事，流起来竟没完没了，这都快七八天了。

    半晌后，阳九离开皇宫，直接来到了阎罗殿。

    推开玄字十六号房的门，竟有一股热气袭来。

    停放这些古怪尸体的房间，向来都是阴气森森，瘆人得很，很少有这样的热气。

    事出反常必有妖。

    热气可能比阴气还要恐怖。

    看到寒玉棺中的尸体，阳九倒是觉得没什么。

    那是一具被腰斩的男尸，看年龄，不超过三十岁。

    临死前，他的脸上还挂着笑容。

    人死了脸上若还带着笑，任谁看了都会觉得瘆得慌。

    翻看缝尸记录，有七个缝尸人因此尸而亡。

    七个？

    阳九看得很是懵逼。

    正常来说，一具尸体杀死五个缝尸人，才被送到阎罗殿，都是失职。

    这家伙居然能搞死七个缝尸人，只能说明有人不希望这具尸体被送到东厂的阎罗殿，一直在让缝尸人去做尝试。

    但因缝尸人一直在惨死，最后也是没有办法了。

    打开棺盖，迎面扑来的不是寒气，而是热浪。

    阳九伸手一摸，这尸体的额头烫得跟火炉似的。

    但寒玉棺中的整体温度，并不是太高，纵然如此，这具尸体若是存放得久点，在这样的温度中，早该腐烂了。

    然而尸体就跟刚死了似的，甚至可以说是这家伙根本没死，而是在发高烧。

    若非尸体被齐腰斩断，发高烧的可能性非常高。

    “你到底是怎么回事？”阳九拿出镇尸符贴到尸体身上。

    发烧的尸体，别说见过，就是听都没听过。

    阳九点上香，决定先缝着看。

    不管这尸体会出现何种变化，只要小心点，当能应付得了。

    死掉的那七个缝尸人，死状都不相同，闷死的，割喉的，挖心的，碎头的……

    第七个缝尸人是被烧死的，被发现的时候，那个缝尸人已经变成了一堆焦灰。

    跟此前一样，先缝正面，再缝背面。

    缝天针刚插进尸体的皮肉，尸体体内遽然有一股火焰喷出。

    阳九向后倾倒，险险避开。

    鬼火？

    那火焰是蓝色的，分得很散，无比诡异。

    扭头看去，火焰竟是凭空消失，并未点燃房间。

    看来正是第七个缝尸人的出现，才让尸体有了随意喷火的本事。

    只要被这鬼火击中，下场就是化成灰烬。

    金刚不坏之体能够防止刀枪刺入，却不知道能不能防火烧。

    普通的火应该能抵御，但这是鬼火，结果如何，真不好说。

    阳九不想冒险，小心翼翼的再去缝尸。

    这回缝天针刺进去，倒是没有鬼火喷出，而是尸体的右手从身下摸出一把短刀，就朝阳九的心口捅来。

    刀的话，阳九倒是无惧。

    既然镇尸符也没能镇住，足见这具尸体的危险程度。

    锵锵锵。

    尸体的右手握着刀，不断在捅阳九的心口，发出清脆的声响。

    只要尸体一直做这个动作，阳九倒是很快能将他给缝好。

    然而尸体可能也是察觉到，刀子插不进阳九的心口，故而他的体内再次喷出了湛蓝的鬼火。

    阳九只得避开。

    尸体好似发现阳九惧怕鬼火，就一直喷出鬼火，想要烧死阳九。

    这尸体一直这个德性，搞得阳九也没法缝尸。

    尸体的左手突然抬手，一把抓住锁云线，想要将线从皮肉里扯出来。

    缝尸这么多，还从没碰到过这么麻烦的尸体。

    即便是此前缝天字号房里的那具尸体时，也没如此手忙脚乱，不知所措。

    砰砰砰。

    阳九迅速又多贴了几张镇尸符。

    镇尸符对有的尸体无效，但只要多贴几张，还是能够减缓尸体的动作。

    果不其然，镇尸符贴上去，尸体不再喷火，而是剧烈颤抖。

    阳九快速走针，很快就将前面缝好，然后一把将尸体翻过去，继续缝后面。

    镇尸符的效果很快消失，尸体再度喷火。

