    第242章妾身不想被人弹劾

    “朕背着你去。”

    嗯？可以吗？

    姜容鹤眼睛一亮，但立马冷静了下来：“皇上辛劳了一整天，妾身哪敢？”

    她可没胆子让皇上背着遛弯，再怎么恃宠生娇也得有个限度吧。

    “噗~”温骁笑了出来：“朕不辛劳。”

    她立马意识到自己意思表达错误了：“妾身不是这个意思，妾身是不敢...”

    “朕乐意。”温骁起身，解开镶了玉石的腰封，脱掉袖口宽大的外衫,站在她前面：“上来吧。”

    姜容鹤心里蠢蠢欲动，可还是胆量不够：“皇上，妾身不想被人弹劾。”

    她现在脆弱的不行，不想挨骂，文官骂人可难听了。

    “谁敢弹劾你，朕就指着他骂回去。”他招招手：“快点。”

    姜容鹤看了看他的手,麻利的趴在他背上,绣鞋也没穿，就被他背着出去了。

    见他们这样出来,王淳等人都吓傻了，陈嬷嬷急忙进屋把姜容鹤的鞋带上，远远的跟在后面。

    天色已经暗下来了，三个小太监正一路点亮各处的宫灯，莲池里蛙声阵阵，远处树上还有虫鸣，飞舞的小虫子时不时就会撞在脸上。

    凉凉的风吹着，到是能把暑气消散，就连憋闷的胸膛里都被灌进了新鲜的气息，让人只觉得一阵畅快。

    “今天去钓鱼了？”

    她点点头：“钓到了好大一条鲢鱼。”

    “就是刚刚桌上那一碗豆腐鱼汤？”

    姜容鹤失落的点点头，趴在他背上不吭声了。

    “鱼汤腥气，难怪会吐，你又不爱吃豆腐，还有那碟玉菇白菜，你是最不喜欢吃玉菇的了，先前就觉得有一股味道,如今有孕，只怕更加吃不了。”

    姜容鹤心里有些动容：“皇上都记得？”

    “自然。”他停了停，活动了一下肩膀。

    姜容鹤立马问：“是不是妾身太重了？”那可太丢人了。

    “不是，是朕久坐，批折子太多，肩颈酸痛。”他继续走：“说来，还是长久的不曾动武了，以前动不动就要提枪动武，哪有这些毛病？”

    姜容鹤忙抱紧他的肩膀：“皇上起兵之前，一直都在边关吗？”

    “嗯，定远侯府奉旨戍边，自然是一直都在边关，否则，朕哪有兵力起事？”

    她往上爬了一点：“边关正如书上所写那般，大漠孤烟直，长河落日圆吗？”

    “不是。”他语气带笑：“大梁疆域远远不到大漠，前朝丢失了不少疆域，如今的边关放眼看去，是青山峡谷,不过朕有信心,将那些丢失的国土拿回来。”

    他雄心壮志，姜容鹤不由嘴角一弯：“皇上是开国之君，功绩已然可以青史留名，若是还能收复失地，岂不是要彪炳史册？”

    “自然，朕得让史官给朕单独写一本传记出来。”他哈哈大笑，难得有几分少年人的意气风发。

    姜容鹤吐舌：大梁帝王的族谱都得从你开始写，一本传记算什么？

    “以后，你的名字是要与朕写在一块的。”他突然很认真。

    姜容鹤脑子卡了一下：“皇上想的真长远。”

    (本章完)

