    “唉，也是。打职业这种事情就交给那些年轻人去做吧，咱们还是老老实实赚钱跟生活做斗争吧。”

    古王也没有刨根问底，虽然他觉得许培然的实力去打职业完全足矣，但是每个人的选择都不一样，所以古王也没当回事。

    然而古王怎么也不会想到，正是今天的这段交谈让他和许培然二人日后真的在职业赛场上成了队友！

    二人一边谈笑风生一边推塔，在二人的配合下很快就打穿了一路直奔敌方水晶而去。

    尽管面对敌方多人的围堵可是二人依旧凭借完美的配合和拉扯直接打爆了敌方的水晶。

    可以说这局就是许培然和古王二人通过自己的实力二打五打赢了对手。

    接下来古王也是给许培然展示了自己的其他辅助英雄，不管是软辅还是硬辅古王都玩的很好，二人也是一路过关斩将。

    “呼，这也太爽了，从来没玩的这么舒服过。不过兄弟，今天我也点下了，咱们明日再战。”

    四连胜之后古王有事就先下了，看了看时间还早，许培然便继续进入了巅峰赛准备把今日的目标完成，毕竟他还有十二个射手要打上国服呢。

    进入选人阶段，许培然这根据队友和对面的阵容选择拿出了鲁班七号这个英雄。

    鲁班本来是许培然打算第一个打上国服的射手，可是因为各种原因一直没有使用上。

    这次队友辅助选择的是盾山，保护能力还算是比较强的，而对面的阵容也没有太克制他的英雄，所以许培然便打算借着这个机会把鲁班这个英雄打到国服。

    进入游戏许培然还算是比较小心谨慎的，毕竟鲁班这个射手没有位移，在前期他无疑是最好的针对点。

    而对面选择的射手是孙尚香，论爆发能力二人可谓是旗鼓相当，但是孙尚香却有一个位移技能，这也无疑等于比他多了一些保命的能力。

    清完第一波兵线后许培然便在小地图上观察敌方的位置，看见敌方的中单消失不见许培然干脆连河蟹都放弃了。

    这种高端局考验的就是稳中求胜的能力，要是被敌方抓住了一点机会很容易就会导致游戏断开连接。

    很快许培然便证明了他的谨慎是对的，随着孙尚香打掉河蟹后一直埋伏在草里的中单也是回头朝着中路的线上走去。

    如果刚才许培然有想抢河蟹的想法很容易就会被这两人击杀，就算是不死也要把闪现交掉，这对前期的发育来讲实在是太伤了。

    哪怕是看着敌方的中路已经离开但是许培然依然没有离开防御塔的范围，现在他的巅峰赛分数已经2500分了，不管是对手还是队友都是人精。

    看似敌人好像离开，实际上卖个假视野在杀个回马枪的情况屡见不鲜。

    看到敌方的中路出现在了视野范围中后许培然才敢安心的上去补兵。

    而这次补完兵后许培然并没有撤回到塔下，而是卡了一波视野钻进了草丛里面。

    从小地图上许培然已经看到已方的打野裴擒虎和辅助盾山赶了过来，只要埋伏好他们就有很大的机会能够击杀掉孙尚香。

    不知道是不是许培然一直猥琐在塔下给了孙尚香一种错觉，这个孙尚香居然一点防范意识都没有，就这么大摇大摆的走了出来。

    一直埋伏在河道处的盾山也是果断的闪现就把孙尚香给背了回来。

    看见盾山一出手许培然便赶紧赶了过去，痛打落水狗这个机会他可不能放过。

    被背到身后的孙尚香赶紧释放一技能想要逃跑，可是却不偏不倚的撞在了盾山的盾上，随后便再次被弹了回来。

    交掉位移技能还带的是净化的孙尚香根本扛不住三人的毒打，最终一血被打野的老虎拿下。

    虽然许培然没有拿到一血可是却拿到了助攻，而且兵线推进塔下也会让孙尚香损失一部分经验和经济，这就足矣让许培然通过个人能力将优势扩大了。

    礼尚往来，打野帮许培然抓了一波发育路，许培然也是配合着打野把暴君给击杀掉。

    虽然许培然不帮忙打野也能拿下暴君，但是有了许培然的帮助会加快打野的速度，这样一来打野也能更好的控制野区资源。

    果不其然，在清理完暴君之后打野老虎便带着盾山直接入侵了对面的蓝BUFF野区，而这个时间就是许培然帮他抢出来的。

    高端局的节奏往往是一环扣一环，刚刚击杀了一个孙尚香看似影响不大，但是就是这个小小的突破口却被打野的老虎无限放大。

    击杀掉蓝BUFF后二人并没有撤离，而是继续埋伏在草丛之中。

    对面的打野是个韩信，众所周知，韩信是一个非常需要蓝的打野，所以韩信一定会来打这个蓝BUFF的。

    果不其然，韩信的视野出现在中路，看样子就是奔着自家野区的蓝BUFF来的。

    恐怕就连韩信都没有想到他的蓝BUFF这么快已经被反掉了，一技能跳进蓝BUFF的坑中，看着空空如也的蓝BUFF出生地韩信不禁愣在了原地。

    但是接下来又到了盾山的表演时间，把韩信往后一背盾山便举起盾把韩信卡在了墙里。

    前期的韩信脆弱的跟一张纸一样，老虎三拳两脚就把韩信送回了老家。

    这个人头许培然并没有参与击杀，但是他也借着这个机会把敌方的防御塔点掉了半血。

    本来这波节奏应该就到此为止了，顶多就是韩信在损失两组野怪罢了。

    但是也不知道敌方的孙尚香是怎么想的，明明知道韩信和盾山都在他们家的野区，可是她却大摇大摆的走了进去。

    可能是仗着自己手长的优势，孙尚香想要抢下一两个野怪来弥补一下自己的经济劣势。

    但是老虎和盾山也是果断，看到孙尚香之后直接放弃了打野怪转头便开始对孙尚香发起了追击。

    尽管盾山没有闪现，但是裴擒虎却直接切换成虎形态扑了上去粘着孙尚香打。

    慌乱中孙尚香交掉了净化和一技能才勉强跑回了防御塔下。

