    听着墨云珏的话，百里红妆心中一阵感激，俏脸亦是绽开了灿烂的笑容。

    “好的，待我们在蓝家相聚的时候，我教你易容术可好？”

    她早先便已经说过要将易容术教给墨云珏，只是他们这段时间实在是来也匆匆，去也匆匆，根本就没有机会说其他的。

    待他们去蓝家的时候，相信刚开始情况并不会那么着急。

    趁着这个机会，她也能够将这易容术教给墨云珏。

    墨云珏冷酷的脸庞突地浮现了一抹笑意，语声更是温柔得令人诧异，“好。”

    上官盈盈和温子然在见到墨云珏看向百里红妆那满满都是情意的目光之后，心中也是一阵感叹。

    一直以来，他们都觉得弑天楼太过神秘，而弑天楼的少主也是杀伐果断之人，可从来没有人想到弑天楼的少主会是一个痴情种。

    这一种认知让他们对墨云珏大为改观，心中也为墨云珏感到几分难过。

    这样的男子，如果找对了心上人，应该也是一对神仙眷侣吧。

    不多久，百里红妆一行人便来到了传送阵。

    众人约定了下次再聚之后，无极宫的队伍作为第一名的存在便率先离开了。

    ……

    当百里红妆一行人再度睁开双眼的时候，他们已经出现在了无极宫山下的传送阵之中。

    而站在他们面前的赫然便是宫主、宫主夫人以及多位长老。

    正如同他们离开时宫主所说的那般，他们会在这里等着他们回来！

    当百里红妆一行人出现在传送阵中央的时候，玉临风等人的脸上纷纷露出了笑容。

    只是略微的扫了一眼，他们便发现队伍之中少了两人。

    不过，这等伤亡都在他们的意料之中。

    几乎每一次的逐鹿之战都有伤亡，只要不是全军覆没，那便不算糟糕。

    百里红妆十人折损了两人，这成绩已经算是不错了。

    “宫主、宫主夫人！”

    百里红妆等人当即便向着玉临风和南宫舞行了一礼，从他们回来见到宫主和宫主夫人亲自迎接的时候，他们心里便有一种控制不住的激动。

    “平安回来就好，先回宗门吧。”

    玉临风脸上漾着淡淡的笑意，他并不知晓百里红妆等人所取得的成绩。

    但不论如何，大家都是为了无极宫而参赛，三个月的历练已经很辛苦了，若是现在询问成绩反倒伤了大家的心。

    百里红妆等人的脸上也布满了笑容，离开无极宫三个月，如今再回来的时候心中也是忍不住的欣喜。

    回家的感觉，永远是极好的。

    诸位长老的心中则有些忐忑，不知道此次的成绩究竟如何，这是他们最关心的事情。

    因为，这成绩将会影响到接下来几年无极宫的发展以及话语权。

    他们无极宫的实力一直不弱，只是因为这成立的时间不够长所以还需要一定的时间。

    若是此次他们在逐鹿之战上取得了好成绩，那么这情况也能够为之改变。

    何况，此次还是他们少宫主第一次出现在其他势力的面前，他们不求成绩极好，却也希望不会太差。

