    苍东这么一问，我顿时心中大喜，我是万万没想到爷爷说的鬼戏班子居然是苍东。

    有苍东在，这个巫北搞事情的几率就会少很多。

    “爷爷说了，只是没想到他老人家是请的您。”我如实回答道。

    看到苍东，巫北的脸色顿时垮了下来，他原形毕露，嘴里说道：“苍东，你还是那么的小人之心，我是来送南老哥的，别无他意。”

    “送南老哥？要不是你在背后搞鬼，南老哥能走的这么早？猫哭耗子假慈悲，别仗着十三什么都不知道你就在这里搅浑水，南老哥已经走了，你还想斩尽杀绝吗？”苍东盯着巫北毫不客气的说道。

    巫北顿时眼神一冷，冷哼一声，直接迈脚朝着院子外面走去。

    外面，爷爷的棺材正在抬进来，抬棺的是铁牛和苏含，没想到这个苏家大小姐居然也百无禁忌，而且还有些力气。

    棺材上的棺钉完好无损，遗体应该没有受到什么侵害。

    “阿龙阿凤，去帮忙。”苍东说着朝着我走了过来。

    “是，师父。”身后那一男一女赶紧去帮忙抬棺。

    我走到苍东身边：“苍爷爷，爷爷的死，和那个巫瞎子有关吗？”

    苍东点了点头：“没错，关系很大，不过冤冤相报何时了，老一辈的恩怨，不应该扯到你们晚辈身上来。”

    我看着林东的车开走，嘴里说道：“苍爷爷，您觉得这个人会就此善罢甘休吗？”

    苍东摇了摇头：“当然不会，得不到五棺葬龙的葬理内容，他是不会走的，他看到了五色棺，就一定会再来。”

    “来了也白来，五棺葬龙的葬理，早就被爷爷给撕掉了，连我都不知道内容。”我眯着眼睛说道。

    “在我这里。”苍东说着拿出了一个蜡黄的信封，信封封闭的很好，封口处还有爷爷的签章。

    我伸手接过信封，惊讶的看着苍东：“怎么会在您这里？”

    苍东解释道：“这是南老哥留给你的最后一道考验，这也是南老哥的唯一归宿，还有，能够防止巫北和屠西窃取五棺葬龙的葬理，你看完之后就毁掉，至此，全天下只有你一人知晓。”

    苍东这么一说，我顿时感觉到手中的信封好沉，一种不好的预感涌上心头。

    “你先去房间里面好好理解五棺葬龙的奥秘吧，鬼戏的事我来搞定，昨天南老哥带你去找女魂侍了吧？”

    “去了，五双绣花鞋都给出去了，回来的时候也铺了香路。”

    “嗯。”苍东抬手看了看手表说道：“子时一到，鬼戏开始，你要在子时之前准时出来，坐棺中主位。”

    “好。”我点了点头，踏出一步又回头问道：“苍爷爷，我爷爷是葬在哪里？”

    “盘龙山。”

    我一愣：“那是斗斧山势，盘龙山上已经不适合起新墓了。”

    苍东笑了笑说道：“不用起新墓。”

    “就算是爷爷提前挖好的也不行啊。”

    “看来南老哥真的什么都没有和你说，如果那墓是八百年前的墓呢？”苍东笑着问道。

    “占阴墓？这样……不好吧？”我皱了皱眉头。

    苍东摇头说道：“不是占阴墓，时间不多了，我们也还需要时间准备，你先去把五棺葬龙研究明白，等到鬼戏唱完之后我再和你说。”

    我默默的点了点头，拿着信封朝着房间走去。

    刚走到门口，苏含快步来到我身边，嘴里说道：“四公子，是要做什么法事吗？我需要回避吗？”

    我摇了摇头说道：“苏小姐，谢谢你刚才帮忙抬棺，回避倒是不需要，爷爷走了，不能帮你了，或许你可以去问问苍爷爷。”

    “我这趟不接活。”不远处的苍东赶紧说道。

    我无奈的看了看她，苏含赶紧说道：“四少爷那你可以帮我吗？”

    我摇了摇头：“爷爷说过，接下来的一年内，我只能帮姓白的做事，实在抱歉。”

    苏含低下了头，双手不知所措的在那傲人胸前捏着手指，显得有些不知所措。

    “我有点事情，就先不招呼您了，您回去注意安全。”我说着走进了堂屋。

    回到房间，我第一时间撕开了信封，里面果然是被爷爷撕掉的那一页，除了那残页之外，还有爷爷的一封信。

    我第一时间打开了信笺，爷爷那熟悉的字迹跃然于纸上。

    十三：

    当你看到这封信的时候，爷爷已经走了，以后的路，你要自己走了。

    五棺葬龙是我的天命葬理，无论如何，你必须确保葬理能够完成！

    我走之后，巫北和屠西一定会来夺取五棺葬龙的葬理，你的苍爷爷会帮助你，所以，你凡事要听你苍爷爷的。

    家里尾号为7684的银行卡是以你的名字开的账户，里面有些余钱，都是你这些年帮忙做事的正当工资，不算我的余钱，不伤因果，我都替你存着了。

    我们死氏一门，源于明朝初期，带着使命世居于此，盘龙山上所葬之人为刘廌（zhi四声），而我死氏一族的使命，想必不用我多说了，你应该懂。

    ……

    信笺的内容就这么多，后面居然还有一个省略号，而且爷爷也没有署名，更加让我疑惑的是，这信纸被撕掉了半截，可是下面却还有一段空白的地方，看上去像是用半截信纸写的。

    爷爷所说的刘廌，我再清楚不过了，从小到大，爷爷就会不断的给我灌输关于刘基一族的历史。

    刘基，字伯温，就是大家都熟知的明朝的开国第一功臣刘伯温，著名的政治家，文学家。

    刘廌，是刘伯温的长孙，刘伯温被御医借看病之名毒杀之后，大儿子刘琏在朝为官，被胡惟庸一派陷害，最终落井身亡。

    二儿子刘璟是朱允炆的党羽，后来由于朱棣造反，原本朱棣打算从轻处理这些朱允炆派的大臣，但刘璟坚信一臣不侍二君的原则，坚决拒绝再次当官的要求，并且刘璟到处说朱棣是谋权篡位的贼子，后人是不会原谅叛党的。

    这些反动的话传入朱棣耳朵后，朱棣非常生气，立即将刘璟抓了起来，最后五马分尸，并且尸首示众。

    刘伯温的两个儿子死了之后，刘家的传香火的愿望就落在了长孙刘廌的身上。

    刘廌对于朝廷的管理也十分失望，虽然有人请他去朝中做官，但都被他一一婉拒，后来他带着自己的母亲，回到老家，一个僻静的乡村，整理了祖父刘伯温的数卷书籍、手记，整理成册，编成了《盘古集》等刘家书籍以传世。

    我们死氏的先祖，便是师从刘伯温，刘伯温自知天命已近，而且后代多灾祸，为了保全刘氏血脉，提前在盘龙山上布置了五棺葬龙的葬理，命死氏后代用五棺葬龙的葬理安葬刘廌。

    自此之后，刘廌后代往下数九代都没有人做官，生活幸福，衣食无忧。

    九代之后，世孙刘瑜重返官场，担任地方州的指挥使，刘瑜死后，他的儿子、孙子也继承了刘瑜的事业，在朝廷上都有一官半职，也算顺风顺水。

    《死氏葬书》便是我死家先祖在刘伯温的指点下推演出来的传家之作。

    爷爷曾经还告诉过我，在刘廌的墓中，还有很多刘廌整理的刘伯温的秘法术数书籍和一些珍贵的法器。

    我曾经问过爷爷刘廌的墓在哪里，可是爷爷不说，看的这封信之后，我才彻底明白过来。

    也许这些，才是我们死氏要守护的东西，而巫北的到来，应该也是为了这个。

    至于为什么爷爷也要用五棺葬龙的葬理去料理身后事，答案应该在五棺葬龙的葬理内容上。

    想明白了这些，我再次瞟了一眼爷爷的信笺，里面有三个问题，让我很快陷入了沉思。

    其一，很显然，爷爷算到了巫北会来参与此事，而且还有那个未曾谋面的屠西也会出现，这两个人都是葬师界的泰山北斗，我即将面临的困难很大。

    其二，半截信纸和爷爷故意留下的六个省略号肯定有深意，因为他曾经刻意的和我说过好几次，他从来不会用省略号，葬师最忌讳的就是留一手。

    其三，就是爷爷说的那张尾号为7684的银行卡，家里根本就没这东西，如果有，爷爷肯定会提前告知我的。

    既然没有，那么他又重点提出来了，其中必有深意。

    我皱了皱眉，想起爷爷以前总爱和我玩的密码游戏，没有猜错的话，这四个数字，应该是爷爷留下来的密码。

    我赶紧打开了五棺葬龙的那最后一页，看向了最后的四段话。

    第一段话的第七个字：祸。

    第二段话的第六个字：起。

    第三段话的第八个字：日。

    最后一段话的第四个字：出。

    连接起来，我顿时心中一凉：祸起日出！

