
　　很无聊的游戏，她很喜欢玩。

　　“贝贝，别闹了。”他每次都回答这句话，然后将着俞贝贝的手拿开。

　　俞贝贝不生气，她一脸笑意地凑到他的面前，她漂亮的双眼看得他心里发慌。

　　“谦哥哥，你能不能给我些面子，配合我点！”

　　她笑着同他抱怨。

　　他冷淡淡地说自己很忙，让她不要打扰自己。

　　他们认识太久，她在他的心里早有了不可动摇的位置。

　　“谦哥哥，你能不对我态度好些？干嘛对我这么凶！”

　　她不悦的声音还在耳边充斥着，沈谦看着花园里的俞贝贝失了神。

　　“贝贝！”他突地张口，唤了声。

　　这个“贝贝”他是不由自主地发出来，连着自己都不知道怎么就开口叫了她。

　　俞贝贝的睡意被沈谦打断，她扭头看到沈谦站在自己的身边。他和以前一样的干净，随着年龄的增长，他身上多出来了成熟的韵味。

　　不过男人的味道，沈谦逊于韩龙逸。

　　俞贝贝看着沈谦，想到韩龙逸，她摇了摇头，自己来虞城才几天，韩龙逸那张脸在她的脑海里跳出无数遍，都甚过俞小白的次数。

　　“谦哥哥。”俞贝贝收回心思，坐起身子唤道。

　　以前看到沈谦，她的脸色会发烫，心跳会加快，现在俞贝贝发现自己的心跳平稳得很。

　　出狱后，她也就在韩龙逸面前跳快了心跳。

　　“听说你回来了，过来看看你。”沈谦低着头，对俞贝贝说道。

　　俞贝贝朝着沈谦露出笑容，她柔声说道，“谢谢谦哥哥，我挺好的。”

　　“以后有什么打算？”沈谦问道。

　　俞贝贝淡了笑意，“还能有什么打算？嫁人呗！”“我爸让我回来就是替我安排相亲，然后找个合适的男人结婚。”

　　听到俞贝贝说“嫁人”，沈谦的脸色变了下，“你还小，不需要这么着急地嫁人。”

　　俞贝贝笑起来，“谦哥哥，我今年二十二岁，不是十七岁。”“当然得着急地嫁人那。不然以后更没有人要我？”俞贝贝抬起头，双眼盯着沈谦，她慢了声音，“谦哥哥，我一个坐过牢，又生过孩子的人，得趁着年轻找个人嫁了。”

　　“韩龙逸那？”沈谦问道。

　　俞贝贝扭头看向别处，她淡着声音回道，“他知道我的那些事情，哪里还会娶我呀。”“我们两个本来就是各取所需，不可能在一起的。”“想想自己真是荒唐，看到你和慧茹姐姐在一起，我经不住这个打击，就去勾引曼曼看中的男人！”

　　俞贝贝再看着沈谦，“谦哥哥，我错了。”

　　沈谦听到俞贝贝这么说，心里感到安慰，“贝贝，你知道错了就好。”

　　俞贝贝应了声“恩”，她站起身子，嘴角处露出淡淡的笑容，“谦哥哥，真是羡慕慧茹姐，她能够和你步入殿堂。”“嫁给你，做你的妻子是我的梦！”俞贝贝说的时候，目光看向外头。

　　是啊，她做了那么多年的梦，一场车祸，五年的牢狱让她不得不从梦里醒来。爱错了人，不再对沈谦再抱有幻想。

　　“贝贝！”沈谦听出俞贝贝话里的悲哀，他想说些什么，又不知道该说什么。

　　“谦哥哥，我常在想，如果是我断了一条腿，你会不会也会娶我？”俞贝贝看着沈谦的双眼问道。

　　事情改了方向，是俞慧茹害得自己出了车祸，废了腿，沈谦会不会娶她！

　　沈谦没有多想，他竟是很快地点了头。

　　俞贝贝的心里竟然没有觉得开心，反而是感觉到冰冷。她看着沈谦，嘴角过了半会才来了笑意。

　　“谦哥哥！”她柔着声音唤道。

　　她干净的面容映入沈谦的眼底，在鲜花丛中，沈谦都觉得俞贝贝漂亮得把它们全给压了下去，更别说一个俞慧茹。

　　“如果，我是说如果，我没有害慧茹姐姐，没有坐牢，没有和其他男人发生一夜情，你会不会娶我？”俞贝贝问的时候，她的眼眶湿润了。

　　在眼泪掉下来的时候，她瞥到花园外慢慢进来的俞慧茹。

　　“谦哥哥。”俞贝贝再唤道，她伸手拉住沈谦的双手。

　　沈谦听得难受，他没有扯开俞贝贝的手。俞贝贝的手很柔软，让他想一直这么抓着。

　　“会。”他很郑重地点头。

　　俞贝贝抿嘴一笑，知道沈谦没有骗自己，他说的是真的。

　　“谦哥哥，有你这句话，我就满足了。”俞贝贝柔声说道，可是她心里早已经是冰凉一片，听到沈谦说会的，她真的没有半点的感动。

　　有的是一种欢喜，欢喜着还好没有如果。

　　她已经不再做着少女时期的梦了。

　　“你们在干什么！”生气的质问声打破了俞贝贝和沈谦之间的安静，俞慧茹的两只眼睛冒着怒火盯着俞贝贝和沈谦握在一起的手。

　　沈谦把手拿开，他扭头看到俞慧茹着急地走来。

　　俞慧茹走得急，眼里只有俞贝贝和沈谦，哪里看到脚下放着的花盆。脚被绊倒后，人重重地倒在地上。

　　俞贝贝瞧着俞慧茹毫无防备地摔倒在地上，真是替俞慧茹心疼。

　　腿的走路本来就不方便，走那么快不摔倒才怪。

　　倒在地上的俞慧茹，顿时感到自己很狼狈，竟然是在俞贝贝和沈谦面前摔倒，摔地后，她的裙子往上，露出她的戴在假肢的废腿。趴在地上的她瞧着俞贝贝那双白皙笔直的小腿，眼泪顿时掉了出来。

　　“谦哥哥，你还不快点把慧茹姐姐给扶起来。”俞贝贝提醒着沈谦去扶俞慧茹，“她爬不起来。”

　　这句话，俞贝贝就是在挑衅俞慧茹的。

　　俞慧茹被沈谦扶起来后，她马上扑到沈谦的怀里，委屈地哭起来。

　　“贝贝她”俞慧茹正要向沈谦告状，说俞贝贝嘲讽她。

　　沈谦先将话接过来，淡声说道，“以后走路小心点。”

　　俞贝贝瞧到俞慧茹的脸色是顿时变了，连着哭声都暂停了。俞慧茹的样子让俞贝贝心情变得很好，嘴角不由地上扬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，这里这么多花盆，你还是少玩过来。要是一个人来，摔在地上，就没有人扶你起来了。”

　　俞贝贝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第986章：嫁给你是我的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 