    许绍城特意把电话换给了许母接。

    “玥玥啊。”许母热情得不得了，“你工作结束了吗？”

    沈玥有点被她吓到，缓了缓说：“阿姨，我今天不用工作。”

    “那正好！”许母催促许绍城：“快去把玥玥接过来吃饭！你们回来刚好能赶上家里的饭做好！”

    许绍城的声音在旁边响起，语气有几分无奈：“妈，玥玥还没答应要来呢。”

    “哦，对！”许母这才想起来，又征求沈玥的意见：“玥玥，你来吃饭吗？”

    沈玥其实不大想跑那么远，而且与许家父母相处于她来说多少有点尴尬。但长辈既然已经发了话，她也没法拂人家面子。

    “去的。”她乖巧应道。

    “你听见了？”许母得意地捶了许绍城一下，把手机重新塞回他手里，“赶紧去！别耽误时间！”

    **

    合作方给沈玥他们订的酒店在京市排行第三——第一、第二分别是皇庭与温斯坦。

    因为沈玥与那两家酒店的“渊源”，陆晨才让对方订到了这里。

    这酒店规模挺大，但地段算不上好，在一个相对偏僻的景区，平时来这儿的人特别少。

    许绍城开车过来，还费了点儿时间。

    要见家长，沈玥稍稍化了个淡妆。她给陆晨发微信打了声招呼，只拿了随身的包就出了门。

    许绍城的车就停在大门口，四个8的车牌号尤其显眼。

    一坐上车，沈玥就开始埋怨：“你怎么不拦着阿姨呀！这里离你家那么远……”

    许绍城俯身帮她系上安全带，语气淡淡的：“我妈想你了。她要是见不到你，得念叨我一整天。”

    “你不也有事要做么？”沈玥表示疑惑，“你今天没去公司？”

    “没有。”许绍城神态自若地发动车子，“星星第一天去我爸妈家，我怕他不适应。”

    那倒也是。

    “辛苦你了。”沈玥由衷地说。

    许绍城乜她一眼，眸光幽暗。

    “我这么辛苦，你不打算慰劳一下？”他意有所指地问，低沉的声音里透着隐约的笑意。

    沈玥的脸羞得通红，幸好有口罩遮住，不至于难堪得太过明显。

    “我请你吃顿好的？”她故意装听不懂。

    “可以。”许绍城答应得非常痛快，“不过吃什么——”他暧昧地拖长尾音，“得由我来选。”

    **

    冬日，京市的天黑得特别早。

    他们俩到许家才刚过六点，太阳就已经下了山。

    屋里亮堂堂的一片，暖色的灯光透过落地窗透进院子里，照亮了鹅卵石铺成的小道。

    许绍城牵着沈玥的手，领着她往里走。

    室外是接近零度的低温，沈玥的掌心却沁出了一层细密的汗。

    “紧张？”许绍城扭头，挑眉问道。

    “嗯。”沈玥幅度极小地点了一下头。

    “那就握紧我的手。”许绍城的手掌宽厚，轻而易举就能将她的手整个包裹。

    他的体温向来偏凉，沈玥却奇异地感觉到从掌心传来的一股股暖流。

    那暖流有种平定人心的力量。

    她深吸一口气，步伐变得更加沉稳坚定。

    许家父母都在客厅里等着。

    许父耐心地陪星星看卡通片，许母则一直探头望着玄关的方向。

    门刚一打开，许母立刻从沙发上弹起来，小跑着过去。

    沈玥先迈进来。

    一抬眼，看到许母喜笑颜开的脸，稍微有点被吓到。

    “阿姨！”她赶忙叫。

    “哎！”许母亲自从鞋柜里拿出拖鞋给她换上，又拉着她的手，将她从上到下看了又看。

    “玥玥瘦了。”许母心疼地说，眼里有隐约的泪光闪烁。

    沈玥尴尬一笑，把求助的目光投向许绍城。

    ——许母这阵仗太大，她hold不住，不知道该怎么安慰。

    “行了。”许绍城一贯的会破坏感动的气氛。

    他把沈玥的手从他妈手里抽走，捏在自己的掌心，“瘦了比胖了更让她开心。”

    他这话说得倒没错，就是过于直白。

    沈玥不敢附和，只能干笑两声。

    许绍城抽了两张纸，塞进许母手里，“高兴的事，您哭就扫兴了。”

    他这话极有效果，许母的眼泪瞬间被逼退。

    她气得直瞪他，要不是沈玥在场，铁定少不了一顿骂。

    “爸爸！妈妈！”听见许绍城的声音，星星卡通片也不看了，光着脚丫就往这边跑。

    许父提着他的拖鞋在后面追：“星星乖，把鞋子穿上！”

    这画面看得沈玥傻了眼。

    在她的印象里，许父亲切归亲切，但多数时候都是端着架子、不苟言笑的。

    他突然变得这样接地气，让她很不适应。

    星星一下子扑进了沈玥的怀里，吸着鼻子叫：“妈妈！”

    许父停下脚步，冲沈玥笑了笑，说：“玥玥来了啊。”

    “嗯，叔叔晚上好。”沈玥与许父打过招呼，摸着星星的头，让他去把拖鞋穿好。

    许父蹲下身子，把拖鞋整齐的摆到星星跟前，让他能够容易地穿上。

    沈玥握紧了许绍城的手，内心在疯狂地尖叫。

    ——这一定是幻觉。

    她大概还没有睡醒。

    许绍城却误解了她的意思。

    “爸，您别惯他。”

    他知道沈玥最讨厌长辈对星星的溺爱，知道她不希望把孩子养成像沈瑶那种飞扬跋扈的富二代。

    “这怎么能算惯呢？”许父理直气壮地辩解，“我就是帮他把鞋子摆整齐而已。”

    “对呀！你爸又没做什么！”许母也站在许父那边。

    许绍城一下冷了脸，“你们俩要再这个样子，我现在就把星星带走，不让你们照顾他了。”

    “那可不行！”许母急忙把星星护在怀里，跟护崽的母鸡似的，警惕地盯着许绍城，“你们俩都要工作，孩子放这儿是最安全的。”她试图跟他讲道理。

    许绍城问她：“难道您还想再养出一个许意萱来？”

    这一下戳到了许母的痛处。

    许母脸一白，悻悻地说：“行了，我知道了。以后我不惯着星星，也不会让你爸惯星星。这下你该放心了吧？”

    许绍城又看许父。

    许父站直身子，不自在地咳嗽两声，也说：“我不惯他。”

    得了他们俩的承诺，许绍城捏了捏沈玥的手，暗示她事情已经办成。

    沈玥却一脸懵：咋回事这是？怎么大家突然都这么严肃？

