    月明星稀，林中虫鸣声响起，溪水潺潺之声传入耳畔。

    林如海缓缓睁开双眸，寒冬腊月的寒风吹过，他忍不住打了个哆嗦，接着便是一愣。

    “我不是…死了吗。”

    他立起身来，看向了眼前，身后是茂密的山林，眼前则是出山的小路，远处依旧可见三两盏烛火亮起。

    低头看向了自己的后腿，伤口已然痊愈，也不用再拄着棍子走路了。

    他叹了口气，这时也明白了过来。

    撑手站起身来，回头看向了身后的万里重山。

    “事到如今，也怪不得别人。”

    万般皆有命，若是万事都要求个圆满，那这世间又还有什么意思。

    他不怪仙师没有出手相助，就如他所说，前人栽树，后人乘凉，那这因果，也该有一份。

    林如海最后看了一眼这万里重山，俯身鞠了一躬。

    自此，转过身去，朝着山下走去。

    在那月光的照耀之下，林如海走出了重山，此行像是经历了一场梦，似假的一般。

    他也只当自己，从未来过这里。

    陈九从树后走了出来，肩上趴着一只红狐，他望着林如海的背影逐渐消失在眼前，未发片语。

    “先，先生偷看。”狐九说道。

    陈九闻言笑道：“我哪有。”

    狐九晃了晃尾巴，也不再揭先生的短了，接着问道：“先生不喜欢，这这人，为，为什么还要救他？”

    “因为先生愿意。”

    “不，不讲道理。”

    “本来就没什么道理。”

    狐九垂下了脑袋，也不再跟先生犟嘴，它知道自己是说不过先生的，反而说话还要累着自己。

    “虽说事已至此，但那井中恶尸理应除去。”陈九道了一声，迈开了步子。

    抬脚落脚转眼之间迈出数丈之远，唯余一道残影，竟是缩地成寸之术。

    刘家村拢共不过几十户人家，四十口余人，百年之间未曾有人放弃这片故土，如今刘家村的所有人，都在此地了。

    村中有一口枯井，巨石压在枯井之上，封闭了百年之久，再加上村中长辈告诫未曾有人见识过井中藏着些什么。

    狐九趴在先生的肩膀上，却是皱了皱眉头，说道：“先生，狐九，不喜欢，这里。”

    石头下面压着的东西让它觉得有些不舒服。

    毕竟下面压着的是恶尸。

    陈九摸了摸小狐狸的额头，接着便走上前去，掌扣石底，像是毫不费力一般，便将那块巨石挪了开来。

    狐九瞪大了眸子，说道：“先生，好，好厉害。”

    井中之景浮现眼中，只见一具尸体落在井下，井底有四道锁链分别锁住了恶尸的四肢。

    “尸修一道，身躯虽百年不腐，神魂却已经乱作一团，如此长生，岂不是自欺欺人。”陈九摇头叹道。

    “当初封印恶尸的小道士也有点本事，只是可惜挑错了地方，井中本就有阴寒之气聚集，反而滋养了这恶尸，到如今锁链上的法力散去，这恶尸也要跑出了作乱了。”

    刘家村之事可以不顾，但这恶尸却必须得除。

    否则让他跑了，又不知要生出多少乱子。

    陈九抬起手来，就在他要除去这恶尸的时候，身后却是忽然传出一道声音。

    “且慢！”

    地上竟是冒出了一个身着布衣的老头儿，手中拄着拐杖，身形伛偻，两道眉垂落而下。

    陈九回头看去，这白眉老头儿身上竟是有一股香火之气环绕，透着一股神性。

    “见过仙师。”老头儿拱手说道。

    小狐狸眨了眨眼，看着这个从地里钻出来的老头儿。

    陈九开口说道：“若我猜的不错，你便是此地的土地正神？”

    观那一身的香火之气，想来也不会错了。

    老头儿笑了一下，说道：“正是老儿。”

    土地公，又唤福德正神，又有记述：社者，土地之主，土地广博，不可遍敬，故封土为社而祀之。

    因为有了‘祀’，从而有了香火，香火与信仰是这世间神祗的力量来源，有庙宇有香火，从而人间各地才有了神祗。

    也是因为刘家村世代信奉土地，若是不然，此地也不会有土地正神。

    “土地公拦我又是为何？”陈九问道。

    土地公说道：“只是为了给仙师提个醒，老儿曾几次想要除去这井中恶尸，但却无从下手，在这百年之间，尸气却是越来越重，那恶尸也要比当初厉害的多，老儿掌管此地土地一职，也该出一份力，也是为了以防万一。”

    “那倒不必，土地公看着便是。”

    “且慢。”

    “还有何事？”

    土地公走上前来，说道：“不瞒仙师，老儿有一事相求，那井中有一女子魂魄，困于此地已有百年之久，又因恶尸缘故，封印镇压之下，无法将其带出井中，老儿也无法就她出来，将她送入轮回，故而想求仙师出手相助。”

    “竟有此事？”陈九怔了一下。

    按理来说当初那小姑娘的神魂若没散去，那也该早早入了轮回，是不可能在人世间停留这么久的，这不合常理。

    “为何神魂在人世停留了百年之久都未曾散去？”陈九问道。

    提及此事，土地公也没有半点隐瞒，解释道：“老儿当初见她可怜，便时常以香火之力蕴养其神魂。”

    “后又奔波告知最近酒安坊城隍老爷以求解决之法，想要救她，便是破去封印，可封印若破，恶尸必然逃出，非人非鬼之物我与城隍也束手无策，故而拖到了今日。”

    陈九闻言也明白了过来，但却转言问道：“土地公可是这刘家村的故人？”

    “正是。”土地公说道：“老儿生前名为刘锦书，生前乃是这刘家村的教书先生，寿终正寝之后，城隍老爷说我乃是三世善人，便在刘家村任了土地一职，到如今已有百载岁月。”

    陈九心中了然，便说道：“井中恶尸因何而起土地公也该知晓。”

    “自然知晓。”土地公叹了口气，说道：“这般腌臜之事，老儿也不愿再提，仙师莫怪。”

    发生那件事时，他已然任了土地一职，但却没有多少香火之力，没法插手这件事，只能看着悲剧发生。

    “此事之后再说，还是先将这井中恶尸处置为好。”

