    他根本就没有在这里特意的讲清楚，这一切现在都已经全部都是由张经理去解决，反而是在这里用了一个巧妙的话语。

    林沐然那当然是没有任何意见的，因为自己在开始的时候就已经说清楚了，自己不可能再去管他工作上的事情，所以真的不管再怎么样。

    不是什么坏消息的话，那么自己这边肯定也都是没有任何的问题，于是也就直接说。

    “今天我本来在家里一直都替你担心的，如今看到这样子我也就放心了，这一其他的那些我也就不多说了，咱们可以一定要把这个事情处理好。”

    最重的也就是不能让那些坏蛋在这里，继续逍遥法外，不然的话自己也都是要被气死

    “这一点你可以放心，我都已经跟很多人联合起来了，而且我们接下来就准备要制定计划了，只有这样的话才能够让这个姓张的尽快的被抓住。”

    只有这样才能够解除了，他们现在最大的危机，而且除此之外也根本就没有什么其他别的好办法了。

    林沐然除了这么说也没有什么其他的主意了，而且知道现在就只能够先这样讲了，于是在最后也就只好先点了点头。

    “我也是没有什么办法了，不过你这个样子我也是非常放心的，所以在接下来也就咱们走一步算一步吧，我相信一定可以解决的非常好。”

    她这一次也都是特别认真的样子，而且知道自己的丈夫几人都已经做出了一个承诺，自己就应该要在这里相信才对。

    除此之外根本就没有什么其他别的办法，而且也就只能够先这样做了。

    孙鑫那肯定也知道对方能够说出这些话都已经很不容易了，这个能不能够配合自己，那也都是要两说了，毕竟接下来是个什么样的情况谁都说不准。

    但是自己也不能够在这里一直说下去，一直在随后的时候也就没有再继续讲了，而是直接回到了超市里面。

    “最近这段时间的利益都还算是比较不错的，虽然说隔壁开了一个超市，但是经历了上一次的事情之后，他们的口碑都就一落千丈。”

    以至于他们的生意都已经回升了不少，而对方的生意都已经变得越来越惨。

    孙鑫听到商场经理的汇报之后，都已经是变得非常满意，而且在最后的时候也就直接说。

    “如果要真是这样的话，那可真的是太棒了，而且这一切跟你们的努力也都是分不开的，你放心，接下来我肯定会好好的奖励你们。”

    说到了这里之后也就直接停顿了一下，而且就看了一下周围，仔细的想了想，这才直接说出了自己今天的目的。

    “我妻子在家里现在都已经变得有点闲不住了，所以让你们好好的准备一下，如果要是有什么松快的一点的话，就给我准备起来吧。”

    自己知道，如果要是再不把这个事情给做成的话，那么恐怕也都是不好交差了。

    可是商场经理在听完了这些之后，一下子也就变得为难起来，而且随后就直接说。

    “我知道你的妻子那都已经是怀孕了，而且这商场里面每天人来人往的，那恐怕也都是有一点不太好的，最起码不安全。”

    孙鑫其实也知道对方到底是什么意思，但是现在说这么多都已经变得没有任何作用了，于是他在最后也就只好先讲。

    “现在我们也就只能够先这样做了，你也不要想太多了，咱们还是先走一步算一步吧，好吗。”

    说着也就直接拍了，拍他的肩膀。

    “更何况你放心，到时候我妻子肯定也都是为照顾好自己的，你就只需要把一些比较简单的活交给她就行了。”

    他现在也就只能够先这样说了，在随后的时候看着这边都已经吩咐好了，一切也就直接回家了。

    “这刚才你明明都已经回来了，这怎么又突然之间跑出去了，难不成是又有什么事情等着你去处理吗。”

    林沐然就在那里直接开始问了起来，看起来都已经变得有点好奇了，而且在最后也就直接说。

    孙鑫看着对方既然都已经开始询问起来了，所以在随后就直接清了清嗓子。

    “那肯定也都是因为有一些事情的，而且我刚才也是去超市了一趟，特意的去说一下你的工作，让他们都已经开始准备起来了。”

    说完了这些话之后，他也就直接淡淡的笑了一声，看起来好像都已经是变得非常冷静，又在那里直接继续说，

    “这样的话你也就可以变得比较高兴了，而且在接下来最起码不用在家里，每天都这么无聊。”

    孙鑫说的这些话，那也都是非常的诚恳，而且看起来是真的，把这个事情都已经放在了心上。

    “真没有想到你居然这么快就帮我去盯着了，本来我还以为真的是要一个星期的，但是你居然可以处理的这么好。”

    林沐然本来是在那里织毛衣的，可是在听完了这些话之后，都已经是变得既惊讶又高兴，而且在此，已经是变得非常开心。

    “那如果要真是这样的话，咱们肯定也都会过得越来越好的，而且你放心，到时候我一定会照顾好自己，绝对可能会有任何的意外出现。”

    孙鑫看着对方都已经这么说了，也就没有想着要在那里继续多想下去。

    “好了你就赶紧先去休息一下吧，我还有一点事情要去处理呢，你放心，可能用不了多久之后他们就会给你一个回复，你就不用在家里每天呆着了。”

    其实自己也知道，每天要是在家里呆着的话，那也都是会非常的无聊，而且很有可能也不是一个办法。

    所以时间长了，那么很有可能心情也都是会发生转变的，那么就只能够尽量的先把这一切全部给改变一下。

    孙鑫就只能够先这样说了，在随后的时候也就没有想着要再继续多讲，而是直接就去处理一些其他的事情了，不过这一次他都已经是坚定了自己的信念。

