    看着眼前的这一怪异的一幕，林天也是脸色古怪不已。

    什么鬼情况？？

    鸿钧老祖这个家伙……

    “林天，想办法帮我恢复身躯，我的脖子上，有魔气，用那个魔气净化液帮我！！”

    只剩下一个脑袋的鸿钧老祖，这个时候开口喝喊道。

    林天嘴角抽搐，而此时，孙悟空就开口说道：“诶，不行的诶，鸿钧老鬼，俺老孙之前就试过了，没办法的。”

    “而且，这个俺老孙也跟你说过了的。”

    鸿钧老祖直翻白眼，他没好气的说道：“我不相信你这猴子！！”

    “你一定给我弄了假的，反正，我要让林天帮我！！！”

    而之后，孙悟空他们也是给林天解释了一番，林天这才知道了个大概……

    嗯，原来，就是鸿钧老祖的身体无法恢复了。

    按道理来说，鸿钧老祖在三界宇宙这儿，哪怕是只剩下一个脑袋了，也应该是可以恢复身躯的，可是，他却是不行？？

    这是因为，鸿钧老祖的脖子区域地方，有魔气侵蚀，所以，无法恢复身躯的。

    “嗯，我知道了！”

    林天点点头，然后，拿出了一瓶魔气净化液，喷了鸿钧老祖一下……

    结果，依旧是没啥用处。

    孙悟空说道：“诶诶诶，鸿钧老鬼，你这下子，是相信了吧！？”

    鸿钧老祖一脸懵逼，有些不情愿的说道：“难不成，我以后，就这样？？？”

    猪八戒大笑：“哈哈哈哈，你这样，其实也是挺不错的，就一个脑袋，啊哈哈……”

    沙僧，金蝉子，还有小白龙也都是忍俊不禁。

    鸿钧老祖嘴角抽搐，瞪着眼睛，没好气的说道：“诶诶诶，你们说什么呢你？”

    “我只剩下一个脑袋，是发挥不出太多实力的诶！！”

    林天也是哭笑不得，说道：“行了行了，不开玩笑了，我给你想办法！”

    “嗯，应该是有办法的，你这儿等会儿再给你弄……我现在，打算要试验一番。”

    说着，林天的目光，就看向了猪八戒。

    猪八戒：“？？？”

    听到了林天说的‘试验’这两个字后，他也是有些心虚了。

    毕竟……

    能让林天说出这两个字来，绝对，不是什么好玩意儿！！

    “我打算，让你直接突破圣人境试试！”

    “先突破准圣吧！”

    林天也懒得跟猪八戒废话了，直接就开启准圣生产器，按在了猪八戒的猪头上。

    【叮！将目标猪八戒，强化为准圣境界强者！】

    嗡……轰！！！

    猪八戒的修为境界，直接就突破到了准圣境界了！！

    哦豁！？

    不错啊！！！

    这个玩意儿……

    “嗯！？”

    忽然的，林天也是发现了，他的系统面板，多了一项新的数据。

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：5500（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之1点09，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界后期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    准圣生成器：（一千万功德可升级，为圣人生产器）

    生产点：100

    猪八戒：准圣境

    功德：三千七百七十一万零一

    天道功德：二十五一千万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    嗯，准确来说，是两项了的才对。

    生产点？？？

    啥玩意儿？？

    林天的目光，又看向了猪八戒那边……

    而此时，金蝉子，孙悟空，沙僧还有小白龙，甚至是鸿钧老祖，也都一脸惊愕的瞪大了眼睛，犹如见了鬼一般的，在看着猪八戒。

    什么鬼玩意儿？！

    这，特码的，是什么情况啊！！！

    “林天兄弟，这，八戒突破了？”

    “你，你做了什么啊？？？”

    孙悟空惊呼的问道，想他突破到了准圣境界层次，都耗费了巨大的力气，才突破的。

    而猪八戒……

    林天一只手，就让猪八戒突破了？？

    这特喵的，不公平啊！！！

    孙悟空此时的心里，自然是有些不爽的。

    当然了，也只是不爽而已，并没有别的。

    猪八戒虽然突破到了准圣境界层次，可却也只是初期而已，准圣境界初期。

    孙悟空是准圣境界后期的修为境界。

    “嗯，我说了，就是试验了一下而已……”

    林天缓缓开口说道：“我打算再试验一下，让八戒突破到圣人境的修为。”

    说着，林天就调出了系统面板，打算要升级一下生产器。

    但，就在这个时候，林天的脑海中，就响起了系统警告提示声音了！！

    【警告警告！有魔殿至尊境强者来临，请宿主做好准备！！】

    【警告警告！有魔殿至尊境强者来临，请宿主做好准备！！】

    【警告警告！有魔殿至尊境强者来临，请宿主做好准备！！】

    嗯？？？

    魔殿至尊境强者？？

    林天眼睛眯成了一条线，这么快，就找上门来临？！

    “鸿钧老祖，有情况，魔殿的人，又来了！！”

    林天沉声开口说道，只剩下一个脑袋的鸿钧老祖，也是脸色不由得一变。

