    “对对对，现在知道的也不迟，这次战事过后，我一定要劝二哥跟秦国联姻，至于人选吗，就你说的那位凌凤舞姑娘吧！”龙山亲王捋着胡子说道。

    “额，这个……四叔。你觉得这可行？”齐明轩一愣有点紧张的问道。。

    “这有什么不行的。人家有那么多的未婚夫了，多你一个不多。”龙山亲王笑着说道，到是让的齐明轩感觉自己有点放不开了。

    “这，四叔，你说的什么话啊！”齐明轩嘴上是这么说，可是心里却乐开了花，要真是这样的话，那也挺不错的，自己也可以梦想成真了。

    “瞧瞧你那样子，满脸写着愿意两个字。哈哈哈！”龙山亲王大笑起来。

    正当众人都在那里聊着的时候。战场上的厮杀已经接近了尾声了，燕国的人马可以说是完败，这个也没办法，燕国一直以来都挺稚弱的，而齐国几乎每年都在跟秦国交战。

    “快结束了，红衣姐。不要让他们跑了。”凌凤舞看着场中的情景对着一旁的红衣说道。

    “呵呵，不会，放心好了，让他们逃了，那我这修为就白瞎了。”红衣笑了笑。

    果然没有多久，战场上已经再无站着的燕国士兵了，而齐国这边还不错，有着一半左右还挺立在那里，特别是秦国的援军，基本没有损失，最多的也就只有几个重伤。

    “少爷，我们赶紧走吧！再不走就来不及了。”燕国阵营中风嫌提醒这风向彪。

    “我量他们也不敢动我，我可是中洲风家之人。”风向彪完全还没有看明白眼前的形势。倒是一旁的风嫌都快哭出来了。

    “这支人马还不错嘛，如果可以收编的话，那这次我回去的话家族一定会好好的奖励我的。”风向彪又说到，让的一旁的风嫌差点从马上摔了下来。

    “少爷，我们先撤退。回去再从长计议吧！”风嫌继续劝着。

    “没事，我还有好东西没有拿出来，真当我是白痴吗？出来的时候，我爷爷给了我好多防身的，你就放心吧！”听着风向彪这么一说，风嫌心里稍微的安心了一点。

    “少爷，你怎么不早说啊，真是吓死我了，这样的话，我们不如再来一次，我就不信了，这人还堆不死他们了。”风嫌显然相信了风向彪的话。

    “呵呵，不急，再给他们一次机会，你过去跟他们再谈判下，不行的话我再做考虑。”风向彪对着风嫌说道。

    “好，少爷。我这就去。”话音刚落，风嫌就向着前面走去。

    “喂，对面的，你们还是臣服我家少爷吧，不要真的惹怒了我家少爷，要不然的话后果自负。”风嫌大声的喊着。

    “额，这个，难道真的是物以类聚人以群分吗？”齐国这边一群人都冒出了大大的问号。

    “真是有什么样的主子就有什么样的走狗，瞧瞧这家伙，这皮可是真厚啊！”秦焕怼道。

    “你……好好好，你们既然不听，那就等着我们少爷的怒火吧！”风嫌骑着马转身离去，很快就到了风向彪的身旁。

    “少爷，这帮人不识好歹，居然敢拒绝，不如少爷你……”风嫌说着。

    “既然这样，那就怪不得我了。”说着风向彪的手中出现了一些黄色的灵符。这灵符在皓月大陆可是抢手货，一般都是一些大家族才会炼制和购买。

    “嗯，居然是灵符，没想到啊，这小家伙手上居然还有灵符。”红衣对着凌凤舞说道。

    “额，灵符，那这个就不好办了。”凌凤舞摇了摇头，微微的皱了皱眉头。

    “这灵符在皓月大陆上确实出现的不多。每次出现都会引起一些不必要的骚动。”灵符主要分为四个级别，最低的是黄级最高的是天级，红衣说道。

    “看来这中洲风家还真是大家族啊，呵呵，一个家族子弟居然还有灵符。”凌凤舞笑着说道。

    “如果说着灵符是地级灵符我倒是会有些顾虑，不过看那颜色应该是最低级的黄级灵符了，不足为惧。”红衣微微一笑。

    “哦，这样啊，那就随便呗。”被红衣这么一说，凌凤舞心中放松下来。

    “这灵符其实炼制起来挺简单的，只是适合炼制灵符的人太少了，而且灵符使用太耗费灵力，要不然这灵符也不会被一些大家族把控着，而且威力也未必是真的那么的恐怖，使用黄级灵符需要修为达到武尊的修为，以此为例。最高的天级灵符需要武神修为才能使用。”红衣似乎对这灵符还是比较了解的。

    “灵符毕竟是外力，不过有机会我也学下看看，说不定也可以炼制一些，嘻嘻。”凌凤舞对皓月大陆上的什么东西都感兴趣。

    “等以后再说吧，让他们注意点，毕竟这灵符还是有一定的威力的。”红衣提醒道。

    “嗯。”凌凤舞点了点头，然后给隆德做了个手势，不远处的隆德意会一声，对着凌凤卫的人传递出了消息。

    风向彪看着那些秦国的援军咬牙切齿着，手中黄色的灵符在不停的闪烁着光芒，看来这家伙已经在催动了。果然，没有多久，风向彪手中快速的飞出了几道光芒，然后散落在齐国这边的阵营中，轰然巨响声不断的响起，还别说，这灵符还真起到了一定得效果。

    “嗯，灵符，没想到，这人居然还带着灵符？”龙山亲王虽然身处在西北大陆这偏僻之处，但是对于灵符还是了解的。

    “什么，灵符，这家伙居然还用灵符，真是卑鄙。”一旁的齐明轩听了怒骂道。

    “看来是真的被逼急了啊！呵呵！明轩，这次的危险应该算是化解了。”龙山亲王笑着说道，然后眼神不断的向着凌凤舞等人打量过去。

    “四叔，你就这么肯定？”齐明轩看着龙山亲王。

    “肯不肯定你看看那秦国的几个人就知道了。”说着龙山亲王指了指凌凤舞等人。

    “额，呵呵！”齐明轩一愣，随即又笑了起来。

