    嗖！

    一道闪光在旁边的亚尔萁曼红树上划过，黄猿的身影缓缓出现在了众人的面前。

    “哟，不愧是卢布尼尔王国的‘英雄’，果然看的很透彻！”

    黄猿赞许地点了点头，这样的年轻人可不多见。

    聪明人总比笨蛋好沟通一些！

    “虽然权利比不上世界政府，但是，我以前好歹也是掌权者的一员嘛！”

    “在很久很久以前，大家都亲切地称呼我为——‘人间清醒’霍金斯！”

    霍金斯咧嘴一笑。

    他本来以为先到的会是和平主义者，没想到，黄猿竟然第一时间就赶到了他们这边。

    看来对方已经提前用见闻色霸气扫了一遍整座香波地群岛，真是个小机灵鬼！

    “这可真是麻烦啊，偏偏遇到了最棘手的一伙人，老夫该如何是好呢？”

    “主谋是草帽海贼团，帮凶是基德海贼团和红心海贼团，我们霍金斯海贼团可是奉公守法的良民。”

    “哦，所以呢？”

    “所以…还请大将阁下不要不识抬举！”

    霍金斯毫不在意地挥了挥手，一副我是为了你好的模样。

    说什么凑巧遇到了，分明就是自己特意跑过来的，真是个谎话连篇的家伙！

    “噗哈哈哈哈～”

    黄猿忍不住抚了抚额，轻轻地笑了起来，他已经很久没有遇到这么有意思的人。

    为了这份铁饭碗，他每天朝九晚五的工作，兢兢业业这么多年，本以为又是索然无味的一天。

    没想到…

    还要人理解我的辛苦，想让我休息休息，吾道不孤啊！

    “我听汉考克中将提起过你，他说你是个很危险的人，果然，他看人的眼光还是那么准！”

    “汉考克？说起来我们也是很好的朋友呢，那天他特意带领G6支部上万人给我送行，让我好生感动，没想到…”

    “没想到什么？”

    “没想到也是个表里不一的俗人，听到他的基地被阿普摧毁的时候，我还挺为他担心的。”

    “放心，山河无恙，友人亦无恙！”

    黄猿伸出手指挠了挠耳朵，总感觉今天耳朵特别痒。

    难道是听了太多的废话？

    “咦，和平主义者似乎有些应付不过来啊！”

    突然，黄猿微微皱了皱眉。

    在他的感知中，已经有好几台和平主义者报废了，今年的超新星这么强？

    “三台！”

    “看来波鲁萨利诺先生和我促膝长谈，浪费了太久的时间，超新星们已经联合起来了呢！”

    霍金斯挑了挑眉，很快找到了原因。

    没有黄猿亲自出手，高喊一声速度即力量，德雷克、阿普和乌尔基他们几个超新星，围殴一台和平主义者还是没问题的。

    再加上基德和罗联手干掉了一台，草帽海贼团也解决了一台，和平主义者似乎有点紧缺啊。

    都快卖断货了！

    “要不…您先忙？”霍金斯善解人意地建议道。

    这种关键时刻，你不去找主犯，也不去找从犯，堵住我们这些无辜受累的受害者是几个意思。

    霍金斯表示自己只对和平主义者感兴趣！

    一台、两台都没关系。

    “老喽！”

    黄猿摊了摊手，无奈地叹了口气:“赶到这里就已经累的气喘吁吁了，跑不动了。”

    那些超新星的一举一动都逃不过他的感知，以他的速度，想要追上去轻而易举。

    霍金斯海贼团才是最麻烦的！

    “咦，你伸手指干嘛，金光闪闪的，怪好看的！”

    “好看你们就多看看，太阳快落山了，我给你们打点光。”

    “噗！”

    一道黄色的光束猛然对着霍金斯等人激射而来。

    “长者赐、不敢辞，既然如此…我就笑纳了！”

    “轰——”

    只见霍金斯瞬间拔出了腰间的配剑，一剑斩了下去，光束在离剑数公分的地方猛然停了下来。

    “喝——”

    爆喝一声，那道光束瞬间转向，飞向了天空，而后在高空爆炸，顿时照亮了整座香波地群岛。

    “霸王色缠绕？！！这可不是新人该掌握的东西！”

    黄猿皱了皱眉，感觉事情似乎有些失去了控制。

    本以为只是稍微有点麻烦，没想到会这么麻烦！

    “砰！砰！砰！”

    脑袋微微偏转，避开了一枚枚子弹，黄猿看向了霍金斯的身后。

    “海楼石子弹？这么危险的东西，用之前好歹打一声招呼，这可是基本原则啊！”

    “而且…这么多人围攻我一个老人家可不怎么光彩！”

    看着德恩特等人的身上和武器缠绕上了武装色霸气，而不会霸气的贝克等人也套上了海楼石手刺，黄猿眼皮跳了跳。

    就算他的速度的确很快，但是同时应付这么多人，还是很麻烦的！

    “唰唰唰！”

    一束稻草猛然缠在了伊治的腰间，拉扯着他向左侧横移了数米，而在他原本的位置，一道闪光划过，黄猿顿时扑了个空。

    “哟，这次是预见未来吗？真有干劲啊！”

    …

    “电击踢腿！”

    “奇美拉——燃烧之拳！”

    “冲击——腕力手！”

    伊治三兄弟瞬间近身，对着黄猿轰了过去，面对自然系的黄猿，他们选择了最直接的身体对抗。

    为了应对各种突发情况，早在出海之前，他们就在战斗服的各个关节放置了海楼石碎片！

    “轰隆——”

    巨大的爆炸声响起，黄猿有些狼狈地冲了出来，脚步一阵踉跄。

    本以为那几个文斯莫克的小子，只是有勇无谋的蠢货，没想到那么阴险，在海楼石上涂抹了和战斗服一样的颜料。

    意识到不能元素化之后，害得他慢了一拍！

    ‘一刀流——乱波！’

    ‘天丛云剑！’

    “铛——”

    黄猿随手一剑把德恩特斩退，自身也猛然后退。

    不知道是不是错觉，他感觉自己的力量似乎衰弱了一些！

    “是毒？‘毒女’文斯莫克·蕾玖还有‘死神’毒Q！”

    很快，黄猿就发现了一直徘徊在战场之外的蕾玖和毒Q。

    同时，不知什么时候方圆数百米的范围，所有叶子都枯黄了一圈！

    “呼啦！”

    一阵微风吹过，几片叶子化成了灰烬。

    “稻草人牌——极速！”

    就在这时，霍金斯抽出了一张纸牌，只见他的身体顿时被一束束稻草缠绕，最后编织成了战斗服的样子。

    嗖！

    下一刻，没有一丝预兆，甚至连空气都没有变化，霍金斯突然出现在黄猿的背后，一剑刺了过来。

    “铛——”

    来不及转身，黄猿手中的天丛云剑直接穿透了他的身体，挡住了霍金斯的必杀一击。

    “桀桀～抓住你了！”

    只见黄猿身下的一块石头猛然变幻，化作了艾尔克的模样，一颗海楼石钉子毫不留情刺穿了他的脚踝。

    在黄猿来之前，霍金斯就预见到了他的到来，让艾尔克伪装成了一块石头静静地等待时机。

    而霍金斯则不断寻找机会，不经意间，把他逼到了那个特定的地点！

    蕾玖布置的毒素的确剧毒无比，但是毒Q的药剂才是真正的杀手锏。

    那是可以麻痹神经的毒素，会逐渐削弱精神的感知力，这也是霍金斯和黄猿说那么多废话的原因。

    与此同时，

    霍金斯海贼团的众人纷纷包围了过来。

    ……

    PS:没有推荐位，收藏太少，上架也遥遥无期，只是垂死挣扎爆发一下而已。

    快扑了，不知道还能坚持几天！

