    “什么问题？”

    “兽人的诅咒。”恺撒说。

    “兽人的诅咒？”

    史坦尼斯沉吟了一会，说；“这是第二纪元的历史，距今已经过去了快两千年，里面的水可能比奎尔多雷还要深、还要浑，你看现在兽人在北方帝国不是过得挺好吗，为什么还要翻开历史去管这些旧事？那对你没好处。”

    “我就是要管。”

    黑龙俯视着王庭下方的城市，身体很近，声音却很遥远，语气则不容置疑。

    恺撒对很多东西都不感兴趣，但有些事情不能忘，兽人的诅咒一直被他铭记在心，如一片阴影在脑海中挥之不去，以前他没资格、也没能力去过问这些，但现在当年的小黑崽长大了，成为艾拉迪亚最大最高的几座雄山之一，他现在就是要管。

    “好吧，随你。”

    史坦尼斯服软，因黑龙带来的凝滞气氛松弛下来，他闭上眼睛，恺撒看到神性反应在他周围出现，短暂的等待后，一种虚无物质以极速窜入金龙头颅。

    很快，史坦尼斯重新睁眼，一闪而逝的恍惚后，点头道：“巴哈姆特陛下答应了你的请求。”

    “说给我听，包括兽人帝国覆灭的历史。”

    “想听这个故事你得耐心一点，因为故事很长，而且我现在必须封闭这片空间，防止声音传入其他神灵耳内，你不介意吧？”

    “你确定你知道这一切？”

    “就在刚才，巴哈姆特陛下赐予了我一部分记忆，那些事情就像我亲身经历的一样，所有细枝末节都在我眼前流淌而过，由我讲述当然没问题，这些东西足够让你了解那段历史，乃至兽人的诅咒。”

    “我倾耳细听。”恺撒说。

    “要了解艾拉迪亚古兽人，首先必须从他们的神——格乌什，开始谈起。”史坦尼斯缓缓地开口叙说。

    “格乌什是狂暴凶猛、骁勇善战的兽人主神，现在的人普遍认为祂只有一颗眼睛，但在数千年之前并非如此，那时这位神祇双目完好，却在一次激烈的战斗中被精灵主神柯瑞隆射下一只眼睛。所以直到现在为止，兽人与精灵都是分外眼红的死敌。”

    史坦尼斯看黑龙一眼，插了句嘴，“你麾下的兽人居然能与西边那一小撮精灵和平共处，这在外人看来简直难以置信。”

    “接着说。”恺撒没有解释，等待下文。

    “在后面几次交战中，格乌什终于夺回自己的眼球，但柯瑞隆的神性力量令他无法愈合如初，于是，这位神灵决定将眼球当做馈礼赐给无尽界域中他最喜爱的子民——艾拉迪亚兽人。”

    “格乌什之眼是极其罕见的真神造物，它的力量无人可挡。在这之后，艾拉迪亚兽人迅速壮大，乃至建立起一个在当时无人可挡的帝国：斯卡隆兽人王朝。”

    “当时所有种族都需要向古兽人俯首，但在古代，由于受到当时的时代发展所限制，通讯、交通都存在理论上的边界，斯卡隆北方王朝的统治力无法辐射到更远的地区。在斯卡隆王朝长达七百年的统治时间内，艾拉迪亚人类的自我意识开始觉醒，这些勤劳的人类在适合繁衍的南方形成多处聚居地，而后逐渐演变成发达的城邦，最后变成一个统一的政权：不落帝国。”

    “当时我们的父辈好不容易才将泰坦赶出艾拉迪亚，需要很长一段时间修养声息。没有巨龙能预料，就在他们蛰伏的短短时间内，这些类人种族以长生种难以理解的速度迅速繁荣起来，等他们苏醒，只能眼睁睁看着斯卡隆兽人王朝和人类不落帝国将这片广袤大地牢牢占据。”

    “兽人与人类成为第二纪元的主角，在第二纪元末期，斯卡隆王朝为了寻找更好的栖住地，与不落帝国爆发了全面战争。”

    “我知道那场战争，最后兽人战败。”恺撒说。

    “是的，但过程没那么简单。在战争发动之初，斯卡隆王朝势如破竹，甚至跨越内陆海将军队推到米坎修斯平原，打到不落帝国的主城。当时斯卡隆王朝无论是人口、军队还是施法者的数量，都比不落帝国强上不少。”

    “但他们最终还是输了。”黑龙为之摇头。

    “两场大规模战役扭转了局势：永恒之城血色残阳，和米坎修斯平原落日浩劫。”

    “在血色残阳战役中，不落帝国已被逼至绝境，不得不竭尽全力拼死一搏，他们必须坚守永恒之城，而在神灵方面，以太阳神培罗为首，战争之神奎尔克扎德、大地女神裳禔亚以及守护、欢乐、晨曦等等正义诸神全都投影下界。”

    史坦尼斯顿了顿，金龙好为人师的特质举世皆知，他又忍不住说起题外话：“你一定很疑惑，培罗这位伟大的神祇怎么这次会有明确立场、选择站在人类一方。因为传言是真的，每一任不落帝国的皇帝都是神裔，拉莫拉罕家族体内流淌着太阳神的血。”

    “所以兽人失败，是因为神祇的缘故？”恺撒问。

    “当然不是，当时许多神灵注视着艾拉迪亚战场，以兽人主神格乌什为首，蜘蛛神后罗丝、黑夜女神莎尔以及暴怒、屠杀、厄运、复仇等七恶神全都加入兽人阵营，神与神在天空角逐、兽人与人类在地上厮杀。如果血色残阳战役放到星界，演变成诸神黄昏都不是不可能。”

    史坦尼斯叹了口气，“斯卡隆王朝在血色残阳战役中的失败，源于部落中的一位酋长。”

    “艾撒克斯·碎骨。”

    恺撒接着他的话往下说：“对力量的渴望令艾撒克斯发了疯，他不顾一切的想将格乌什之眼据为己有，将神物的力量窃取到自己挚爱的短斧中，他成功了，战斧被灌注巨大的力量得到升华，但兽人帝国的重要战术却因此宣告失败。最终，格乌什之眼陷入沉寂，碎骨氏族也被当做叛徒剿灭。”

    史坦尼斯眼睛一亮：“你居然知道那段历史？”

    “传奇武器艾撒克斯·渴血。我得到了它。”

    恺撒平静地说，那柄战斧至今仍握在霍格手中，甚至成为黑翼帝国的某种权力象征，“米坎修斯之战我也有一些了解，你先继续往下说。”

    “失去格乌什之眼意味着血色残阳战役的失败，兽人王朝末代皇帝肯瑞特·斯卡隆不得不放弃进攻打算，暂时撤退。这时，主动权已经转移至人类手中，得知这一消息的不落帝国并未就此停战，而是选择乘胜追击。”

    “在持续一年的小规模战役之后，双方不约而同的选择在地势开阔的米坎修斯大平原，投注全部兵力进行最后决战。”