    霍光明再也等不及了，直接把她抱到了床榻之上。

    然后就开了扯拽她的衣服，三五下，也就成功了。

    看着面前美人再也没有力气反抗了，这才让他觉得放松了下来。

    他倒是也不着急，而是想要慢慢的享用眼前的绝美佳人。

    就在他热血上头，朝着曲念卿伸出自己的魔爪的时候，门开了。

    嘎吱一声，很轻，但是霍光明还是听到了。

    他立马机警的扭头去看，但是却发现并没有人。

    走到了门口，探出脑袋出去，四下打量，依然没有看到有人的身影。

    “大概是方才羽儿走的时候，门没有关好吧。”

    霍光明自己想着，或许就是风把门吹开了，所以反手把门关上，继续回到了床前。

    曲念卿这会还在昏迷之中，就像是一个可以随意享用的小绵羊一样。

    经过刚才的插曲，霍光明明白，不可以再耽搁了，否则还不定会出什么问题呢。

    于是就要伸手去解开自己的衣带。

    “霍大人好兴致呀，竟敢做出此等大不韪之事。”

    就在霍光明的手快要碰到曲念卿的时候，一个冰冷的声音从他的身后传来过来。

    他听到之后，立马觉得脑袋嗡的一声，然后额头就有冷汗流了下来。

    因为这个事情，他太熟悉不过了。

    慢慢的转过身，他还在挣扎，因为，或许说不定是自己听错了呢。

    但是哪有那么多的假象，在他的身后，此时正站着三个人。

    为首站在中间的，不是萧让还能是何人。

    “你！”

    霍光明确认了刚才听出的声音，确实是萧让发出的。

    这会一看之下，立马两腿就开始哆嗦了。

    伸手指着萧让，既是惊讶，又是惊恐....

    “来...”

    他刚要放声去喊，又马上停住了。

    因为，如果真的有禁军进来，自己哪里还会有机会。

    毕竟，萧让才是大王，尽管他们想要瞒天过海，但是假的毕竟是假的。

    更何况，现在曲念卿已经被自己脱掉了衣服，而自己身上的衣服，也不过一条区区的短裤罢了。

    他慌了，但是又不知道该要怎么办。

    萧让不是已经死了吗？他不是被自己亲手丢进河里了吗？

    为什么他还活着，为什么他这个时候出现了。

    萧让脸上没有一丝表情，就那么冷冷的看着他。

    饶是这样，已经吓的霍光明失了神。

    但是随即他马上镇定了下来，一下子跳到了床上，然后把曲念卿挡在了他的前面。

    这是要挟持曲念卿，然后迫使萧让他们不敢动手。

    可是他忘记了，曲念卿，此时和他们才是一伙的。

    且不说萧让会不会念及旧情了，毕竟，当初萧让出事的时候，曲念卿可是亲眼看到和亲自参与的。

    “你觉得，这样有用吗？”

    萧让慢慢的朝着他们走了过去，他走的很慢，脚步也很轻，但是每向前一步，就让霍光明的惊恐加剧了几分。

    “你，你不要过来。”

    霍光明这时候除了无用的喊叫，再也没有别的事情可以做了。

    “来，来人呀。”

    他再也顾不得接下来会发生什么事情了，更不怕被人看到自己现在的样子。

    他大声喊着，透出了无限的绝望和恐惧。

    萧让此时就站在他的面前，而身后跟着的两个人，一个是星儿，另外一个就是丽莎。

    她们两个也一步一步的走到了萧让的身旁，此时，霍光明犹如瓮中之鳖。

    “还有反抗？”

    萧让嘴角扯出了一丝笑意，但是在霍光明看来，这无疑是死神在向他宣判。

    星儿过去，一刀毙命。

    霍光明就结束了属于自己的这场闹剧。

    “她怎么办？”

    星儿指了指此时赤身裸体的曲念卿。

    萧让闭上了眼睛，其实此时心里的感受复杂的很。

    自己能对曲念卿下得去手吗？他做不到。

    哪怕不需要他亲自动手，他也做不到。

    因为，他还要当面问一问曲念卿，到底为什么会那样对自己？现在的她，心里到底还有没有自己。

    更何况，还有两个已经长大了许多的孩子，他们可以没有母亲吗？

    萧让犹豫不决，星儿慢慢的举起了手里的刀。

    “住手！”

    萧让回过神来，立马阻止了她。

    “嗯？”

    星儿和丽莎都疑惑的看向了萧让，难道，到了这个时候，他还有怀揣着妇人之仁吗？

    “留下她的性命，还有事情需要问她。”

    既然萧让都这样说了，她们两个自然也不好太过于强硬。

    留下丽莎在这里守着曲念卿，等到她醒了之后，再带去见萧让。

    然后就带着星儿出门去了，因为接下来，还有许多事情等着他们去做。

    比如，找到那个始作俑者，羽儿。

    等他们刚走出了门，就觉得大事不妙了。

    虽然四下看不到人，但是总觉得哪里怪怪的。

    安静，异常的安静。

    硕大的禁宫，竟然像是毫无生机一般的安静。

    “小心。”

    还没等萧让弄清楚怎么回事，星儿失声喊了出来。

    “嗖！”

    一支利箭射了过来，若不是星儿拽了一下萧让，只怕此时已经中箭。

    “嗖！嗖！嗖！”

    没等他们再做出反应，一支接一支的利箭朝着他们而来。

    “回去。”

    萧让拉着星儿，两个快步朝着刚才出来的寝殿跑了回去。

    撞开了房门，然后赶紧又再关上，饶是如此，星儿的肩膀上已经中箭了。

    门外的箭还在继续，钉在门窗上的声音，让人觉得是那么的吓人。

    他们被发现了，毕竟，这可是宫中，而且还是经过羽儿他们重新部署的禁宫。

    其实，萧让他们的刚一进宫，就已经被发现了。

    羽儿先前离开，也是因为要去布置别的事情。

    就等着萧让他们出现，然后来上一招瓮中捉鳖，关门打狗。

    当然，萧让他们并没有发觉这点。

    羽儿并不在曲念卿和霍光明的生死，因为，能够用他们做诱饵，杀掉了萧让，这才是她最大的目标。

    门外的箭雨还在继续，想必这时候门窗之上已经全都扎满了箭了。

    萧让他们不能出门，不然就是必死无疑。

    羽儿这时候就站在外面，她的身边就是禁军步兵。

    而在他们前面的，就是此时还在继续的弓箭手。

    今天，她势必要取了萧让的性命，以慰乔亦翎在天之灵。

    丽莎不知道发生了什么事情，见他们惊慌跑了进来。

    但是听到了外面的声音，也已经猜到了八九分。

    “咱们现在怎么办？”

    星儿站在萧让的身边，显然已经没有了主意。

    “静观其变吧。”

    萧让也有点束手无策，但是坐以待毙肯定是不行的。

    只是，这样的危机万分的关头，他又能做些什么呢？

