    半个时辰的时间，众人回到了学院，立刻有导师来迎接他们，还将千玉狐和路松吹给抬了去，他们两人需要更好的治疗。

    “这次你们做得很好，我会向学院禀明，给你们多补偿些贡献值。”李赋对还能站着的三个人点点头，然后消失在了原地。

    真是来无影，去无踪。

    “走吧走吧，这次的贡献值估摸着有十万呢。”九月溟眯起了双眼，嘴角翘起，心情还是不错的。

    “我猜九万。”南宫棋还是一副小大人的模样，面无表情。

    “哼，九万就九万。”九月溟白了一眼，这家伙跟神算一样，什么都能给算出来。

    而白夭已经默默离开，仪泸山上的风景还是很美的，现在正好是破晓之时，远方泛红的朝霞充满生气。

    九月溟追上了白夭，看着她，说道：“以后若是我有想买的丹药，也找你买，你便宜点给我呗。”

    他已经从南宫棋口中得到了白夭会炼丹的消息，而且炼制出来的还都是极品丹，所以立刻就来找白夭问问看。

    “不好意思，你来买要给双倍的贡献值。”白夭面不改色道，这家伙前不久还给她惹了一个京玉露出来，真是麻烦事多，所以她也连带着对九月溟不是很有好感。

    “为什么？”九月溟立刻苦了脸，他就不明白了，为什么自己先天的光系亲和力对白夭没有作用，一般来说，很多人都是愿意亲近他的，因为他身上光明的力量让人感到非常舒适，但是白夭好像一点都不受影响。

    “因为我乐意。”白夭哼哼着走远，留下了一脸懵的九月溟站在原地，这也太任性了！

    这白夭果然有点意思。九月溟目光闪烁不定，看着白夭远去，不知道在想什么。

    白夭正走在路上，突然间收到了光粼玉传来的消息，说是炼丹师工会有事，所以他要离开一段时间，让她有事情可以先找殿月。

    那看来，这段时间夜叠山上只有她一个人了。

    此时，白夭又忽然感觉到天罚有异动，便将它放出来看看，却发现它此时正难受地蜷缩着身子，连长长的尾巴都卷了起来，它的体内还有什么在发光。

    白夭担忧地皱眉，这是什么情况？莫非是刚才它吃掉的那个狮鹫的灵晶有问题？

    “你这个笨蛋，快给它输送灵力！”一道声音乍得在白夭耳边响起，只见一只手将天罚给抢了过去，给它输送着灵力。

    白夭转头一看，那是一个穿着白衣的银发男学员，他此时正温柔地抱着天罚，一只手给它输送灵力，目光里出现了柔和，脸上还带着一丝稚气，头上还戴着银色的抹额，看起来十分儒雅。

    他不是那个……白夭脑中突然闪过一道光，又是一道女声在男学员的后面响起。

    “路银尘！你给我说清楚！不说清楚我跟你没完！”

    就见兰缨歌气喘吁吁地追了上来，她正要指着路银尘，却看见白夭也在这里，立刻露出了笑脸。

    “白夭，你也在这里啊。”兰缨歌对白夭笑了笑，又转向路银尘，看他怀里抱着一只受伤的小兽，还在给它输送灵力，只能暂时哼了一声，气得别过头去。

    “对了，白夭你怎么在这里？”兰缨歌看向了白夭，这大清早的，大家一般都在竞技场里面看比赛呢。

    “路过。”白夭眼睛还是关注在天罚身上，这路银尘可不就是和兰缨歌有婚约的人吗，这两人没有相爱，不过相杀倒是挺厉害的。

    白夭不动声色地看着路银尘给天罚输送灵力，天罚的状态也逐渐恢复正常。

    “它是你的灵兽吗？”兰缨歌又问道，眼睛睁大，这只小兽也太可爱了吧。

    “嗯，它出了状况。”白夭微微点头。

    “那你放心吧，路银尘是个驯兽师，他可以治好你的灵兽的。”兰缨歌拍了拍白夭的肩膀，这句话还让白夭抬起头，重新打量了一下路银尘。

    他竟然还是驯兽师？

    “好了，还给你，以后不要吃灵兽狂暴状态下的灵晶，容易失控。”路银尘将天罚还给了白夭，还温声提醒道。

    “多谢。”白夭对他点点头，而下一秒，路银尘瞬间跟变了个人似的，转身跟兰缨歌就吵了起来。

    “我还能有什么意思，那又不是我的意思，你找我干什么，有本事找你爹去，让他赶紧解除婚约！”路银尘凶巴巴地对兰缨歌喊道。

    白夭看得一愣一愣地，翻脸跟翻书一样快……

    兰缨歌也不甘示弱，大声喝道：“路银尘，谁嫁给你谁倒霉，反正我是不会嫁给你的，你倒是把信物拿出来啊！”

    “要是我有信物，早还给你了，还用得着你说！你有本事也把信物拿出来啊！”原本看起来温和的翩翩公子瞬间变得接地气起来。

    “我爹故意藏起来我怎么找得到！”

    ……两个人争吵着远去，要不是这里是学院，说不定两人又得打起来。

    “……”白夭愣愣地看着两人远去，顺带感叹一下包办婚姻的可怕，不想爱的两人，在一起也没意思。不过他们的事，她也不会去干涉。

    白夭抱着天罚，低头看着它熟睡的模样，状态已经恢复了正常，松了一口气。

    继而，白夭收回了天罚，往夜叠山走去，她需要再练习一下五金极影。

    这个时候，炼丹系却又传来了新消息在玉牌里面。

    “召集炼丹师新生前往仪泸山，准备前往夜朔帝国碧峰城支援。”白夭一挑眉，又要前往仪泸山，她才刚下来不久……

    不过，前往夜朔帝国的碧峰城支援？那里出了什么事情？

    转身，白夭又往仪泸山返回，她变成了第一个抵达山顶的人。

    “嗯？白夭，你怎么还在这里？”李赋从一旁的房内走了出来，他和其他导师刚处理完路松吹和千玉狐的伤势，白夭怎么还在这里？

    “我接到通知过来的，”白夭说道，“说要前往碧峰城支援。”

