    经过一番检查试验才发现，这重新蒸馏回收的烈性白酒内，竟然残留了相当多的药力，当然还有相当大灵力。

    服下后这些药力灵力迅速的释放了出来，重新给全身体细胞提供了大量的能量，进而让身体处于一种类似于狂热的状态。

    貌似无意中搞出了一种类似于肾上腺素的东西，不过这效果显然比肾上腺素还要好的多。

    而且这种特殊的超高度白酒，少量使用好像并不会有什么副作用，起码暂时没发现。

    随之开始对这特殊的白酒，进行了数次的微量服用试验，却是得出一个让人相当惊喜的数据，服用一定的剂量，可让自己力量速度临时增幅35%以上的效果。

    虽说这数据看起来好像不是很大，实际上若是近身格斗三成多的力量速度增幅，足可以让综合战斗提升一倍不止。

    至于服用的剂量，经过十余次反复的验证后，就基本确定了使用剂量和临时强化状态的具体的持续时间对比关系。

    服用10毫升，即可达到力量速度增幅35%的状态，并且持续30秒左右，每增加10毫升，持续的时间会延长30秒左右。

    理论上可以喝很多，只是这种酒精度极高的白酒，喝多了容易上头，若是醉酒状态反而会影响判断力，因此这灵酒兴奋剂最合理的使用剂量在100毫升以内。

    至于球球喝了好几升也没事，只能说那吃货绝不能以人类体质标准去衡量。

    要说这东西的副作用实在没发现，当然如果长期使用可能会产生酒瘾，用量过多还损伤肝脏，造成酒精肝甚至是中毒。

    因此这灵酒的副作用，基本上和喝酒过量的副作用基本没什么不同，偶尔少量的使用应该不会有什么副作用，这玩意儿功能倒是和星际争霸里的兴奋剂功能极为相似。

    实际上这东西属于无菌蒸馏液体，原则上也可以注射使用，或许效果比喝的效果还要好不少，起码可以减少使用的四成剂量，获得同等的效果。

    只是注射太过麻烦，所以还是分别装载瓶子里，有必要时来一口比较方便。

    发酒疯的球球闹腾了差不多两个小时后，总算是耗尽了喝下的那些白酒内蕴含的能量，随之直接倒在地呼呼大睡，没了特殊的灵力支撑后，终于还是醉了。

    天气极为寒冷，也担心怕这货会被冻坏，所以也只能扛着这家回了帐篷。

    ——

    清晨习惯性的完成了强化锻炼后，见那参与了再生药剂试验的几位姑娘都已经起床，也就去了她们的帐篷，因为参与再生药剂试验，所以每天都会过来检查一番身体的具体情况。

    虽然几位姑娘也已经知道了，李逍过来这只是诊断下身体，不过那类似于迎接神灵般的仪式感却是一点也没有减少。

    其实经过这两天的接触几位姑娘早已经可以百分百确定，李逍就是个正常的人类，可还是把李逍当成了神来对待。

    早早的就起床沐浴更衣，就差焚香祷告了，或者说确实在祷告，微闭着双眼，双手抱拳嘀嘀咕咕念叨着，态度显得极为虔诚，只是没有香所以焚不了香。

    进入帐篷的李逍见到这一幕，也是愣了下，好在而几位姑娘见到李逍出现后，也是齐刷刷的行了个周礼。

    这个应该是昨天从买地娜处学来的，只是那位买地娜，虽说年幼时跟随她父亲去过中原做买卖，在中原呆过一段时间，不过礼仪只学了点皮毛，甚至连女子男子的礼仪都没弄清楚。

    因此这四位姑娘也是抱拳作揖，就差来一句小生这厢有礼了，当然李逍也对此也没说破，而是抱着拳还了个礼，然后才重新坐下给几人检查身体。

    ……

    总体来说一切都很正常，虽说身体还是有点虚弱，不过这点小问题只需要补充些营养，再调养几天即可完全恢复。

    唯一有些不妥的地方，将来这几位姑娘可能会失去生育能力，这当然不是再生药剂造成的后果，而是被那群土匪渣渣给坏了根本。

    现在的再生药剂，确实存在一定的局限性，如果损毁时日太长就无法修复，这就好比皮肤上新的伤口可以迅速恢复，却无法让老伤疤复原如初，也无法把衰老的皮肤修复到年轻的状态。

    当然这个也很正常，如果衰老的皮肤都可以恢复到年轻的状态，那任何器官也可以，那这再生药剂也就等于长生药了，衰老了来一支就行。

    不过说起来当初的血兰提取物，确实有类似类似的功能能够，只是功效却伴随着极为剧烈的基因突变，一个弄不好就直接变成癌症晚期死翘翘。

    因此才会想方设法的清除了那种基因突变和减缓衰老绑定在一起的功效，只留下可以迅速修复机体损伤的功效，成为现在的再生药剂。

    “话说那血兰提取物加上这雪莲提取物会不会有搞头？”突然想到了这种可能，顿时直接站了起来，那几位姑娘也是赶紧跟着站了起来。

    “嗯，今天不加工药材了，你们若是闲得慌就随意的活动下吧。”向那几位姑娘解释了句，那几位姑娘当然没听懂。

    手语有一定的通用性，比划着解释了一番，几人才似懂非懂的行了个礼，不过李逍离开时几位姑娘还是亦步亦趋的跟在了身后，最后那位刚起床小公主也跟了过来。

    也不好直接赶这几位离开，因此也就由她们跟着，巡视了一圈营地，查看了下球球的状态，一切都还算正常后，也就去了那简易的实验室。

    也就是一个帐篷上装着那块太阳能电池板，帐篷里摆放了几台便携的实验设备的帐篷，来到这帐篷外几位姑娘，倒是并没有跟进来。

    就是呆在外面守着小声的探讨着，李逍大人到底在这个不让任何人进的帐篷里做什么，对此李逍也没多做解释，而是自顾自的做起血兰和雪莲提取物的融合实验。

    因为有着极强的神识感知能力，所以许多复杂的步骤倒是可以利用那神识感知来取代，实验起来也先对简单了许多。

    每种物质取出了0.5克，分别以纯净水化开后，按照不同的比例混合，分批喂給了土拨鼠幼崽。

    小白鼠实在弄不到，也只能用这土拨鼠的幼崽做试验，至于这些土拨鼠的来历，却是前天打扫战场挖坑埋尸时，挖到了好几窝的土拨鼠，其中还有许多刚出生没多久的幼崽也就带了回来。

    ……

    血兰提取物原液加入了雪莲提取物后，药性质确实变得平和了许多，不过两种材料的比例不同，服下后的反映也有些不同。

    血兰和雪莲的提取物5：1融合时，服用了几滴的几只幼鼠依然显得暴躁不安，4：1时就显得安静了许多，但比例达到1：1时，幼鼠服用后出现了心率呼吸减缓现象。

    继续调整比例，血兰和雪莲提取物的调整为1：3时，服用了几滴混合液体的幼鼠很快进入了类似于冬眠的状态，呼吸和心跳迅速减低二十几倍。

    这东西确实有些特殊效果，不过并不是想要的效果，若是通过休眠才能多活几十倍的寿命，意义并不大。

    不过试验时间和数量都还远远不足，也许不同的比例或是掺入其他提振精神的物质，还有办法解决陷入沉睡的问题。

    如果可以让人保持正常状态，而机体的寿命延长数十倍，那意义就完全不同了……

    突然帐篷帘子被掀开，一阵冷风吹了进来，却是宿醉了一整夜的球球终于醒来，耷拉着脑袋向李逍走来，好像是专门过来认错的。

    只是这吃货一发现好东西就忘了自己是谁，那小实验台上摆着两个小瓶里内散发着诱人的气息，闻到那气味，口水顿时不由自主流了出来，如果不是李逍在场看着，定会跑过去一口干了。

    “球球你能不能有点出息，别一天到晚只知道吃吃喝喝，作为一头有出息的熊，要有理想。”拍了拍球球的脑袋教训了几句，随手收起了台子上的那两瓶提取物溶液。

    没了气味的勾引，球球也算是恢复了正常，很是无辜的看着李逍，随之李逍仿佛听到了球球辩解的反问的声音。

    “这天下还有比吃喝更重要的事情？难道理想还能当饭吃？”

    这话当然是李逍自己脑补的，不过球球想要表达的确实是这个意思，感觉有点类似于意识交流。

    “难道想一辈子都能做一头混吃等死的大笨熊？”

    球球直接叫唤了几声反驳了李逍的话，表示自己在熊族里，是一等一的聪明，可不是大笨熊。

    “这就是你认错的态度？”

    李逍的话顿时让球球没了声音，低着头等着李逍处罚，认错的态度倒是相当端正。

    “下次别胡乱偷吃了，弄不好会吃死你的。”

    球球很郑重的点了点头，至于能不能记得住，会不会引以为戒实在不好说。

    “……去帮我抓几窝土拨鼠回来，昨天的事情就过去了。”

    见李逍提出如此简单的条件，球球而是二话没说直接出了帐篷。

    “等等，还是先吃了早饭再去，免得说我虐待你这吃货！”

    吃货就是吃货，一听到吃眼睛都在发光，小步慢跑着回到了李逍身边。

