
东平郡王妃得了准信，喜气洋洋地回了府。隔日就重金请了官媒，登了陆府的门。

陆临陆非父子去了军营，陆府里当家做主的是二少奶奶沈澜。

男方登门提亲，女方再乐意，也没有当场应下的道理。

沈澜笑着对官媒说道：“公爹和相公不在府里，我一个做嫂子的，总不能擅自做主。等过些日子，你再来听回信。”

官媒忙笑着应道：“是，小的过些日子再来。”

这么一来一回地，陆家和东平郡王府将要结亲的消息，很快便传了开来。

乔皇后很快知晓此事，对陆明玉笑道：“这倒是门好亲事。明月那丫头，本宫见过几回，落落大方，俏皮可人。李晏也是本宫看着长大的，也是个机灵伶俐的少年郎。他们两个正合适。”

还能借着这门亲事，彻底将东平郡王拉拢到东宫的阵营来，正是一举两得的美事。

陆明玉笑道：“亲事今年便能定下，不过，我爹想多留五妹两年。成亲的日子得往后定。”

乔皇后笑了起来：“等他们成亲的时候，本宫得赏些好东西。”

正说笑着，彩兰忽然神色有异地来禀报：“启禀皇后娘娘，五皇子殿下和李世子在御花园里遇上，不知说了什么，忽然动手打起来了。”

什么？

李昌和李晏打起来了？

乔皇后一惊，眉头拧了起来：“他们两个人呢？”

陆明玉也敛了笑意，看向彩兰。

彩兰低声答道：“五皇子殿下身份尊贵，李世子自小出入宫廷，侍卫们哪个也不敢动。所以，还继续扭打在一处……”

乔皇后抽了抽嘴角，站了起来：“本宫这就去看看。”

陆明玉也随之起身：“儿媳随母后一起去。”

乔皇后反射性地皱眉：“你怀着身孕，不宜动气，更不能用力。就别去了。在这儿好生歇着便是。那两个混账，本宫去了，还敢继续动手不成。”

陆明玉淡淡道：“他们两个都还年少，正是热血气盛的时候。儿媳陪母后一起去，谅他们也不敢不听。”

……

乔皇后沉着脸去了御花园，陆明玉看似慢悠悠地迈步，却一步未落下。加上随行伺候的宫人内侍，一群人浩浩荡荡。

陆明玉耳力敏锐，离得老远，就听到了拳脚交加的声响，中间还夹杂着叫骂声。

这叫骂声，大部分都来自李昌。李晏没怎么出声，显然还有些理智，不敢随意辱没李昌的“祖辈先人”。

陆明玉凝神一听，竟听到了陆明月的名字，脸色顿时沉了下来。

定是李昌听闻陆明月和李晏将要定亲的事，心中不忿，故意寻衅，想揍李晏一顿。李晏也不是任人揉搓的脾气，哪有站着挨打不还手的道理。

她猛然加快步伐。

乔皇后被吓了一跳，忙道：“你别冲动，你还怀着身孕，别伤着自己了……”话音未落，陆明玉已经上前。

一众侍卫忙让了开来。

陆明玉目光一扫，看到扭打成一团的李昌和李晏，冷声呵斥：“都停手！”

声音一入耳，李晏顿时恢复几分理智，用力推开李昌，自己翻身而起。没等他站稳，李昌一个饿虎扑食，从身后将李晏扑倒在地上。

李晏没提防之下，被扑倒在地，鼻子重重磕到了坚硬的地上，顿时鼻血长流。

李昌还待动手，后背忽然一阵剧痛，顿时一声惨呼。整个人被踹飞了几米远，重重地落在地上，翻滚了几圈。

众侍卫倒抽一口凉气，用敬畏的目光看着悍然出腿的太子妃。

陆明玉面沉如水，冷冷吩咐：“将李世子扶起，送回东宫，宣太医为李世子看诊疗伤。”

两个侍卫忙应声领命，扶起李晏。

李晏捂着鼻子，鲜血从指缝里往外滴，也不知伤得有多重，说话断断续续：“多谢太子妃娘娘。”

陆明玉目光一掠：“别啰嗦废话，先去疗伤。”

等李晏被扶着走了，陆明玉又令侍卫去扶李昌。

刚才她满心怒火，那一腿用了八成力，李昌着实被踢得不轻。被踢飞了几米，又滚了几圈，疼得连声惨呼，连起身的力气都没有。

侍卫们去扶，李昌根本不让人碰他：“滚！都给我滚！”然后又哭喊了起来：“三哥，快来救我啊！你再不来，我就要被二嫂打死了……”

陆明玉冷笑一声，上前两步。

李昌骇然，连滚带翻，滚远了几步，别提多狼狈了。

乔皇后此时也走了过来，听到李昌的哭喊声，脸色也不好看：“快些住嘴！堂堂皇子，赖在地上打滚，成何体统！”

李昌哭道：“我还要什么脸！我算什么皇子！这宫里人人都瞧不起我，谁都能来欺负我！我连李晏都不如！李晏有亲爹亲娘疼，我根本没人疼。父皇不管我，亲娘被人害了，这宫里哪还有人将我当回事。”

乔皇后听得脸都黑了。

她是皇后，也是皇子们的嫡母。五皇子这般哭喊叫嚷，将她这个嫡母的脸面置于何地？

这副赖地不起的德性，实在可恶可恼。

陆明玉冷冷道：“李昌，我数三声，你要是再不起，今日我就让你好生看看，什么才是快被打死了。一，二……”

冰冷的声音传入耳中，令李昌打了个寒颤。

他抬眼看向陆明玉。

烈日下，陆明玉目中光芒慑人，冰冷入骨。

李昌心里涌起寒意。陆明玉绝不是在说笑，她真的下得了手！

“三！”陆明玉吐出最后一个字，袖子已经卷了起来。

李昌一个激灵，顾不得后背火辣辣的疼痛，猛地翻身爬了起来：“我已经起来了。你、你别过来！”

陆明玉厌恶地看了涕泪横流的李昌一眼：“将眼泪擦了，叫太医来瞧瞧。今天的事，别想这么轻易过去。待会儿仔仔细细地说一边，一个字都不能漏。”

李昌用袖子抹了抹眼睛。

就在此时，一个熟悉的声音在不远处响起：“五弟！”

是李昊的声音。

李昌眼泪唰地涌了出来：“三哥！他们都欺负我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70109164"  chaptername="第四百九十三章  风波（一）">加入书签</a>
</div>
