
　　数日后。

　　银天江江边。

　　敖夜和张寒站在江边，相对而立。

　　聊了几天，张寒也打算离开了。

　　嗯，主要是好处拿多了，张寒都不好意思继续住下去了。

　　这几天在龙府里面白吃白喝，还得到了许多宝物丹药什么的。

　　张寒表示，不好意思继续待了。

　　“咳咳，龙君，这几日多有叨唠，还真是多谢你的款待了。”

　　张寒儒雅的说道。

　　“不客气不客气，你我相见如故，有什么好客气的，要不是我是妖，你是人，真想拉着你拜个把子，结为兄弟！”

　　敖夜连声说道。

　　“这就不必了，好了，龙君，就送到这里吧，就不必再多送了，您请回吧。”

　　张寒笑着说道。

　　捞了那么多东西，他连称呼都变成‘您’了。

　　“不用不用，让我看着张道友你离开就好，张道友你且去。”

　　敖夜摆了摆手。

　　见此一幕。

　　张寒也不再多说什么。

　　他点头一笑，开口说道。

　　“既然如此，那我就走了，龙君保重！”

　　说完。

　　脚底一道法阵升起。

　　整个人都飞天而起，朝着银天江范围外飞出。

　　站在原地的敖夜静静看着张寒离开。

　　心中感慨着张寒这种布阵手法的强大。

　　以天地之力代替布阵材料……

　　一念成阵，拿阵法当平a使，当真好生强大。

　　如果这种布阵手法学习的门槛可以降低一点，绝对可以取代现有的阵法之术。

　　可惜……

　　这种布阵手法难度太高了，没多少人能学会。

　　敖夜摇了摇头，转身准备返回江内。

　　反正他这次已经和张寒搭上线了。

　　这座神秘且强大的隐世宗门也算是和他有了关系。

　　以后说不定能从其中得到什么机缘。

　　敖夜想着，心情也变得愉悦了起来。

　　正当他要返回江内时。

　　一道流光从远处飞来，朝着银天江内直勾勾的撞进去。

　　这是谁。

　　居然这么跌跌撞撞的就准备进龙府。

　　敖夜看到后皱了皱眉，伸出手掌。

　　他的手掌伸出，瞬间变化成了一只巨大龙爪，将那流光拦截住。

　　敖夜握住那道流光，看清了流光内的身影，是一名虾兵。

　　“你哪个手底下的兵？怎么这么冒失，难道没人教你龙府的规矩吗？”

　　敖夜面无表情，不怒自威。

　　也就在张寒面前他才好说话。

　　事实上，他对规矩最是看中。

　　嗯，当然了，他对规矩很看中，容不得别人触碰规矩，但如果是他自己触碰了，那就另当别论。

　　那虾兵跌跌撞撞，看到敖夜后，连忙跪地行礼，只是脸上惊恐万状。

　　“参见龙君！龙君，云州境内有关于您的流言又出来了，这一次的流言据说还有影像！！”

　　虾兵匆忙的说道。

　　“什么流言，又是什么影像？”

　　敖夜愣了一下，随即冷笑一声。

　　这群修士，该不会又给他编了什么故事，又用什么特殊手段整了一段影像，试图欺骗他人吧？

　　“启禀龙君，流言……流言是，您被隐世宗门一弟子击败了，还亲口承认之前那些流言蜚语是事实了……”

　　虾兵迟疑了一下，说道。

　　“那影像呢。”

　　敖夜语气有些怪异，他记得这件事外界根本没人知道，怎么就传出去了。

　　“龙君，在这里。”

　　虾兵从兜里取出一块留影石。

　　敖夜微微伸手。

　　那块留影石顿时飞到了他手上。

　　敖夜注入法力，将留影石激活。

　　一道影像从留影石中闪出，投射在敖夜面前。

　　只见影像的开端。

　　凡俗界的一座城池之中，一名年轻人手持留影石，快速的奔跑在城池的大街小道上。

　　“妖族龙君大败于银天江前！大伙快来看看！”

　　在一番折腾后。

　　年轻人站在一片广场上，面向无数凡俗之人，将留影石激活。

　　敖夜和张寒大战的一幕浮现而出。

　　其中也包括了敖夜亲口承认之前那些流言蜚语都是事实的对话。

　　……

　　看着影像上的内容。

　　敖夜脸上浮现了苦笑。

　　这他也没办法。

　　这些的确都是他说的，他也的确承认那些流言蜚语是真的。

　　一个隐世宗门的弟子尚且能压他一头，要是那位他看不透的楚宗主真的出手。

　　估计真就能把他砸得芜湖叫。

　　所以他才会承认，流言蜚语也不是假的。

　　话说回来……

　　这些都是真的。

　　但为什么会传出去？

　　这件事知道的人，可没几个。

　　也就是他，和张寒，敖御，龟丞相知道。

　　他和张寒一直在龙府内，不可能把消息传出去。

　　龟丞相没那么大的嘴巴，到处哔哔。

　　唯一的可能就是那敖御了。

　　不过敖夜还是不敢确定是不是真的。

　　“传本座命令，查一下这影像来源于哪里。”

　　敖夜果断下令。

　　虾兵领命，往江内游去，准备传达龙君命令。

　　不得不说，银天江龙府的势力是很强的，全力调查之下。

　　仅仅花费了一两个时辰，便得到了所有信息。

　　站在江边的敖夜听着属下汇报。

　　“所以，你是说，是敖御录了影像，并且主动传播出去的？”

　　敖夜面无表情的说着。

　　一股杀气油然而生。

　　“是的，龙君，虽说是一场意外导致，但的确就是敖御殿下主动传播的。”

　　一名虾兵乖乖的回答。

　　听到此话。

　　敖夜不再多说什么。

　　默默返回江中，他觉得，敖御需要多练习一下，怎么发出芜湖叫……

　　……

　　与此同时。

　　东州境内，太一剑宗之外。

　　中州的一行来客悄然而至……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十一章 敖御主动传播的？免费阅读。https://xs.23sk.com 