
　　看到龙辰飙升的气势和危险度，原本一脸轻松的黄翔，此时的脸色也凝重了起来。

　　他忽然停下脚步，看着龙辰淡淡笑道：“原本以为，随便都可以打发你，但是现在嘛，你倒是有资格，让我试试我新学会的战技了。”

　　黄翔此言一出，酒楼这边的人还不知道是什么，但是他们知道，这黄翔少爷对龙辰的实力把握得清清楚楚，现在又要使用新学会的战技，也就是说，收拾龙辰，也就是分分钟的事情。

　　而管家老刘个几个护卫听到，顿时一亮，惊喜道：“少爷竟然要使用那战技了吗？也对，那战技强大无比，少爷彻底学会后，好像还没有经历过实战呢，这小子撞上门来，正好可以给少爷练练手，这样进入灵武家族，也方便上一些！”

　　其他护卫连连点头。

　　管家老刘的话虽然小声，但是龙辰还是听到了。

　　之前他就隐约间，听到黄翔要进入灵武家族，这一次他可听清楚了。

　　“也是要进灵武家族吗？说不定到时候还是对手，老子正好借着这个时机除掉你！”

　　不过，想起黄翔刚才所说，龙辰心里还是有些没底。

　　“他说的新学会的战技，如果是黄阶高等的战技，好像没什么必要说出来，那……”

　　这剑拔弩车的情势，根本就不可能停下来了。

　　看到龙辰凝重的神色，黄翔阴沉笑着，道：“你猜得不错，正是玄阶的战技，你这小地方的乞丐，恐怕连玄阶战技是什么，都没有见识过吧？”

　　他的话，就像是锤子一般，重重的敲在了龙辰的脑袋上，龙辰顿时意识到，一件非常严重的事情。

　　“这些大家族的子弟，功法秘籍自然无数，但是我最强的不过是龙印，哪有什么玄阶的功法？”

　　龙辰知道，他原本认为的优势，现在的身体的龙体，面对对方黄阶高等的炼体功法，好像没有优势。

　　十倍的真气，也不过和对方的真气差不多，而比起他来说，龙辰还差了一份玄阶的战技！

　　想到此处，龙辰眉头深皱。

　　他在这时候，才从自大中警醒过来，不过，那黄翔显然没有给他补救的机会，话刚刚说完，龙辰就感觉到他身上，传来一股让自己窒息的气息！

　　黄翔的身上，真气疯狂的暴动着，龙辰很快就能看见，在黄翔阴沉的准备下，一道虚幻的光轮很快就出现在他的双手中，飞速的旋转着，一阵阵光芒朝着龙辰袭来！

　　龙辰顿时都有些站立不稳了！

　　但是他却没有丝毫的示弱，虽然对方比起来他来说，确实有些优势，但是战斗不是简单的数学对比！

　　此时，面临着对方那光轮强大的威胁，龙辰不退反进，那肉体的力量猛然爆发，顿时化成一道血光，轰然就朝着黄翔冲去！

　　这样的速度，完全和黄翔全力施展出来时候差不多，所以当看到龙辰这样的时候，就算是黄翔也大吃了一惊！

　　“这小子竟然爆发出和我相同的速度，看来真气方面，竟然要赶上我了，兽武者果然有些特殊，如果不是我学会这玄阶战技，说不定他就能够和我抗衡了！”

　　对龙辰的印象，他大为改观，现在想来，这龙辰虽然装束和阵势不怎么样，但是想来也有些势力，兽武者也不是普通人能够成为的。

　　“就算你有些势力，就算杀死你，可能会惹一些麻烦，但是你竟然惹怒了我，我不给你一点点教训，又怎么会是我黄翔的风格？这一招下去，你就自己自求多福吧！”

　　想到这里，黄翔倒是没有丝毫的留情，那光轮很快就在手中成型，顿时黄翔也朝着龙辰逼去，手中的光轮爆发出了浩大的气势，路人纷纷变色！

　　那酒楼小厮，震惊的看着这一幕，胆战心惊道：“这黄少爷如此恐怖，这一招下去若是打在酒楼上，说不定整座楼都倒了！方才那小子必死无疑了！”

　　他顿时朝着龙辰看去，没想到这个时候的龙辰，身上猛然爆发着血光！

　　他飞快的结印，在他的手势中，一道道龙形的血色气劲在飞速的形成，然后猛然化成了血红色神龙图影，顿时整整九条神龙图影猛然交缠，咆哮着朝着黄翔而去！

　　看着龙辰，黄翔一招奋力击出！

　　“光耀之轮！”

　　那光轮脱手而出，朝着龙辰砸来，而就在这一刻，所有的神龙图影也发出一阵阵的怒吼，和那光轮轰然间就撞在了一起！

　　“太玄龙印！”

　　两股超强的能量，朝着四方席卷，这马厩中的马匹顿时吓得尖叫连连，黄家的管家和护卫，也被震得脸色苍白后退！

　　另一边的酒楼几人，因为靠得近，更是被震的前俯后仰，那为首的酒楼小厮，更是连衣衫都被震破，顿时一大片毛茸茸的肌肤露了出来，但是他却浑然未觉，眼睛瞪得老大看着场中。

　　“怎么回事？刚才怎么回事？那小子，怎么好像也用出了很强大的一招？”

　　原本以为那小子也就这样完蛋了，毕竟那种程度的攻击，都差不多能够毁掉整个酒楼了，但是没想到的是，龙辰刚才那一招，好像是完全顶住了黄少爷的攻击？

　　对他来说，完全是老天，给他开了一个玩笑。

　　“就算是能抗住，估计也差不多没命了，我就不信这乡巴佬，还能够闹出什么名堂来！”

　　他死死的盯着场中，此时龙辰和黄翔已经完全了一次正面交锋，两人纷纷被震退，在这青石板踩出好几个脚印！

　　龙辰一共退了十米，这才好不容易压下翻滚的血气，不过，手臂依然有些发麻。

　　而让众人都不敢置信的是，那黄翔也后退了差不多五米，他也压下翻滚的真气，震惊的看着，原本他以为应该要重伤龙辰，一时间竟然说不出话来！

　　“玄阶战技，光耀之轮，竟然没有干掉他？这怎么可能？莫非是我还不能发挥出玄阶战技全部的威力？”

　　想到这里，黄翔有些不相信。

　　“爹说我光耀之轮的火候已经有了八分，剩下的两分，要到达神丹境的时候才能圆满。但是为什么八分火候的光耀之轮，竟然没有杀死这龙辰，莫非这龙辰的来头，也不比我差多少？”

　　看着龙辰渐渐恢复，黄翔心中挣扎了起来。

　　“爹吩咐过我不要轻易惹事，而我这光耀之轮已经杀不死对方，若是强行使用那一招，恐怕会对我进入灵武家族有影响……罢了，罢了，今天就饶过他，就算是他命大，但是若是以后遇上我吗，必死无疑！”

　　“要不是怕使用那一招，会消耗很大元气，这小子肯定要血溅当场！”

　　那酒楼的小厮，原本以为龙辰就算是不会死，至少在承受这种程度的攻击后，应该会受重伤才对，而他真正看到的是龙辰毫发无伤的站稳，此时他的嘴巴顿时张得，足够塞下一个拳头，眼睛圆瞪着龙辰，满脸都是震惊之色。

　　此时他衣衫破烂，出尽了丑，不过却只有他自己不知道而已。

　　“没想到，我竟然也有瞎了狗眼的一天么？这个小子，原来是有大来头？”

　　不仅仅是这酒楼小厮，就是其他围观之人，当看到龙辰竟然在玄阶的战技下，竟然还能够好好站着，一个个都傻住了。

　　尤其是那管家老刘，此时下巴都差不多掉到地上去了，他揉了好几次眼睛，确定自己真的没有看错之后，这才震惊的看着龙辰，满脸不可置信。

　　“不可能！少爷是龙脉境第九重的强者，就算是老爷也说他基本上能够龙脉境无敌了，为什么他还却会没杀死一个龙脉第八重？”

　　龙辰的表现，让每个人的态度都来了一次大转弯。

　　此时龙辰硬生生就接住了黄翔强大的一招而没有受伤，让所有人都吃了一惊，都纷纷把龙辰摆放在和黄翔差不多的层次，所以他们都不敢再说话了。

　　而黄翔冷眼看了龙辰一阵，前一招没有杀死龙辰，所以现在在对付龙辰已经没有意义，至于黑鳞龙马，龙辰扫了他黄翔这么大的兴，黄翔对这马也没了兴致。

　　他喜欢这马，这仅仅是因为兴致而已。

　　再次看了龙辰一眼，黄翔无所谓的耸耸肩，然后抛下众人，朝着那酒楼中而去。

　　那些管家护卫们，自然是连忙跟上，不过，回过头看龙辰的眼睛，都是像是在看死人一般。

　　“少爷不说话，那说明他真正动怒了，不过少爷没有动手，却又是为什么？”

　　“我也不知道，不过这小子特定是活不成了！”

　　看着被自己挡住攻击，却毫无表示就上楼而去的黄翔，龙辰也不知道他这是要搞什么鬼。

　　“估计因为最强的一招都被你挡下，所以没面子在这里呆下去吧。“灵曦无所谓的说。

　　龙辰却觉得可能不是这样。

　　“他应该是要参加灵武家族的选拨，然后怕在我这里损伤了元气，这家伙倒是很会打算，连这都能忍下来，不过我龙辰，就这样白白受他欺辱？”

　　“那也没办法，你什么都不比他差，唯一比他差的就是攻击战技而已，若是得到一门玄阶的战技，你说不定也不是你的对手。”

　　“玄阶战技么……”

　　龙辰的眼睛眯了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第67章 玄阶战技！免费阅读。https://xs.23sk.com 