    这一碰，明显惊到少年了，“谁敢动她？我要你们死无葬身之地！啊……”少年疯狂叫了一句，绿眸一艳，四肢百骸翻涌着的不知名力量，完全不受控制地对外射。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿毫无防备，眼看着就要被光芒笼罩，墨连城惊得手臂一伸，揽过曲檀儿的纤腰，退后一步。

    生怕一个不小心，伤害了小娇娇，某爷谨慎地未有反击。

    倒是，少年拼尽全身力气，出这一招以后，便身子一抖。

    鲜艳的血痕，从他嘴角溢出，他却还是紧紧护着了小娇娇不放，倒是，在那个瞬间，从浑噩中醒过来。

    他茫茫然地看着重新落到他面前，脸色不好的夫妻二人。

    “姐姐？”总算认出了是谁站在跟前，少年呢喃一句。

    眼眸那点嗜杀，逐渐，归于平寂。

    曲檀儿脱离墨连城的怀抱，蹲下来，“乖，把小娇娇给我。”

    少年下意识收紧怀抱，摇头，“不……”

    对他无声的保护，曲檀儿又心疼，又感激，“已经没事了，你做的很好，把小娇娇给我，让我看看她有没有受伤……”

    小娇娇受伤了吗？像是被这个消息惊到，少年立即将小娇娇交出去。

    小娇娇落到怀中，看着那张贪睡的小脸蛋，曲檀儿吊了半天的心，这才落到实处。

    这时，大家经过片刻的调整，身上伤势都好转一些。

    看着夫妻俩，几人脸色复杂，欲言又止。

    最后，还是秦岭没忍住，咬牙切齿地开口：“他奶奶的，主子……”

    墨连城却开口制止了他，“此地不宜久留，我们换个地方再谈。”

    从头到尾，墨连城都没有问过生什么事情，但是，此刻他的黑眸翻滚着浓浓的墨色，秦岭心一惊，低下头来，“是。”

    他们跑出来，已经好一会儿了，这阵子，估计采灵楼的人也追到了。加上秦岭他们身上大大小小的伤要处理，弈城，是不适宜回去的。

    曲檀儿利用天眼，搜罗到不远处的高山有一个石洞，合适暂时避避。

    一行人匆匆转移，很快，就找到那洞穴。

    山洞幽深，洞口狭隘，倒是，走进去之后，现，地方挺大的。

    大家各自找了地方坐下，识趣地，没有开口说话，安静地继续疗伤。

    小半天以后，身体情况明显好多了。

    山洞中，传来某爷压抑的淡淡的一声询问，“怎么回事？”

    正抱着小娇娇的曲檀儿也跟着呼吸一滞。

    这个问题，从一开始，她就极想问了！

    几人身形微微一震，默默地，互相看了一眼，最后，木流苏缓缓说起。

    原来，夫妻二人跟兰长老离开后，当晚，就有一群黑衣人闯入了他们的院落。杀光了一批又来一批，第二天晚上，又继续有人偷袭。他们都已经分不清，这些闯入的偷袭者，到底是哪一方的势力。

    有采灵楼的人，也是其他势力的。

    这些人窥觎的，无非是他们手中的东西。

    最重要是夫妻俩离开第二个晚上那一批偷袭者，那些人有备而来。他们就算没有轻敌，还是吃了闷亏。