 在皇蒲傲收到有人打压郭家股票的时候，罗一手也罕见地皱起了眉头。今

    天股市开始，罗一手继续组织团队压制丁氏三间公司，不断来几轮过山车让丁氏股价断崖式下降。可

    就在丁氏股价要跌破百分之二十时，齐氏集团再度宣告注资，七十亿杀入丁氏公司形成大量买单。齐

    氏集团这个宣告以及真金白银，不仅止住了狂跌的丁氏股价，还让它收回十几个点。

    不少富贵险中求的股民，咬牙砸入资金，这个心理很快形成连锁反应，散户买单又让股价继续上升。

    罗一手眼睁睁看着丁氏股价收回今日失地，重新站上昨日收盘价，然后开始翻红……虽

    然手中的百亿筹码还没怎么动用，但面对这一个现象，罗一手依然很愤怒，这会影响他的成本。

    他恼怒皇蒲傲没有吓唬住齐三秋，随后动用收买的眼线打听丁氏和齐氏情况。丁

    氏和齐氏眼线相续回复，丁氏早已焦头烂额，丁流月手中撑死十个亿，齐氏眼线也回复弹尽粮绝。“

    原来是垂死挣扎。”听

    到眼线传回来的消息，罗一手松了一口气，齐三秋这白痴，八成把正常运营的流通资金也砸进去。而

    丁流月正如自己所料，昨天砸出五十亿护盘后，手里就剩下可能用来发放工资或货款的十亿了。罗

    一手推测，丁流月九成不会砸入这十亿，不敢背水一战，也舍不得打水漂。

    不过就算这十亿砸下去，罗一手也依然相信，丁流月挡不住自己的气势汹汹。

    “听我指令，砸出你们手中的筹码。”

    罗一手挺直身躯，向大厅的二十四名发出指令：“有多狠砸多狠，总之，给我狠狠砸下去。”“

    一鼓作气击穿丁氏股价的防线，让它一泻千里，万劫不复。”罗

    一手大力挥手，意气风发。

    二十四名华衣丽服的同伴齐声呼应：“是！”

    随后，他们就迅速动作起来，对着电脑不断敲击，一笔笔资金跟铁锤一样，不断打压这丁氏股价。随

    着罗一手他们动作，丁氏股价又开始波动，再度下探十个点。

    开局不错。罗

    一手洋洋得意，认定齐氏护盘打水漂。可

    就在这时，又有无数买单冒出，总额三十多亿，重新稳定了丁氏股票，然后迅速拉升，再度翻红。罗

    一手微微皱眉谁来凑热闹，莫非是齐氏和丁氏砸锅卖铁的？他

    揣测对方来头的同时，斗志昂扬，指挥二十四名同伴搏斗。

    开弓的箭，已经无法回头，何况，罗一手不认为自己会输。

    “什么？五十亿？”

    在罗一手团队好不容易压制三十亿时，又有无数买单冒了出来，这一次，不是三十亿，而是五十亿。罗

    一手眉头紧皱，调兵遣将厮杀，你来我往，丁氏股价不断起伏，罗一手的心情也在不断变化。

    他先是满脸不屑，随后自信满满，接着吃惊不已，最后，罗一手目瞪口呆。

    对方操盘手运作老辣，引诱战，伏击战，合围战，行云流水，把罗一手团队的资金全部陷入进去。最

    重要的是，对方手里的钱，多的好像砸不完似的。气

    氛沉重。

    “高吸低抛。”

    百亿资金砸完后，手里没有筹码的罗一手，只能伤敌一千自损八百，不停的逆向操纵。

    罗一手心如刀割那么疼，却无法停下来，这场搏杀到现在，不只比拼资金，比经验，还得比拼意志。他

    希望奇迹出现，希望对手筹码已经耗尽，希望自己比对手多一口气。“

    打开我们团队的账户，把帐上的钱也砸进去。”罗

    一手咬咬牙，把多年积蓄一股脑压上：“只要赢了，我们就能连本带利拿回来。”输

    了这一战，丢掉一百亿，郭继猛会剥了他的皮，罗一手没有办法，只能押解上整个团队身家。

    二十四人神情犹豫了一下，最终把他们的两百亿压上。

    只是罗一手的破釜沉舟，并没有带来什么奇迹，二十四个操盘账户的资金，像指缝中流沙一样减少。对

    方用不完的资金，慢慢蚕食掉罗一手的资金。两

    百亿很快少了一大半，可丁氏股价依然坚挺，红晃晃的，像是胜利的红旗。罗

    一手快要吐血。

    “罗先生，对方太强大了，剩下三十亿，只怕也难于起作用。”这

    时，一个靓丽女子扫过买单后抬头，向罗一手焦虑喊道：“要想翻盘，估计要五百亿。”“

    五百亿……”

    罗一手轻叹一声，随后咬咬牙：“剩下三十亿先不动了，我跟郭少联系一下再说……”拿

    出电话的他正要拨出，看看郭继猛有没资金支持，这时，靓丽女子俏脸再度一变，看着屏幕喊道：“

    罗先生，不好了，郭氏股价被人打压了。”

    她几乎带着哭腔喊道：“跌了百分之三十了，三千多亿没了……”“

    什么？”罗

    一手身躯一抖，手机啪一声落地，脸色苍白，好像苍老了十几岁……

    与此同时，叶天龙正躺在沙发上，靠在丁流月的大腿上，一边把玩着她的蛮腰，一边看着头上屏幕。见

    到丁氏股价狂涨二十个点，一举收回昨日失地，而郭氏股价啪啪下跌，市值万亿的集团蒸发三成。

    尽管蒸发的三千亿中，很多是散户的钱，但对郭家依然是一记重击。

    叶天龙搂住丁流月的腰部，悠悠开口：“亲爱的，这一仗，爽不爽？”丁

    流月嫣然一笑：“不错，冲冠一怒为红颜，不愧是我家男人。”叶

    天龙轻笑一声：“有没有奖赏啊？”

    “当然有，不过不是现在……”

    丁流月亲了亲叶天龙：“等晚上回来再奖赏你，现在，我要趁热打铁，跟郭继猛说道一番。”今

    天股市前，丁流月让人联系了郭继猛几次，但都被拒绝见面，除非她答应签订一千亿的转手合同。现

    在，丁流月决定，郭继猛应该不会拒绝见面了。叶

    天龙绽放一个笑容：“何必再谈判呢？直接踩了他就是。”

    “我们有不少项目在新国。”丁

    流月手指在叶天龙嘴唇滑动：“不到万不得已，还是留一点余地，做生意，和气生财最重要。”“

    哪怕最终还是刀兵相见，但我们有礼有节，还做完该做的，也就能堵住他人嘴巴。”她

    呵气如兰：“还能让新国政府同情我们。”看

    到主意已定，叶天龙只好无奈叹道：“好吧，我听你的，不过一定要注意安全。”

    丁流月捏捏叶天龙的鼻子：“放心，保镖足够，而且有市长调解。”“

    叮！”这

    时，叶天龙的手机震动，他拿起来一看，忽地从沙发上坐起。齐

    三秋的女儿有下落了。 