    木叶村。

    飞段还在色厉内荏地恐吓玄逸，试图让玄逸加入邪神教。

    否则，他就真的死定了，会被玄逸给玩死。

    “加入邪神教，就能拥有不死之身，你就算实力再强，身体也有极限，也依然只是个凡人，会面临生老病死，但只要信奉邪神，这些就都不会存在。”飞段努力游说。

    哪怕他已经被玄逸给拆成了很多份，几乎丧失了逃走的可能，飞段也依然没有放弃生存的希望。

    伤口处的剧痛，刺激着飞段的神经，几乎把他给逼疯。

    “否则，邪神大人一定会惩罚你的，你居然敢这么对待祂忠实的信徒，邪神大人一定会对你降下神罚的！”飞段大吼大叫。

    可玄逸连眼皮都懒得眨一眼，专注于自己的事情。

    “这玩意儿就是邪神……分身那边差不多也该找到邪神的下落了才对。”

    玄逸感知着跨越漫长距离抵达木叶的查克拉。

    这是邪神的查克拉。

    分身那边的进度如何，本体并不知道，除非分身死掉或者解除了自己，玄逸本体才会收到相关的记忆。

    “如果你想要靠这玩意儿来保命，那就是想太多了，这东西对我来说根本就没有任何意义。”玄逸淡淡说着，又从飞段身上切下来一块薄薄的肉片，丢到显微镜下面仔细观察着。

    每一颗细胞都跟查克拉混淆在一起，不分彼此，而这股查克拉，却又跟跨界而来的邪神查克拉相连接。

    这就是飞段不死的秘密了。

    只怕，这其中还有愿力在起作用。

    飞段全身心信奉邪神，贡献自己的愿力，与邪神的力量和意志进行了挂钩，获得了邪神赐予的不死之身。

    过了一会儿，玄逸的动作忽然一顿。

    “成功封印了邪神啊……”玄逸点了点头，感到满意。

    分身的全部记忆都已经回归了他本体中。

    就目前来看，里四象封印战术执行的很成功。

    以后又多了一种暴力输出的手段。

    “怎么回事？邪神大人为什么不回应我的呼唤了？”飞段脸色一变。

    他感知不到邪神大人的查克拉了！

    可恶，怎么会这样，明明刚才一直都在的，邪神大人放弃祂最忠实的信徒了么？

    “你的邪神，已经不存在了。”玄逸低声笑道。

    “不可能的，邪神大人是无敌的，是伟大的神明，根本就不是你这个渺小的人类能够亵渎的！”飞段大吼大叫，红着眼睛，情绪有些失控。

    玄逸没有再理会他。

    许久后。

    自来也和玄逸的分身终于返回了木叶村。

    自来也自然第一时间去见水门，师徒两人分别了好几年，自然要好好聊一聊。

    玄逸的分身，则扛着施展里四象封印死掉的分身，出现在了本体面前。

    “来了么，不错。”

    玄逸动手，将那死去的分身给拖过来，随意扫了一眼。

    那里四象封印的标符，浮现在死去分身的表面。

    “飞段，你信奉的邪神就在这里面了，真是可悲啊，你口中伟大的神明，这么轻易就被干掉了……还是被我的一个分身给轻易解决。”

    玄逸轻笑一声，粗暴地拖着分身，将手掌搭在了上面。

    分身开始逐渐消融。

    随着里四象封印的松动，属于邪神的查克拉重新开始活跃了起来，稍稍泄露出来一部分。

    飞段瞪圆了眼睛，不敢置信地看着。

    他居然从这具尸体上，感知到了邪神大人的气息？并且，他第一时间就跟这尸体产生了联系，就像给邪神大人献祭，得到邪神大人的回应了一样……

    “不可能的，邪神大人怎么会输？你这混蛋，究竟用了什么方式混淆了我的感知？”飞段大吼大叫，一脸的匪夷所思。

    他脑子不好用，很容易癫狂和极端，但终究不是真正的傻瓜，已经隐隐明白了什么。

    但始终不愿意相信。

    “你必须要正视现实，飞段，你的邪神，并没有你想象中的那么强。”玄逸将这分身给吞噬掉。

    同样的，那邪神自然也开始从沉眠中又一次苏醒，蠢蠢欲动。

    悍然是打算入侵玄逸的身体，将玄逸也改造成下一个飞段。

    这是邪神的本能举动，跟祂的喜恶无关，祂应和众生愿力诞生，存在的意义和目的，就是这个——以【邪神】的身份存在，并且回应信徒们的祈祷，赐予不死的力量。

    先有捏造了邪神并信奉邪神的人类，才有邪神的诞生，进而就有飞段这样得到邪神力量的家伙出现。

    然后对邪神的存在深信不疑，觉得邪神是真实存在的伟大神明，是超越了人类的存在，可实际上，邪神本质上也是依附人类而生罢了，跟羽衣和羽村的诞生很类似，却远不如羽衣和羽村。

    唰！

    邪神的虚影开始浮现，依然是满目狰狞，没有任何其他情绪波动，像一道机械的程序一样死板僵硬地行动。

    祂开始入侵玄逸的身体。

    “哈哈哈，你死定了，邪神大人要你成为祂老人家的祭品！你死定了！！”飞段狂笑着，口水从嘴角流下来，一脸痴迷，“邪神大人啊，请尽情享用这个对您不敬的凡人……”

    玄逸扫了一眼，轻蔑一笑，也没有刻意阻止邪神的举动。

    然后，邪神自己却立刻停下了动作，显得呆滞无比。

    因为，邪神发现，自己入侵玄逸身体的那部分查克拉和本能，居然被不知名的东西给吃掉了……

    邪神那简陋的行为逻辑中，完全没有遇到过这种事情，一瞬间有些无所适从，不知道该做什么，于是干脆发起了呆。

    打又打不过，扭曲思维的能力又完全不起作用，现在连同化入侵都没用了。

    于是，无敌的邪神大人不知道该做什么。

    干脆就死机了。

    待在原地一动不动。

    依然是面目狰狞，依然是散发着无尽恶意的查克拉，本能中开始影响周围人的思维和意志。

    “成功了吗？”飞段一脸自信。

    “不，失败了，邪神拿我没有任何办法。”

    玄逸一脸淡定地看着发呆的邪神。

    嗯，这玩意儿的智能等级，比他想象的还要糟糕。

    要成长为真正有完整行动逻辑和判断能力的个体，少说也需要几十年，这还是有邪神教的大量信徒昼夜不停祈祷和许愿的结果。

    邪神显然是没有那一天了。

    因为祂被玄逸盯上了。

    “通过邪神，掌握众生愿力的机制，这样等十尾复活，无限月读计划启动后，我就可以毫无保留地对斑和带土下手了……”

    摧毁无限月读计划，换上他的无限伊邪那岐计划——当然了，无限伊邪那岐也只是表象。

    玄逸真正想做的，是彻底将行星哥斯拉释放出来，然后种到脚下的这颗星球上。

    在《怪兽行星》宇宙中，行星哥斯拉用了两万年时间，成长到了300米身高，重塑了整个地球的生态环境，将全地球的物种都跟祂一个个体进行了捆绑。

    玄逸是打算种上行星哥斯拉，可他才不会傻兮兮的耐心等待两万年。

    二十年他都不想等。

    两年倒是差不多。

    有掌控了全球自然能量的行星哥斯拉，再加上十尾神树的力量，再有无限伊邪那岐进行大面积修改现实……

    这会大幅度缩短玄逸控制这个星球的时间。

    无限月读？那就是一坨屎，爬！

    无限伊邪那岐才是永远滴神！

    玄逸没有那么多时间去浪费，他还要面对大筒木一族，甚至跨宇宙去攻击大筒木母星。

    无限伊邪那岐计划，很有价值。

    如果能将邪神这个形而上的鬼东西，给改造成一个承载众生愿力的【接收器】，那就完美了。

    玄逸可以通过这个接收器，察觉到每一名人类的愿望，并将其作为修改特定现实的参考。

    他反正是不会亲自去承载众生愿力，他又没有吃饱了撑的。

    “呵呵呵呵呵，邪神……”玄逸发出了让飞段毛骨悚然的亲切笑声。

    “……”

    邪神依然呆滞地立在原地，愣头愣脑，无所适从。

    下一刻，玄逸分身动了。

    “我不能将这邪神封印进我的体内，这么干的话，邪神就会被吃掉……但又不能把祂交给外人……”

    所以，只能封印到分身里了。

    其实，玄逸手中要是有封印类容器也可以，比如红葫芦、琥珀净瓶之类的。

    但红葫芦等六道忍具现在不在他手里，琥珀净瓶是信那笨蛋的主要输出手段，没了琥珀净瓶，信那家伙顶破天也就是个精英上忍，根本不堪大用。

    “还是封印到一个特制分身的体内比较好。”

    玄逸本体动手，第一次动用了几乎可以说最为强力也最为复杂的封印术——八卦封印！

    除了幻龙九封禁、尸鬼封尽这种缺陷巨大的禁术级封印术外，八卦封印就是绝对的最强了。

    连完全体九尾被八卦封印给封住了，都无法逃脱。

    呼！

    玄逸身上增殖出来了大量的血肉，这些血肉自己脱离下来，然后在飞段惊惧地注视下，蹦蹦跳跳地跑到了分身身上，融入了进去。

    “？？？”飞段一脸崩溃的样子。

    紧接着，玄逸就拍出八卦封印，打到了邪神身上。

    以这特制分身作为容器，一点点，将邪神封印进去。

    巨大的邪神虚影，就这么一点点消失了，被封印到了分身身上。

    根本没有逃脱的可能，无论是从实力上还是从智商上，都没有丝毫的可能。

    这特制分身也出现了巨大的变化，来自于邪神的力量，对分身产生了一定的影响。

    直接导致，分身的外形也出现了些变化。

    这具分身的身上，诡异出现了一套全新的服饰，坦胸露怀，手中还多出来了一柄古怪的镰刀。

    跟飞段的衣服，更准确来说跟邪神教所有信徒的衣服，几乎一样。

    “嗯，这种变幻造型的路子，怎么跟实现血继网罗后的六道级生命有点像……能从能量变成物质的查克拉还真是神奇的东西。”玄逸看了一眼，很感兴趣。

    这身衣服和镰刀，也是愿力和查克拉结合后的产物，说是真实存在，的确不假，但只要剥离了邪神，就会立刻消失。

    算是另类的“尾兽外衣”了，但要更加中看不中用，没有实用价值。

    “邪神大人，您老人家跑到这具身体里了吗？我也行啊，为什么不上我的身！！”飞段忍不住大喊了一声，一脸狂热。

    玄逸觉得自己猜错了，在骗傻子方面，这种造型变化还是很有用的。

    看飞段那无比诚挚的样子，只怕已经把玄逸的分身当成邪神本尊了。

    嗯，不过从刚才的封印场景来看，倒也差不多，伟大的邪神大人的确是“主动”钻进了玄逸分身的体内，并改造了分身的造型。

    乍一看，好像真就像是邪神大人夺舍了一具身体一样。

    “飞段，你……”玄逸开口。

    “住口，我在向邪神大人祈祷，你闭嘴！”飞段声色俱厉。

    ？

    玄逸强忍着弄死飞段的冲动。

    接着，封印了邪神的分身开口说道：“飞段……”

    “啊，邪神大人，您忠实的信徒在聆听您的神言。”飞段一脸舔狗样儿。

    “……”

    玄逸深吸一口气，一时间不知道该说些什么。

    这逼，这么现实吗？

    不过算了。

    邪神分身无语了一下，跟本体对视一眼，继续道：“我不管你是真信了，还是在伪装，但我不在乎这些，你不想死的话就最好听我的命令，我有其他事情需要你去做。”

    “当然，邪神大人，我会竭尽全力。”飞段嘿嘿笑。

    玄逸动手，将飞段支离破碎的身体给拼了起来，并顺手一拍。

    在飞段体内增殖的众多玄逸细胞，立刻就开始填补伤口，将这些断肢重新拼凑了起来。

    而且是完美拼接。

    飞段立刻跪在地上，一脸恭敬，嘴中念念有词，念叨着祈祷时的话语。

    “想要继续拥有不死的力量，就拼尽你的全力为我效力……去鬼之国，在那里等待我的命令。”邪神分身说道。

    飞段一口答应下来，恭敬起身。

    直到面向玄逸的时候，才又一次恢复了那种倨傲的姿态：“看在你给邪神大人上贡了一具身体的份上，我就放过你好了，我刚才已经祈祷邪神大人饶你不死。”

