
　　见过不要脸的，还真没见过像徐末沉这么…

　　这么无敌不要脸的。

　　“呼……吸……呼……”

　　楚灵反复做了好几次深呼吸，这才终于将心里那口郁气平复下来。

　　感受到身后之人浑身紧绷，显然也不过是在强装镇定，楚灵迟疑片刻以后并没有挣扎。

　　她就这样依偎在徐末沉的怀里，享受着此时此刻最难得的温馨与宁静。

　　约莫过了十几分钟以后，徐末沉终于开口打破这份宁静。

　　他闷声闷气地说：“小灵儿，你以后可不能抛弃我。”

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　不等她回应，徐末沉继续说道：“等到了你的……家乡，你可一定要护着我这个‘一无是处’的对象，可别还没活过见家长，就被你那些疯狂的追求者给弄死了……”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　难以想象，徐末沉这么一个铁骨铮铮的汉子，竟然会在心里生出这么多的担忧。

　　他是太过高估了别人？

　　还是太过低估了自己？

　　无奈地叹了一口气，楚灵这才转过身环住徐末沉的脖子，神色认真地说：“放心吧！本公主会护着你的，谁也欺负不了你。”

　　末了，继续说：“不过……徐末沉，你真的想好了吗？”

　　“想好就这样跟我去一个未知的世界，去面对无数未知的危险和挑战吗？”

　　徐末沉深情地望着楚灵，低头在她的额头上重重地落下了一吻，旋即沉声道：“想好了。”

　　顿了顿，继续说：“在这个世界上，我已经失去了所有，如今……只剩下你了。”

　　“所以小灵儿……”徐末沉紧紧拥抱着楚灵，将脑袋埋在她的脖颈：“从今往后，你去哪儿，我就去哪儿。”

　　沉默了一会儿，又补充了一句：“致死，都不分开。”

　　“……”楚灵。

　　听着徐末沉这如同宣誓般的承诺，心里既酸涩又感动。

　　酸涩的，是他年纪轻轻就失去了所有亲人。

　　感动的，是他这义无反顾的追随和爱。

　　其实，楚灵心里非常明白。

　　此时此刻的徐末沉，对于未来的一切都是忐忑且恐惧的。

　　但为了她，他努力克制着心底深处那点儿小脆弱，不想成为她‘回家’路上的绊脚石。

　　如果可以选择…

　　楚灵想，他应该更想留在熟悉的地球上生活，而不是去往遥远的未来星际吧？

　　但，他心里非常明白。

　　想要留住她，那是不可能的事情。

　　因为，她身上肩负的是整个星球的生死存亡。

　　那里有无数的同胞和其他生物，正等着她去拯救。

　　楚灵自诩不是什么英雄，但也无法眼睁睁的看着宠爱自己的哥哥们，还有水蓝星那个生她养她的美丽家园，就此彻底消失在宇宙之中。

　　因此，在大爱与小爱之间，她只得选择前者。

　　收回所有思绪，楚灵轻轻拍了拍徐末沉的脑袋，轻轻点头道：“好，我许诺你……”

　　“往后，你我生而同寝，死亦同穴，永不分开。”

　　徐末沉眼眶莫名一红，声音隐隐有些哽咽：“嗯，永远，都不分开。”

　　…

　　-

　　楚灵向来是个行动派，因此当与徐末沉确定关系以后，便直接将这个消息昭告了整个老楚家。

　　这些日子以来，老楚家所有人虽然嘴上不说，但心里一直都压抑着一股郁气。

　　总有一种，风雨欲来的不好预感。

　　两人的好消息一公布，总算驱散了不少阴郁气息，大家更是雷厉风行地开始张罗着两人的婚事。

　　就好像，深怕楚灵嫁不出去似的。

　　楚灵对此有些无奈：“爷奶，爹娘，您们就这么希望我嫁出去呀？说好的舍不得呢？”

　　楚老太白了她一眼道：“这哪儿能一样？别人家都是嫁闺女，咱家这可是招女婿！”

　　“再说了，末沉那孩子也算是奶看着长大的，所以把咱家的乖宝交给他，奶放一百个心！”

　　“你们都是好孩子，奶有生之年能看着你们结婚，也算是了了一桩心事儿，将来就算死也能瞑目了啊！”

　　“呸呸呸！”楚灵不满地鼓着腮帮子，气呼呼地说：“奶~有我在，您和爷可都是要长命百岁的，不准说您这种不吉利的话。”

　　楚老太和楚老爷子闻言哈哈大笑：“哈哈哈……”

　　笑了好一会儿，这才轻轻揉了揉楚灵的脑袋道：“咱老楚家啊！上辈子也不知道积了多少德，这辈子才能添了你这么一个宝贝疙瘩，让咱一大家子都沾了你的光啊！”

　　细数这十几年来，老楚每一间关乎人命的大事儿，都是小乖宝忙前忙后解决的。

　　要不是她，小四早没了，他们老楚家……

　　估计也早没了。

　　“奶，您这哪儿的话？”楚灵依偎在老人的怀里，亲昵地蹭了蹭：“是灵儿有福气，这才能出生在咱老楚家。”

　　“这十几年来能被爷奶、爹娘、大哥、二哥、三哥、小哥，甚至小憬！这么毫无条件地宠着、爱着、护着。灵儿觉得好幸福，真的好幸福。”

　　“傻丫头。”楚老太慈爱地拍了拍楚灵的脑袋，眉眼间满是笑意：“你可是咱家的宝贝疙瘩，家里这群臭小子要是敢不宠着你、护着你，奶的拐棍儿可是要六亲不认滴。”

　　末了，环顾家里的所有人，这才冷哼道：“打不死你们，算我老太婆输。”

　　“……”众人齐齐抽了抽嘴角。

　　随即异口同声道：“不敢，不敢。”

　　大家忍不住对视一眼，下一秒…

　　整个大厅里，顿时响起了此起彼伏的欢笑声。

　　大家商量着楚灵和徐末沉的婚事，并拜托乔帅将这件事上报，然后便开始张罗着通知亲朋好友。

　　十年前，楚家便已经跟村里人断绝了一切来往，因此这次要宴请的人并不是很多。

　　楚灵先是打电话通知乔蔷薇和师父，然后又一一给老师们报喜。

　　想着可能是跟大家最后一次相聚，楚灵索性还分别给狐狸、灵猫、乔尚伟、桑余、刘佳华等人去了个电话。

　　最后经过深思熟虑，楚灵还是通知了阿墨、洛清逸和陶心兰。

　　如今的阿墨和洛清逸两人，早在她的精心治疗下，身体已经完全恢复。

　　就连脸上那些纵横交错的伤疤，也都全部恢复如初。

　　唯一有些遗憾的是…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第446章 张罗婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 