    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　是夜，佐助走进了短册街的一家旅馆。

    　　长得十分富态的老板迎了上来：“欢迎光临，客人。”

    　　佐助眼中红光一闪，低声道：“我是宇智波佐助。”

    　　“原来是佐助君。”老板脸上的笑容更加真切了，“我是亮太。”

    　　“你也是狸猫一族的？”佐助继续压低声音问道。

    　　亮太点了点头，热情的招呼道：“走吧，我带你去最好的房间休息。”

    　　说着便向通往二楼的楼梯走去。

    　　“麻烦你了。”佐助也迈步跟在了他的身后。

    　　两人爬上楼梯，穿过长长的走廊，亮太停下了脚步。

    　　“这就是了。”亮太推开障子门，“佐助君想住多久都行。”

    　　“就今晚，我明天就会离开。”佐助走进房间打量着装潢。

    　　“我知道了，佐助君好好休息吧，晚上会有人把晚餐送过来。”

    　　亮太交待了一声，拉上门后便径直离开了。

    　　佐助走到窗前推开窗子往外看了看，又走到矮桌前，解开腰间的打刀和忍具包放在桌上，随后跪坐下来。

    　　“泉奈爷爷。”

    　　佐助唤了一声，打开忍具包。

    　　附身纸人从忍具包内飘了出来，迅速涨大变为人形。

    　　“有什么事？”

    　　泉奈歪了歪脖子，活动了一下手脚。

    　　“没事，看您要不要出来活动一下。”

    　　佐助掏出通讯纸人激活。

    　　泉奈轻笑了一声，走到旁边坐下。

    　　“佐助。”宇智波离的声音传来，“有什么事吗？”

    　　“叔父。”

    　　佐助将纸人放在桌上，讲述了自己在木叶经历的一系列事情，重点提了提日向宁次。

    　　“日向？”宇智波离有些诧异，“你是怎么想的？”

    　　“接下来我要去寻找鼬的踪迹，而且我不擅长感知，想要找个帮手罢了。”佐助用不在意的语气说道。

    　　“有些道理，但是理由并不完全成立，你有乌鸦一族帮忙收集情报。”

    　　宇智波离犀利的指出漏洞。

    　　“而且，不仅要我研究笼中鸟咒印，从木叶带走日向一族的成员也会引来很大的麻烦，收获与付出不成正比。”

    　　“叔父说过，日向也有着辉夜姬的血脉吧。”佐助认真的道，“研究一下白眼和笼中鸟，或许能有一些意外的收获。”

    　　“也许吧，说起来，白眼才是和辉夜姬一样的眼睛。”宇智波离似乎没有太大的兴趣，“那个叫宁次的孩子天资不错？”

    　　“嗯，他的父亲是日向日足的双胞胎弟弟日向日差，他的天赋比宗家大小姐日向雏田要好得多。”

    　　佐助说起了宁次的情报。

    　　“看得出来他很仇恨宗家，而且在没有人教导的情况下，学会了只有宗家才能修习的高级柔拳秘术。”

    　　“日向吗？他们一族实力上限并不高。”泉奈开口道，“在普通忍者之中，白眼加上柔拳或许很强，但在真正的强者面前，他们家的那一套并不怎么管用。”

    　　“既然佐助已经决定了，就按照你自己的想法去做吧。”宇智波离道，“话说，泉奈前辈知道笼中鸟的由来吗？”

    　　“并不清楚，日向家自古以来一贯如此。”泉奈有些不屑。

    　　“我知道了，或许笼子鸟咒印真的隐藏着什么秘密也说不定。如果那个叫宁次的孩子选择了佐助，我会好好看看的。”宇智波离最后道，“那么，没有别的事了吧？”

    　　“是。”佐助拈起通讯纸人。

    　　“那就这张吧。”宇智波离切断联系，通讯纸人恢复了平静。

    　　“你小子说了这么多，是想帮那个日向家的小子一把？”泉奈笑看着佐助。

    　　“只是他刚好能帮上我的忙罢了。”佐助将纸人收回忍具包，“而且，还要看他有没有那个勇气。”

    　　“哼，也许吧。”泉奈轻笑了一声，“若是他真的叛逃木叶，你可想过木叶当面的反应？”

    　　“那是他自己做出的选择。”佐助道，“我只不过给他提供了一个新的选项。”

    　　“那么你和木叶那些同学刚刚缓和的关系可就彻底回不去了。”泉奈戏谑的道。

    　　“没关系。”佐助无所谓的道，“等到面对大筒木一族的时候，大家还是会站在同一个战线。”

    　　想的太简单了。

    　　泉奈摇了摇头，没再多说什么。

    　　这也是佐助自己的选择，他不会去干涉。

    　　他只要保住这小子的性命就好。

    　　……

    　　木叶村，奈良家。

    　　“老爸。”

    　　鹿丸推开门，唤了一声。

    　　“鹿丸啊，你怎么出来了。”

    　　坐在走廊的奈良鹿久转头看了他一眼，拿起小巧的酒瓶灌了一口。

    　　“你又在背着老妈偷喝酒。”鹿丸走出房门，靠在了廊柱上。

    　　“你可不要向你老妈告状。”鹿久抬头看着夜空。

    　　“嘁，我才没有那么无聊。”鹿丸也跟着抬起头看着满天星辰。

    　　“你怎么还没睡？是有心事？”鹿久放下酒瓶。

    　　“我也不知道怎么说。”鹿丸烦恼的挠了挠头，“或许我不应该怀疑同伴，可是今天的佐助和宁次都很奇怪。”

    　　“哦？”鹿久醉醺醺的眼神突然变得清明起来，“是你们聚会的时候，发生了什么事吗？”

    　　“我不确定，因为佐助的缘故，我们聚会的时候一定有暗部在一旁监视吧。”

    　　鹿丸的身体懒懒的顺着柱子滑下，坐在了地上，他的表情十分苦恼。

    　　“也许是我多心了。”

    　　“不要小看自己的直觉。”鹿久又拿起酒瓶灌了一口，“既然你觉得有哪里不对劲，说明你已经有了一些想法，那就按照自己的想法去做吧。”

    　　“真是麻烦。”鹿丸有些生无可恋的望着星空，“为什么我要主动去做些麻烦的事？”

    　　“呵，我的儿子哟。”

    　　鹿久将酒瓶倒过来抖了抖，发现已经空了，便随手投进了院内的树丛中，站起身来看着鹿丸。

    　　“鹿丸，你很聪明，始终明白什么该做什么不该做，我一直对你很放心。”

    　　他转身朝着屋内走去。

    　　“去吧，去做一个木叶忍者该做的事。”

    　　“我～知～道～了。”鹿丸拉长声音，慢吞吞的爬起身来，“我去找丁次。”

    　　“去吧。”鹿久摆了摆手，走进屋子，关上了门。

    　　“真是麻烦啊。”

    　　鹿丸伸了一个懒腰，眼神沉了下来。

    　　“没想到，有一天我会主动把这种麻烦事揽在自己身上。”

    　　他拉了拉自己的衣袖，闪身跳上了屋顶，朝着丁次家的方向跳了过去。

