    这不免让通天眉头紧锁，当下便开口对陈玄问道：“那为师倒是想听听，你是如何顿悟出来的。”

    陈玄对着通天点了点头，“三尸之中的善尸，只要你积累下足够的功德，机缘一到便可斩去。

    所以这善尸，也是三尸之中最容易斩去的。大多数修士斩去的第一尸，也几乎都是善尸。

    而执念却是来自于自己的内心，只要自己能够做到明悟本心，放弃心中那不该有的执念，便可成功斩去。

    虽然让自己放弃执念并不容易，但是只要修行到了，心性够了。一举将其斩出也并非是什么难事。

    但是恶尸却不一样，因为恶尸并不是作恶，也不是自己心中的恶念。

    而是要以恶转善，明明看上去是一件十恶不赦之事，却能给洪荒万千生灵带来新的机缘。

    只有做到这一点，才能成功斩去恶尸。所以弟子说恶尸才是最难斩去的。

    至于师父你们这些紫霄宫中客，本就是因盘古开天才诞生的。

    所以出生之时正逢杀戮，斩去恶尸自然十分容易。

    但是我们这些后天生灵，可就没有这份得天独厚的待遇了。”

    通天听到陈玄的这番长篇大论，也不由得连连点头。

    “是呀，除了当年的紫霄宫中客，确实未有几人能够成就二尸准圣。

    大多数只斩去善尸便停滞不前，没想到原因竟然在此。”

    反倒是一旁的金灵圣母，听的那叫一个云里雾中，一时之间根本就无法理解。

    无奈之下只能开口对陈玄问道：“大师兄，作恶便是作恶，又如何能够变成善举呢？”

    陈玄笑着对金灵圣母说道：“这个要你自己慢慢参悟，等你真正明白其中真谛的时候，便可一举斩去恶尸。”

    金灵圣母仍然是一脸似懂非懂的样子，思索了一番之后开口说道：“那想必大师兄应该已经感悟明白了。

    毕竟师祖他老人家亲自为你醍醐灌顶，可不是谁都有的机缘。

    但是为何大师兄到如今，仍然还是大罗金仙巅峰境界呢？”

    “那是因为你大师兄，修炼了你女娲师叔的女娲造化诀。所以你看到的，并非是你大师兄的真正修为。”

    通天说完之后，目光便落在了陈玄的头上。不用问陈玄也知道，通天是何用意。

    当下便在金灵圣母面前现出头顶三花，在最右边的那朵莲花之上，赫然坐着一个面色阴沉手抱长枪的陈玄。

    这不免让金灵圣母大吃一惊，“没想到大师兄竟然早就已经斩尸成为准圣了。”

    “你大师兄厉害的地方多着呢，以后有的是让你震惊的时候。

    如今你大师兄已经为你铺好了路，至于能走到什么程度就看你自己了。”

    金灵圣母对着通天点了点头，然后又对陈玄行了一礼。

    “请师尊和大师兄放心，金灵一定不会让你们失望的。”

    金灵圣母说完之后便转身告退，直接离开了碧游宫。

    看着金灵圣母离开，通天教主开口说道：“你觉得你金灵师妹真的能够做到吗？

    毕竟不斩善尸先斩恶尸，是十分容易导致魔气入体失去本心的。

    稍有不慎便会走火入魔堕入魔道，毕竟不是所有人都像你一样，有山河社稷图作为你斩尸之所的。”

    “师父不必担心，女娲娘娘一定不会袖手旁观的。金灵师妹斩尸之时，女娲娘娘必然出手。

    至于多宝师弟斩尸的时候，大师伯手中的太极图也一定会派上用场。”

    看到陈玄那一脸胸有成竹的样子，通天教主点了点头。

    “看来你小子已经做足了准备。既然如此，那就和为师说说，你的全部计划吧。”

    “说怎么能说得清楚，不如师父随弟子去扶桑岛走上一遭，也许还能看到点什么呢。”

    看到陈玄那一脸诡异的笑容，通天教主便知道，这小子一定又打了什么鬼主意。

    当下一挥手，便将气运长河送回了金鳌岛之上。然后跟陈玄一起离开了碧游宫。

    ……

    “你应该不会不知道，为师有破碎空间的能力。又何须这般向扶桑岛而去呢？”

    通天教主被陈玄拉着，一路腾云驾雾向着扶桑岛的方向而去。不免心中十分的不解。

    “师父，您觉得您收的那些外门弟子，可有真的能够成就一番事业的？

    换句话说，他们是否能够有朝一日斩尸成为准圣？”

    通天教主被陈玄这莫名其妙的疑问，一时之间还真就陷入了沉思。

    随后便对陈玄摇了摇头，“那些外门弟子不是醉心于法宝，就是醉心于阵法。

    这确实让他们拥有了更强的战力，但却也导致他们的修为，并没有太大的提升。

    将来能够证道大罗已经是极限了，想要斩尸成为准圣，只怕是如镜中之花水中捞月。

    端端的你为何要问为师这事，这好像和咱们去扶桑岛，并没有什么太大的关系吧？”

    陈玄面带笑容地点了点头，“师父说的不错，这件事确实与去扶桑岛没关系。

    但却和另外一件事有着莫大的联系，甚至关乎到我截教的未来，所以弟子才会有此一问。”

    通天看着陈玄，脸上也露出了笑容，不过手中却也多出了一件法宝，正是他的紫电锤。

    看到通天教主手中的紫电锤，陈玄就不由得浑身一阵不舒服。

    当日在昆仑山被紫电锤打得倒飞出上清宫的画面，仿佛又出现在了他的面前一般。

    当下便直接拉住通天教主的手说道：“师父，其实弟子也不知道咱们会遇到什么事。

    只是当年在紫霄宫中的时候，师祖他老人家曾经对弟子说过。

    如果有朝一日你师父搬到了东海，你一定要领着他在东海转一转，那里有他的外门大弟子在等着他。”

    陈玄直接又将这个锅甩给了鸿钧道祖，因为只有这样才能让通天教主不再有其他的问题。

    反倒是此时紫霄宫中的鸿钧道祖，只能无奈的摇了摇头。

    “这小子现在是越来越不像话了，竟然到处打着贫道的旗号招摇撞骗。

    今天贫道要不敲打他一下，来日他杀了人，都会说是贫道授意的。”

    说完之后，便对着东海的方向一挥手，然后脸上便露出了一丝耐人寻味的笑。

