
风云菱脑海里继续想着，她也帮弟弟注射一针，不过那时候没有人在床边看着，那么最大可能就是死者里面有人和外人窜通了！

但这人是不是傻，最后居然也被杀人灭口？

“除了这些死去的百姓之外，也就你，王爷，金钟，逐浪和我知道。”风云菱说道。

楚炎洌面色微变，立刻道：“逐浪不可能。”

“金钟吗？”风云菱眼睛里有点红色血丝，她不相信金钟会是内鬼，但突然想到金钟其实是皇上的人，那么若是这件事是皇上手笔可怎么办？

风云菱越想越怕，随即摇头道：“不，不会的，我相信金钟，虽然他是皇上给爹的暗卫，但他不至于这么丧心病狂，而且他也很少离开我身边。”

楚炎洌和江无恒都点点头，他们也觉得金钟不像，这到是让风云菱松口气，她真的是细思极恐。

“云菱，那若真的拿针管做文章，这不好翻案啊。”楚炎洌开始忧心忡忡了。

“若真的用针管做文章，也就找到真正凶手了，谁能在针管里放进去毒药的，那个人就是凶手。”风云菱说道。

楚炎洌急道：“这谁不知道啊，问题是一旦到这个程度，父皇肯定认定就是你干的。”

风云菱白了他一眼道：“急什么！我这不是在想办法吗？”

楚炎洌差点被憋成内伤，他这不是为她着急吗？

三十九条人命啊！要是她被认定凶手，就算丞相府不受牵连，这家子人也别想再安宁渡余生了。

“云菱，你有办法对吗？”江无恒怕这两人又吵架，连忙问道。

风云菱面色冷冽道：“没有，不过很快就会有的，我得回去研究，怕时间不够，这里有一支药膏，三个时辰擦一次，不会那么疼，也会很快好起来。”

说着她塞入江无恒手里一支药膏，江无恒急道：“不行，不能给我，一旦我身上又搜查出来，这不是更是无法辨认吗？我没事的。”

“给我吧，我三个时辰来一次。”楚炎洌连忙说道。

风云菱想想也是，随即给了楚炎洌，但拿出强力营养水对江无恒道：“把半瓶喝完，王爷，你等下叫人弄点好吃的来。”

楚炎洌点头道：“那你回去小心点，逐浪在外面，让他送你回去。”

风云菱点头，随即快速离开，自己父亲那边有金钟在，她也放心一点，还有皇上已经通知贺大人不能对丞相用刑，这让她心里也安定一点，可以踏踏实实的去研究毒药。

只有知道是什么毒，就能解毒，到时候黑的她也能说成白的，看看谁想陷害谁！

这个灭绝人性的畜生，早晚都不得好死！

刑部外面，逐浪在，刚想上前，就看到望轻尘来了。

“云菱！”望轻尘目光里都是担忧之色，“怎么回事？这么大事情？”

“一言难尽，我们边走边说。”风云菱对逐浪招手，交代他一点事情后，坐上丞相府的马车回府。

马车里，风云菱把事情全说了，望轻尘的俊脸满是震惊之色，久久不能回神了。

良久，望轻尘才回过神来，看着风云菱道：“云菱，你可能抓住凶手？”

“不是可能，是一定要抓住凶手，这种丧心病狂之徒多活一天，也是对老百姓的威胁。”风云菱冷哼一声，随即道，“轻尘，回头你帮一下六王爷，我怕他一人忙不过来，还会被人陷害。”

望轻尘新月眸子一眯，随即点点头道：“好，我会看着他，你自己要小心点。”

风云菱点点头，松口气，等回到丞相府门口，就见整个丞相府被侍卫包围住，不过好在没有亮起很多火把，只是不给人进出。

风云菱和望轻尘的到来，侍卫府的侍卫看风云菱那怒瞪的脸，也没敢拦，就放两人入了府。

只是一入府门关上，就见主母顾晚清在风邀月的搀扶下，站在院子里等着她回来似的。

“风云菱！”顾晚清一看到风云菱关上大门，连忙就怒喝起来，“你，你到底做了什么好事，要害我们一家被皇上降罪！你爹呢，你爹是不是出事了！？”

顾晚清的神情又是悲愤又是急切，似乎害怕紧张让她憋太久了，一下子就爆发出来了。

“大姐，你，你真的杀了土地庙的那些穷人吗？”风邀月看着风云菱的眸子里是充满了恐惧和害怕，就连她爱慕的望轻尘也不搭理了。

“自然没有！云菱是被陷害的！”望轻尘看到如此家人，也是有点生气，立刻帮风云菱回答。

风云菱目光森冷道：“若你还想救爹的话，就别来烦我！”说着就直接朝着自己的梧桐苑走了。

“风云菱，你给我站住，你说清楚，你爹人呢？”顾晚清哭着又扑上来。

望轻尘连忙拦住道：“丞相大人现在在刑部大牢，皇上给三日时间大小姐和六王爷查案子，你们冷静一点，让云菱好好想想。”

“什么，大牢！”顾晚清吓得往后退去。

“风云菱，你是没心没肺的吗，爹在大牢，你还回来干什么，你怎么不去找凶手，不，你就是凶手！”风邀月连忙跑去拦住风云菱。

风云菱停下脚步，目光里都是犀利和阴沉的光芒，吓得风邀月连忙往后退了三步。

“你，你瞪着我干什么，难道不是你的错吗！都是你害了爹，你还回来干什么？”风邀月的无礼和无情让风云菱内心冷笑，这就是原主的妹妹啊，真的是倒了八辈子霉了。

“风邀月，你不想死就让开！”风云菱声音冷冰冰的说道。

“你！你倒是想办法救救爹啊！六王爷恨死你，怎么会帮你！你会害死爹，害死我们的！”风邀月哭泣起来。

望轻尘都看不下去，冷声道：“够了，云菱就是回来想办法的，你们这样子不但救不了丞相大人，还会害死一家子！”

“望公子，你，你是半仙，你可以救我爹的对不对！你不要被大姐迷惑了，她，她就是扫把星，每次都给爹添麻烦，惹笑话的！”风邀月把一肚子怨气都撒了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732517"  chaptername="第140章">加入书签</a>
</div>
