
恶鬼惯性作用下，裹挟三昧真火飞扑过来，未免玩火自焚，楚云眠收了三昧真火，合金折扇入手，唰一声展开，扇面拍在恶鬼脑袋上，暗自发力，将其拍向铜鼎。

“轰……”楚云眠对着铜鼎一指，铜鼎平地横移尺许后，四十五度倾斜，倒飞的恶鬼，立即落入鼎中。

“嗡……”恶鬼入鼎，铜鼎轻颤，发出让人感觉很厚重的轻微颤鸣，皇气激荡，恶鬼连其身上三昧真火瞬间消失不见，却是连声惨叫都没发出，便化清风而散。

楚云眠还不及松口气，心有所感，朝窗外望去，便见一道白影，撑着一把点缀血梅的白色油纸伞，立于对面房顶上。

油纸伞倾斜，将对方胸部及以上尽皆遮住，衣着又中性，却是分不清雌雄。

“啪！”楚云眠合上折扇，负于身后，微仰头看向对方。

从脚白到顶的家伙没动，感觉其气场很强的楚云眠自也不会动——他现在法力仅余五成，能不动手却是最好。

如此对峙数息后，楚云眠感觉白伞上的血梅似由虚化实，颤动间，血雾弥漫。

腰间养魂玉亮了下，一股清凉气沁入神魂，血梅异象消失，伞还是那把伞。

白影正往前移，幻术被破，立即停下，转身就走，飘忽一下，便没了踪影。

“看来是个专精幻术的，幻术不灵，便立即退走，倒也果断！”

楚云眠想道，将搭在机关上的手指移开，挥手关上破窗，甩出两张符箓，交叉贴于窗棂上。

收了法坛，燃香祭炼过本命僵尸，楚云眠即盘膝坐下，打坐回复法力。

随后又有两个邪物前来，不过都很弱，直接被符箓惊走，却是未对楚云眠造成困扰。

血腥味渐渐散去，后半夜再无阴邪前来滋扰。

天明完成早上必须任务后，楚云眠带上本命僵尸，往码头行去。

楚云眠原本的打算是先步行前往湘西，再由沅江水路去往云梦，登楼观湖后，继续北上，不过因为晋级道士巅峰，却是改变了计划。

楚云眠想尽快达道士圆满之境，需要花大量时间搬运周天，洗炼法力，让其更精纯凝练。

湘江直通云梦，云梦又连沅江，可抵湘西，走水路却是可以一路乘船，便能有更多时间修行。

長沙北部码头却是比南部码头繁忙，江面上船来船往，却是有了点百舸争流的味道。

“嗡嗡……”

人声、汽笛声、马达声、破浪声，分外嘈杂。

楚云眠立于江边，望着忙碌的码头，神情有些恍惚，各种声音传人耳中，忙碌人影光影般晃动，感觉朦朦胧胧如在梦中，声像似从另一个世界传来的一样，很不真实。

换种说法，楚云眠似与这天地有隔阂，被排斥在外，无法融入其中，却是清净无为太久，无法适应繁华场面。

道家入世修行，大隐隐于市，便是为了融入红尘，于红尘感悟证道。

繁华落寞、欢喜悲苦、爱恨情仇……这些浓烈情感，最能磨练人的心志，若不沉沦深陷，红尘其实是最佳的修炼之所。

隐居山林，修的是寂寞，只适合那些已看破红尘的高人。小和尚隔绝人世修行，佛心看似坚定，其实脆弱，很容易就被山下的老虎诱惑，佛心崩塌。

恍惚好一会，楚云眠才适应码头环境，身上出尘气质消减，多了些烟火气，似仙化凡，少了高冷孤傲，多了些平易近人。

片刻后，楚云眠带着本命僵尸上了一艘两小时后起锚去往汉口但中途会在岳阳停留的客货两运渡轮。

此去岳阳三百余里，以货船速度，即便顺水，也要傍晚才能到。

楚云眠买的是客舱票，虽然客舱不足十平，但却是个独立空间，所以一上船，便扎进客舱中修炼起来。

修行是件很费时间的是，一晃便是到了傍晚，船至岳阳停下。

楚云眠带着本命僵尸下船，找客栈安顿下来后，继续修炼。

次日楚云眠在城中逛了逛，登上岳阳楼，登高望远，一览过洞庭湖“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”之美景后，时间差不多到了下午两点，便返回客栈，带上本命僵尸，到渡口登上一条去往常德的小渡轮。

渡轮很小，就个凉棚连二十来个座位，没有单独空间，好在楚云眠只是搬运周天洗练法力，不需五心向天，虽然因为怕被人打扰，要分出些心力留心外界，更不敢全力运转法力，要留三成力，效率只入定修炼一半，但已然很不错了。

随后数天，楚云眠除了做早晚课，祭炼僵尸和诸多法器，基本都沉浸在修行中。

不断洗练法力，开始效果明显，但随着法力越来越精纯，却是越来越慢。楚云眠估算了下，差不多还需大半个月，才能将法力凝练到最精纯状态，也即圆满之境。

楚云眠是在泸溪下的船，已是湘西腹地，周围多是土族苗族寨子，汉家村落，很是少见，过往之人，对他多有戒备。

楚云眠也不在意，拿出地图看了下，此处距离凤凰镇也即升级后的怒晴县，相距约百余里，中间并无路线，也无村镇标识（不是没有，应该是藏得很深，绘制地图者未曾看到）。

天色还早，楚云眠补充了些干粮后，便带上本命僵尸，往怒晴县而去。

开始一段，还能沿路而行，待进入山林，道路越来越荒凉，楚云眠又选错了路，走了数里后，却是没了路，只能用罗盘定位，披荆斩棘往凤凰镇而去。

直线二百里，上山下山再上山下山……实际距离三百里都刹不住，楚云眠却是走了四天，才从山林中出来。

好在楚云眠没走错方位，在座山上，看到了山林环绕，炊烟袅袅，安静而祥和的怒晴县城。

连续四天丛林生活，楚云眠形象有些邋遢，看到城池，立即带上本命僵尸狂奔而去。

进城后，楚云眠第一时间便是找客栈，要热水，清洗一身风尘，顺便也处理了下本命僵尸的卫生问题。

修养一天，楚云眠才开始办正事，打听老药农所在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70734835"  chaptername="第一百三十五章  在路上">加入书签</a>
</div>
