    周六清晨，洛杉矶伯班克，ABC电视台的豪华化妆间里面。

    已经化完妆的妮可-基德曼坐在椅子上，翻看着一份报纸，等待直播的《早安美国》节目组的召唤。

    直播还在做准备，她暂时不用过去。

    这是《家有仙妻》的宣传期，也是妮可-基德曼登顶奥斯卡最佳女主角之后，第一部商业电影。

    妮可-基德曼从来不相信什么奥斯卡影后魔咒，而且自从离开汤姆-克鲁斯之后，利用北美公众的同情心理，她真的非常受欢迎。

    离婚之后的几部作品，无论《小岛惊魂》，还是《红磨坊》和《时时刻刻》，无一不是商业和口碑俱佳。

    这也让妮可-基德曼有了个想法，或许她能成为新的好莱坞一姐。

    想要当上好莱坞一姐，奥斯卡影后远远不够，毕竟奥斯卡每年都会出一个影后，还要有足够的商业号召力。

    最能证明商业号召力的是什么？影片票房！

    化妆间的门被人从外面敲响，妮可-基德曼回过神来，放下手里的报纸，清脆的说道：“请进。”

    经纪人派特-金丝丽推门进来。

    妮可-基德曼转头看向经纪人，问道：“派特，到时间了吗？”

    “没有。”派特-金丝丽说道：“你大概还要等十五分钟左右，到时他们会过来通知。”

    妮可-基德曼倒也没有不满，毕竟这是ABC电视台，是全美晨间收视率第一的节目《早安美国》。

    派特-金丝丽看了眼妮可-基德曼，略微犹豫了一下，还是说道：“我刚刚问到了上映第一天的票房情况。”

    《家有仙妻》就是一部纯粹的商业喜剧，妮可-基德曼当然关心票房，问道：“有多少？”

    数字再不理想，始终都要告诉当事人，派特-金丝丽轻声说道：“《家有仙妻》北美上映第一天的票房是……758万美元！”

    妮可-基德曼不太敢相信这个数字：“派特，我没听清，你说多少？”

    她可是奥斯卡影后，自从离婚开始，作品一直在大获成功。

    派特-金丝丽说道：“758万美元。”

    妮可-基德曼原本就偏白的脸色，瞬间变得更白了：“这可是制片预算高达9000万美元的商业大制作！”

    在好莱坞打拼多年，妮可-基德曼哪里会不明白，这样的票房不是不理想，而是非常不理想。

    派特-金丝丽没有出言安慰妮可-基德曼，毕竟都是成年人了，这点心理承受能力必须要有。

    妮可-基德曼愣了一会，突然转口问道：“罗南-安德森的那部《加勒比海盗2》呢？”

    她非常清楚，《家有仙妻》哪怕是根据曾经的经典剧集改编而来，但怎么也比不上《加勒比海盗2》，之前总觉得有自己的号召力，也不至于差距太大。

    派特-金丝丽的声音不高，却直透人心：“《加勒比海盗2》北美首日进账5897万美元。”

    妮可-基德曼诧异：“这……这也太夸张了。”她面露苦笑：“《家有仙妻》的票房竟然还不到《加勒比海盗2》的零头。派特，我没记错的话，5897万美元应该是北美最高的开画日票房成绩了吧？”

    派特-金丝丽轻轻点头：“《加勒比海盗2》创造了新的北美单日票房记录。”

    妮可-基德曼叹了口气：“罗南-安德森的电影，越来越厉害了。”

    可惜，罗南-安德森拒绝与她合作，即便当时她都准备付出些什么了。

    “在商业上，罗南-安德森已经是好莱坞顶尖的水准了。”派特-金丝丽想到相对论娱乐越发庞大的势力，也在庆幸之前见好就收，没有死咬着汤姆-克鲁斯不放，否则后果很严重：“论及电影盈利能力，相对论娱乐太可怕了。”

    由于相对论娱乐不是上市公司，也不是多股东企业，不需要公开财务报表，外界只能进行估测。

    派特-金丝丽看过《福布斯》杂志的一份分析，说是相对论娱乐去年在影视方面线上线下各方面的利润可能达到10亿美元水准。

    原本，她认为这有点夸张，但看看相对论娱乐的电影票房，还有利润更高的DVD收入，好像这也很正常。

    记得CAA内部讨论过，说通过奈飞的租售平台，相对论娱乐旗下电影的DVD出租出售都堪称疯狂。

    妮可-基德曼这时突然说道：“派特，《家有仙妻》的口碑呢？”

    如果口碑不错，影片能保持平稳走势，像《加勒比海盗2》那样爆发很难，但总能让影片收回成本吧？

    那样一来，也等于成功了。

    派特-金丝丽在这种事上没法睁着眼睛说假话，只能实话实说：“口碑……一般。”

    妮可-基德曼最后一丝幻想破灭了，还是问道：“具体点。”

    “烂番茄新鲜度百分之二十五，iMDB暂时得分4.9分。”派特-金丝丽都觉得惨不忍睹，但又不能在这方面误导妮可-基德曼，只能说道：“CinemaScore观众评分为C，预测北美票房落点5000万美元左右。”

    妮可-基德曼本就雪白的皮肤，这时已经白的放光了。

    派特-金丝丽说了一句安慰的话：“没关系，《家有仙妻》还有海外市场，宣传做好了，北美票房也会多一些。”

    听到这话，妮可-基德曼忽然想到了什么，沉默了几秒钟，说道：“派特，你去跟节目组沟通一下，设定的问题看能不能临时更改一下。”

    她压低声音，对派特-金丝丽说了几句，派特-金丝丽微微点头，离开化妆间去找节目组沟通。

    很快，妮可-基德曼进入了直播间，等了一会，新闻直播结束，镜头切换到了这边。

    主持人跟妮可-基德曼简单聊了两句，直接进入正题，第一个问题就问道：“妮可，你从影二十年了，期间最难忘的是什么？”

    妮可-基德曼坦坦荡荡，正大光明说道：“汤姆-克鲁斯！他是我永远都无法忘记的人，尽管我们曾经矛盾尖锐，尽管我们离婚了，但我面对内心的时候，只能承认一件事，汤姆-克鲁斯是我永远无法忘记的，是我为之付出最多，也是我最爱的那个人。”

    主持人一脸吃惊，问道：“你们会复合吗？”

    “我不知道。”妮可-基德曼一副很受伤的样子：“我怕会再次受到伤害……”

    这次采访的话题完全变了，妮可-基德曼开始大谈特谈汤姆-克鲁斯。

    比起布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉，汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼同样受到关注。

    这瞬间吸引到了无数媒体报道，大批影迷又开始讨论汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼的婚姻，甚至有些影迷和八卦报纸，还将汤姆-克鲁斯和布拉德-皮特并列。

    不得不说，拉汤姆-克鲁斯出来鞭尸，这是一个非常聪明的选择，轻易就博取到了大量眼球。

    另一方面，妮可-基德曼利用汤姆-克鲁斯，又获得了一些同情分。

    虽然这种同情分早晚有消耗干净的一天，但放在现在，多少还是起到了一些作用。

    《家有仙妻》在周六票房反弹，拿到了845万美元。

    能在如此烂的观众口碑下，还票房反弹上一波，只能说汤姆-克鲁斯仍旧是最受瞩目的好莱坞明星之一。

    但在《加勒比海盗2》的面前，这些根本不够看，所谓奥斯卡最佳女主角的号召力，与真正的商业电影根本没法比。

    由于是续集电影，首映日有太多观众蜂拥观看，《加勒比海盗2》北美上映次日票房有所滑落。

    不过，单日进账依然高达5275万美元。

    北美上映两天，《加勒比海盗2》的票房就突破了1亿美元大关。

    这也是北美影史上最快的单片破亿纪录。

    尽管才放映了两天，所有了解这个行业的人却都清楚，《加勒比海盗2》必然会创造全新的北美周末票房纪录。

    《加勒比海盗2》也让杰克-斯派洛船长的形象更加饱满——生活不安定、性格狂野、想做就做、矛盾而混乱。

    也有影迷做了总结：杰克-斯派洛代表的是一种美丽又懒散的自信，眼睛上的浓眼影、头发上的连串珠子，都是“自由”的标志，“海盗”一词在影迷的心中就代表着“绝对的自由”，感觉就像是18世纪的摇滚明星。

    还有影迷认为，杰克-斯派洛船长一个精明的冒险家，有着轻松快乐、不加停顿的圆滑腔调，说着像妇人一样阴柔狡诈的花言巧语，走起路来摇曳生风。

    约翰尼-德普可谓大红大紫，凭借着两部《加勒比海盗》的成功，成为好莱坞最具号召力的明星之一。

    有记者专门就约翰尼-德普采访了罗南。

    “毫无疑问，德普正处于他的巅峰期。”罗南自然对约翰尼-德普赞不绝口：“德普塑造了一个会影视留名的伟大角色，他是这个时代最出色的演员之一，我为相对论娱乐能与这样的演员合作而感到自豪。”

    也有记者问到了妮可-基德曼最近谈及汤姆-克鲁斯的事，罗南保持了应该有的沉默。

    这种事，最聪明的做法就是闭上嘴巴，由汤姆-克鲁斯自己处理的好。

    话说回来，那部《家有仙妻》里面，妮可-基德曼的女巫与男主角生出的孩子，算泥巴种吗？