    “一旦袁绍这么做了，吾等便会如同网中之鱼，轻易难以挣脱，最终……”

    “或许会被惨遭分割，导致首尾不能顾忌，犹如离水之鱼，再无自由可言！”

    就在审配出谋划策的同时, 林辰也在跟各路将军讲解着这一战当中的问题。

    在他看来，这一战其实没有多大的问题。

    但，小一些的问题，却还是有的。

    比如说，要是袁绍孤注一掷的话，他们就很可能会被包围起来。

    到那时, 想要逃脱的话，可就不是那么的容易了。

    可也不是一点办法都没有。

    不过，那得是在之前的时候, 就做好谋划。

    若是不然，真到了事头之上，恐怕就会真的麻烦了。

    也正因此，林辰才会在大军开动之前，又跟诸将稍稍地讲解了一番当前的形势。

    人无远虑，必有近忧。

    这就是林辰一直以来的打仗方法。

    稳。

    就一个字。

    哪怕他没有看到一点点迹象，他却还是会把这一类的事情说出来。

    而在军中，将军们对此也都是极为的推崇，仿佛真的会发生一般，很是认真地便做了一些布置。

    时间，渐渐地开始流动了……

    而与此同时，大军也都将开始……将草人都拿了出来。

    傍晚时分，伴随着林辰的一声令下，数万大军就此而动。

    由于他们每个人都操控着三四个草人，因此在此时看来, 仿佛有数十万人之多。

    颜良文丑一方的营寨，自然很快就看到了这一模样。

    他们几乎是在看到的片刻, 便慌了手脚, 不由得也就将各营的将领召了过来。

    “当前可会决战？”

    相比于许攸等文臣来说，颜良文丑要更加的直接一些。

    他们直接问这些带兵的将领。

    显然，他们是想要借助这些将领的嗅觉，来完成一些事情。

    不管成还是不成，起码这样的想法，还是很不错的。

    这，大概也就是许攸留下来的最好的东西了。

    因为，在这之前的时候，两人绝对不会这么做的。

    他们只会自己决断，之后便再也不会问上一句诸将，接着便会按照自己的想法来。

    但是在许攸离开之前，他们却是得到了一些教导的。

    这教导，其实也很简单，不外乎就是告诉他们，接下来林辰可能会用各种方法迷惑他们。

    要想解决的话，就只能是固守营寨……同时，着急诸将议事。

    许攸虽然对于将军们不是太信任，可他也知道，军中到底还是有一些人才的。

    不管他们藏在什么地方，但是在大势即将来临之前，到底也是能够拿出一些解决方法的。

    现如今，似乎就是如此了。

    “我们应该配合主公！”

    有将领开了口，他眼神闪烁地道：“主公就在吾等后方，而且我之前听说，审军师也已到来，似还带了几万的兵马，若是能够联合起来的话，吾等只需要支撑片刻，便能反过来将林贼包抄。”

    “当然，要做这件事，恐怕就先要跟主公通个信了。”

    说完这话，他就又坐了回去，显然不想继续地出风头。

    颜良文丑对视了一眼。

    随即，他们就看向了诸将：“尔等，可还有其他的办法？”

    “末将以为……”

    “末将觉得……”

    “末将感觉，梁将军所言甚是！”

    谷煡

    “末将……”

    诸将在颜良文丑的询问之下，都将自己的脑子开发了出来，一个个都拿出了办法。

    不管这些办法到底好还是不好，起码他们都拿出来了自己的办法。

    相比于其他人而言，他们对颜良文丑的帮助还是很不小的。

    当然。

    对林辰的帮助更大。

    因为他们所说的太多，也太咋了。

    而颜良文丑，显然不是能够确切决断之人，他们更不可能段段时间就做出一个决断。

    眼看着，敌军都已经要来了，颜良文丑自己也都开始着急了。

    “住口！”

    文丑终于忍不住了，他直接喊了一声，当即就压下了无数道声音。

    而与此同时，颜良也皱着眉头指着一人道：“你，去禀报主公，将营中之事说个清楚……”

    是的。

    他最终决定采取第一个人的办法。

    倒不是后面的人，没有提出什么更好的建议。

    只是，他刚刚的时候，根本就没有听到其他的声音，只觉得人们很是吵闹。

    相比起来，第一个建议就是那么的印象深刻了。

    不得不说的是，有时候这种印象深刻，还真是相当的不错。

    起码，颜良就做出了一个正确的选择。

    “末将得令！”

    那员将领在听到话之后，便即刻离开了军营，同时一脸兴奋地就要离开。

    “将军！”

    但就在此时，前面开口的那人又开口了：“若是没有将军手书，此事怕是难成。”

    他本来不准备继续说话的，但现阶段而言，他要是不说话，那这件事无论如何也是成不了的。

    没有颜良文丑的书信，就那么一个小小的将领，袁绍会相信？

    真要会相信，那他们就等着败北吧！

    同时，那也还意味着，整个袁绍的营中，都只剩下了一些酒囊饭袋。

    真要如此，那他们的处境可就更加的恐怖了。

    幸好的是，根据他的观察，袁绍营中应该不是这种极端的场面。

    做事的人，终归还是有的。

    虽然少了一点，但是该有的警惕性，却也还是会有的。

    起码，不会如同随随便便就相信了某个人的话。

    “对啊！”

    颜良文丑再一对视，瞬间就想明白了这当中的道理。

    颜良当即便写了一封书信过来，同时指着开口的人道：“你，你叫梁什么来着？不管了，今后你就跟着我吧！”

    说完，他也不管那位姓梁的将军到底答应还是不答应，便匆匆忙忙的开始穿戴铠甲了。

    是的。

    虽然他们要联络袁绍，但是现阶段而言，林辰都已经要来了。

    此时此刻，他们当然是要顶住这第一波了。

    要是连这第一波也都抗不过去，那他们还打个什么啊？

    直接溃散，那不是比什么都要更好吗？

    最起码，那样一来的话，不会使得营中损伤。

    颜良文丑甚至能因此保住自己冀州庭柱的名声。

    这是他们的直觉，同时也是是个将领都应该领悟的事情。

    二人在这么做的时候，那位梁姓将军，也是默不作声的跟在了二人身后。

