    黄三的尸体也在其中。

    秦少游以前并没有见过黄三，但是朱秀才在听了黄三媳妇以及街坊邻居的描述后，画出了黄三的肖像。

    虽然不是完全像，却也有七八分的相似，所以秦少游能够认得出他。

    只是此刻的黄三，已经完全没有了人形。

    一只锋利的铁钩，从后面穿进了他的脖子，又从咽喉部位穿了出来，将他挂在了一个铁架子上。

    铁架子裹着一层厚厚的血污，显然已经不知道是挂过多少人了。

    黄三不仅是像待宰的牲畜一样被挂着，他的四肢还被切割了个干净，只剩下了光秃秃的躯干以及脑袋。

    晃眼看去，他就像是一根光秃秃的棍子。

    人棍！

    黄三不止是没有了四肢，他的眼珠子也被剜掉，只剩下了干瘪的眼眶。

    不管是四肢的伤口还是眼眶，血都已经流干，布上了一层发黑的血痂。

    其他那些被挂在铁架子上面的尸体，几乎都是黄三这副模样。

    甚至还有的尸体连躯干都不完整，被开膛破肚，剖成了两半，肠肠肚肚都垂了下来，掉落在了地上！

    这幅景象，赫然是比地狱还要恐怖，让人作呕！

    无论是秦少游、土黄，还是苏见晴、苏听雨，又或者是跟着他们一块儿来的守夜人，都算是见多识广了，可是在看见了这样的情景时，还是感觉毛骨悚然，惊起了一身的鸡皮疙瘩。

    也幸亏集市里的人，都被刚才的哀嚎嘶吼吓到，没有过来看热闹，否则不被吓到吐，也会好几天睡不着觉。

    “嗷呜——”

    就在众人被肉铺里面的隐藏真相给深深震惊了的时候，一道高亢的犬吠声忽然响起。

    同时，一道黑影以迅雷不及掩耳之势，从一具尸体后面蹿出，飞扑向了土黄。

    正是秦少游他们之前跟踪的那条黑狗！

    只不过此刻的黑狗，浑身被妖气缠绕，不仅速度快到了非普通犬类能比的程度，嘴巴甚至还分裂成了数瓣，如盛开的菊花一样大张，带着一片利齿咬向了土黄的脑袋。

    土黄若是真的被它咬中，脑袋恐怕瞬间就会碎掉！

    短短几天的时间不见，这条黑狗不仅是成了妖，而且还妖的相当诡异！

    好在土黄早有预料。

    他虽然不比苏见晴善于洞察气机，但是在寻找法阵与破解方法的时候，有听到苏听雨说这里存在着犬妖的气味。

    所以在破阵之时，他留了后招，防的就是有意外发生。

    此刻看见犬妖出现，土黄二话不说，抬手就朝着犬妖遥遥一指。

    散布在他身体周围的法力，随着这一指，射到了犬妖的身上，并在顷刻之间画出了一道符。

    “束！”

    随着土黄口吐咒语，法力所化的符箓瞬间生效，一片金光从犬妖的身上闪耀而出，化作了一条条的光链枷锁，将它五花大绑。

    犬妖顿时动弹不得。

    它扭头想要用自己如菊花一样的嘴巴，咬断这些金光锁链，可是一口咬下去后，金光锁链没有断掉，却反而是烫的它哇哇乱叫。

    犬妖在成了妖后，智力也要比以前提升了不少，吃了亏后，立马判断出这些金光锁链不是现在的自己能够咬断的。

    它当即改变策略，打算杀了土黄，来让这些金光锁链失效！

    于是它再度张开了嘴巴，这次却不是靠嘴去咬土黄，因为距离太远，它根本咬不到。

    但是一条长舌却是从它的口中探出，如毒龙一般飞射向了土黄。

    在这些长舌上面，可以看见一道道缝合的痕迹——它竟是由无数的人舌缝合而成！也不知道是用了什么手段，才让这些人舌在缝合后能够不坏不烂。

    同时在舌尖处，还镶着几根被磨至尖利的人骨！

    这一招不仅速度快，还极其突然。

    可惜的是，犬妖依旧没能够伤到土黄。

    因为秦少游及时扑了上来，一刀斩断了它的舌头，紧接着复起一刀，将它从头到尾，劈成两片！

    虽然犬妖没有开出新菜，但神秘食谱上面却收录了它的肾作为食材。

    还好不是鞭……

    而这也让秦少游确定，这只犬妖确实是死了。

    他挥刀抖落妖血，然后收刀入鞘，向土黄拱手道：“土师兄好符法。”

    心里面则在想：不知道土师兄用法力画出来的符，能不能激活崔师兄的爆炸天赋？要是可以，那就厉害了，与普通符箓搭配使用，保管能让敌人防不胜防……

    土黄回了一礼，客气地说：“秦总旗过奖，你的刀法和血气运用更厉害。”

    商业互吹了两句后，秦少游就让一同过来的守夜人，提取现场证物带回去。

    不管郑屠认不认罪，这些尸体，都足以证明他罪孽深重。

    秦少游打算回去就对郑屠判以极刑，并且立刻执刑，免得夜长梦多，惹来一些不必要的麻烦！

    守夜人们都是见惯了妖鬼与灵异场面的人，可是眼前这‘人类屠宰场’，依旧让他们感觉恶心想吐。

    尤其是在解下铁架上挂着的尸体时，好几个守夜人都忍不住，跑去一旁干呕。

    除开被肢解了的尸体，以及各种刑具、刀具，秦少游与守夜人们还在这个地方，发现了一个半人高的坛子。

    解开盖子，众人发现，这坛子里面装着的是泡酒。

    只不过这酒里面泡着的，并不是什么药材，而是一颗颗带着血管与碎肉的眼珠！

    是那些被郑屠杀害、肢解了的人的眼珠！

    除此之外，在这一坛子药酒中，还放着一尊佛像。

    这个佛像闭着眼睛，面带微笑，看着与普通的佛像没有什么区别。

    可是当守夜人将它从坛子里面捞出来时，才看到了它的不同。

    佛像脚下踏着的黑莲，居然是由一颗颗的人头骷髅汇聚而成，而它身上披着的法衣，有头有手，有身子有脚，赫然是由一张张的人皮拼接而成……

    这根本不是什么正佛，而是一尊邪佛！

    再看它的微笑，竟也透着几分诡异与阴冷。

    “这是黑莲教的佛像……那个郑屠，果真是黑莲教的妖人！”

    秦少游面色凝重。

    这尊黑莲佛像，坐实了郑屠黑莲教妖人的身份，同时也揭开了他虐杀人的原因。

    黑莲教信奉的，可不就是杀人证道这一套歪理邪说吗？

    杀的人越多，杀人的手段越残忍，获得的业力就越强，成就的佛陀、菩萨品级就越高。

    “不久之前，我姐夫可是亲自带着人，在绵远县里搜捕黑莲教妖人，郑屠能够躲过那次搜捕，说明他不仅狡猾，自身的实力也不一般……”

    秦少游想到这里，神色不由的一变。

    虽然他在离开镇妖司的时候，就叮嘱了马和尚、孙显宗等人要谨慎小心，但此刻的这一系列发现，让他觉得，有必要再提醒一下他们。

    最好是能让山道年、文竹乃至仇石，给郑屠弄点儿毒药或者蛊虫，把他搞废掉。

    最不济，也要削弱他的实力。

    虽然他一直装成个普通人的模样……可眼前的这一幕幕，岂是普通人能够干出来的？

    然而，就在秦少游叫过一个守夜人，让他赶紧回去报信时，那尊本来是闭着眼睛的黑莲教佛像，忽然睁开了眼！

    同一时间，酒坛子里面那一颗颗眼球，齐刷刷的转动了方向，盯向了秦少游等人。

    原本散大的瞳孔，在这一刻眯成了缝，一条条血丝突兀的出现在了眼球中，让它们闪烁起了诡异的光芒。

