    “你娘验尸厉害，但她对草药药理并不精通，许多草药都不识得，我和她一起行医的时候，开药之人都是我，她更擅长正骨、缝合之术。

    虽说上京路上，我教你认得了许多草药，但认得草药不代表就会制药、配药、开方子。”李仁甫直觉陈鸢是在撒谎，她到底在隐瞒什么。

    小陈鸢当然不会这些，陈母能教的医术方面的知识的确也少。

    但陈母有很多书，书很杂，小陈鸢在陈母忙的时候会捡一些书看，从中就看过一些医书。

    所以，在中毒之后，小陈鸢的自救之法，不过是在尝试各种可能性而已。

    依据以毒攻毒的危险理论，根据她自己的理解，搜集草药，和各种毒虫毒蛇，每一次解毒，都是在拿命赌一个解毒的机会。

    她不是不知道这里面的风险，只是身处绝望中的小陈鸢只能拿命去赌。

    小陈鸢很清楚，她的顺从、勤劳，换不来李家人的良心发现。

    不自救，她一辈子都逃脱不了李家人的控制和迫害。

    以为少女的发呆是在思索借口，李仁甫做了个大胆的猜测，“村里没有别的人会医术，是不是，刘家人替你解的毒？”

    他目眦欲裂，惊恐万分的问道，“你不会是以李家的秘密作为砝码，和刘家人做的交换吧！？”

    陈鸢无语了，这人想法还挺多的。

    “怪不得今天一路上，刘晏淳都挨着你说个不停，长得不好看的姑娘他可从来不稀罕搭理，竟然会和你说那么久的话，原来你们早就暗中接触了，你若不给刘家提供实质性的好处，刘家会给你解毒？”李仁甫越想越有这种可能，他越想越气。

    陈鸢，“……”

    没有实质证据，这老兄也能脑补一出阴谋大戏，皇帝不让李家人行医，他干脆去写话本得了。

    李仁甫痛心疾首的说道，“你别看那小子对你笑，他心里坏着呢，他肯定是想从你嘴里套出更多李家的秘密，你不要步你娘的后尘，被男人的姣好皮囊所迷惑，落得个被男人利用完、始乱终弃的下场。”

    陈鸢皱眉，一个男人，老在人家闺女面前说人家母亲的不是，有意思么？

    陈鸢无语的扫了李仁甫一眼。

    再说了，陈母为了坚持事业放弃和喜欢的男人在一起这句话，可是李仁甫亲自说的，那就说明，是陈母不要那个男人了。

    为什么在李仁甫嘴里却变成了陈母被抛弃。

    已经把解药还给了李仁甫，陈鸢觉得没必要继续听他说莫名其妙又自以为是的话了。

    话不投机半句多！

    转过身，她就要走。

    李仁甫却不放过她，伸手扯住了她的衣领，他此刻已经生气得双眼发红，“鸢儿，你娘是个验尸高手，你爹和刘晏淳差不多，就是个什么都不懂的纨绔，你娘助你爹破了很多案。

    他以感情为网，把你娘困在身边，不过是怕你娘被别的官员挖走罢了，他不爱你娘，甚至……把你娘的功劳据为所有，你不要走你娘的老路，离刘晏淳远点，不然，我死后都没脸去见你娘，你娘会怪我没把你教好的！”

    陈鸢冷着脸，一把甩开李仁甫。

    她转过身，拍着自己脸蛋对他无声质问，“你哪里还有脸去见我娘？”

    随后，她又轻轻提起裤脚，将脚踝处敷着的药渣漏了出来，弯腰伸手一蹭，下面已经结疤的两个黑色牙印漏了出来。

    李仁甫看得心惊胆战，“你被银环蛇咬了！”

    陈鸢很是为小陈鸢难过的点了点头，要是她自己，可不敢抓了银环蛇往自己身上按，古代可没有血清。

    “这么巧？”天下哪里有这么巧的事情，难道这是天意？

    李仁甫心中畏惧，难道这是天要亡李家，才这么帮陈鸢解毒？

    毕竟，“只有银环蛇蛇毒，不足以解除聋之毒。”

    陈鸢伸手指着自己，做了一个抓蛇的动作，然后又是抓着蛇头的模样，朝脚踝处一按。

    “你自己抓的蛇？！”李仁甫震惊得无以复加。

    他第一次去正视陈鸢。

    她在陈静宜跟前一直很乖巧，不太爱与旁人说话，喜欢看书，他一直以为她是个内向的、害羞的小姑娘。

    到了李家后，他又觉得她像一头蛮牛那么犟，不懂大人的无奈，不会为他人考虑，一味被个人得失陷入单方面的仇恨中。

    李家虽说夺了她身份，却没想夺走一辈子，大家也有照顾她，没想她死。

    李家虽说给她下了聋哑药，却也不是永久性的，是可以解的，大哥大嫂说过到了安全的地方就给她解毒。

    如果她不拿石头想要砸死大哥大嫂，他们早就给她解毒了。

    大哥大嫂没可能骗他的，不然直接给陈鸢下永久性的聋哑药，不就一劳永逸了么？

    他总想把陈鸢从私人仇恨的深渊里拉回来。

    可是，现在李仁甫害怕了。

    以前他觉得陈鸢只是倔了点，误会了大家，不听人劝而已，能拉回来的。

    现在的陈鸢，已经变成这样了么？

    她对自己都这么狠，那就代表着她对他们李家的恨已经无可救药，解释不清楚了！

    他没可能把她拉回头了。

    因为，只有蛇毒是不可能解大哥下的聋哑毒的。

    一个能抓蛇咬自己的女孩子，胡乱的尝百草也不是不可能，她得尝试很多毒草毒虫才行。

    许多点点滴滴，浮上李仁甫脑海。

    许许多多次，他都看到过陈鸢嘴巴、鼻子、甚至耳朵有血迹。

    当时，他以为又是大哥大嫂或者德隆德威在外头偷偷打了陈鸢。

    现在想来，也不是每一次都是他们打的。

    或许，陈鸢很早之前，就在尝试自己解毒了。

    “你知道乱吃毒草，很危险么？”

    小陈鸢当然知道，但她别无选择。

    李家做得太绝了，她也唯有对自己狠一点。

    李仁甫不知道自己还想确认什么，问的小心翼翼，“所以，你绝对不会饶了李家，对吧。”

    陈鸢只是要替可怜的小陈鸢讨回一个公道，要回真名罢了。

    她到死都还被人叫做李菲，她想被人叫一声陈鸢，她母亲姓陈，她不想冠上偷走她身份、害她聋哑之人的姓氏！

