    因为清楚寄生在人体虫子的特性，是以云景没有给谷陌半点机会。

    在此之前，谷陌那么自信，是觉得虫子盘踞在脑袋里面，根本不可能有人知道，是以无比配合云景，或许他不是没有考虑过暴露的可能性，一身修为被封住行动能力被控制又如何，他真正的手段源自于脑袋里面的虫子，即使万一暴露，他也能出其不意的展现底牌手段离去。

    作为组织中的圣徒，施展虫子赋予的能力，他将一跃成为堪比真意境的修为，手段诡异必定让周围的人手忙脚乱，而这里距离落虎郡不远，只要他过去，谁敢继续追？

    身为组织中的圣徒，又不是底层灵仆，暴露了也无所谓，不会遭受太大的惩罚，奸细嘛，总有暴露的一天，组织中安插在桑罗体质内的内应又不止他一个。

    可惜，他遇到了云景，一切想法都落空了，连自杀的机会都没有，更是脑袋里面虫子自行死亡回归母巢重新孕育都被云景断绝。

    众目睽睽下，云景手中真气包裹的虫子蠕动挣扎，可惜，脱离了人体之后，它本身脆弱不堪，除了恶心点，和普通虫子没什么区别。

    证据，这就是证据？这就是谷陌作为内奸的证据？

    看着云景手中的虫子，周围的人面面相觑，一时之间有些蒙。

    呛~！

    一声暴虐的刀鸣声响起，跟来的康浩当即红了眼，在云景拿出证据后，他拔出长刀怒吼道：“我杀了你！”

    家人全部惨死，他对那邪恶组织可谓恨之入骨，现在就有仇人之一在眼前，怎能不怒？

    不过他并没有进一步动作了，边上图波看了他一眼，他就整个人一顿动弹不得‘冷静’了下来，在这里，事情没有说清楚之前，还轮不到他动手。

    实际上云景拿出证据之后，情况已经很明了了，那恶心的玩意让人生厌，一看就不是什么好东西，只是在场的人还是有些想不明白，毕竟不是人人都如云景一样了解虫子和其背后的异域文明。

    看着云景手中的证据，作为谷陌顶头上司的杜酒浑身一颤，脸色微白，冷汗从额头滑落，心腹手下是奸细啊，他这个顶头上司具有不可推卸的责任，他不止是会被牵连那么简单，自身都有重大嫌疑，一个不好不需要任何证据，他都将是和谷陌同罪论处！

    都到了这个时候，他自然不敢再维护谷陌了，而是硬着头皮小心翼翼道：“云……云大人，这是什么东西，为什么你说它能证明谷陌是内奸？”

    武轻眉一直在边上平静的看着，她既然费尽心机把云景请来，自然从一开始都是相信云景的，一直都在期待着云景真正行动起来，期待他如何开始破局。

    现在，看到云景轻易揪出了一个奸细，内心庆幸，云景既然能揪出一个奸细，就能揪出第二个，但更多的是惊怒，因为既然她的国家体制内有一个奸细，那就证明有第二个乃至无数个！

    一想到自己的国家已经被那邪恶组织侵蚀得千疮百孔就怒不可遏又浑身胆寒。

    她目光扫视周围，这里还有奸细吗？其他地方还有些什么人沦为了邪恶组织的走狗？

    面对杜酒的问题，云景看向一脸呆滞的谷陌平静道：“这就要问他了”，说着，云景问谷陌：“都这个时候了，你不打算说点什么吗？”

    至始至终云景都无比平静，桑罗的人不配合也好，说谷陌是内奸被人反对怀疑也罢，这些都不足以让他动气，毕竟这些情况都很正常，人之常情罢了。

    又不是真正的热血小青年，早已经过了冲动的年纪，年轻人那种遇到问题就狂怒掀桌子那一套在云景这里早过时啦，遇到问题解决问题就是，他有这个自信和手段，一有点事情就自觉受了委屈的狂怒那是无能的表现。

    的确，他是被桑罗王朝请来的，按理说之前那样的情况他直接就可以掀桌子不买账了，甚至还可以我行我素的暴力解决，然而在成年人的世界，那样的做法是不可取的，是自身无能后最后的倔强。

    他来是解决问题的，而不是来和人起冲突的，后面还有一大摊子事儿呢，有那斤斤计较的功夫至于么，何必把局面搞僵？都是成熟的人了，别人理亏你不提他就不明白？人嘛，有时候给别人一个台阶下对大家都有好处。

    我行我素以自我为中心，那是小孩子才有的心态，世界那可能围着你转啊。

    到此时谷陌都想不通自己是如何暴露的，也想不懂云景是如何把虫子从自己脑袋里面剥离出来的，有些蒙。

    庆幸，厌恶，后怕，惊恐，忐忑……，一时之间，各种情绪涌上谷陌心头。

    面对周围众人的目光，他对于云景那个问题，长长吐出一口气心如死灰道：“我认罪”

    仅仅是‘我认罪’三个字之后，谷陌什么都不想说了。

    现在他连动都动不了，反抗挣扎根本没意义，干脆直接躺平了。

    看着他那复杂的表情，云景明白他的心情，之前他是被虫子控制的，身心和意识都不由自己，做了什么事情他自己清楚，犯下的罪孽也无比明白，现在虫子被云景拔出了，他成为了真正的自己，但做过的事情已经成为了事实，哪怕那并非他的本义，到了这个时候，说那些还有什么意义呢？

    杜酒顿时急了，听到谷陌认罪他就浑身一颤，这会儿他本身处境极其尴尬和危险，虽然恨不得当场拍死谷陌，但不能，他怒视谷陌瞪眼道：“谷陌，到底是什么情况，你给我如实招来，那虫子到底是什么东西，你真的是内奸？”

    谷陌本身反倒是平静了下来，笑了笑坦然道：“不错，我就是内奸，得杜大人信任，缉捕司内的所有情况我都清楚，很多事情还是我亲自去经手的，各种行动是我告诉组织的，就连派去落虎郡的人员具体信息也是我上报的！”

    “你……！”杜酒脸色苍白浑身颤抖，谷陌说的这些话，他知道自己完了，哪怕自己并非内奸也难辞其咎，此时周围已经有一道道凌厉的气息锁定了他，丝毫不敢轻举妄动。

    无比歉意的看了杜酒一眼，谷陌没理他，而是自顾自继续道：“至于那虫子，我也不知道具体是什么东西，一年前深夜的一次单独外出，我被圣使大人找到，他让我在缉捕司当内应，我岂能答应？可对方太强了，我反抗不了，然后他在我脑袋里面放了这样一只虫子，从那以后，我虽然意识是清醒的，可却发自灵魂的对圣使大人忠诚，对组织发自内心的感到归属，我觉得自己已经不再是一个人了，从此忠心耿耿的给组织当内应，传达了太多信息，罪孽深重啊”

    “云大人，柴大人，各位，你们听到了吗，谷陌被虫子控制了，所作所为恐怕并非他的本意”，杜酒闻言看向云景等人语气复杂道，意思很明白，谷陌的所作所为和他无关。

    众人看杜酒的目光有些可怜，不提他是不是内奸，哪怕他是无辜的，出了谷陌这样一个手下，这是造了什么孽啊。

    铁证如山下，谷陌已经自己承认，内奸的身份已经坐实，再无疑惑可言。

    云景看向他继续问：“还有呢，把你知道的都说说吧”

    有些东西，从云景口中说出来和敌方的‘自己人’说出来是两回事，桑罗如今的局面主要原因源自于对那组织的不了解，一旦了解之后局势应该会好一些，那么通过谷陌就有必要让他们清楚一些东西了。

    虫子拔出后已经恢复自我的谷陌没有狡辩自己的罪孽，他已经任命了，继续平静道：“既然云大人想了解，那我把自己知道的都说说吧”

    “我在组织里面的职位是圣徒，下面是灵仆，上面还有圣使大人，因为我内奸的身份，其他的圣徒同级我根本就不知道还有些什么人，这样我暴露了也牵扯不了其他人，只与上面的圣使大人沟通，而且还是圣使主动联系我，我不知道他是谁在什么地方，倒是下面的灵仆，我能随时沟通，因为只要是我手下的灵仆，我随时都知道他们在什么地方，他们对我言听计从，哪怕让他们死都毫不犹豫那种，这是组织的构架，我所知道的就这些，至于组织具体多么庞大，有些什么人我并不清楚，我知道的就这些了”

    “然后关于云大人手中的虫子，在组织里面称为圣虫，说起来，一切都因为那圣虫，很诡异，盘踞在脑海，控制人的思想言行，一旦被控制，自己便不再是自己了，它能赋予我诡异而强大的能力，至于具体如何赋予的我不清楚，因为它是圣使大人赐予的，对了，被圣虫控制后，每个月都需要服用一种丹药，否则会被圣虫杀死，然后，通过圣虫，我能沟通次一级被虫子控制的灵仆，感应到他们在什么位置……”

    谷陌放弃了挣扎，用一种无比平淡的口吻将自己知道的都事无巨细的说了出来，没有任何隐瞒，虽然他说的还没云景了解的具体，但对于周围的其他人冲击力可想而知有多么巨大。

    一个个惊骇莫名，居然还有这种诡异的虫子，如此诡秘的组织。

    说完之后，谷陌目光复杂的看向周围道：“我自知罪孽深重，该怎么样就怎么样吧，不过我要提醒你们的是，知道得越多其实对你们没有任何好处，恐惧源于未知，但当你们现在知道自己面对的是什么后，那种绝望才是最可怕的”

    “尤其是云大人，你要小心了，我不知道你是如何拔出圣虫的，当你拥有这样的手段，组织不会放过你的，会想尽一切办法除掉你，你好自为之吧”

    “最后，提醒各位一下，你们要快点行动起来，正如我刚才所说，上级圣虫能感觉到下级圣虫的位置，而现在控制我的圣虫被云公子拔出，上面必定有所察觉，想来会发生什么不用我提醒了吧，好了，我知道的都告诉你们了，接下来只求给我一个痛快，不知道能不能满足我这样的要求？”

    谷陌前半部分的那些话，解开了众人心头对那邪恶组织的一些疑惑和迷雾，让他们初步明白自己面对的是什么，可他最后的提醒，却是让众人脸色大变。

    那组织已经有所察觉，接下来他们大概率不会像之前那样猫戏老鼠般搞事情，而是会主动出击，形式可谓比之前更加凶险恶劣！

    云景已经用实际行动证明了他的能力，轻易揪出这样一个内奸，让人不得不服，现在一个个都下意识看向云景，等着他的决断和安排。

    面对众人的目光，云景依旧平静，看向谷陌道：“你想要个痛快，抱歉恐怕不能如愿，因为你是那组织到目前为止抓住的唯一活口，价值巨大，如何处置里我还没那个权力，从你口中还能挖掘出无数有价值的东西，所以接下来你估计要受些委屈了，当然，你若像之前那样配合的话，应该不会受罪，明白我的意思吧？”

    “事已至此，无所谓了，定当知无不言言无不尽”，谷陌笑了笑道，已经回归自我的他，深知罪孽深重，想要赎罪，但这种事情就没必要说出来了，因为没有意义，生而为人啊，之前他身不由己，接下来他想以人的身份赎罪。

    点点头，云景看向边上的冷无双说：“冷兄，接下来谷陌就交给你了如何？把他所知道的一切都事无巨细的问清楚问明白，整理好，然后交给我，也可以呈给你们陛下，其他人就不必了，出了这么个奸细，说句不好听的，没有值得信任的人了啊”

    “云大人放心，此事交给我了，我也明白你的难处，这谷陌交代的东西，只有你，我，陛下知道，但凡有第四个人知道，直接拿我问罪便是”，冷无双严肃道。

    没在这种事情上开玩笑，云景说：“那接下来就交给你了，尽快，对了，冷兄不介意我让人看着你吧？毕竟事关重大，还请理解”

    “全凭云大人安排”，冷无双点头道。

    然后云景看向了熊放和宋岳两人，他们是自己从大离带来的，要说放心，他们才是最让云景放心的，让人去看住冷无双审问，自然是需要最信任的人了。

    熊放和宋岩第一时间心领神会，但宋岳却摇头道：“云公子，我们的职责是保护你的安全，其他的概不负责，也不能离开你身边”

    云景并不意外，道：“那就让另外的人来吧”

    另外的人，自然不是桑罗的人了，而是大离的人，别看云景身边只有熊放和宋岳，其实暗中还有很多大离的人随时待命听出吩咐呢。

    如何沟通云景不去纠结，不过也就片刻功夫，就有一个真意境的人来到这里，然后和冷无双带走谷陌了。

    完了云景看向胆战心惊的杜酒，道：“杜大人，因为谷陌的缘故，他之前是你的心腹，于情于理你都脱不了干系，那么接下来恐怕就需要你受点委屈了”

    “全凭云大人安排”，杜酒苦涩道，没办法，出了谷陌这么个手下，他有苦难言啊，至于不服反抗觉得冤枉之类的，如今的形似，不容他那样去做，还是乖乖配合的好。

    见此云景点点头道：“那就劳烦图先生封掉杜大人的修为，让人严加看管带走吧，后续我就不过问了，如何处置，那是你们桑罗的事情”

    云景是来帮忙解决人奸组织的，虽然这会儿他能做主，但没有太过逾越的去决定一个桑罗官员的命运，那不是他的事情，倒不是他进退有度有分寸，而是不想管，不想费那么多精力。

    图波照办，杜酒很配合，他很快被人带走。

    云景这一来，揪出了一个内奸，还让一个桑罗缉捕司的副司长沦为阶下囚，这一系列的变化看得人眼花缭乱。

    但这些都是其次，因为还有更大的危机即将来临。

    把这些事情抛一边，云景看向周围道：“诸位，刚才谷陌的话大家都听到了，因为他这个敌人安插在我们内部的奸细被揪出，敌人已经警觉起来，危机随时有可能到来，我们也是时候行动起来了”

    稍微顿了一下，云景继续道：“别那么严肃，谷陌这个奸细被揪出后，敌人虽然警觉，但目前他们也无法第一时间掌握我们的动向和消息了，虽然我们也不太了解他们，相对来说，双方局面都差不多，这就给予了我们一定的主动权，不会像以往那样一无所知硬着头皮上，所以，我觉得也是时候去会一会落虎郡的敌人了”

    “云大人请下令，我等全凭安排”，柴世林第一个开口道。

    这段时间以来云景的表现他都看在眼里，尤其是揪出一个内奸，还是活口，有着不可估量的价值，打破了以往零的突破口，仅凭这点就足以体现出云景的能力，哪儿有不配合的道理。

    尤其是杜酒那个同级都沦为阶下囚了，柴世林觉得自己还是无条件的配合好一点，万一云景找个由头把他拿下呢？想来以云景之前展现的手段，在场的没有人说得出个不字。

    突然之间，混迹官场的老狐狸柴世林心头一惊，背后连汗毛都竖起来了，猛然意识到云景的‘可怕’。

    这段时间以来，看似云景什么都没做，可现在却‘莫名其妙’的占据了主动权，真正的掌控了大局，哪怕是自己都对他言听计从！

    这等手段还不可怕？

    妖孽啊，尤其是还如此年轻，难怪陛下处心积虑的要把他从大离请来……

    此时柴世林心头也不知道是庆幸还是害怕，还好云景生在大离，若是桑罗王朝的人，他若有想法的话，这桑罗官场怕没几个人是他的对手吧？

    想想都让人有点头皮发麻。

    边上一直默不作声的武轻眉暗中异彩连连，以往她只觉得云景的学问深不可测，实力也是云遮雾绕，可现在，她见识到了云景的另一面，云淡风轻的就把自己的障碍扫除彻底掌控局势，这等手腕简直了。

    可惜，他不是我桑罗的人……

    此时武轻眉的心情格外复杂，作为帝王，她做梦都想有这样一个人辅佐，作为女人，谁不想有这样一个让人安心的依靠？

    然而还是可惜啊，据武轻眉对云景的了解，怕是拿不出任何东西能够打动他留住这个人才。

    美人财富地位，这些世人追求的东西，自己能拿出来，可云景需要吗？他凭自己就唾手可得……

    此时云景看向远方夜色下的落虎郡方向开口道：“诸位准备一下，直接前往落虎郡吧！”

    “……云大人，这样会不会太过冒险了？”柴世林想了想还是忍不住硬着头皮提醒道。

    云景理解他的心情，回头道：“天底下哪儿有十足把握的事情，前方是什么总要面对了才知道，现在我们和对方处在差不多的位置，奸细拔出后，他们不知道我们情况，而我们调集了这么多人，难倒连这点信心都没有吗？”

    “云大人言之有理”，柴世林顿时就不再说什么了，抛开其他不谈，云景太平静了，至始至终都波澜不惊，单凭这样的冷静就给人一种似乎没有他办不到的事情之感。

    云景接着又道：“几十万军队，数万捕快好手，还有缉捕司的精锐，想来落虎郡周围都被封锁起来了吧？那就碾压过去，我不希望放走任何一只苍蝇，各方面能否做到？”

    “云大人放心，哪个方向出了纰漏任凭处置！”柴世林沉声道，调集了那么多人手，这点信心还是有的，敌人固然强大手段诡异，但他们这边也不是吃素的。

    点点头，云景道：“嗯，各方向稳扎稳打朝着落虎郡逼近，然后嘛，不知谁愿和我先一步去落虎郡会一会对方？”

    化身武长空的武轻眉当即开口道：“云兄弟，这种事情怎可少我”

    “有何不敢！”柴世林朗声笑道，不管那里有什么人，这点自信他还是有的，然而柴世林心头却是在纠结，此去落虎郡，为什么之前云景要支走作为他副手的冷无双呢？这其中会不会有什么深意？

    先一步前往落虎郡直面敌人，速度要快，人数自然就不宜过多了，但最终确定下来依旧不少。

    云景要去，那么保护他的四个真意境后期顶尖高手肯定要一同前往的，柴世林，康浩，武轻眉以及暗中保护她的人。

    除了这些，还有另外十余个真意境高手以及三十位先天高手，这已经是一股极其强大的真容了，别说落虎郡，哪怕前方是刀山火海都有资格走一遭。

    按道理来说，落虎郡已经处于包围之中，稳扎稳打横推过去就可以了，云景没道理要这样先一步过去冒险。

    但作为他自身来说，有这样做的理由，并非是因为自信，而是刻不容缓啊，那落虎郡汇聚了数以十万计的人，随时都有可能被屠杀殆尽，先一步过去就有可能拯救那些人，于情于理云景都不可能坐视不管。

    数以十万计的人，并非个别，仅仅是作为人的身份，岂能眼睁睁看着他们死去？

    商量好之后，云景道：“让个方向行动起来，至于我们，出发，途中不管遇到什么，不必太过纠缠，目标落虎郡！”

    说着，云景身影一闪朝着落虎郡方向激射而出，以他们这些人的脚力，到达百多里外的落虎郡正常情况下要不了多少时间。

    其他人自是毫不犹豫的跟上，在云景仅仅施展先天境界赶路速度的前提下，没有人落后，甚至熊放他们始终都尽职尽责的守护在他周围。

    人群中的武轻眉将云景的表现一直都看在眼里，一开始云景是一个波澜不惊的智者，掌控局势时那种从容的姿态宛如经年久居高位，而此时前往落虎郡，则像一个一往无前的侠客！

    他到底是什么样的人？这些都是他，可他还有什么不为人知的一面？

    一行人离开大本营后，快速赶往落虎郡，当跨过距离落虎郡的百里区域，别说云景，随行的大多数人都有一种被暗中窥视之感。

    不用想都知道，他们的到来已经落入了敌人眼中，可谓整个落虎郡周围都是敌人的眼睛，难怪之前派去的人全都一去不复返了，行动再如何隐秘都无所遁形啊。

    当感觉到被盯上之后，云景很快就知道，盯上他们的并非是人，而是周围各处看似正常的动物，人奸组织里面有些人被赋予了控制动物的能力，出现这样的情况云景丝毫不感到意外。

    他开口道：“不用理会，被发现了也没关系，我们的目的地是落虎郡城”

    话是这么说，他们该警惕的依旧不会放松，一想到长久以来和敌人的对抗，没有人敢掉以轻心。

    “云兄弟，你觉得敌人会任由我们如此大张旗鼓的到达落虎郡吗？”和云景并肩而行的武轻眉开口问。

    对于这么危险的行动武轻眉还要亲自前往，云景搞不懂她的用意，估计是想要亲自面对一次那组织的人吧，反正不可能是因为自己，她的安全方面倒是不用担心，作为一国之君，她连自己的安全都不做好安排才怪了。

    云景道：“对方怎么可能让我们顺利到达，不过以我们这些人的实力，只要不是他们全部出动都问题不大，极个别前来阻挡无异于送菜”

    “说的也是”，武轻眉点头笑道。

    她想到当初在大离京城，那么危险的情况下，云景都能带着自己从容飞天离去，是以云景的安全方面自然是不用担心，要担心的是其他人，仅仅云景能自由翱翔天际这个本事就已经立于不败之地。

    不过想到当初被云景带着飞天脱离困境，武轻眉心头还是有些波澜的，那是她懂事后第一次和一个男子亲密接触，当时她的衣衫都破碎了，哪怕那时她的身形是男子模样，但作为女人，这种事情若是内心没有点波澜是不可能的。

    他们一行的速度极快，盏茶功夫就朝着落虎郡方向靠近了数十里，这还是在其他人‘照顾云景慢’的情况下。

    到了这个位置，天地间猛然响起了一声狰狞的大笑，只听那隐藏在暗处的人说道：“又有人来送死了啊，人数众多，实力强大，但没用的，我圣教的手段岂是你等能够揣摩，既然来了，那就永远留下吧，你们的恐惧和哀嚎将是我兴奋的源泉！”

    听到这个声音，众人无不心头一凝。

    下一刻，夜色下的天地间可谓风云突变，各个方向传来了猛兽咆哮之声，扑棱棱的声音响彻四方，无尽飞禽铺天盖地的腾空而起席卷过来，地面更有数不尽的毒虫潮水般涌动！

    大地在颤抖，无数猛兽在咆哮，天空中铺天盖地的飞禽嗡嗡作响，嘶嘶的声音让人头皮发麻……

    敌人已经对云景他们展开攻势了，控制数不尽的生灵席卷而来，方圆数十里区域内的动物都听从号令滚滚而来，很可怕。

    这至少是一个圣徒人奸在出手，他本身或许并不怎么样，但诡异手段下，控制铺天盖地的动物，哪怕单个动物弱小，可形成潮水般的规模后，陷入围困足以将人活活耗死！

    前进的步伐不停，云景看向前方说：“不用理会这些动物，别停下脚步，前方，斩出一条路来！”

    在云景话音落下的瞬间，跟在边上的熊放当即抽刀向前一刀斩出，刺目而雪亮的刀光席卷而出，将周围的天地映照得宛如白昼。

    作为真意境后期的顶尖强者，对付席卷而来的动物并不需要这一击多么强大，反正都是碾压，只需要范围广距离远就够了。

    他那一刀斩出，元气喷薄化作数千米刀光席卷而出，所过之处任何动物都被碾成了血雾，一条数千米长的坦途呈现在他们前方。

    仅仅这一刀，熊放不知道斩杀了多少席卷而来的动物。

    可动物实在是太多太多了，一刀之威过去后，两个呼吸间清空的地方就被填满！

    不但如此，云景他们也陷入了潮水般数不尽动物的包围之中。

    云景心说还好席卷而来的动物也仅仅只是数量多罢了，本身并不强，若有几头异兽就难搞了，当然，估计人奸的手段还空着不了强大的异兽。

    对方是想以这样的方式拖住我们的脚步吗？

    心念闪烁，虽然涌来的动物不足为虑，但云景也不想前进速度被拖住延缓，于是前进的步伐不停，指向斜后方说道：“听声音，那个方向，八百丈之处，图先生，麻烦走一趟”

    图波当即眉毛一挑，搞不懂云景是如何在嘈杂环境下判断出始作俑者位置的，但却没说什么，当机立断，身影一闪就脱离大部队冲了过去。

    以他的实力，周围的动物自然不能阻挡其脚步，也就几个呼吸间，云景所指的位置出现了短暂的战斗动静，夜色下隐有璀璨光芒闪烁，紧接着那里就平静了下来。

    然后，铺天盖地席卷而来的万物迟疑了一下，短暂的混乱起来，但也就片刻而已，再度不顾一切的袭来。

    不止一个操控动物的人在拦路呢，云景心中暗道。

    嗡，索图一指朝着前方点出，一抹赤色锋芒席卷，所过之处摧枯拉朽碾碎数不尽的动物开辟一条前路，天地间血雨碎肉纷飞。

    此时图波已经去而复返，还不待他喘口气，云景又道：“图先生，左前方，一千丈左右，麻烦再走一趟”

    图波：“……”

    毫不犹豫的，他再度脱离队伍冲入了无尽兽潮之中。

    “云兄弟，你是如何分辨背后敌人方位的？”武轻眉忍不住好奇问。

    云景笑道：“听声辨位吧，不值一提”

    武轻眉不再追问，还听声辨位呢，这第二个人家连话都没说好吧，而且虽说听声辨位是一个武者的基本手段，但在场那么多强者都听不出来，就你分辨出来了？

    要不然云景咋回答？难倒说自己直接‘看到’了？在场的人关系也就那样，云景总不能给他们交底吧。

    片刻功夫，隐藏在暗处操控动物的敌人也被图波迅速解决了，真意境后期顶尖实力的他，敌人虽然手段诡异，但本身暴露后在图波这里和虐菜没什么区别。

    第二个被解决后，数不尽的动物再度陷入短暂混乱，可又有人继续操控了，但这第三个家伙学聪明了，前车之鉴啊，他在暗中四处游走转移方位，企图以此避免前两人的下场。

    对此，云景觉得再让人家图波去的话估计要费一番功夫，于是云景‘亲自动手’，念力抓住他脑袋直接转了两圈，让其死得稀里糊涂，连脑袋里面的虫子都捏死了，不给其重新孕育的机会。

    如此云景暗中捏死了足足四个之后，再无人控制铺天盖地的动物了，当即化作鸟兽散。

    其他人都以为是图波跑两趟解决了麻烦，谁也不知道是云景干的，不过虽然是图波出手解决的，但毕竟是云景指挥的，仅凭这点依旧随行的所有人刮目相看，虽然搞不清楚他是如何发现敌人的，但这样的手段足以服众。

    没人控制的动物混乱四散，形成不了规模也就对云景他们造成不了什么困扰了，轻松碾压出一条路来。

    但众人都明白，想要顺利到达落虎郡城，这只是开始……

