    

    热罗姆.波拿巴快步进入书房后关门，摆出一副谦恭的姿态向眼前的老人献了一个吻手礼

    【亲吻庇护九世手上的戒指，以示虔诚。某些身份不够，又虔诚的教徒会跪在庇护九世的面前亲吻庇护九世的靴子。每年的嘉年华都会有一批虔诚的教徒被教皇召见。这种活动已经是见怪不怪了。】

    庇护九世默不作声静静等待眼前这个波拿巴家的第二代吻手礼完毕。

    “陛下！”做完吻手礼的热罗姆.波拿巴后退一步继续向这位“人间之神”表示应有的敬意。

    “波拿巴家的孩子！”庇护九世脸上挂着笑容，眼神中陷入了回忆：“在我年轻的时候，曾经同你们有过一段渊源！那个时候，我还在你的伯父军队中充当中尉，我随着帝国军队南征北战！现在想想真是一件值得回忆的事情！”

    热罗姆.波拿巴静静的聆听着庇护九世的回忆，他先是震惊，而后恢复如初，他恭顺的回应了一句：“那是我们的荣幸！”

    “所以……”庇护九世将目光转向了眼前这个波拿巴家族的后起之秀，充当过拿破仑皇帝近卫军一睹过拿破仑皇帝尊荣的庇护九世内心也不得不承认，这个家伙的外表同拿破仑皇帝的外表倒是有几分相似，如果不仔细观察的话，就会让人误以为波拿巴皇帝归来人间：“你向我进献了一块你们家族的宝石，想要从我这里，从教廷得到什么……”

    宝石？

    热罗姆.波拿巴眼神中闪过一丝茫然，自己好像并没有进献什么宝石啊！

    难道是吕西安.路易？

    算了，等到会面结束后再去询问。

    “这是出自对教廷的虔诚！”热罗姆.波拿巴依旧摆出一副“我是天主孝子”的表情。

    “我相信你的虔诚！”庇护九世“满意”的点了点头，在他的内心又补充一句：你们的虔诚恐怕像你的伯父一样！

    “当然，我们希望陛下能够将福音传递到法兰西！”热罗姆.波拿巴委婉的向庇护九世寻求支持。

    “这恐怕很难！”庇护九世故作为难，摇头叹气说：“你应该知道，法兰西已经不是王国了，它现在变成了一个共和国！”

    “共和国可没有规定陛下不能够将福音传递过去！”热罗姆.波拿巴继续说道。

    “唉！”庇护九世再度叹了口气说：“想要请求我传递福音不止你们！”

    这个老狐狸！

    热罗姆.波拿巴当然明白庇护九世的意思，对于一个从万千传教士中杀出来的教皇，怎么可能会为了一点感动而动摇，他之前所说的那些只不过是为了给自己一个他心向自己的错觉，而他现在所说的不止一家中的另外两家恐怕就是尚博尔伯爵和路易.菲利普了。

    “陛下，剩下的两家在短时间内可没有办法帮助您！”热罗姆.波拿巴索性摊牌道：“现如今奥地利帝国情况危急，亚平宁半岛已经被暴乱所笼罩，保不准会在什么时候降临到教皇国！”

    庇护九世的脸色由原先的超然于世，变为了沉思脸。

    热罗姆.波拿巴趁热打铁道：“陛下！我听说奥地利帝国已经开始答应调停，一旦调停成功的话，他们势必要与割让一部分土地给撒丁王朝。届时奥地利必然要退出亚平宁的势力范围，野心膨胀的撒丁王朝会容忍一个分散的亚平宁吗？”

    热罗姆.波拿巴顿了顿，观察着庇护九世逐渐阴郁的脸色道：“到了那个时候，撒丁王朝必然要对陛下您还有那不勒斯王国出手！没有奥地利军队保护的教皇国如何才能够战争撒丁王朝！”

    “朕（翻译）要开除萨丁王朝的教籍！”庇护九世恼怒成怒的说道。

    “陛下！一旦萨丁王朝决定统一整个亚平宁，教籍对他们来说已经是可有可无的东西！”基于历史出发的热罗姆.波拿巴对庇护九世说道。

    庇护九世同样也明白这个道理，现在已经不是中世纪了，开除教籍的手段已经无法对一个国家造成什么实质性的伤害。

    一个完整的亚平宁半岛统治权与一个微不足道的教籍孰轻孰重一目了然。

    “你让朕如何相信你们能够取得政权！”庇护九世对热罗姆.波拿巴摊牌道。

    “陛下，现在整个法兰西农村认准一个名字！”热罗姆波拿巴伸出一根手胸有成竹的说道：“那便是波拿巴，只要普选制度依旧在法兰西实行，那么波拿巴一定能够上去！”

    “如果没有呢？”庇护九世反问道。

    “那么教皇陛下您就要面对一个孤立无援的情况了！”热罗姆.波拿巴摊了摊手道：“到时候，共和政权或许会给您一块容身之所，当然仅限于容身之所！如果您选择了我们，那么法兰西军队就会是您忠实的伙伴！”

    庇护九世沉默不语，热罗姆.波拿巴知道，他在权衡这件事的利弊。

    热罗姆.波拿巴静静等待着庇护九世的回应。

    过了半响后，庇护九世再度开口道：“我可以向法兰西境内传递福音！”

    “感谢您的慷慨！”热罗姆.波拿巴露出笑容。

    “不过，不是现在！”庇护九世接着说道：“你们需要像我展示你们的能力！”

    果然是不见兔子不撒鹰！

    有所觉悟的热罗姆.波拿巴不认为自己一通嘴炮能够让庇护九世给自己加个祝福buff，再者说就算庇护九世现在想要给他加，他也不会同意。

    目前正是法兰西临时政府的“敏感期”，自己可不想被之后的卡芬雅克惦记上。

    “当然，我们一定不会让您失望！”热罗姆.波拿巴庇护九世回应，随后他从外套的夹层中掏出一摞手稿交给庇护九世。

    “这是……”庇护九世疑惑的望着一摞手稿。

    “这是我献给陛下的另一份礼物！”热罗姆.波拿巴对庇护九世回应道。

    自从自己担任教皇以来还从来没有人送过这种礼物，庇护九世饶有兴趣的翻看着手感的内容。

    手稿的第一页赫然写着暂定书名《天主教经济伦理学》。        

