    “要是你唾沫喷我身上，我得洗一个月的澡！”

    段玉书在旁边听了，扑哧一笑。

    段素春完全气疯了，他没有想到，这个男人竟然会毫不犹豫的拒绝自己，而且还让自己滚。

    她指着段玉书，大骂道：“你这个小贱人，看看你带回来的是什么狗东西！”

    她尖声叫道：“杀了他，杀了他，给我将他杀了！”

    这时候，她身后站着的那中年男人终于开口了，他淡淡说道：“你今天胆敢擅闯我短夹，那就是自寻死路！”

    “看在玉书侄女的面子上，你现在废掉修为，自己断了双腿，我还能饶你一条性命。”

    陈枫听了，嗤之以鼻，冷冷说道：“收起你那虚伪的嘴脸，你是怎么对待玉书的，你以为我不知道吗？”

    “像你这种人，假仁假义，简直就是让人作呕！”

    中年人脸色变得极为难看，一声冷笑：“既然你这么愿意找死，那我就成全你！”

    说着，他一挥手，冷声喝道：“众位长老，杀了他！”

    “是！”众多长老，齐声应道。

    然后纷纷向陈枫杀去，陈枫摇了摇头，淡淡说道：“真是无知者无畏啊！”

    此时，周围已经聚集了上百人，基本上都是段家之人。

    段家之人见有如此热闹可瞧，都是来此围观。

    听到陈枫说的这句话，这些段家之人脸上都是露出不屑之意，人群之中爆发出一阵嘲弄一般的哄笑。

    “真是不知天高地厚，他是什么样的实力？随便哪个长老出去都可以轻易击杀了他！”

    “他竟然说咱们这些长老无知者无畏，哈哈，我看是他无知者无畏才对！”

    “唉，这种少年呀，有点本事，就以为自己天下无敌。殊不知，他还差得远呢！”一个年纪稍微大一点的人摇头叹息说道。

    说话之间，那些长老已经扑了上来。

    此时段家众人脸上，都是露出期待之色。

    他们仿佛已经看到，陈枫被段家长老击杀的那一幕。

    也有几个人神情之中，非常担心，这几个人都是跟段玉书关系比较好的。

    更有的人，则是高声叫道：“杀了他，杀了他！”

    陈枫忽然回头，看向说这话之人，淡淡说道：“对不住，只怕要让你失望了！”

    说着，他竟是没有被动防御，而是主动杀入那些长老之中。

    然后，众人就看到，陈枫如同虎入羊群一般强横无比，杀到那十几名长老之中。

    轰的一声，他一拳轰在一个长老身上，直接将这长老轰成碎片。

    然后，身子回旋，一脚踢在另外一个长老的腰侧，直接将这名长老踢成两截。

    同时，双肘后击，两个肘尖，各自击打在一个长老的胸口之上，直接将这两名长老打得胸口塌陷，狂喷鲜血，倒地而亡。

    只是一个瞬间，陈枫就击杀了四名长老！

    看到这一幕，所有人都是震惊了。

    现场顿时变得鸦雀无声，一个说话的都没有。

    所有人，都用一种震惊之极的目光看着陈枫，脸上都是露出不敢置信的神色。

    陈枫哈哈一笑：“这就让你们不敢置信了？这就让你们震惊了？”

    “告诉你们，震惊的事情在后面呢！”

    说着，陈枫重重一拳轰出，接连打出五拳。

    在他拳头外面，出现了一个雷电光球。

    然后，雷电光球向着那些长老们急速飞去。

    这些长老们，都是在雷电光球之上，感觉到了一股强大无比的毁灭力量，心中都是生出极大畏惧，害怕之极的向四周躲避。

    但是，雷电光球速度太快了。

    他们根本躲无可躲！

    轰的一声，雷电光球印在了一个长老的胸前，直接将他打成一片焦炭！

    而从他背后，无数雷电力量透出来，竟然直接将其他那些长老全部笼罩在内。

    下一个瞬间，一阵轰轰轰的爆响，这些长老都被打成焦炭，全部化作一片黑灰，散落在地面之上。

    瞬间，整个战场之中，只剩陈枫一人，傲然站立！

    其他所有长老，都是变成了尸体！

    下一瞬间，那些被震惊的说不出话来的段家之人，终于回过神来，纷纷发出巨大的惊叹声。

    “我靠，我是不是出现幻觉了？他竟然一拳就击杀了七名长老？”

    “而且，他用了不到三个呼吸的时间就把咱们段家所有的长老，全部击杀！”

    “要知道，这些长老实力最低的也是神门境第九重楼呀！”

    “看来这个少年没有吹嘘，他真的实力非常强大，他真的远远胜过段家所有人，他真的是可以轻易击杀段家这些长老！”

    “原来真的是段家这些长老无知者无畏啊，他的实力已经完全超出咱们的认知了！太强大了，太强大了，这才是真正的高手！”

    众人议论纷纷，看向陈枫的目光之中，再也没有了刚才的轻蔑和不屑，而都是带着极度的尊敬和畏惧。

    很多人甚至都瑟瑟发抖，因为刚才他们出言开口嘲讽陈枫，说的非常难听！

    他们害怕陈枫的报复。

    但是他们又怎会知道，陈枫这种人，又岂会跟他们一般见识？

    陈枫只是淡淡的看了他们一眼，而刚才向陈枫破口大骂，吆喝着让长老们赶紧打死陈枫的那人，接触到陈枫的目光之后，直接吓得一屁股坐在地上。

    他满脸惊惧，喃喃说道：“别杀我，别杀我。”

    一边说，身子一边后退，狼狈不堪。

    陈枫淡淡一笑，都没有理会他，而是继续向前走去。

    此时，他面前只剩下段家二爷以及段素春了。

    段家二爷看着陈枫走过来。脸上露出一抹浓浓的惊惶之色，色厉内荏喝倒：“你，你要干什么？”

    “我可是段家的临时家主，你如果敢动我，整个段家都不会放过你的！整个东明城也不会放过你！”

    陈枫哈哈一笑：“现在整个段家被我杀的还有几个人，你们全上，我也不会放在心上！至于东阳城嘛……”

    他冷冷一笑：“我不是针对你们东明城之中的谁，你们东明城中任何人，在我面前，都是不堪一击的垃圾！”

    说着，陈枫瞬间来到他身前。

    （下午还有六爆！还有整整六章更新！今天将会更新八章！敬请期待！请兄弟们多多支持！）

