    时间不长几辆警车下来，随即逮捕了这些进行毒品交易的罪犯，这时有人指着立交桥顶部一个身影喊道，“你们看，那是不是蝙蝠侠？！”

    江浩没走，等着警察过来，看有人关注他，这才一抖斗篷刷的飞走。

    “就是蝙蝠侠，蝙蝠侠又出现了！”有人激动道。

    “蝙蝠侠不是布鲁斯韦恩吗，布鲁斯韦恩不是已经被关进监狱了吗？”有人不解问道。

    “谁知道呢，没准布鲁斯韦恩根本就不是蝙蝠侠，或者蝙蝠侠有好几个也说不定。”

    ......

    国民城市银行门口忽然停下几辆车，车门拉开，一群蒙面武装分子冲进银行，人数不少于二三十个，这种大规模的抢劫银行事件还极少发生。

    银行内顿时乱作一团，人们纷纷趴下，劫匪抢劫柜台，又逼着经理打开金库，城市银行金库存有大概2000多万美元现金，这些劫匪往自己的背包里玩命装钱。

    时间不长警察赶来，劫匪这次准备充足，拿着冲锋枪对着外面扫射，竟然有一个家伙端出了一挺重鸡枪，一阵子弹撕裂声后，打翻了警察打爆了警车，现场一片混乱。

    “哦吼~！”

    劫匪们发出一阵欢呼。

    继续赶来的警察不敢再靠近银行，只能远远地围着，等待支援，而劫匪此刻已经装完钱准备离开。

    就在这时蝙蝠侠出现，手里射出一条钢索，一下套种一个劫匪的枪，然后用这把枪耍起了流星锤，对着周围劫匪一通精准狂砸，一边砸还一边抢劫匪手里的枪。

    二十几个劫匪，竟然在蝙蝠侠出神入化的武功下全部被打的趴下，人打晕，手里的武器收缴。

    “哗哗哗~！”

    周围民众一阵激动的鼓掌。

    “蝙蝠侠太棒了。”

    “就这么干蝙蝠侠！”

    “蝙蝠侠终于回来了，哥谭需要你！”周围有民众高呼。

    劫匪被打倒，外围的警察赶紧过来抓人，他们也对蝙蝠侠表现出非常大的善意，根本没人想着要抓捕他。

    之前他们总感觉蝙蝠侠抓人是抢功劳，是对警察的羞辱，是嘲笑他们无能。

    可在蝙蝠侠离开的这段时间他们发现，不是蝙蝠侠抢了他们功劳，而是在帮助他们，没有了蝙蝠侠的哥谭彻底混乱，警察根本控制不住局面。

    记者和围观群众拍摄下了这惊心动魄又激动人心的惩治劫匪场景，很快这条信息就被传到网络上。

    人们开始热烈讨论，现在很多人生出怀疑，监狱里的那个超级富豪布鲁斯韦恩究竟是不是真的蝙蝠侠，如果他是蝙蝠侠，那这个蝙蝠侠又是谁。

    布鲁斯韦恩的身份遭到质疑。

    ......

    每天出去抓抓罪犯，做做好事，江浩就当晚上遛弯消食运动，而且他发现这种感觉很不错，难怪蝙蝠侠每天都出去，原来当英雄也会成瘾。

    在一间珠宝店，江浩发现了动静，有人撬开了珠宝店的大门，直接进去抢劫，他没有着急进去，坐在对面楼顶边沿处准备先看戏，因为他发现，还有另外一个黑衣人盯上了这里。

    那个黑衣人的身子轻盈矫健，在房脊间三跳两跳到了地下，身子趴在门缝边往里仔细观察，黑色皮衣包裹着丰胸翘臀，身材比例完美，再加上她的装扮，江浩一眼就认出，她应该是哥谭最有名的那只猫。

    猫女。

    劫匪们砸毁橱窗，把里面的钻石戒指、项链各种珠宝首饰往袋子里装，旁边警铃声大作，却根本不影响他们抢劫。

    “啪~！”

    旁边忽然抽来一根皮鞭，一下打在一个劫匪身上，那个劫匪猛的往前一扑，瞬间倒在地上。

    另一个劫匪一惊，丢下锤子赶紧掏枪，可没等瞄准，猫女身子几个空翻躲过对方枪口，刷的一下又抽过来一鞭子，把劫匪手里的枪打掉。

    灵活的身子在珠宝店内上下窜动，几下就把几个劫匪全部打翻，然后用小绳子捆住。

    不过下一个动作，却让一直观察情况的江浩微微一愣，因为猫女拿了劫匪的袋子，直接出了珠宝店。

    这妞这是黑吃黑啊。

    她得好处，抢劫的锅让这几个家伙来背。

    出了珠宝店，猫女灵活的窜上楼房房顶，在楼房间来回跳跃，像极了一只灵活的猫，速度还很快，就在一处楼顶，猫女忽然停下，警觉的看向身后，手已经摸向了腰间的皮鞭。

    “不愧是只猫，感觉很敏锐，能发现我跟踪你。”江浩出现。

    猫女看到江浩就是一愣，“蝙蝠侠！”

    “是我？”江浩走进猫女，猫女警觉的退后两步，拉开十几步距离。

    “你不是应该在监狱吗，到底哪个才是真的蝙蝠侠？”猫女疑惑问道。

    “有人规定这个世界上只有一个蝙蝠侠吗？”江浩道。

    “你追我做什么？”猫女警觉问道。

    “你拿了珠宝店的珠宝。”江浩指了指猫女手里的袋子。

    “可这是我从那些劫匪手里拿到的，不是从珠宝店。”猫女抿着嘴强词夺理。

    “可这些珠宝本来属于珠宝店，你现在拿走已经属于犯罪。”江浩道。

    猫女眼珠转了转，把袋子丢到地上，“好吧，那我不要了。”

    说着退了两步来到楼房边缘，然后对着江浩冷哼一声，刷的往下一跳，可就在她身子要消失时，忽然甩出鞭子，速度极快的卷走珠宝袋，然后整个人一个翻身跳了下去。

    江浩不得不承认，猫女的动作好漂亮好敏捷。

    猫女在巷子里急速穿梭，想要躲避蝙蝠侠的追击，跑了大概十几分钟终于停下，她感觉应该已经甩掉蝙蝠侠了。

    猫女抖了抖手里的袋子，笑着道：“傻大个，只有肌肉可不行，还要有脑子。”

    话音还没落，一道身影急速冲过来，猫女还没来得及做出任何反应，就被人一把推着贴在墙上，她想要动弹，可是发现自己却被死死地压制住。

    猫女有些愤怒的看向江浩，又看看那只按住自己胸部的大手，“你故意的！”

    “隔着手套和好几层布料，这不算直接接触。”江浩道。

    “怎么，你还想直接接触吗！”

    “如果你同意。”

    猫女狠狠抬膝，撞向江浩下身部位，如果是普通男人，这一下估计会直接被废，以后江浩只能穿越做一个太监了。

    江浩身子微微一撤，另一只手抓住猫女的脚腕，用力往上一抬，直接把她掰成了一字马，然后身子贴上去顶住，把大长腿抗在肩膀上。

    好姿势。

    “喵！”

    猫女怒了，对着江浩狠狠挠过来，江浩一躲闪放下猫女，猫女没跑反而开始进攻，对着江浩连连挥舞爪子，动作灵敏至极，如果不是江浩比他实力高的多，没准也会着了这只小野猫的爪子。

    “啪~！”

    江浩嫌弃她心狠手辣，等她旋转身子时，狠狠在她屁股上扇了一巴掌，寂静夜晚的深巷里，声音显得异常清脆。

    喵喵~！

    猫女更怒了。

    嗖的窜过来，准备来个饿猫扑食，对着江浩的脸乱抓一通，江浩一个翻身抱住她，一个翻滚把她再次按在墙壁上，猫女的两只手落在江浩手里，这下真的动弹不得了。

    “嗷呜~！”

    猫女对着江浩狠狠咬过来，这此江浩没有躲闪，迎难而上，用嘴唇封住了对方。

    “呜呜呜~！”

    猫女只感觉一阵失神，等她反应过来才发现自己被男人吻了。

    嗷~！

    他刚想对着男人的嘴唇狠狠咬下去，可是男人却刷的躲开，放开她瞬间后撤。

    猫女知道自己完全不是眼前这个男人的对手，还被轻易摆弄成十八般样子，气的她呼哧呼哧喘气。

    江浩笑了笑，看了看旁边的珠宝袋子，走过去拿起来，猫女一脸悲愤的盯着江浩的身影，如果能打得过他，她会把男人的脸挠花。

    刷~！

    江浩把珠宝袋丢向猫女，猫女下意识接住，随即愣住。

    “东西归你了，就当我亲吻你的赔偿。”说完往上一跳，身子刷的消失。

    猫女那个气啊，对着夜空大声喊道：“这本来就是老娘的东西好不好，再说了，老娘的一个吻就只值这些珠宝吗，你等着，有机会老娘不会放过你。”

    不会放过你~~！

    放过你~~！

    你~~！

    声音回荡在小巷里。

    ......

    江浩飞到一栋大厦楼顶站定，远远看着在房脊跳跃几下而后消失的身影，呵呵笑起来。

    这个时候的蝙蝠侠和猫女，估计还没有相遇，也没有发生什么事情，自己现在调戏了猫女，她回头会不会找真正的蝙蝠侠布鲁斯韦恩去报仇呢，哈哈哈。

    就在这时，他脑海里响起叮的一声系统提示音。

    “叮，成功调戏猫女，分值+1。”

    江浩有些惊喜，这样也给分吗，如果调戏人也给分，那自己一天能调戏一百个。

    恐怕系统不会那么简单，不会因为自己这次调戏，而改变了猫女与蝙蝠侠的情侣关系，所以才有分值奖励吧？！

    ......

    两周时间过去，终于到了开庭的日子。

    哥谭法院门口围聚了无数媒体，还有很多民众，法院内更是座无虚席，今天这场案件，得到双方同意可以公开审理，今天的庭审将对外进行直播。

    这场庭审得到全哥谭市，甚至全美的关注，据说收看庭审直播的人数超过2亿人。

