
0501

非洲乌干达境内，一处人烟稀少的地方。这是一处私人土地，是被一家欧洲农业公司所买下的实验地，专门用于实验各类农产品新式种植法。平时因为这里相当偏僻，使得很少有人注意过，再加上买下这里的外国公司在买下这里后，只是在初期建设时修建了一些实验室，居住楼，跑道，开垦了农田，之后，这里就没有了什么生气，每年只有少量所谓的农业专家来这里检查一下工作情况，其他时间，这里基本上是看不到什么人的，能看到的，只有大片茂密农田，和空中时不时飞过的农药喷洒飞机。

但是这一天，这个地方往日的平静被完全打破了——一枚导弹从地面快速升起，将那架正在农田上方盘旋的农药喷洒飞机化为一团火球！

接着，大片白色的烟柱从远方飞来，带着呼啸声落入这个农业实验室区域内，密集的爆炸随即发生在建筑群处，一栋栋建筑在爆炸中坍塌、粉碎！那火箭弹齐射后的结果！

虽然被突如其来的打击给一时打懵了头，但这里的驻留人员，很快就反应了过来，随着实验室所在区域传出以往从未有过的警报声，农田中升起了一座座炮台，一根根炮管朝向远方，喷吐起蓝色的光弹，形成了密集的弹幕！

紧接着，原本停放农药喷洒飞机的机库中，一架架早已装上弹药的武装直升机被地勤人员拉了出来，并迅速停到起飞坪上，一名名飞行员抱着头盔疯狂的从另一栋小楼中冲了出来，直奔向那些直升机。

同时，两架银白色的喷气式战斗机，也被地勤人员给拖到了跑道起飞点，两名飞行员坐着敞篷越野车急速向战斗机驶去！

“果然是这儿！”孙浩一拍巴掌，略有些兴奋的说道，“区区农药喷洒飞机，需要标准那么高的长跑道么？”

“长官，既然目标已经出现，是否集中火力摧毁它们？”一名克隆兵问道，“我们的火箭炮还能再发射一轮。”

“不必。”孙浩摆摆手说道，“飞机交给李上校解决就行了，我们的任务是把这个秘密基地给夷平，还要干掉所有知情者。我们的事还多着呢，日本人的新装备测试生产地，可不只这一处。命令装甲部队，开始全面进攻！火箭炮再覆盖一遍目标区域，尽量消灭敌方有生力量！”

“是，长官！”

又是一轮密集的爆炸后，这座伪装成农业实验基地的设施，大半区域已经化为火海，主要建筑大多也变成了废墟，但里面的守卫武力却不断的从各个出入口涌出，随着时间的推移，这里出现的守卫越来越来多，很快数量就达到数百人以上了。这说明，这个基地的主要设施，其实是隐藏在地下的。

“轰！”一座还在不断喷吐蓝色枪焰的炮台上半身瞬间消失，只剩下面半截还露在地面上，蓝色的火焰随后从断口处燃烧了起来！

离这座被摧毁的炮台不远处，还有另一座，立刻转动炮管，将火力投向摧毁友邻炮台的来袭火力方向，但它也只开了两、三炮后，随着一声巨响，下场变得与同伴一样。

“这是怎么回事？！”这座基地的地下指挥中心里，基地负责人中村荣一气急败坏的看着屏幕上，代表己方自动防卫火力的光点一个个消失，急得如同热锅上的蚂蚁一般，“敌人是谁？！敌人的位置在什么地方？！难道现在都还没有查到吗？！”

“科长！”一名坐在电脑前的士兵冲他喊道，“敌方前锋距离我方两公里，是装甲部队；而敌方炮兵位置距离我方十公里！”

“空骑团出发没有？”在得知已经探到袭击者位置后，中村荣一好歹松了口气，这种看不到敌人，被敌人一顿乱揍的感觉实在是太糟了，他冲部下点了点头，然后问道，“天狗的情况如何？”

“空骑团已经全部出动，除留下三分之一保护基地外，其他的都主动出击，前进消灭敌方地面部队了。两架天狗已经起飞，正在协助地面雷达侦察敌方动向。需要他们也加入到战斗中吗？”

“不必！”中村荣一斩钉截铁的说道，“这座基地可不是只有天狗战斗机存在！命令海啸坦克出击！KURATAS机甲团继续待命！”

“长官，需要把这里发生的事报告上去吗？”又一名士兵问道。

“等战斗结束后再报告！现在我们没那时间去说这些！等消灭了袭击者，我们再用战果来报告也不迟！”中村一挥手，遇到突袭，基地的损失并不小，他可不愿意在这个时候向上面报告基地遇上这等麻烦的事，那会对他以后升迁带来影响，只有消灭敌人后，用战功才能免去自己警戒不力的错误。

“嗨！”

“科长，摄像头已经能看到袭击者的前锋部队了！”一名士兵喊道，并将图像转到主屏幕上。“这是……”只看了一眼，中村却傻眼了，不光是他，整个指挥中心里的所有人，都像是哑巴了一样，再也发不出声音来。

因为出现在屏幕上的，是数十辆M制M1A2型主战坦克，天空中也不时有AH-64阿帕奇武装直升机掠过。而且伴随坦克前进的，则是M2A3步兵战车，大量M式装备的士兵，或乘车，或步行，跟在坦克后面。

“这……这是M国人在攻打我们们？”中村倒吸了一口冷气，这一幕让他大脑顿时一片空白，他是知道自己所负责的秘密计划是不能让M国人知道的，可他怎么也无法想明白，M国人是怎么发现他们这里的？不但发现了，还出动军队来攻击这里。

当然，这只是因为中村他们先入为主了。为了起到一个迷惑的作用，孙大海故意少量制造了一批M式装备，用来混淆视听，让被M国人压了大半辈子的日本人判断出现错误。而他，就会借这个机会，不但一举摧毁目标，还能让敌人查找线索时受到一定的误导，虽然这样的误导能起到的作用不会太大，但至少能多拖一些时间，为铁鹰下一步行动争取到更多机会。日本人总不敢直截了当的去质问M国人为什么要袭击他们的秘密基地吧？

果然，中村等人没过多久，还是反应了过来，中村更是直接对通讯兵吼道：“联络国内！联络其他基地！WGD01基地遇袭！袭击者疑为M国军队！”

而当这座秘密基地将这条信息传送出去后，孙浩对一旁等候命令的部下点点头，说道：“消息已经传出去了，立刻开启全频段干扰，并切断对方有线通讯。”

而中村这边，屏幕上刚刚出现上司的视频头像，却还没等两人说上一个字，屏幕就变成了蓝屏，上面显示着信号丢失的代码。紧急调用联接到附近城镇的有线光纤，也是毫无信号。一些工作人员拿出了自己的手机，甚至卫星电话，同样显示无信号。这时他们这才明白，这座基地对外所有通讯，就连内部无线通讯，都被别人全部干扰或切断了！

“M国人！”中村惊愕的说道，“一定是M国人！只有他们才有能力完全电子封锁一个区域！”

“科长，那我们现在怎么办？”指挥中心里所有知情都傻眼了，他们虽然早有各种应付方案，却从没想到过，会真正有用上那些方案的时候。而那些方案，却还没有一个考虑到过，这种被全面攻击，通讯完全中断的情况。

“……我们……”中村迟缓了一会儿后说道，“继续战斗！启动基地所有防御设施！通讯组想办法联系天狗战机和空骑团，让他们飞出干扰区，联络上其他基地或者据点，让他们向上面报告我们这里发生的情况！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691759"  chaptername="0501  找到一个（一）">加入书签</a>
</div>
