    “路一点不好，走起来废轱辘，大轱辘的我一颠一颠的。”

    出过饭李易不想午睡，带永穆公主和小兰溜达，看秋景。

    三个小机器人跟随，有两个相对沉默，总跟着李易的活泼。

    它在嫌弃路况差，结果跑得那叫一个欢实。

    青松四人抬扛子，下面有三个机器人的电池。

    桃红她们相对轻松，但需要记录关键的话语。

    李易操纵无人机飞，看附近工地的施工情况。

    永穆公主跟小兰共同拎个篮子在找蘑菇采，早上下雨，现在气温零上二十五度。

    换成长安，那里气温在十七度左右，差了八度。

    这里有一片油松没砍伐，再向别处桑树多，松鼠需要个家。

    现在它们不吃蘑菇，因为有其他食物，油松的松子又小又瘪，松鼠吃着没问题。

    大红松的松子好，可惜此地找不到。

    李易收回无人机，放到最活泼的小机器人头上，小机器人嘟囔着‘摔了它你会摔了我不’的话变得老实。

    李易随手从路边揪下来的苘麻的果实，里面有黑色的籽，他抠一抠，把二十几个粒的籽扔嘴里嚼。

    吃着有一点香，更多的口感是涩，这是草药。

    苘麻放到水里沤麻，适合编织麻袋和挫麻绳，当衣服穿特别难受。

    “呼叫一下。”李易对嘟囔的小机器人说。

    “什么活儿都让我干，呼叫！”小机器人抱怨归抱怨，干活不马虎。

    “东主！”二管事旬信的声音不长时间传过来。

    “许多医者跟过来了，告诉他们开始收购药材，价钱比照京兆府。”李易吩咐。

    “是！”旬信回应。

    “没了，哦！借后来的百姓小铲子、镰刀、绳索、背篓。去忙吧！”李易又补充一句。

    “知道了东主！”旬信继续回应，却不中止通话。

    “结束！”李易出声，小机器人关闭连接。

    他走两步，抽出战术军刀，蹲地上挖，挖桔梗，就是铃铛花、僧帽花。

    东北地区叫苟宝、和尚头。

    当菜吃的，又当药用。

    挖完他扔在蘑菇篮子里，再走两步，继续挖。

    这次挖的是婆婆丁，即蒲公英的根，药用，叶不能吃了，太老。

    一座山，路边李易看到的全是草药或食物，包括挖出来的土鳖虫都能入药。

    “蕨菜都老了，不能吃，这个是狗尾巴酸，现在吃着像嚼柴禾……”

    李易一一辨认着看什么东西还能吃，他农村长大的孩子。

    一到山上第一件事情是找吃的，能立即吃的和需要带回家加工的。

    夏天进山不需要带水和食物，带把镰刀和铲子足够用。

    在山里转一圈，用藤条捆当柴火烧的树枝背回去。

    顺便把拿草杆穿的蘑菇一同带到家里，嘴角残留着吃东西的痕迹。

    要是遇到野鸡窝，还能揣几个野鸡蛋。

    很多他那时的经验丰富的驴友都比不上他们从小在山腰长大的农村娃儿。

    他们并不当是野外生存，纯属于进山去玩儿，找吃的，回家不愿意空手而已。

    蛇一般遇到赶走，看到刺猬会拴上拎着，刺猬是药材，卖给供销社。

    “李郎，你这些东西不值钱，咱们捡蘑菇，回去炖汤吃。”

    永穆公主采蘑菇采着采着发现篮子里一堆别的东西，占地方。

    “好，习惯了。榛子不要管，生虫子的多。

    明年开春看看应该种什么，现在的野草野枝处理掉。

    种经济作物比较好，即便是山芝麻，也得科学种植。”

    李易看到榛子秧子了，一人来高，野榛子现在采已经晚了。

    “东主，有蛇，两点钟方向，二十三点一六五米，又近了，形态特征分析为尖吻蝮，溶血毒素。”

    之前很沉默的一个小机器人突然报警，它扫描到了。

    永穆公主和小兰立即撤向相反的方向，青松他们放下杠子。

    桃红她们同样躲，提前发现的危险，她们不冲上前。

    李易拿着战术军刀走过去，走出几步，把上衣脱下来。

    看到蛇的，蛇在缓慢前行，目标就是李易。

    二者相距五米左右时李易一甩衣服，蛇的前端立起来，吐着芯子。

    青松等人也拿着战术军刀从旁边围上来，他们知道东主想活捉。

    “东主，让开，我来啦，记得给我洗干净。”

    最活泼的小机器人把无人机给甩下去，冲向五步蛇。

    它有平时隐藏在身体里的机器手臂，伸出来一冲。

    蛇其实挺疑惑的，机器人跟人的热反应成像不一样，还能看到。

    它一蹿一咬，咬住了小机器人的一只手，小机器人根本不怕，另一手过去抓住。

    “小样的，没见过不怕咬的吧？爷今天叫你知道知道。”

    小机器人的嘴那叫一个碎呀！抓着蛇往回来。

    五步蛇这辈子第一次遇到，也是此生最后一次遇到小机器人。

    “东主，给，记得清洗我，再给我点好机油。”

    小机器人来到李易面前邀功，怎么看都是个人一样。

    李易伸手捏住蛇的下颚位置，蛇嘴张着。

    桃红等人开始割干草，快速地编织起来，做一个简易的笼子。

    永穆公主拉开青松的箱子，取出酒精给小机器人擦拭：“你真勇敢，冲在最前面。”

    “只要意识还在，身体可以为东主和主母牺牲，还有小兰。

    我们的意识是云联网，单独单元储存。我现在彻底坏掉，再来个身体，数据又进来啦！

    我们是不死哒！我们最忠诚，我们……要是新换个身体就更好啦！”

    小机器人说着转头看李易。

    “做梦！抓条蛇而已。你这整天从哪学的？话越来越多。”

    李易拎着蛇在旁边说，小机器人都是程序。

    有的数据进入多了，自我学习，看着像个人，其实不是。

    “小机器人要是不说话，没人喜欢的。”

    小机器人的声音变小，模仿嘟囔。

    “行！回去我给你泡到池子里洗干净，像新的一样。”

    李易甩一下蛇头，蛇牙齿上还有毒液呢。

    “主母，看到没？这叫恩将仇报，我冲在前面属于功高震主，主欲除之而后安。”

    小机器人转回头跟永穆公主说。

    永穆公主笑啊，太好玩儿了这个机器人。

    小兰凑上前：“你还有多少电了？要不要换个电池？”

    “有不少呢，哎？东主，那边要通信，我给你接。”小机器人说着突然换话题。

    它的声音变了：“东主我旬信，长安留守魏知古打电话过来，我这边对着电话。”

