    绿蝎整个人都傻了，他站在那儿，一动不动。

    然而，下一秒，他忽然感觉后背一疼。

    再看一眼胸口，一根散发着火性真气的金针直接穿透，炙热的力量爆发出来，将他的身体点燃。

    刹那间，他变成一具火人，到处乱跑，发出一阵阵惨叫。

    惨叫声吸引了其他三人的注意，他们都无比震惊地盯着绿蝎，仿佛见鬼一般。

    “你们都得死！”

    云不凡的声音冰冷彻骨，炙热的气浪冲向他们。

    三人也不是吃素的，立刻释放大量毒蝎。

    三种颜色的毒蝎化为蝎子海洋，朝云不凡淹去。

    至于绿蝎，已经倒在地上，成了一具焦尸。

    金针从他体内将他点燃，只有道基境中期的他，怎能挡得住云不凡道基境巅峰实力的暗算？

    狐媚儿纵身一跃，挡在云不凡身前，想用她的身体，挡住这些毒蝎。

    未曾想，云不凡身影一动，竟从她身后变成身前。

    “女人，就该躲在男人后面，逞什么强！”

    云不凡大喝一声，意念一动，天医九针齐出。

    此时的天医九针和之前相比有很大不同，九针中融入丙火灵珠的力量，比起以前，狂暴了不少。

    只见九针在毒蝎海洋中急速穿梭，竟将毒蝎之海变成一片火海。

    毒蝎被火海烧焦，发出一阵阵恶臭味。

    狐媚儿已经变回人形，身上脸上都有多处伤口。

    但是，她却浑然不觉，只静静地看着云不凡，一时之间，竟有点儿失神。

    她一直都不觉得云不凡有多强，有时候，甚至觉得云不凡就是个弱渣。

    然而，此时此刻，这个“弱渣”正为了保护她而战斗，她已经感动得一塌糊涂。

    然而，就在这时，一声巨响忽然从他们身后传来。

    正在和毒蝎战斗的龙天云竟然被一击轰飞，狠狠落在地上，将地面砸出一个大坑。

    那面万毒噬仙幡的威势变得越来越强，大量的黑气从四面八方聚集而来。

    毫无疑问，肯定有更多无辜民众中毒而死。

    而那些死去的人，所产生的强大怨气，正不断被万毒噬仙幡吞噬。

    万毒噬仙幡吞噬了那些怨气后，品阶竟然还能继续攀升。

    云不凡此时呼吸有点儿急促，双灵珠的确可以提升他的力量，但是，他的身体负担更大。

    再这样下去，恐怕会和上次一样，走火入魔。

    上一次，他靠狐媚儿的心头血才活过来。

    这种事，绝对不能再发生！

    就在这时，又有一声巨响从村口位置传来。

    紧接着，十几道身影从天而降，龙神殿的援兵终于到了！

    任千行早就憋着一肚子火，带领众人，朝红蝎三人杀去。

    门口毒雾大阵被破，更多龙神殿高手赶过来。

    他们将躺在地上的村民一个个救出去，战局出现根本性逆转。

    云不凡飞身来到龙天云身旁，此时，毒蝎身影已然消失，只剩下万毒噬仙幡还飘在空中。

    比起之前，万毒噬仙幡凶焰更甚，只是站在下面，就有一股强烈的被压迫感。

    “龙老，那个毒蝎呢？他藏在哪儿了？”云不凡沉声问道。

    龙天云脸色阴沉，也不看云不凡，只盯着万毒噬仙幡，道：“他将万毒门的养尸术用在自己身上，可以舍弃肉身，还能随时更换。

    所以，他现在将魂魄融入万毒噬仙幡中，除非毁灭万毒噬仙幡，否则，就无法阻止他！

    万毒噬仙幡还在不断吸收被噬魂蛊毒害死之人的怨念，那些怨念会不断增强他的力量。

    我主修武道，硬碰硬我不惧他，可是，现在这种情况……”

    龙天云说到这儿，目光看向云不凡。

    这时，他才发现，云不凡用了提升修为的手段。

    一般这种手段对身体伤害都很大，见此情形，他有点儿急了。

    “云神医，你怎么又冲动了？你这么做，对身体伤害很大的……”

    云不凡摇了摇头，皱眉道：“龙老，现在不是纠结这个的时候。

    想要拯救许州百姓，必须将那只噬魂蛊母蛊灭掉。

    母蛊一灭，万毒噬仙幡不再变强，自然可以消灭。”

    云不凡说到这儿，狐媚儿走上前，道：“恐怕没那么简单。

    我已经找到噬魂蛊的位置，就在那面万毒噬仙幡中，想毁灭噬魂蛊，必须毁掉万毒噬仙幡！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡的脸色顿时难看起来。

    这么一搞，他们岂不是陷入一个死循环中？

    这时，万毒噬仙幡中发出一阵狂笑。

    “龙天云，你快来杀我啊！有本事就杀了我啊！

    呵呵，很可惜，你只能眼睁睁地看着我，却不能做任何事。

    和你说实话吧，这只是一个开始，算是饭局的前菜。

    从今天起，我们万毒门将不再低调，我们会在龙国各个地方，做我们想做的任何事情！

    别怪我们凶狠，是你们逼的！

    我的弟弟就死在这儿，死在你们手里！

    这个仇，我一定要报！我要整个许州，都为我弟弟陪葬！”

    毒蝎的声音充满了怨毒，可怕的杀气从万毒噬仙幡中爆发出来，那种感觉，让人极度不适。

    龙天云闻言，顿时怒不可遏，怒喝道：“毒蝎，你到底是人还是畜生！

    你弟弟被杀，想报仇，可以冲我来！

    这些无辜的百姓，招你惹你了？

    你们所犯罪孽，罄竹难书，我龙天云对天起誓，此生必灭你万毒门，让你们血债血偿！”

    “哈哈哈，灭我们？你有这个本事吗？你连我这个小角色都杀不了，你还想和我们斗？

    别怪我没提醒你，你要是杀了我，许州那些中蛊之人都会死！

    除非，你们能在杀我之前，灭掉噬魂蛊的母蛊。

    呵呵，你们有这个本事吗？哈哈哈……”

    毒蝎大笑不已，极致疯狂！

    然而，就在这时，云不凡忽然仰天大笑起来，笑得比毒蝎还要狂。

    毒蝎这才注意到云不凡，通过万毒噬仙幡，注意力集中到他身上。

    “小子，你笑什么？敢在本座面前笑，想死是不是！”

    云不凡笑声一敛，嘴角微扬。

    “我在笑你愚不可及！事到如今，你竟然还不知道你弟是谁杀的。

    就凭这点，足以证明，你们兄弟间的感情，也不怎么样。

    实话告诉你，你弟其实是我杀的，我把他打成渣渣，还拿去喂了狗！

    怎么样，是不是很生气？有本事来杀我啊！”

