    粗制滥造的营帐里，麦迪文和艾文正坐在篝火旁，向执政官讲述着昨天晚上所了解到的一些兽人的秘密。

    “那个叫做德雷克塔尔的老兽人很难接触到他的意识，但是你所带回来的其他兽人就没那么困难了。”麦迪文低声说道：“和我想的差不多，兽人从来没有忘记部落的伟大复兴，他们一方面在整个洛丹伦境内四处活动，搜寻从兽人战俘营中逃脱的兽人，另一方面计划着攻破附近几个大型的收容所。”

    “所以说他们的目的仅仅是想要更多的人口？”艾文笑着说道：“那你直接去德拉诺就行了，纳格兰那儿还有一大批部落就在那儿的兽人呢。”

    “还不止。”麦迪文手中涌出一团魔法能量，在一阵扭曲之后化为模糊的影像。

    画面中一个身材极为壮硕的兽人正站在一个破败的小屋门口，他的手中握着一把质地粗糙但却散发着阵阵强大气息的战锤。

    “奥格瑞姆.毁灭之锤？”艾文低声说道：“你是怎么找到他的？”

    “魔法。”麦迪文随手将半空中的画面扯碎，随后转身说道：“实际上不久之前奥格瑞姆已经和奥特兰克的兽人搭上了联系，但如今他却没有在这座营地里。”

    “敦霍尔德城堡。”星界法师微笑着说道：“他们打算在不久之后突袭位于敦霍尔德城堡的兽人战俘营地，而目标则是那儿的大批兽人俘虏，其中最重要的是还有一位名叫萨尔的角斗士。”

    “你打算做点什么？”艾文问道，他当然明白萨尔代表着什么，可是却装作不知道的样子。

    “我们可以在他们之前到达敦霍尔德城堡，并且将那位叫做萨尔的兽人带走……我想德雷克塔尔会因此而感谢我们的。”麦迪文微笑着说道：“他们就算跑的再快也跟不上巨龙的翅膀。”

    “你都是从哪儿学到的办法？”艾文皱着眉头说道：“这一点都不符合一位星界法师的修养。”

    “从您那儿。”麦迪文耸了耸肩说道：“如果说可以达成拯救世界的目的，那么就算是办法粗糙一些也没什么可说的。”

    “……”

    一段时间之后，艾文便和星界法师离开了这座兽人营地，又一次乘坐着黑龙朝着那城堡飞去。

    当太阳日渐西斜的时候，两人终于来到了那个洛丹伦境内最大的兽人集中营，戒备森严的堡垒在麦迪文和艾文面前旁若无物，在星界法师的群体隐形术下，两人大摇大摆的走进了堡垒中。

    “这里的兽人并没有奥特兰克山脉中的兽人那样意志坚定。”麦迪文低声说道：“他们看起来就如同行尸走肉一般。”

    “当兽人喝下了恶魔之血后，总有一天会出现这样的情况。”艾文笑着说道：“大多数兽人或许在此之后只能任人摆布，而少部分人则会凭借着坚强的意志重新强大起来。”

    “就像前面那位么？”麦迪文低声说道。

    艾文顺着麦迪文所指的方向看去，只见前面的道路上一位身材高大的兽人正和一位年轻的人类女子走在一起，从他们的表情来看，显然两人的关系非常不错。

    “那个兽人说的是标准的人类语言，如果抛却外表的话，他和我们并没有多大的差别。”

    “或许那就是你所要找的人。”艾文眯着眼说道：“跟上他们。”

    萨尔今天的心情非常不错，在角斗场里连续击败十几位老练的角斗士之后，敦霍尔德城堡的指挥官布莱克摩尔终于大发善心给萨尔放了半天假，这个从小就被布莱克摩尔收养的兽人奴隶最好的朋友就是一位名叫塔雷莎的女子。

    “真希望今天过得再慢一些。”萨尔低头看着身旁的塔雷莎低声说道：“从明天开始我又得参加无止境的角斗了。”

    “萨尔……总有一天你会逃脱这个地狱的。”塔雷莎微笑着说道：“我相信你的未来不在这里。”

    “如果有机会的话，我一定也会把你带走。”兽人抿着嘴说道，在萨尔的眼中，从小到大只有塔雷莎对他最好，虽然两人长的不一样，可是在敦霍尔德城堡这个没有感情的地方，兽人和这位人类女子之间的感情就像亲人一般厚重。

    “别担心我萨尔。”塔雷莎低声说道：“只要布莱克摩尔还在敦霍尔德城堡一天，那么我就没有机会离开这里，但你不一样，你有强大的武力，这里没有几个人是你的对手。”

    “等等……”正当塔雷莎正打算再说话的时候，萨尔却制止了身边人的动作。

    “怎么了？”塔雷莎看着萨尔凝重的表情不禁有些害怕。

    “或许是我最近有些太紧张了。”在仔细观察了一下以后萨尔摸了摸自己的脑袋说道：“已经不早了，先把你送回去吧！”

    于是两人加快了脚步，朝着远处走去。

    “敏锐的直觉，他的表现有些出乎我的意料。”奥术帷幕下面，麦迪文笑着和艾文说道：“看来这个名叫萨尔的兽人或许真的可以完成我的计划。”

    “如果你已经打定主意，那么现在是动手的最佳时间。”艾文指着前方说道：“他们已经快走远了。”

    “一个合格的法师可不会把自己的目标弄丢。”麦迪文眯着眼笑了起来，他长时间的奔波终于有了新的进展。

    当萨尔将塔雷莎送回家中之后便又独自回到了敦霍尔德城堡，一路上他的手中一直紧握着长剑，而这一切都在艾文和星界法师的注视之下。

    “天色已经不早了，你打算什么时候动手？”艾文从奥术帷幕中走出，看着四周昏暗的日光说道。

    “不着急，我们先去那个小镇看看。”麦迪文低声说道：“那个名叫塔雷莎的女子在萨尔的心中有很高的地位，我们可以从她那里入手。”

    “反正我只负责看戏。”艾文跟在麦迪文的身后说道。

    星界法师早已经在塔雷莎和萨尔的身上做下了标记，在经过一小段时间的施法之后，天空突然聚集起一大片乌云，最终暴雨降临在这片土地上。

    “我们以避雨的名义去她家看看。”麦迪文微笑着走到一个普普通通的房子门口敲了几下门，片刻后塔雷莎有些紧张的将门打开了一道缝隙。

    “女士您好，如果可以的话我想在这儿借住一晚。”麦迪文无奈的说道：“镇子上的旅店都已经客满了。”

