    第2186章超级女儿奴

    乔渝听见宫澪这么一问，柔柔的摇头。

    “没什么。”乔渝又问，“乔湘，你的神情有点奇怪。”

    宫澪做了两份同样的DNA亲子鉴定，当然也是知道乔湘为什么情绪会这么奇怪。

    乔湘泪中带笑道：“就是突然很羡慕你。”

    乔渝更是觉得惊恐了，问，“羡慕我？”

    “是啊。”

    乔湘柔柔的坐到乔渝的身边，朝乔渝伸出手，“把娇娇给我抱抱。”

    宫澪完全不给乔渝拒绝的机会，而是一把从乔渝的怀里抱起宫娇娇，对着乔湘姐妹二人道：“我带孩子去睡一会儿，你们姐妹聊聊天。”

    乔湘打趣的问道：“乔渝，宫澪怎么好像不喜欢我抱娇娇一样！”

    “那倒没有，宫澪就是喜欢孩子，他说他是女儿奴。”

    乔渝自己都没有发现，她提及宫澪时，眉眼有多么的幸福。

    那样的幸福，灿烂又耀眼，刺得乔湘的心，揪成一团的疼。

    她想……如果她能够和乔渝交换身份，那该有多好！

    “叮铃……”

    琅园的电话响了。

    叶琳琅就在电话旁边，她顺手接起电话，沉声问道：“琅园，哪位？”

    吴桐的声音，通过电话传了过来。

    “琳琅，是我，吴桐。”

    吴桐的声音里，透着一股喜不自禁。

    叶琳琅有些疑惑的想，吴桐的身上是发生了什么喜事了吗？

    “你是不是想小苍了？”

    厉行如今压根就没有记得自己还有厉擎苍这么一儿子。

    倒是吴桐，隔三岔五的会打电话问问小苍的情况，甚至因为知道小苍在琅园生活，每个月还固定会打一笔生活费过来。

    叶琳琅也好，谢绪宁也罢，他们都是不缺钱的主儿。

    他们在意的是态度。

    “不是，是这样的，我刚接到一个消息，说隔壁北河市打了一个人贩子团伙，其中就有几个小女孩是从帝都拐过来的，琳琅，我现在这边要出来还得打报告之类的，我想拜托你去帮我看看，看看是不是我的小星辰？”

    事关星辰，叶琳琅自然是满口答应。

    “那行，我抱着小苍去，顺便做一次DNA亲子鉴定。”

    吴桐的心，忐忑又不安，她喃喃道：“要是真的是星辰，我……”

    仅仅是有可能是自己的女儿，吴桐就高兴的语无伦次。

    叶琳琅又问，“要通知厉家人吗？”

    “算了！”吴桐沉声道：“厉行那个人渣，不配为父亲。”

    吴桐更在心里再次感叹，当年的她，怎么就眼瞎的爱上了厉行这个人渣啊？

    她怎么会觉得厉行是一个值得托付终生的男人？

    “那行，我现在就过去，有消息我随时会给你打电话。”

    吴桐感激万分道：“麻烦了。”

    好在北河市并不远，开车也就2个小时，但唯一有点麻烦的是，叶琳琅现在是个妈妈，是一个行走的奶牛！

    小甜心和小星海都需要喝奶。

    叶琳琅在心里计算了一下时间，事情顺利的话，她来回就得一天。

    当然，最好的办法，是把孩子们带上，可现在路况并不好，叶琳琅也不想自己的孩子们小小年纪就和自己在路上奔波，便和乔念商量后决定，由乔念和华无瑕照顾俩孩子，叶琳琅早去早回。

    (本章完)

