     说起来，这不是他第一次出现在崔府。两个月前就曾来过，但因为吉州军与匈奴和北狄大战，使得朴得法也看不出吉州军胜算几何，这便停了手上的动作。现在已然得知吉州军大胜，他哪里还敢在耽误，这便加大了催促崔昌日的动作，这一次来更是直接下最后通碟的。

      按着朴得法的意思，今天就必须要给他一个准信，不然的话，他就当是谈判破裂，那接下崔昌日这个鲜郡将军的位置显然就座不稳了，会有其它愿意配合的人来取代他，真到那个时候，失去了权力的崔昌日下场显然将会是十分的凄惨。

      “朴先生，难道就不能和平相处吗？就像是以前一样，请先生放心，我们绝对不会与吉王为敌的，我们只是不想在其领导之下而已。先生怕也知道，大乾的官员都没有什么本事，反而还十分的贪婪，倘若这里交由他们管理的话，一定会加重赋税，或许用不了多久，鲜郡的百姓就会活不下去了，要是那样，某将是鲜族的罪人。”

      崔昌日终于把自己的想法说了出来。说起来他不是不愿意接受吉王领导，乾人也就是汉人，是人口最多，势力最大的民族所在，但凡是聪明人，都知晓不应该与其为敌。更不要说鲜族人口原本就不多，真打起仗来，那绝对不会是人多势众的吉州军对手。

      聪明的崔昌日便不想打仗，更不想与吉州军为敌，他只是想要保障鲜族人自身的生活条件，或是说能够有一口饱饭吃，不饿死就可以了。

      就是有一口饭吃，不至于被饿死，便是古时很多人的愿望所在。甚至于历史中所谓的盛世，指的也就是八成的百姓可以有饭吃，有衣穿。至于余下的两成百姓，那谁又会去关注呢？

      听着崔昌日将心中的担心说了出来，朴得法不由哈哈大笑了起来，“崔将军呀，看来你对大乾的官员是有成见的。其它的大乾官员某不好说，但就吉王而言，他绝对是与众不同的。这样和你说吧...”

      接下来的时间，朴得法就把去了吉城之后所见所闻与崔昌日说了一个清楚，直听得后者是时尔睁大着眼睛，时尔陷入到沉思之中。他是真的没有想到吉城百姓竟然过的如此之好，竟然是人人有活干，人人有饭吃、有衣穿、甚至还有漂亮的房子住，乃至于生了病都可以得到医治。至于说很多孩童都有书读的事情，却是被直接过滤掉了。

      开什么玩笑，大乾真正的读书人，怕是连人口总数的半成都不到。但凡是能读书之人，哪一个不是有背景，有家势或是有权势之人，普通的百姓之子怎么可能会有这样的待遇。

      读书需要给先生钱，需要买纸笔墨砚，这些对于连温饱都解决不了的百姓而言，实是承担不起。

      正是因为种种原因，并不相信孩童可以免费的读书，使得崔昌日变得不信任起朴得法，最终等到其好不容易说完，且口干舌燥之后，崔昌日反而呵呵的笑了起来。

      “怎么，你不相信？”朴得法看到崔昌日所露的表情之后，便猜出了其心中所想。

      “没错。”崔昌日也没有遮掩的意思，直接表明了心中的想法。

      “罢了，即是不信，可敢跟某去一趟吉州，所谓百闻不如一见，是真是假，看看便知。”朴得法做了决定，那就是为了说服崔昌日，决定带他去吉城走一趟，用事实来说服对方。

      崔昌日这个人做事公允，且一心为了鲜族百姓好，不管是在军中还是在民间都有很大的号召力。别看之前朴得法说的是斩钉截铁，其实想在短时间内找一个人来代替他还真是十分的困难。

      为了说服崔昌日，也为了以最小的代价可以帮着唐傲得到鲜郡，他决定亲带其去吉城走一趟，虽然会麻烦了一些，但如果有一个好的结果的话，那一切都是值得的。

      “也罢，走就走一趟便是。”崔昌日略一考虑之后也做了决定。他本就是一个具有胆魄之人，不就是去吉城走一趟吗？有何不可，话说他的心中早就被朴得法的那些说法给刺激到了，想要真正的去看一看，这一切是不是真的。至于对方会不会害自己，只要一切是为了鲜族人好，他这一百多斤扔了就扔了，何足惧哉。

      做为鲜郡将军，要离开鲜郡，自然是要知会给郡守金汤知晓的。但好在有朴得法出面，以去高丽拉粮食为由，由不得金汤去怀疑其它。事实上，朴得法能够在鲜郡出入自由，甚至在崔府中来去自如，依仗的便是这一点。这些年来，鲜郡可是没少由高丽中购粮，不夸张的说，鲜郡可以不鸟新来的吉州之主，但不能得罪了高丽，不然的话，当真就可能会没有饭吃了。

      仅仅是在第三天，崔昌日便跟随着朴得法向着吉城而去。而此时同向吉城而去的还有前狄公主派出的使者汤生。

      汤生得了命令之后，便带着几名仆众和护卫由大梁城中出发，直奔向着吉城而来。对于这一次的任务，汤生还是很有信心可以完成的，按着前狄公主所开出的条件，他们愿意出军费，只需要吉州军出兵便是。只要可以帮助他们打败前狄，助前狄公主复国之后，每年还会上缴千万银两给吉王。

      只是出动一些士兵而已，便可以得到这么多的好处，汤生认为这个交易怎么看都是合适的。唯一的难点就是之前自家主子与吉王好似闹得有些不太愉快，但那又如何？

      真正的利益面前，所谓之前的不快通通都可以抛弃不是吗？这样的人，才是一个合格的政客，也只有这样的性格才能成就一番大事业不是吗？相反，那些只认死理之人，最终怕是下场都不会好到哪里去的。

     带着自信之心情，汤生终于来到了吉城，进驻到城内的一家客栈之中。打开窗户，看着窗外熙熙攘攘的人群，以及百姓们脸上露出的真诚般笑容，也不得不感叹般的说了一句，“这位吉王把吉城治理的如此之好，当真还是有些本事的。但这样的人，应该更加清楚熟重熟轻，呵呵，这一次任务又是轻松不少呀。”

      汤生还真的怕遇到一个武夫，一言不和就大打出手，若是如此的话，怕就不好打交道了。可看现在吉城的模样，想必吉王是非常聪慧之人，这样的人只要晓之有理，动之已情，又岂有说不通的道理呢？

      “来人，拿着某的拜贴送去知州府吧。”做了决定的汤生这就叫来了一名仆从吩咐着。

      吉王府，宽敞明亮的大殿之上，唐傲正与四方军统领封万里，以及一名看起来有些儒雅之气的年轻人做着指示。

      “封万里，这位就是关直，以后就是你们四方军的参谋长了，之后很长时间里，如果没有特殊情况的话，就是你们两人在一起搭班子，一定要注意团强的问题，有什么事情商量着来，明白吗？”指着刚从龙院参谋系毕业的关直，唐傲向着封万里介绍着。

      “诺。”封万里先是恭敬的答应了一声，接着就按着吉州军的规矩先向关直敬了一个军礼，接着握手说道：“以后就在一个锅里吃饭了，某就是一个武夫，有时候说话直，如果有得罪之处，还望包涵。”

      关直同样是回了一个标准的军礼，随后握紧着封万里伸来的双手道：“封统领是前辈，以后某还有很多要向您学习的地方。”

      看着两人打过了招呼，唐傲满意的点了点头。“好了，你们之前有的是时间叙论友情，现在我们还是说正事吧。这一次调你们前往高丽帮助他们对付时常来打秋风的东瀛，你们可谓是任务重大。当然，只是对付一些东瀛人而已，以四方军的实力，本王自然是信心十足。但其实你们还有一个更重要的任务，那就是组建吉州水师。”

      “吉州水师？”封万里瞪大着眼睛，一脸的不解。

      倒是一旁站着的关直没有半点的意外。说起来他能被唐傲看中，并成为了所有参谋系学生中第一个成为参谋长之人，全赖于他毕业时所写的那篇文章。哦，吉王唐傲称其为结业论文。

      这篇论文中，关直详细的阐述了水师对于一个国家和民族的重要性。他认为，大海是无边无际，里面有着丰富的宝藏。随着以后人口越来越多，仅仅靠陆地怕是无法满足人们的需求，这样一来，海上的开发就显得格外的重要。

      虽然说观念还是有些保守了，但在当世而言，已是非常的不错，甚至是有些出格。毕竟当时的大海被人视为凶猛和神秘的存在，不知道多少的船队入了大海之后一遇到海啸与大的风浪那便是瞬间会被吞没，最终出海之人回来往往只有七成左右。大海吞噬了如此多的人命，让不少人畏之如虎。

    

