    “这玄黄二气是什么？很珍贵吗？”看着姬紫月满眼星星的模样，叶凡疑惑地问道。

    “无名，天地之始，是为道。有名，万物之母，是为天地，玄黄乃是天地之精, 是万物的母气，是锤炼一切有形之质的圣物，最是难得！”

    “平日间，不知多少绝顶强者百般寻觅，却难有收获，你说这玄黄二气珍不珍贵？”姬紫月鄙夷地望了叶凡一眼, 似乎在说：“连这你都不知道？”

    闻听此言，叶凡也心动了，他的鼎若以玄黄锤炼……他觉得心跳在加快, 只是姬元助他良多，他也没有脸面开这个口。

    不过这时，姬元根本没有功夫理会他们，他正忙着寻找万物母气根源。

    “轰隆隆……”相对于上方其他区域，玄黄之气最为薄弱，但是此刻却响声隆隆，有刺目的光芒从远方流转而来。

    玄为天精，黄为地髓，交融在一起，并不会有光华四溢，但是此刻当中却有一道玄黄气格外绚丽，比其他厚重无华的玄黄气璀璨了不知多少倍。

    见此，姬元心中一喜，他知道那便是玄黄之根，万物母气根源。

    姬元便催动玉坠，欲要出手将万物母气根源收取。

    然而就在这个时候，叶凡的轮海震动，青铜碎片飞出, 在姬元没有反应过来之前，没入玄黄内，将那道绚烂的精粹吸住，降落而下。

    “姬元，那青铜碎片不受我控制……”此刻叶凡也有些头疼，他可不想让姬元以为，他要抢夺玄黄之根。

    而且一缕玄黄之气，便能压倒一座山岭，那么多的玄黄之根，若是被青铜碎片带入了他的苦海，后果简直难以想象。

    “我知道！”姬元轻轻点了点头。

    青铜碎片是青铜仙殿的碎片，作为一件仙器碎片，要催动需要庞大的神力，根本不是叶凡这个轮海小修士能够负担得起的。

    此刻，要是说没有人搞鬼，姬元根本不相信。

    不过手上的动作并没有停下，玉坠被姬元催动, 化作一道流光迎向万物母气根源。

    光华一闪，玉坠裹住了三分之一的万物母气根源，欲要将三分之一的万物母气根源收取。

    不一会儿, 三分之一的万物母气根源，便被姬元收入玉坠内部空间之中。

    就在这时，青铜碎片携带着剩下的三分之二万物母气根源靠近了叶凡，就要撞入叶凡的苦海。

    姬元出手阻止了一下，不由地提醒道：“叶凡，你愣着干嘛？快祭出你的器！吸收玄黄精粹！”

    听到姬元的话语，叶凡也没来得及仔细考虑，便急忙祭出自己的鼎，迎上了青铜碎片，欲要吸收玄黄精粹。

    然而，“咔嚓”一声，崩裂的声响传来，叶凡祭炼的那尊小鼎根本无法承受，被万钧重压击碎，与玄黄精粹混合在一起。

    青铜碎片只吸收了极少一部玄黄精粹，可谓“浅尝辄止”，其余玄黄精粹缭绕在外，碎鼎亦附在青铜碎片上。

    此刻叶凡不知是喜是忧，青铜碎片为他带来了玄黄精粹，可是在他看来，这玄黄精粹本不应该是他的，而且这还让他辛苦祭炼的鼎碎了，这让他心中滋味难明。

    而且，他也实在担忧，玄黄精粹进入他苦海之后，会不会立即将他压得粉碎。

    感应到叶凡复杂的情绪，姬元一边操控玉坠吸收玄黄二气，一边说道：

    “你不必如此，青铜碎片为你带来玄黄精粹，那么玄黄精粹便与你有缘。

    我已经祭炼了我的器，于我而言，玄黄精粹并没有那么重要，我手中的玄黄精粹也足够用了，

    你的碎鼎与玄黄之根相融了，你可以重新祭炼，届时你的器会更强，与你更加契合！

    此外，你也不需要担心被玄黄之根压碎，有青铜碎片在，玄黄之根不会对你造成什么影响。”

    说完，姬元也不再关注叶凡，暗中唤出道宫神邸，与他这一丝神念相融，吸收玉坠之中的宝物恢复神力的同时，全力催动玉坠收取玄黄二气。

    看到姬元全力收取玄黄二气，姬紫月也走到一旁，开始祭出她的器，收取玄黄之气。

    一边收取着，一边满眼星星地盯着与叶凡碎鼎相融的玄黄精粹。

    “那么多玄黄精粹，你根本用不完，你分我一缕吧！”

    “我……”叶凡话还没说完，青铜碎片便带着玄黄精粹进入了他的苦海，眨眼沉入海底泉眼，一切风平浪静，并没有不好的事情发生，让他放下心来。

    “我根本控制不了玄黄精粹！也拿不出来！”

    “什么？怎么可能？你该不会是不想给我，才这样说吧？”瞪大着眼睛，姬紫月十分怀疑。

    “我真的拿不出来！”

    与姬紫月打闹了几句，叶凡也不再理会一心讨要玄黄精粹的姬紫月，取出他历练所得的器，欲要收取一些玄黄二气。

    然而，刚刚收取了一缕玄黄之气，他的器便被压碎，让他心疼不已。

    不过叶凡也没有放弃，又祭出了更好的器，这么好的宝物，收取一点都是赚了。

    又过了一小会，叶凡与姬紫月都停下收取玄黄之气。

    不是他们不想继续收取玄黄之气，而是他们已经没有器可以承载玄黄之气了。

    没过多久，姬元也不再收取玄黄之气，并非玄黄之气已经耗尽。

    狠人女帝得到玄黄精粹到了现在已经不知道多久了，经历无尽岁月，玄黄精粹演化的玄黄之气堪称海量。

    不过姬元只带来一件圣兵，又收取了玄黄精粹，能够承载的玄黄之气不多，自然也收取不了多少玄黄之气了。

    不过姬元也没有就此离去，心念一动，借助玉坠牵引了一大团玄黄之气，混沌道火凭空燃起，欲要将玄黄之气锤炼成一个金刚琢。

    这个金刚琢，仿照的便是老子的金刚琢。

    很快，姬元便将金刚琢粗胚炼制完成，金刚琢粗胚炼制完成，姬元也就让金刚琢粗胚承载容纳更多的玄黄之气。

    又多炼制了几个金刚琢粗胚，并让金刚琢粗胚容纳承载了海量玄黄之气，这几个金刚琢，他并不准备自己留着，他打算给叶凡、姬紫月送了一个。

