
　　被抓到的两个刺客嘴硬程度超过了很多人的想象。

　　地牢的守卫用了各种各样的方法都没能让他们开口，不过这并没有能影响到克林德的好心情，他跟张恒如今正坐在看守室里，一边吃着刚烤好的小乳猪，一边听着走廊尽头的刑讯室里传来的惨叫。

　　“有意思，”克林德放下刀叉，“我估计奥特鲁斯怎么也不会想到，他死了后会是我在帮他追查杀死他的凶手是谁。”

　　克林德原本以为张恒还是不会开口，因为后者自从跟他来到了地牢后就一直没说过什么话，一个人闭着眼睛坐在那里不知道在想些什么。

　　克林德以为张恒是因为奥特鲁斯之死而慌了手脚，毕竟在之前的劝谏事件里，张恒没有选择和他一起，很容易让克林德怀疑他已经偷偷倒向了奥特鲁斯，而结果张恒的新大腿只露面了不到半天就死翘翘了。

　　因此克林德觉得还是可以理解一下此刻张恒心中的悲痛的，不过让他没想到的是这一次张恒却睁开了眼睛，问道，“你和奥特鲁斯是什么时候认识的？”

　　“嗯，大概四年前吧，”克林德现在心情正好，不介意回答问题，实际上他也正需要一个人帮他回忆下他这一生遇到的最棘手的对手，因此欣然道，“那时候我刚到陛下身边做事，我们还在莱茵河边和那些该死的日耳曼部落作战，陛下跟我提起了一个叫做奥特鲁斯的人，说他的脑子很好，而且足够忠诚，但我从没见到过奥特鲁斯。”

　　“在你们和日耳曼人战斗的时候奥特鲁斯就已经在陛下的身边了吗？”

　　“不，确切的说奥特鲁斯并不和我们一样在军营，而是留在罗马为陛下打理他在这边的事务，我们两人分工明确，但是他也会时不时对前线的战事提出一些他的看法和建议，他似乎很懂人心，尤其是罗马城中那些平民的想法，就是他告诉陛下民间对于这些年来一场又一场漫长的战争感到疲倦，才坚定了康茂德结束这一切的想法。”

　　克林德顿了顿，之后接着道，“奥特鲁斯似乎有他专门，唔……收集情报的渠道，他知道平民想什么这我不难理解，因为你可以花钱让人去城里转转，问问那些生活在底层的人在想什么，但是他对贵族在想什么也很清楚，这就让我有点难以理解了，尤其是一些很隐秘的秘密，整个罗马城中估计除了当事人不会有第二个人知道的秘密，这家伙的身上就像是有什么巫术，可以钻到你的脑袋里去，这也是我不太喜欢他的一个原因。”23sk.Com

　　见张恒一直仔细在听，而现在除了吃猪肉和聊天也外没什么别的事情可做，克林德就继续说了下去，“但是陛下很相信他，老实说我还没见过陛下这么相信过一个人，我和陛下一直以来相处的也算是不错，可我知道陛下永远不会像信任奥特鲁斯一样信任我，我承认我有点嫉妒那家伙，但是聪明的奥特鲁斯也不是没犯过错。

　　“大概三年前，陛下为了迎娶皇后克丽丝庇娜曾短暂的返回过罗马一次，奥特鲁斯安排他俩坐船游览台伯河，你知道的，主要是给他们一点情侣间的相处空间，陛下没有带护卫，和皇后两人都是便装出行，但是没想到遇到一帮船工在码头讨薪，封锁了河道，闹得很凶，好在最后陛下和皇后都没什么事，但是回来后陛下对奥特鲁斯也有些不满，因为这么大的事情他居然没有提前得到什么消息。”

　　克林德感慨道，“那也是为数不多奥特鲁斯会吃瘪的时候了，之后我和他斗了这么多年，基本上都没占到什么便宜，而且这一次，他眼看就要打败我了，没想到却是死在了一群刺客的手上，这还真是挺讽刺的，几乎无所不知的奥特鲁斯，死于一只突然射来的利箭之下。”

　　克林德说完用叉子叉起了一块儿猪肉，“敬我们的老朋友！虽然我一直把他当成对手，但也会想也许有一天我们可以一起坐下来吃顿饭什么的，但是现在这种事情永远不可能发生了。”

　　而就在这时有满身鲜血的狱卒走了过来，对克林德和张恒恭敬道，“两位大人，其中一个犯人已经决定开口了，不过说要亲口告诉你们。”

　　克林德闻言撇了撇嘴，看了眼从外面的楼梯上洒下的阳光，“已经天亮了吗？果然回忆起过去时间就会过得格外快，可以啊，那我们就一起去听听他要说什么吧。”

　　…………

　　决定开口的是其中年轻一点的刺客，居然还是女性，不过在经历了不知多少轮的拷问后现在她的身体的糟糕状态已经快要看不出什么生理特征了。

　　克林德只看了一眼就移开了目光，避免将刚刚吃下的烤猪肉吐出来，不过他依旧温言道，“我们其实也不想太为难你的，毕竟你们都只是工具，好好跟我们说幕后的指使者是谁，我就给你找来医师。”

　　然而女刺客闻言惨然一笑，“我知道我的伤势已经不可能活下去了不是吗？”

　　“嗯，至少我还能让你死的舒服一点。”克林德耸了耸肩。

　　女刺客点了点头，“那你把头凑过来，我告诉你主使者是谁。”

　　克林德闻言将目光投向了之前那个拷问女刺客的狱卒，狱卒点了点头，示意女刺客已经没有了伤人的能力。

　　于是克林德把脸凑了过去，“好吧，我已经照你说的做了。”

　　然而之后迎接他的却是女刺客的一口混着血丝的口水，“别做梦了，你们可以毁灭我的肉体，但是克勒伊思会带走我的灵魂，因为平衡藏身于万物之间，无处不在。”

　　“该死的女人！”克林德被人啐了一脸，很是生气，但是他已经失去了可以报复的对象，因为说完这句话后女刺客就用掉了最后一丝力气，睁着眼睛死掉了。

　　“我不是和你们说过要留活口的吗？”克林德只能将气撒在了一负责拷问的狱卒身上，“你们知道奥特鲁斯顾问被刺杀陛下有多生气吗？找不到这背后的主使者，你们也别想在这里待下去了，去莱茵河的边境哨所去和那些臭烘烘的日耳曼人作伴吧！”

　　克林德一边说着一边掏出手帕擦掉了脸上的口水和血迹，之后问张恒，“她最后说了什么？克勒伊思，还有平衡藏身于万物之间之类的鬼东西，你知道那是什么吗？”

　　克林德就是随口一问，本来也没抱什么希望，但是没想到之后张恒却道。

　　“嗯，知道一些吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十六章 回忆与审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 