    小李立即启动车子，向长安街岗亭驶去。

    长安街岗亭处于十字街旁边，此时十字街人流如织，两名辅警正极力维护秩序，而吴全却神色紧张的在旁边拦出租车，看意思要离开。

    “这个时间怎么要离开？”

    江峰知道吴全虽然不着调，但向来还是给自己几份面子，自己查岗时间一般不会开溜。

    眉头一皱，示意小李将车子开到吴全旁边，然后下了车。

    吴全一见江峰，立即惶急的道：“江大，我老婆在公司被人打成了重伤，现在在医一院重症监护室手术，我得去看看。”

    江峰一听，也连忙道：“嗯，那你去吧，打人凶手抓住了吗？”

    他知道吴全老婆在一家房地产公司当会计，为人十分和善，和吴全吊儿郎当不一样。

    “没有，听说跑了，派出所已经介入了。”

    江峰点点头，扭头对小李道：“你送吴全去医院，我等一会自己回去。”

    小李立即让吴全上车，然后直奔医院而去。

    江峰想了想，又掏出手机给苏木打了个电话：“苏队，你现在在哪里？”

    苏木在电话里笑道：“我已经到了十字街，正看着你打电话了。”

    江峰扭头一瞧，果然发现苏木警车正驶过来，停在旁边。

    “江大，有事？”苏木下了车，问江峰道。

    江峰就将吴全老婆被人打成重伤事情说了，然后道：“你先去看看，看他们是否需要帮忙，我改天再去看。”

    他知道苏木破案能力神乎其神，想着让苏木过去，帮吴全一把。

    毕竟吴全是自己下属，他老婆被人打成重伤，自己不管不问，那就太寒人心了。

    苏木一听，立即道：“好，我现在就去，警车不带了，让张远送你回去。”

    江峰点点头，也没有推辞。

    苏木立即拦了一辆出租车，直奔市一院。

    到了市一院，天色已经黑了，苏木急匆匆打听出重症监护室所在，便直奔而去。

    到了重症监护室后，苏木一眼看到吴全正来回急躁的走动，旁边还有几个好似吴全的家人正在哭泣，而监护室显示屏显示手术仍在继续。

    “吴警长。”苏木走过去。

    吴全此时眼眸通红，显然着急万分。

    苏木拍拍他肩膀，示意他不要着急。

    “妈的，如果让我抓住凶手，我非杀了他不可。”别看吴全性格吊儿郎当的，但和老婆感情却非常不错。

    现在老婆有事，让他又急又恨。

    旁边吴全几个家人仍旧哭泣，其中一名老妇人，像是吴全妈妈，更是泪流满面。

    “苏队，你帮帮我，帮我找出凶手，为我老婆报仇！”

    吴全知道苏木破案如神，所有案子只要经过他手，无不迎刃而解，于是恳求道。

    苏木点点头：“吴警长，你不要急，派出所怎么说？”

    “派出所警察刚才和我老婆公司人过来看过，我老婆还没醒，他们就一道去派出所问笔录了。”吴全红着眼，回答道。

    苏木见手术仍没有停止，知道自己留在这里也不起作用，就对吴全道：“我去派出所看看，有消息告诉你。”

    吴全重重点点头，他知道苏木能力，只要他插手，这个案子非破不可。

    “谢谢你苏队。”吴全满怀感激的道。

    苏木嗯了一声，又安慰吴全几句，便去派出所了。

    据苏木所知吴全老婆所在公司叫恒毅，是一家房地产公司，听说规模还不小。

    恒毅公司所在派出所是后街派出所，不属于荆江区，苏木和他们没有打过交道。

    来到派出所后，所里已经下班了，值班警察一见苏木进来，不禁意外的道：“苏队，你怎么来了？”

    苏木见值班警察有些面熟，立即施展过目不忘技能，马上记忆出这个值班警察叫赵义，他一次在市局无意碰到过他，听到旁边有人喊他名字。

    “原来是赵义赵警官，我一位朋友被人打伤了，是你们派出所处理的，就过来看看。”苏木笑道。

    赵义见苏木一口叫出自己名字，不禁张大嘴巴惊愕的看着他。

    这个苏木怎么会认识自己？要知道自己和对方不过只见了一面，当时苏木和市局方局长在一起，所以自己认识他。

    但当时自己在人群中，且极其不显眼，对方不可能认识自己的。

    赵义非常有自知之明，自己任何地方都普通，属于扔在人群中没人辨识出的那类。

    但事实就在眼前，这个苏木不但认识自己，而且一口叫出自己名字。

    神了！

    赵义立即对苏木感兴趣起来，最近都在说这个苏木破案如神，十年前的旧案，三个专家都无能无力，而他不过半天就破获了。

    当时还以为别人故弄玄虚，现在一看，这个苏木确实有本事。

    一时之间，他有心结交这个警局未来之星。

    “你朋友是不是叫孙艳？”赵义笑着问道。

    苏木点点头，孙艳正是吴全的老婆。

    赵义见苏木肯定后，左右看看见没有人，这才继续道：“这起案子所里已经移交刑警支队和经侦支队了。”

    苏木一听，不禁一愣，问道：“怎么经侦支队也参与进来？涉及经济？”

    吴全老婆被打成重伤，已经属于刑事案子，移交刑警支队情有可原，但经侦支队怎么也参与进来，难道案子另有隐情？

    赵义点点头：“苏队，你猜测的不错，据恒毅公司人说，他们公司被人划走了一千万巨款，而其中九百万就是通过你朋友孙艳的私人账户转走的。”

    苏木不禁眉头紧锁，这案子不简单，竟然涉及如此巨大款项。

    本以为不过是单纯的被伤害案，看在吴全和自己是同事，能帮一把就帮一把。

    但如果吴全老婆孙艳真的涉嫌侵占公司钱财，这案子自己就无能无力了。

    “苏队，我暂且知道的只有这些，现在刑警支队和经侦支队已经联合成了专案组办理此案，你如果想了解更多情况，只能问他们了。”

    苏木一听，立即对赵义笑道：“赵警官，谢谢你。”

    他看出赵义有心结交自己，但仍心存感激。

    至于下一步怎么办？苏木马上有了决定，此案太过重大，一切还得看证据。

    如果孙艳是无辜的，自己可以出手帮一下。

    如果孙艳侵占罪成立，那就算了吧！

