    快步走到紫晶翼狮王面前，萧明探查了一下它的气息。

    与之前在远处用灵魂力量探查相比，近距离的观察让萧明发现，紫晶翼狮王的伤势更加严重，其头部鲜红的血液暗流不止。

    要不是紫晶翼狮王是魔兽，且实力恐怖，抗打击比较强, 恐怕早已经死亡。

    瞧着奄奄一息的紫晶翼狮王，萧明从纳戒之中取出一瓶六品疗伤圣品生机丹，将其塞进紫晶翼狮王的口中。

    生机丹一入紫晶翼狮王口中，就化为一道绿光消失不见，下一秒，紫晶翼狮王身躯表面浮现出同样细微的绿光，于此同时, 一股浓郁的生机, 从紫晶翼狮王身上散发出来。

    这让得旁边的海波东忍不住啧啧几声。

    六品丹药啊！

    即使是较为常用的六品丹药, 也是异常珍贵的，这种品级的疗伤丹药都是用来当保命品的，他身上也没有六品，甚至五品也没有。

    居然眼睛眨都不眨，就这么给紫晶翼狮王用了。

    炼药师果然都是财大气粗的角色。

    海波东的想法萧明并不知道，看着紫晶翼狮王的脑袋已经停止流血，伤口也开始愈合，他不禁点了点。

    六品丹药的效果果然不错。

    紫晶翼狮王受的伤势太过恐怖，生机丹可以保住它的命, 但要其快速恢复斗皇战力，是不可能的。

    萧明也不打算继续给它喂丹药，这种程度已经足够了。

    从紫晶翼狮王身边站起，萧明头一偏, 就看见紫妍带着云韵向她们快速飞来。

    紫妍落在地上之后，其手里的的云韵就被递给了萧明。

    云韵的衣服破破烂烂, 胸前有一道内甲显露了出来。

    与紫晶翼狮王狮王一样，云韵也是处于昏迷不醒的状态，不过有一点不同, 那就是紫晶翼狮王虽然处于濒死，但周身威视还在，而云韵却宛如普通人一般。

    不仔细探查，就感应不到斗气波动。

    这是紫晶翼狮王封印的效果。

    除了斗气被封印，她的气息极为萎靡，嘴角流出了不少鲜血。

    “这是内脏被紫晶翼狮王的音波攻击给震伤了？”

    瞧得云韵的情况，萧明立马将其放在地上，又从纳戒之中取出一枚生机丹，喂进了她的嘴里。

    身机丹一入口，效果立杆见影，其嘴角流淌的鲜血立马被止住。

    扫了扫云韵和紫晶翼狮王，萧明又对着青鳞说道，“青鳞，去将紫晶翼狮王的儿子带出来。”

    “啊？是！”

    听见萧明吩咐，青鳞愣了一下，随即跑进了刚出没多久的洞穴。

    片刻之后，青鳞率先从洞口走了出来, 而在她之后，身躯重新变大的双头火灵蛇尾巴拖着小紫晶翼狮王一趋一步的跟着。

    “少爷, 我将它带出来了！”青鳞走到萧明面前仰着头说到。

    “做到不错。”摸了摸青鳞的小脑袋, 萧明让双头火灵蛇放下了小紫晶翼狮王。

    而小紫晶翼狮王一被放下，就立马跑到了其父亲旁边。

    嘴里还时不时咽呜一声，看起来悲伤至极。

    似乎是被小紫晶翼狮王叫声所吵到，大紫晶翼狮王眼皮耸动，最后缓缓睁开了眼睛，一入眼，就是自己的儿子像是在哭丧一样，呜呜的叫着。

    “你吵什么？我还没死呢！”

    紫晶翼狮王的声音虚弱无比，但还是可以听出它很烦躁。

    看紫晶翼狮王还能说话，小紫晶翼狮王立马停止了嚎叫，而是兴奋的供着它的脑袋。

    “狮王你确实还没有死，但是这可不是因为你实力强悍。”

    一道男声从右边传来，紫晶翼狮王立马警惕的偏头看去。

    “什么人……两个人类斗皇！”

    看着眼前的几个人，紫晶翼狮王脸色大变。

    它伤势过重，刚刚才醒，一时之间居然没有察觉身边有人。

    最让它感觉糟糕的不是这个，而是它认出了说话的萧明，正是之前将它的角打断的人类。

    这个人类半年之前还是斗王，怎么现在就斗皇三星了呢？这个人到底怎么修炼的！

    看着神色警惕的紫晶翼狮王，萧明摊摊手，笑着说道：“狮王不必这么警惕，别说如今你身负重伤，就算之前你没受伤，我们要对付你也不用花多大力气。”

    听见萧明的话，紫晶翼狮王瞥了一眼他身后的紫妍和海波东，没有反驳什么。

    半年以前它就打不赢这个人类，现在对付方已然是斗皇，身边还跟着一个斗皇一个斗王，它确实打不赢。

    “说吧，你救我的目的是什么！”

    “没什么，就是想让狮王加入我的麾下，为我办事而已。”萧明笑咪咪的说道。

    “哼！人类你简直就是在痴心……”紫晶翼狮王统治魔兽山脉多年，心气自然高，听见萧明的话，当即怒气上涌。

    “哎，狮王最后还是仔细思考一下再回答，不然……后果怕是不太好。”萧明摇了摇头道。

    “人类，你威胁我！”

    “萧明大师，我就说魔兽野性难驯，不要浪费六品丹药，你救了这紫晶翼狮王，对方不知感恩，我看还是杀了吧！”海波东在一旁淡淡的开口。

    “对啊，小明，这头小狮子被人打得半死不活的，实力这么低，要它好像也没什么用啊！”紫妍一脸嫌弃。

    “你们……”紫晶翼狮王被海波东和紫妍的话语弄的一愣，原本即将脱口而出话语，立马止住。

    它倒不是怕死，只是它死了，它的儿子怎么办！

    看着在自己身边一直为自己舔食伤口的幼崽，紫晶翼狮王沉默了。

    望着好像被动摇了紫晶翼狮王，萧明问道。

    “狮王考虑的如何？要不要加入我的麾下呢？”

    “如果你同意的话，我以后可以给你炼制化形丹。”

    紫晶翼狮王闻言心中一动。

    “化形丹？此言当真？”

    “自然是真的。”

    化形丹对魔兽的吸引力自然不言而喻的。

    神色间挣扎了一会儿，紫晶翼狮王最终还是低下了其高傲的头颅。

    没办法，现在势比人强。

    你不答应也不行啊！

    “人类我答应你了，不过，我要带上我的儿子。”

    “这是自然的，你先恢复一下吧，等你休息好，我们就离开魔兽山脉。”

    紫晶翼狮王自无不可，只不过它余光瞥了一眼不远处的云韵，眼中闪过一丝暴虐，然后却很快消失，闭上眼睛恢复起来。

