    第812章 南宫慕儿的打算

    不过刚穿上。

    南宫锦瑟又想到什么，将高跟鞋脱下。

    拿起玉盒中的黑丝，弯腰穿了起来。

    以往都是夫君亲手帮她穿，自己想穿，他还不肯。

    因此，此刻南宫锦瑟还是第一次穿黑丝。

    不得不说，这黑丝的材料定是极好，摸上去就和女子的皮肤一般，最主要的是，极薄。

    要不是它是黑色的，穿上去就和没穿差不多。

    南宫锦瑟不知道这黑丝有什么好的。

    每次夫君都为它痴迷。

    亲手帮她穿就算了。

    还要亲手...si ...

    锦瑟表示不能理解。

    缓缓的穿上黑丝后，那修长的大腿，顿时多了一些性感。

    南宫锦瑟俏脸绯红，看着铜镜里的自己，眼眸一亮。

    之前自己都没有好好欣赏过。

    此刻一看。

    好像真的挺不错的。

    显腿型。

    锦瑟感觉自己的腿莫名的又长了一样。

    ...

    夜色缓缓降临。

    今夜月光稀疏。

    朦胧的月色，笼罩着整座王都。

    从上往下看的话。

    会发现那一条条街道已经是张灯结彩，挂上了红灯笼，红色的灯光，将整座王都照映的喜庆一片。

    虽然精灵族的人都喜欢绿色。

    但是在婚礼布置上面，还是采用的以大红为主，来衬托喜庆。

    就连那高耸入云的巨大圣树上，各个枝条都是用红缎绸打上了结，那结上，写着祝贺陈墨、南宫锦瑟新婚的话。

    整个王都的地面，此刻都是铺上了红地毯。

    一切都以布置好。

    只待明日吉时一到，便可举行大婚。

    ...

    王宫的深处。

    有着荧荧之光闪耀而出。

    这是一根翠绿的枝条，枝条上闪烁着霞光。

    在枝条的末尾，结有一枚金黄色的果子，果子晶莹剔透，看上去令人垂涎欲滴。

    最关键的是，那果子上，还有金色的汁液，凝聚成一滴豆大的水珠，挂在果子的尖端，摇摇欲坠，时刻就要滴落在地。

    蓦地, 终于, 那滴汁液凝聚到了一定的量, 再也附着不了果子表面，从尖端滴落。

    就在滴落在地的时候，一个玉瓶恰好伸了过来, 瓶口正好接着这一滴金黄色的汁液。

    旋即一张面孔出现在光亮中，并逐渐映照出一具身体的轮廓。

    南宫擎天拿着一个玉瓶, 玉瓶里, 全是接好的金黄色的汁液。

    他转过身去, 在他的面前，正站着一名高挑的身影。

    那高挑的身影二话不说, 就要去夺南宫擎天手中的玉瓶，但却被后者制止，道：“慕儿, 你要这木神干嘛？”

    荧荧之光照在那高挑身影的脸上。

    那人, 正是南宫慕儿。

    南宫慕儿见对方不给自己, 顿时蹙了蹙眉, 道：“你不是答应给我吗？”

    “我是答应给你，但你先说用来干嘛？”

    “这木神液的效果你也知道, 有催情的效果，用来帮助双修的，用来干嘛, 你还要问吗？”南宫慕儿说道。

    南宫擎天当即蹙了蹙眉，道：“你要对谁用？你有心仪的人呢？”

    闻言, 南宫慕儿本想摇头，但想了想, 还是说道：“有。”

    “谁？为父认识吗？”

    “认识。”

    “谁？”

    “陈墨。”南宫慕儿说道。

    闻言，南宫擎天瞪大了眼睛, 旋即说道：“你开什么玩笑？你难道不知道你姐姐明天就要和陈墨成婚了, 你搞什么乱？”

    “我哪有搞乱？”南宫慕儿反问。

    “你要对陈墨有木神液，还不是搞乱？”南宫擎天说道：“我知道你不喜欢锦瑟, 但也不用在她的人生大事上搞破坏吧！”

    “谁说我要搞破坏？我用我的木神液，她成她的婚, 这两者有什么关系？”南宫慕儿再度反问。

    “嗯？”南宫擎天眉头一皱, 旋即说道：“你不是想抢陈墨，还是想和你姐姐一样，都成为他的...女人？”

    说完, 南宫擎天不由的瞪大了双眼。

    他承认陈墨是个很优秀的人, 也乐于把锦瑟嫁给他。

    但不代表，他能接受, 自己的两个亲生女儿, 都成为了陈墨的女人。

    “不行吗？娘说过，喜欢的人，得靠自己争取才行。娘能做到的，我南宫慕儿，也一样能够做到。”南宫慕儿自信的说道。

    南宫擎天一时语塞。

    他相信灵琴能说出这些话来。

    毕竟自己是亲身领教过的。

    “可是...”南宫擎天还想说什么，可是却被南宫慕儿打断，道：“你不是说过会支持我的决定吗？难道你又是在骗我？”

    “慕儿...”

    南宫慕儿最后一句话，如同将了南宫擎天一军，再也说不出别的话来。

    闻言，南宫擎天瞪大了眼睛，旋即说道：“你开什么玩笑？你难道不知道你姐姐明天就要和陈墨成婚了，你搞什么乱？”

    “我哪有搞乱？”南宫慕儿反问。

    “你要对陈墨有木神液，还不是搞乱？”南宫擎天说道：“我知道你不喜欢锦瑟，但也不用在她的人生大事上搞破坏吧！”

    “谁说我要搞破坏？我用我的木神液, 她成她的婚，这两者有什么关系？”南宫慕儿再度反问。

    “嗯？”南宫擎天眉头一皱, 旋即说道：“你不是想抢陈墨，还是想和你姐姐一样, 都成为他的...女人？”

    说完，南宫擎天不由的瞪大了双眼。

    他承认陈墨是个很优秀的人，也乐于把锦瑟嫁给他。

    但不代表，他能接受，自己的两个亲生女儿，都成为了陈墨的女人。

    “不行吗？娘说过，喜欢的人，得靠自己争取才行。娘能做到的，我南宫慕儿，也一样能够做到。”南宫慕儿自信的说道。

    南宫擎天一时语塞。

    他相信灵琴能说出这些话来。

    毕竟自己是亲身领教过的。

    “可是...”南宫擎天还想说什么，可是却被南宫慕儿打断，道：“你不是说过会支持我的决定吗？难道你又是在骗我？”

    “慕儿...”

    南宫慕儿最后一句话，如同将了南宫擎天一军，再也说不出别的话来。

    闻言，南宫擎天瞪大了眼睛，旋即说道：“你开什么玩笑？你难道不知道你姐姐明天就要和陈墨成婚了，你搞什么乱？”

    “我哪有搞乱？”南宫慕儿反问。

    “你要对陈墨有木神液，还不是搞乱？”南宫擎天说道：“我知道你不喜欢锦瑟，但也不用在她的人生大事上搞破坏吧！”

    “谁说我要搞破

    (本章完)

