    自从在四季山庄偶遇之后，韩倩倩就和吴润竹出现在了大家的视线。

    而韩倩倩也被吴润竹经常邀约，韩倩倩也会去陆家，在陆家会碰到蔡少芬。

    陆战君工作越来越忙，也很少回家，而这一段时间，蔡少芬的心情不好，也不想见到陆战君，就算陆战君要回家，蔡少芬也会想办法回避。

    蔡少芬没有办法平静的面对陆战君的背叛，而蔡少芬又不想在这个时候和陆战君发生矛盾。

    蔡少芬想起陆战君在外面的孩子都那么大，而且还在她的面前来来去去，蔡少芬的心就像被猫挠了一样又疼又痒又恨。

    陆战君怎么可能做到几十年如一日的欺骗她？蔡少芬如此的信任他，一门心思的扑在陆战君和这个家里，可是陆战君呢？

    吴润竹发现蔡少芬心情不好，便经常回家陪着蔡少芬聊聊天，想知道蔡少芬是因为什么心情不好。

    蔡少芬不想让吴润竹知道陆战君外面的事情，她无法启齿。

    这天，吴润竹对蔡少芬说：“妈，我认识韩倩倩，我约她来我们家玩吧，让她陪你聊聊天。”

    蔡少芬喜欢韩倩倩演的戏，是韩倩倩的粉丝，而且韩倩倩一直都是很清纯的形象，没有什么绯闻，风评也很好。

    “你怎么会认识韩倩倩？”蔡少芬问吴润竹。

    虽然蔡少芬是韩倩倩的粉丝，但是蔡少芬这种身份的人，是不屑和韩倩倩来往的。

    自然，蔡少芬也认为吴润竹不应该低三下四的去和一个戏子来往。

    “偶遇的，觉得人还不错，虽然是明星，却没有明星的做派，为人诚实而不做作。”吴润竹笑着说：

    “而且韩倩倩自己也开公司了，人家现在的身份也很厉害呢！我准备入股他们公司，据说韩倩倩还想收购江家旗下的娱乐公司。妈，我们一起入股如何？”

    蔡少芬看着吴润竹笑着说：“我发现你这几年热衷投资，你想干什么啊？”

    “妈，这个世界上谁都会背叛你，唯独金钱不会背叛你，所以拥有大把大把的金钱才是我们做女人的资本。”吴润竹笑着对蔡少芬说。

    “宇霆可没有背叛你！”蔡少芬没好气的说。

    “他没有背叛我却想要和我结婚！他的心中装的都是别人。”吴润竹语气低沉。

    “你说你，和宇霆过得好好的，那个陈子昂又没有和宇霆来往，你干嘛要去当那个枪手？”蔡少芬抱怨着吴润竹。

    “我当枪手还不是因为陆家，还不是爸指使和默认的！”吴润竹嘀咕着。

    “陆战君的眼里只有工作和他自己，你合该被利用。”蔡少芬看着委屈吧啦的吴润竹说。

    “你也不一样，一辈子都被他利用。”吴润竹苦笑着看着蔡少芬：

    “妈，我们婆媳俩都是被猪油蒙了心，爱上两个臭男人，还欲罢不能。咱不说他们两个人了，就说投资的事情。”

    蔡少芬沉默了一会，她之前辛辛苦苦的为了陆家谋福利，从来都没有想过她自己，她是不是也该为自己打算打算？

    “妈，那个韩倩倩是我的校友，学的金融，虽然是明星，做生意也是一个厉害的，您放心投资她绝对不会有什么问题。”吴润竹游说着蔡少芬。

    如果说以前，蔡少芬会思量再三，陆家不是没有投资过，他们现在的资产很多，但是陆战君都知道，蔡少芬突然就想有自己的小金库。

    “宋长生的那个公司情况怎么样？”蔡少芬问吴润竹。

    吴润竹深得蔡少芬真传，在人际关系和打理家族事业上那真是没有话说，要不然吴家倒台了，吴润竹还混得风生水起，虽然陆战君当时有意让陆宇霆和吴润竹结束，但是吴润竹的能力还是有的，而且还是一心为了陆家，所以陆战君和蔡少芬也就真心的待吴润竹，放心的把事情都交给吴润竹来管理。

    “妈，您放心，交给我办的事情，肯定办好了，而且已经开始盈利了，再经营一段时间就可以上市了，到那个时候就有大把大把钱流进咱们的口袋。”

    “那你就好好干吧！”蔡少芬笑了一下。

    公司已经帮宋长生弄好了，不知道宋长生什么时候开始兑现他的承诺？

    “妈，您同意韩倩倩来我们家了？您可以看看人，再决定投不投资嘛！”吴润竹还是游说着蔡少芬。

    “行，你改天约过来。”蔡少芬耐不住吴润竹的死缠烂打。

    “择日不如撞日，那就今天吧，今天她刚好有时间。”吴润竹开心的说。

    “你就在这等着我是吧？”蔡少芬怎么可能不知道吴润竹的心思。

    “妈，我不是想我们婆媳俩以后多一份保障嘛！”吴润竹撒气娇的说

