    整个宗门居然开始隐现在山脉中，亭台楼阁，各种仙气朦胧的古代建筑开始若隐若现，已经被有些离得近的小队发现了。

    当然谁也没当回事，以为就是一种海市蜃楼，大家还开玩笑的说，这应该是几万年前留下的光影。

    苏青因为离得远，还没有发现，可罗紫兰马上就感觉到，暗道糟糕，跟苏青招呼一声，就先去探查了。

    在天黑之前，众人终于找到一处山洞，也不知道山里的洞穴都怎么来的，也许是异兽们挖出来的吧！

    里面住着一只黑熊兽，众人合力把黑熊兽杀死，霸占他的巢穴，山洞里面满是腥臭味道，他们还要清理一下，对于异能师而言不算什么，

    先找到不少木柴，燃起火堆，里里外外熏下，王露是火系异能，手中发出一道火焰仔仔细细在各处角落扫一遍，就怕睡觉时候身上多出小虫子。

    苏青暗中施展了好几个净尘术，洞里的味道终于清新多了。

    天色逐渐暗了下来，洞口燃起篝火堆，她们开始煮肉汤，烤肉串，

    幸好在路上，几个女孩子跟苏青学习，摘了不少调味品和野果，果子虽然酸涩的很，切碎放到肉汤，味道居然非常好吃。

    苏青心里有事，实在没兴趣做吃的，只选一只熊掌，处理干净在火上烤熟，切了一块吃了几口就说没胃口不吃了，

    剩下让几个女孩分了，她就盼望等着几人都睡着了，好行动，

    李凯安排好值夜的人，前半夜第一组是张慧陈菲，后面是两个男生，再来是王露和苏青，最后是陈宏飞和李凯。

    不值夜的人抓紧时间睡觉，每人两个小时，应该都能坚持住。

    苏青躺在防潮垫上，闭目养神，等着老祖回来好出发，防护阵盘她已布置上了，方圆一里地都被阵盘罩住了，

    为了提高防护能力，苏青还奢侈的使用几块灵石，就怕几人出事，那她就闯祸了，实在没发交代，有了防护阵盘一般人根本破不开，完全能保证几个孩子的安全，

    苏青为了保险起见，又在外面布置上一座幻阵，不管人还是异兽都不会发现这里被隐藏了一大块地方，她也算煞费苦心，把安全做到极致，至于暗中跟踪的战士，看到的情景肯定是一切正常。

    而且电子信号还能正常使用，他们的腕表发出信号，没有一点问题，更不会引起怀疑，

    苏青在离开前，会在自己位置扔一个替身符，自己的腕表放在山洞里，那样基地就不会监控她在移动。

    苏青原本计划的非常周详，但是世上总有发生意外的情况，遗迹居然隐藏不住了，别人也能看到了，

    罗紫兰匆匆跑回来找到苏青，传音道：

    “青青，遗迹哪里不知道怎么回事，护山大阵出现点问题，遗迹快要展示在所有人眼前了，怎么办？军队肯定要介入了，我们的时间不够，那里面积很大也不是一时半会儿能走完的，原本三个晚上足够，这下怎么办？。”

    苏青一听也皱紧了眉头，期盼很久的事情，要是被军方发现还有她啥事，可恨绝对不行，她先去把好东西弄走，不然就没机会了。

    “老祖，我们现在就走，在没人进入前，先把灵药搞回来，有时间在弄别的，你说那个禁制先不管了，应该不是很轻易能打开的。“

    罗紫兰一想也是，苏青看向值夜的张慧和陈菲儿，正坐在火堆边说话，山洞里几人不管睡着没，全都闭着眼睛，呼吸平稳。

    估计是睡着了，一整天的爬山涉水，肯定都累了，年轻人吃饱了肯定要抓紧时间休息。

    苏青手里握住一包药粉，轻轻一挥，洞里洞外都出现一股香味，

    张慧还奇怪的说道：“哪来的香味啊？”

    下一秒两人就倒在地上睡着了，苏青过去，把她们放回洞里，怕他们着凉，还在山洞口罩上一层绿藤，这就万无一失，赶紧去探险，不然就要被别人捷足先登了。

    安顿好自己的队友，在自己的位置上，贴了一张替身符，腕表扔在边上，

    苏青走出防护阵，施展踏云步，冲天而起，飞在空中，能尽情飞翔感觉真好，

    山风吹得她的衣襟扑扑轻响，苏青意得志满的说道：

    “老祖，我们走。”

    罗紫兰飘在前面带路，苏青跟在后面，风驰电掣般一步千里，本就距离不远了，有些学生已经能看到遗迹，瞬间就到了。

    罗紫兰指着前面高耸入云的好几座山峰，

    “到了，青青就是这里，护山大阵比较厉害，你还没学到这种组合阵法，看不懂，小心点跟紧我，不要走错一步。”

    苏青点点头，发现这里一般人也上不来，修仙门派，来往肯定都是修士，不是腾云驾雾也是御剑飞行，最次也能使用飞行纸鹤，

    此处地势从空中看，像似一朵盛开的莲花模样，每座山峰好似一片花瓣，组合在一起形成莲花样的风水地势。

    苏青跟着罗紫兰，一点不敢大意，她能看到阵法中各种闪烁的节点，非常复杂，一个不慎就会阵法的能量冲击，受到重伤。

    一般每个宗门的护山大阵，全是大型防护阵法，属于攻防一体，非阵法大宗师不能布置，需要刻画的阵旗，阵基，非常复杂，而且极其消耗能量，一般门派在平时也只是开启一级防护功能。

    以罗紫兰的阵法造诣，原本也进不来，可是阵法天长日久没人维护，多少出现了问题，有些漏洞，再加上她本就是一股能量体，很快就找到了阵法的漏洞处，进出没问题。

    罗紫兰溜进去了，一开始以为是大阵的能量不足，后来发现不对，青莲宗的护山大阵能源，全是靠山脉底下的灵脉供应，不会因缺乏灵气出现问题，至于原因是什么，罗紫兰也不想深究，反正她能出来进去就行，让青青弄点资源回去，他们这趟来就赚大发了。

    苏青跟紧老祖的步伐，踩在正确位置上躲避阵法的节点，终于走进不知道多少年前的一个修真门派内。

    哇！苏青惊叹，皎洁的月光下，眼前一切如梦似幻，宛若仙境。

    果然不愧是修仙门派，建筑物古风古色，山水相映犹如一副画般，景色怡人啊。

    罗紫兰催促道：

    “青青，别看了，不怎么样，比起以前我的宗门差远了，我们抓紧时间，赶紧去挖药，我是没有能力控物，要不然早帮你都弄走了。“

    老祖好像比苏青还着急寻宝，那熟稔样子，以前这样事情，肯定没少做，

    苏青心里呵呵两声，我也喜欢，希望多发现几座遗迹，再一起去寻宝。

    一般修仙门派的个人洞府，藏书阁，库房，灵药园等一些重要地方，会设置阵法禁止，不允许随意进出，剩下大多地方都开放的，苏青既然进来了，就没有什么危险，可以四处走动。

