    冤魂不断被净化的同时，他们纷纷进入到易阡陌的神魂塔当中。

    而同一时间，易阡陌也感受到了来自祭台上的威胁，三名修士朝着他这边赶来，这三位都是天道级。

    他的神识一扫，利用望气术查看了一下，脸色一变，这三名天道巨擘，还都是二转者，这也就意味着，他们远比寻常天道要可怕的多。

    同一时间，易阡陌拿出了一枚尘心给他的玉简，准备随时捏碎。

    片刻的功夫，易阡陌便净化掉了几十万的冤魂，而随着冤魂进入到自己的神魂塔，易阡陌竟然发现自己的神魂塔在不断变强。

    这种感觉十分奇妙，每一个被净化的冤魂，都像是一块砖，不断的夯实着神魂塔，而他的神识也随着神魂塔的力量不断凝实。

    “若是能够突破十三重，进入仙曜！”

    易阡陌有些期待。

    鬼曜是丹王，仙曜是丹皇，到达这个境界，修神识或者神魂的修士实力，便开始反超修肉身的修士。

    而他正好修了神魂引，此前他仅仅只能够展现出神魂引六道的无间地狱，若是进入丹皇之境，他便可以展现出全部的六道地狱。

    更重要的是，神魂引中有一种秘术，叫做六道轮回印记！

    只要摧毁了对方的意志，便可以直接在对方识海最深处篆刻上六道轮回印记，对方的生死，便在自己的掌控之中。

    “孽畜！”

    一声怒吼传来，伴随着庞大的天道威压，易阡陌的神魂塔不由一震。

    “你竟然可以招魂！！！”

    他扫了一眼，发现那三名天道巨擘，已经赶到了此地，他们看到眼前的场景，都是一阵惊讶。

    若是同级别，易阡陌肯定利用神识，给他们一记惊魂刺，再施展六道地狱给他们尝一尝，可对方好歹也是两次轮转的天道巨擘。

    他的惊魂刺恐怕是一点作用都没有。

    所以，在对方震惊的同时，易阡陌直接捏碎了老师给他的玉简，紧随着一阵刺眼的星光传来。

    三名天道巨擘根本没反应过来，便被这星光刺的睁不开眼睛，紧随着一道身影从光芒中走出。

    他仔细一看，这不就是自己的老师尘心吗？

    这可把易阡陌吓了一大跳，老师这是直接开了个传送门过来的？

    但他仔细一看，却发现并不是，眼前这个浑身由星光组成的家伙，只是一个分身而已。

    他目光如炬，落在三名天道巨擘眼中，道：“敢欺负我徒弟，我看你们是活腻了！”

    此话一出，三名天道巨擘脸色一变，尤其是感受到尘心身上的那股气息，他们更是脸色仓皇。

    要知道，如今的尘心，比起以前的那个尘心还要可怕，对方不但重归天道，且拥有了龙魂，已经是龙族的一员。

    不等他们反应过来，尘心身形一闪，直接洞穿了三人的身体，等他们回过神来时，身体已经出现了一个大洞。

    “砰砰砰！”

    三名天道巨擘直接在易阡陌眼前炸开，而他甚至都没有反应的时间。

    这也难怪，因为尘心的速度太快，易阡陌的神识都无法捕捉到他移动的痕迹，三名天道巨擘就已经炸开了。

    尘心回过头，扫了一眼，看到他的神魂塔，也是一惊，说道：“你小子竟敢干这种事情！”

    “嗯？”

    易阡陌咽了咽口水，从刚才景象里回过神来，道，“有什么问题？”

    “招魂这种事，本是天道所行，长生殿代天而行，创立轮回后，三千世界众生的轮回，便由长生殿执掌！”

    尘心说道，“代天行事，必有反噬，你知道的！”

    可易阡陌哪里的管得了这么多，笑着说道：“天要反噬我，那也是以后的事情，现在先干了再说。对了老师，您现在这么厉害了吗？这是你的分身吧！”

    “分身早就凝聚，不过意识是我的意识，至于这三位，实力确实不错，但也仅仅只是趁着他们心神失守之际，才能够迅疾的斩杀他们！”

    尘心说着，抬起头了，“既然你做出了选择，为师便助你一臂之力，我竭力挡住那些家伙！”

    “等会！”

    易阡陌说道，“你出现在这里，不会引起长生殿的注意吧？”

    “小兔崽子，这上百位天道，你难道还能全部应付了？”

    尘心没好气瞪了他一眼，“长生殿的事情你莫管，我自有办法对付他们！”

    “不行不行！”

    易阡陌赶紧拦住了他，说道，“现在还不行，而且，东门吹牛那边也不好交代！”

    尘心眉头一皱，说道：“那你要如何？”

    易阡陌当即将自己的想法说了一遍，最好是不动用本体的力量，便将这些家伙全部拿下。

    尘心无语了，但徒弟好不容易求自己这么一次，他也不好拒绝，说道：“你还需要多久？”

    “这个……”

    易阡陌计算了一下，说道，“至少需要一个时辰，才能够将所有的冤魂都净化掉！”

    “一个时辰！”

    尘心想了想，似乎是在思考着接下来该怎么帮助易阡陌，过了片刻，他说道，“有了，你净化这些冤魂，应该不会受到太大的影响才是！”

    说话间，他乏出光芒的身躯，忽然出现了黑暗，整个身体变得如星空一般。

    随着他口中诵念着什么，在易阡陌的面前，出现了一个巨大的法阵，这法阵呈现出黑白二色，最后化为一阴一阳两条鱼，在易阡陌的身周盘旋了起来。

    果然，那些冤魂并不受到这阴阳鱼的影响，尘心的声音传来，道，“这法阵可以坚持一个时辰，无论如何，一个时辰之内，你必须离开这里！”

    易阡陌扫了一眼，用力的点了点头。

    “答应我！”尘心认真道，“要不然，法阵消失，我可来不及过来救你！”

    “我答应你！”易阡陌认真道。

    果然，就在三名天道巨擘被斩杀的同时，祭台上的元老们都是一惊，为首者似乎感应到了什么，脸色一变：“尘心！”

    “尘心来了？”周遭的元老都是一阵慌乱。

    “只是分身！”

    为首者道，“这三个家伙，在没有防备的情况下，被斩杀掉了，不过……他终究只是一个分身而已，灭了他不成问题！”

    “可是，事情败露，他日后找我们算账怎么办？”一名元老担忧道。

    “事已至此，吾等还有得选吗？”为首者冷道。

