    林雷脸上一片寒冷，虽然他早就知道这些年来四神兽家族正在和八大家族进行惨烈的厮杀，可是这种厮杀到底到了什么程度，他还没有一个明确的概念，不过今天总算是见识到了，凡是为四神兽家族服务的人，全部都死，八大家族的行动何等残酷，刚才那一战虽然短暂，可也足以让他看出许多问题了，不难想象，像是刚才这样的战斗，每一天都不知道要生多少次。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且更让他有些担忧的是四神兽家族虽然强大，可是他们的敌人更加强大，八个古老强大的家族联手和四神兽家族厮杀，别的不说，只是强者数量上就占据了绝对的优势，就是拼消耗，都能把四神兽家族给拼死了。

    就如刚才那一战，八大家族随便对付一些为四神兽家族服务的神，都有一个六星恶魔级别的强者带队，可见八大家族的强势了。

    “好了，咱们继续前进吧，四神兽家族现在的驻地，就在地狱幽蓝府中的天祭山脉。”

    太元对于四神兽家族的地址自然是清楚的，就在天祭山脉。

    林雷等人也没意见，见识了刚才那一战，林雷也有些焦急起来，他已经完全明白，四神兽家族现在的状况恐怕不妙的很。

    起码没有他原本想象中的那么强大。

    金属生命不断飞行着，太元一行人距离四神兽家族所在的天祭山脉也越来越近了。

    不到半年时间，他们就到了天祭山脉附近，远远地透过金属生命看到了天祭山脉的景象。

    一座座高耸如云的山峰宛若戳破苍穹般，每一座山峰高度都极为惊人，能够被命名为‘天祭山脉’，也是因为这天祭山脉中许多山峰都极高的原因。

    同时，众人也都看到了不远处那一座巨大的雕刻，只见一展翅欲飞全身燃烧着火焰的和山峰几乎同等高度地庞大飞禽，火红色地羽毛、额头有青色翎毛。这巨型雕刻，高度堪比最高地山峰。

    “朱雀！”

    众人对于四神兽家族也有些了解，知道这个家族有是由四个古老强大的家族组成，青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽就是四神兽家族的老祖宗。

    而眼前这个巨大的雕刻，显然就是传说中的朱雀雕塑了。

    现在太元一行人最先到达的，是天祭山脉的南部区域，按照东青龙西白虎南朱雀北玄武的划分，青龙一族应该就是在天祭山脉的东方。

    金属生命划过一道弧线，朝着天祭山脉东方飞去，不一会儿，就到了青龙一族的地盘。

    青龙一族的驻地，更加惊人，众人看到眼前的景象都被深深地震惊了。

    只见一条蜿蜒盘旋，足有过万里长地巨龙横在山脉之中。

    这当然不是真的龙。

    这条巨龙盘旋在数万里区域，巨龙建筑的躯体上雕刻有龙鳞，同时也是一条通道，整个通道弥散着青色光芒，从远处看，就是一条大地可怕的青龙!

    “在地狱中，建造数万里长的巨型建筑，不可思议。”塔罗沙惊叹道。

    “你们仔细看，整个青龙躯体就是一条通道，在那通道周围也有着大量地城堡、府邸。”帝林也大声道。

    林雷根本完全沉浸被眼前一幕震撼了，一条数万里长龙道，盘旋在山脉中。一座座城堡、府邸就围绕在这龙道周围。这一条龙道，将无数地城堡，府邸形成一个完美地整体。

    在龙前，那最巨大地一座金色城堡，就仿佛一颗龙珠。

    “单单这声势，就远我见过地任何一个家族。”林雷心中震撼。

    四神兽家族，原本乃是纵横四大至高位面、七大神界的，即使衰败，可往昔家族的荣耀他们不会忘却，这家族老巢的建造，自然要重视。

    太元也暗自点头，这青龙一族还真是大手笔啊，从这个家族驻地也可以看出这四神兽家族的骄傲了，即使他们现在已经不如从前，整个家族的势力开始衰落，可是心中的骄傲还是一如既往，就算到了这个时候，都不愿低下高傲的头颅。

    到了这青龙雕刻的山脚，远处那龙道上巡逻站岗的都是穿着青色铠甲的大量士兵，这些士兵，每一个都散出强大的气息，都是上位神级别的战士，而一眼望去，这样站岗的战士，成千上万，数量众多，着实令人震撼。

    上万的上位神都是用来巡逻站岗的，显然不是太强大的战士，而那些真正用来征战的战士，也可以想象他们的强大了。

    林雷一群人都深深地吸气，他们到现在才对四神兽家族的强大有了一个模糊的概念。

    “好了，林雷，这里就是四神兽家族的青龙一族了，你也算是到家了，还是赶快过去吧。”

    太元看着林雷那震惊的样子，对他心里的念头也有几分了解，确实如此，青龙一族的气概不是一般的地狱势力能够相比的。

    林雷这些人有所震惊也在情理之中。

    “哦，是啊，到家了，这里就是我的家。”

    林雷从恍惚中清醒过来，就朝着前面走去。

    “什么人!”上方远处传来大喝声。

    那宽阔地龙道上，原本巡逻地战士，有十人直接飞了过来，为的那个队长更是呵斥道：“这是我青龙一族重地，你们赶紧离开。”

    林雷笑着迎上去：“各位，我是青龙一族的支脉成员，来到地狱这么久，终于赶到这了。”

    一番热闹之后，林雷总算是证明了自己的身份，进入了天祭山脉的青龙一族驻地当中。

    至于太元，帝林，塔罗沙等人，自然也都跟着进去了。

    林雷来自玉兰位面，算是玉兰一系的，不过他们这一脉，在青龙一族很是弱小，底蕴也最浅薄，毕竟从巴鲁克这个第一代龙血战士算起，也才六千多年，六千多年，对于凡人来说是一个漫长的岁月，可是对于地狱中这些神级强者来说，简直不值一提，时间太短暂了。

    很快，林雷一行人就被引到了玉兰一脉居住的地方，这里很是偏僻，修炼环境也不太好，不过好歹算是一个落脚地了。

    这青龙一族虽然庞大，可是分支众多，那些强大的分支，自然能够得到更多的修炼资源，更好的修炼环境，如玉兰一脉这样弱小的分支，自然环境就要差上很多了。

    不过这些都和太元没有什么关系，他这次只是跟着林雷到四神兽家族看看，算是一场游历，至于四神兽家族和八大家族的战斗，他是不会管的，这完全不关他的事。

    不过太元虽然无所谓，可是林雷就比较激动了，到了玉兰一脉的居住地，他就遇到了巴鲁克等玉兰一脉的祖先，自然是有一场热闹了。

    太元没有去凑热闹，而是随便找了一个石屋安顿下来。

    “嗯，这天祭山脉暂时还算安静，先在这里修炼一段时间，再离开吧。”

    太元心中暗自盘算着。

    对于他来说，到什么地方并不重要，最重要的还是自己的修炼。

    太元是全系亲和力者，可以修炼众多神分身，可他现在才修炼出了命运，死亡，大地，风，雷，五个神分身，距离他的目标还差的远呢。

    所以对于太元来说，完全不会浪费太多的时间去做一些没意义的事情，他的大多数时间都会在修炼当中度过，一切都是为了自己的使命，他可是没有忘记，自己的真正本体还在混沌虚空中被困着呢。

    从这一日起，太元就开始闭关参悟法则，他的到来，几乎没有引起任何波澜，除了林雷一行人之外，也不会有人知道太元这个级强者。

    而他自己也曾经告诉了林雷，不要把自己的消息透露出去。他可是知道，如今的四神兽家族高手死伤惨重，对于实力的渴求已经到了一个极为迫切的程度，若是一旦知道自己这个修罗级别的级强者来到了天祭山脉，恐怕会引起不小的麻烦，而他自己是最不喜欢麻烦的。

    林雷也大概明白太元的想法，虽然他在了解了四神兽家族现在的处境之后，很想让太元帮忙，可是仔细一想就把这个念头给打消了，对于太元，林雷还是很明白的，若是他自己的事情，太元应该会帮忙，可是现在是四神兽家族的事情，对于太元来说就没那么重要了，毕竟四神兽家族和太元之间完全没有任何关系。

    太元在玉兰一脉的驻地居住的地方很是偏僻，他自己在山脉的一个角落单独建了一座房子，一般情况下都不会出来。

    来到天祭山脉的日子很平静，太元开始继续参悟法则玄奥。

    命运神分身，大地神分身，风系神分身，雷系神分身，都在刻苦参悟，而他的本尊，现在开始着重辅助大地神分身的修炼。

    现在太元除了命运神分身和死亡神分身之外，最强大的就是大地神分身了，他要继续把大地神分身的实力提升起来。

    至于命运神分身这个最强神分身，太元并不着急，这些日子他已经渐渐开始领悟命运规则的最后奥妙了，说不定什么时候就可以突破大圆满的境界，所以这个时候反而不急了，一切都顺其自然，机会到了自然就可以突破。

    命运规则，飘渺难测，本来就是极为虚幻唯心的一种规则，只要心中顿悟，对于命运的奥妙有所参悟，规则方面自然就可以突破，完全不用着急，刻意的强求反而没什么作用。

    这种情况下，太元自然是着重在大地法则方面。

    圣域本尊，大地神分身，同时推演大地法则，以太元的悟性和灵魂强度，这种参悟度是极为惊人的。

    现在太元的大地神分身，主要的修炼就是要把重力空间和土之元素，大地脉动，地行术融合为一。

    经过这些年的努力，他的重力空间和土之元素融合已经渐入佳境，起码有了一半的融合程度。

    太元在天祭山脉这样安稳的环境下参悟修炼起来，效果极好。

    参悟之余，太元走出了他所在的房子，出现在外面，心意一动，脚下的大地元素开始汹涌变化起来，一道道土黄色的光芒不断闪烁着，嗡的一声颤动，大量的土元素汇聚起来，形成了一座小院子。

    这小院子总体呈黑黄色，不论是墙壁，房屋都是由土之元素组成，丝丝电流一般光晕在整座小院上流动着，细密的土之元素无时无刻不在生着变化。

    太元坐在小院中央，心神完全沉浸在这座小院的变化当中。

    土之元素，地行术，大地脉动，重力空间，他所领悟的四种大地法则玄奥纷纷浮现出来，他之所以建造这个独特的小院，就是为了锻炼自己对于大地法则的掌控情况。

    这种修炼方式极为有效，太元感觉到不论是法则玄奥的运用还是参悟度都比起单纯的闭关要好的多，这让他的脸上多出了几分笑容。

    “果然，只要了解了大地法则的真正奥妙，这法则玄奥参悟起来就会极为容易，大地法则虽说有六种玄奥，可是真正的根基还是在土之元素上面，一切的法则玄奥都是由土之元素衍生出去的，由繁到简，正是法则玄奥融合的玄机所在，最后的一切，都要归于土之元素。”

    太元不断参悟着，心中出现无数的灵感，他所构造出来的那个小院也在不断生着变化，其中的土元素排列组合的方式越精妙起来。

    花开花落，时间一年年过去，太元就在天祭山脉中不断参悟法则，在他的周围，更是被命运神分身布置下了一层强大的结界，可怕的命运规则之力笼罩了方圆半个山头，平日里也几乎都不会有人前来打扰。

    这种修炼的过程，极为充实，太元的进步也是很大的。

    转眼就过去了几十年，太元在大地法则方面有了突破性的进展，他的重力空间和土之元素已经完全融合，而且融合之后，更是通过土之元素，和大地脉动，地行术都找到了契合点，这样一来，他这四种法则玄奥的融合就真正进入了快车道。

    本尊，大地神分身，全力攻关，已经被他强化到极限的灵魂开始无休止的推演，每一个瞬间，都有千百万次的法则推演，太元整个人都散出淡淡的土黄色神光。

    至于其他的几个神分身，也都在不断进步，特别是命运神分身，即使到了最后的瓶颈状态，可是太元参悟起来，仍然不算太艰难，虽然度慢了些，可还在继续进步，这样的情况下，太元感觉到恐怕再有个上百年的时间，自己的命运神分身就会真正生蜕变，一举突破到大圆满的境界。

    这会是他第一个大圆满的神分身，但是太元相信，绝对不会是最后一个。

    在此期间，林雷也经过几十年的等待，开始了回到四神兽家族的第一次蜕变，那就是宗祠洗礼。

    四神兽家族的宗祠洗礼极为玄妙，只要是拥有青龙血脉的族人，经过宗祠洗礼之后，都会觉醒天赋神通，同时水系法则方面也会直接成神，这个手段是非常厉害的，青龙一族并不算是真正的青龙神兽，只能算是青龙后裔，可是当初的青龙竟然研究出了宗祠洗礼这种奇妙的手段，直接激出后代的青龙血脉，引出天赋神通，水系法则更是可以直接成神。

    这几乎和真正的神兽也不相上下了，真正的神兽，也不过是成年之后，自动领悟一种法则玄奥成为下位神，可是青龙一族，只要经过宗祠犀利，也可以引青龙神兽对于水系法则的绝佳天赋，在水系方面成神。

    偌大的地狱，甚至诸多至高位面，神位面，如四神兽家族的宗祠洗礼这样的手段，都是绝无仅有的，许多神兽虽然自己天赋强大，可是他的后代并不能真正引出神兽血脉之力，许多都泯然众人了，由此也可以看出四神兽家族的宗祠洗礼是何等精妙了。

    如玉兰大6的贝鲁特，作为无数位面的第一个噬神鼠，也曾经想要研究出引噬神鼠血脉的手段，甚至不惜拿出四神兽的精血在玉兰大6进行试验，还诞生了四大终极战士，可是最后还是失败了，无数年来，也就只有贝贝一个后代成了真正的噬神鼠，其他的贝鲁特家族成员，甚至连基本的噬神鼠血脉都无法引动出来。

    这一日，太元刚刚修炼结束，心念一动，周围那个完全用土元素凝聚成的小院直接崩溃开来，化作道道土黄色的流光消失在地下。

    挥手之间，命运神分身布置出的防御罩也溃散开来。

    他身形一闪，就走到了玉兰一脉聚居的地方。

    “咦？林雷这小子竟然没在？这些年他应该进行了宗祠洗礼，正是闭关修炼的好机会，为什么不在了呢？”

    甚至太元还现玉兰一脉的人都少了许多，留下的几乎没有几个。

    他随便找了一个中年人，开口问道：“这位兄弟，林雷呢？他怎么不在了？”

    这中年人也是玉兰一脉的，不过他现在还只是一个下位神，见到太元隐隐觉得有些熟悉，听到他问起林雷的情况，也没有隐瞒，“啊，你说林雷啊，今天林雷和家族的伊曼纽尔长老在死亡谷进行生死战，许多族人都去看了。”

    听了这中年人的话，太元心中一动，模糊地想起，原著中确实是有这么一件事，林雷因为盘龙戒指这件主神器引起了一场不小的麻烦，看来就是这场生死战了。