一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们都是没有想到，这个事情，是会变成这个样子。

    在之前的时候，他们都是感觉，那恒彦林的一群人，是随意的任由他们吃下去的。

    但是万万是没有想到，事情就是变成了这个样子来。

    让他们是极为的意外的是，面前的这个人，还是一个年轻的家伙，怎么就是会变成了宗师？

    这在他们看来，其实就是极为的，不可思议的事情了。

    但是偏偏，这个事情，就是变成了这样了，一想到这里，让的他们是在这个时候，是显得，极为的无语起来了。

    原本还以为，在这个时候，是能够轻而易举的，是将对方是全部击杀。

    在然后，是抢到对方手中的那个宝物，之后是逃离这里，就是能够安安心心的开始修炼。

    等到他们这边的人，是有那么几个人，是能够突破到那宗师的境界之后，这样的事情，即便是暴露了出去，其余的人，也是拿他们没有办法了。

    毕竟，拥有宗师境界的人，哪里是他们，想要对付，就是能够对付的？

    宗师境界的人，还是好几个人的情况下，其余的人，压根就是不敢，轻易的得罪的。

    众人们是在这里，随后就是看了一眼，那一旁的山俊青一群人，见着他们，是在这个时候，是淡淡的看着他们，当即是冷笑一声。

    这一群人，还真是傻的不行。

    在之前的时候，是以为，他们是没有看出来，他们的实力不成？

    他们就是看出来了，在之后，是看着这些人，在这里，不断的装着。

    任由他们在怎么强势，在怎么厉害，有着恒彦林在这里，他们还能够怎么样？

    到时候其实也一样是一个死罢了，一想到这里，他们是看着面前的这些人，随后就是摇了摇头。

    当真是有些天真了，他们是敢这般的肆无忌惮的在这里，然后坐着这样的事情。

    而他们这些人呢，在这里，也是这般的样子，是看着他们，任由他们是装下去，也是能够明白，他们自己，其实也是有恃无恐的很的。

    也就是这些人，自己是在这个时候，是在这里，这般的看着他们。

    以为山俊青一群人，是一群傻子一般，任由他们在这里，是这般的讥讽的他们，当真是有些可笑的很了。

    这些人在这个时候，都是有些吓的魂不附体了，纷纷是开始，对着恒彦林是不断的开口求情起来。

    只是，恒彦林是看着这些人，却是极为的冷淡的看着他们。

    就只是想要这样，就是将自己刚刚被他们勾起来的怒火，是给熄灭下去，当真是天真的很了。

    想到这里，恒彦林是看了这些人一眼，随后就是嗤笑一声。

    “想来，你们做这样的事情，也是做过很多次了，要不然的话，也是不会熟练到这个样子的。”

    那恒彦林是挥了挥手，随后就是一股极为强劲的疾风，是朝着这些人是扫去。

    “嘭！”

    一道道连续的声音，在这个时候，是直接响起，随后就是有着，极为强劲的灵力，直接是轰击在了这些人身上。

    众人们是在这个时候，直接是被这疾风，直接是打中了身躯。

    不过是片刻之后，就是有着一些人，是被直接被恒彦林一一打翻在地。

    见此情况，众人们都是愕然了一下，随后是看着这些人，一个个，气息瞬间是萎靡下来。

    哪里是不明白，这些人，是直接被恒彦林是给废了修为的。

    如此的情况下，是让的山俊青，是见着这些人之后，都是有些好笑的摇了摇头。

    这些人啊，做什么是不好，非要是在这个时候，是在这里，是这般的，直接是惹怒了恒彦林，然后是被直接废了。

    一想到这里，他们是看着这些人，就是显得有些好笑起来。

    “好了，这些人你们处理吧。”

    恒彦林是对着山俊青一群人，是开口说了一句，就是懒的理会这些人了。

    毕竟，对于他来说，这些人也都是被他废了修为了。

    如此的情况下，是在与这些人，多说一些什么，其实也是么有必要的了。

    直接是看着这些人，是在这里，然后等死什么的，倒是也有些不好，让的山俊青几人，处理掉这些人，倒是有些刚刚好的。

    众人们是见此，就是看了一眼那恒彦林，见着恒彦林是开始，把玩着手中的东西，随后就是朝着这些人走去。

    恒彦林的样子，分明是对于，面前的这些人，也已经是没有兴致了。

    让他们是动手，将这些人处理掉，他们照做就是了。

    毕竟，对着这些人，其实他们自己，也是有些不耐的。

    倒是没有想到，这里居然还有这样的东西在这里。

    恒彦林把玩着手中的东西，随后是仔仔细细的将手中的东西，是一一的扫视下来。

    那一旁的山海珍，在这个时候，也会是走了过来。

    对于那一旁的几人，是处理那些人的事情，她是没有一点的兴致。

    这些事情，是有他们来，也就是可以，至于其余的，山海珍还是想着，是好好的看一下，恒彦林面前的东西，是比较的有些兴致的。

    毕竟，其余的不说，但是对于恒彦林面前的东西，她还是比较的好奇的。

    这东西，也不知道，是什么个东西，在靠近之后，就是能够感觉到，这个东西，是开始让的她的修为，也是有了一丝丝的突破的感觉来。

    而且越是靠近一些，这种感觉，就是越发的明显起来。

    让的山海珍是看着那恒彦林手中的东西，也是双眼开始冒着闪光来。

    她确实是有着理解，之前的时候，那些人是为什么，对于恒彦林手中的东西，这般的执着了。

    对于这些人来说，修为就是一切了，要是能够，在这个时候好，是获得一些，让自己的实力，是飞速膨胀的机会。

    估计，这天下，还真是没有谁，是能够拒绝这样的事情的。

    山海珍是想到这里，看了看恒彦林手中的东西，处于谨慎，还是没有出手接触这个东西。

    与恒彦林的关系，还算是比较的不错的。

    但是她还是有些担心，自己是这样做了，到时候恒彦林要是误会了，到时候可就是麻烦了。

    所以是想了想之后，就是将这个念头，是给丢掉了。

    在这个时候，还是与这个东西，是保持一些距离，是会比较的好一些的。

    “这个东西，是什么东西？”

    山海珍是看了恒彦林一眼，又是看了看恒彦林手中的东西。

    这东西是不断的散发着雾蒙蒙的光芒，在接触之后，是能够感觉到，自己的浑身是极为的舒服的样子。

    如此的情况下，是让山海珍也是有些好奇起来。

    在这里，她也是有些忍耐住了自己了。

    要不然的话，估计是在这个时候，她都是有些不知道，是该如何的，是去将这个感觉，是表达出来了。

    看到这个东西之后，就是心中是有一种感觉，仿佛是不断的有声音是，是催促着她，让她去接触这个东西一般的感觉。

    恒彦林仔细的看着面前的这个东西，见着那山海珍走来，也没有在意。

    看了看手中的东西之后，回应到。

    “这是大地之心。”

    大地之心，虽然名字是有些霸气的意思，但是却是属于是比较弱的一种。

    大地之心，其实也是分为非常多种的，而他面前的，算是比较的，小的那种了。

    不过，即便是这样，这大地之心，也算是比较的有价值了，非常的难得，即便是小的那种，价值也是非常之大的。所以是能够在这里，见到这样的东西，恒彦林心中，也是有些惊讶的。