    秦飞跑的太快了。

    而周茜身形纤细，被他一撞，哪里能承受？

    那一瞬间，周茜只感到好似被重卡狠狠的撞了一下般，俏脸瞬间变的惨白，脸上也全是惊慌。

    可还没等她反应过来，秦飞就将她搂在了怀里，她的双手乱舞，也下意识的抱住了秦飞的脖子。

    两人的身体紧紧的贴在一起。

    那一刻，他们都能感受到彼此的呼吸。

    周茜整个人都懵了。

    可当她看到秦飞的脸时，立马又清醒了过来，俏脸瞬间大变。

    “混蛋，你干什么？”

    她杏目圆睁，冲秦飞怒叫，当场就去推秦飞。

    而这时，秦飞也反应了过来。

    “擦！”

    他瞪大了眼睛，也是满脸的难以置信，他竟然抱住了周茜，这怎么可能？

    不过，对方的器量虽然不大，没想到这身体却很柔软，抱在怀里竟然还很舒服。

    尤其是周茜的身上有股独特的香味，让人流连忘返。

    可那毕竟是周茜啊！

    对这个女人，他可没有任何好感。

    然后，他也第一时间松开了手，一副嫌弃的样子，那动作几乎和周茜同步。

    一个猛然用力推，一个突然松手，在惯性之下，就看到周茜惊呼一声，整个身体一踉，直向后倒去。

    这……

    秦飞也吃了一惊。

    “小心！”

    不过很快，他就叫了一声，下意识的伸手，一把拉住了对方的手。

    可是，他还是慢了半拍，这个时候，周茜的身体已经快摔倒了，为了拉住她，秦飞也不由的向前探出了身体。

    “擦！”

    可下一刻，秦飞又忍不住叫了一声，跟着，他的身体也随周茜一起，直向下栽去。

    他还是没能拉住周茜。

    两人的身体同时向下倒去。

    在最后一刻，秦飞一咬牙，猛然搂住了对方的身体，跟着腰部一扭，竟硬生生的将周茜拉到了上方。

    嘭！

    秦飞狠狠的摔在地上，直痛的呲牙咧嘴。

    至于周茜，则是摔在了他的身上，倒是一点不痛。

    “你，你是不是故意的？”

    周茜杏眸怒瞪，气急败坏的向秦飞大叫。

    秦飞忍不住翻了个白眼，“我若是故意的，现在，就是你在下面了。”

    这女人不识好歹啊！

    “你还想在上面？”

    周茜俏脸含煞，“你，流氓！”

    她气坏了。

    “到底谁流氓啊？”

    秦飞不爽的哼了哼，“怎么？你趴在我身上，还不舍得起来了？”

    “你占我便宜。”

    “你……”

    听此，周茜气的牙痒痒，然后，阴沉着脸，立马就要爬起来。

    “哎呦！”

    可下一刻，她的柳眉一皱，脸上露出痛苦之色，再次倒在了秦飞的怀里。

    “啥意思啊？”

    秦飞哼声道，“占够便宜了吗？”

    那语气充满了不爽。

    周茜瞪了他一眼，咬着牙，并没吭声。

    然后，她撑着地面，想要再次站起来。

    但很快，她就痛的不住吸凉气，额头上更是冷汗直冒，根本站不起来。

    “你怎么了？”

    秦飞终于发现了不对劲，连忙伸手向她扶去。

    “别碰我！”

    周茜好似刺猬一般，当场就炸了，伸手将秦飞的手打开。

    可是，她的身体却没了支撑，再次倒在了秦飞的怀里，俏脸上全是痛苦。

    见此，秦飞叹了口气。

    他搂着对方的腰，直接将其扶了起来。

    周茜想要将他推开，却哪里能推的开啊？

    “是不是扭到脚了？”

    秦飞扶她坐下，关心的问道。

    “要你管？”

    周茜冷着脸，愤恨的道。

    秦飞摇头。

    他也懒的和她废话，直接蹲下身，一把抓住了对方的脚。

    “流氓，你干什么？”

    周茜冲他怒叫。

    她想将秦飞踢开，可很快，她就痛的不住吸凉气。

    而这时，秦飞已经将她的鞋脱了下来。

    一双白皙，完美的玉足呈现在秦飞面前。

    周茜的脚型，真的很美。

    可现在，那脚踝处却肿了一个大包。

    “啧啧，你这脚也太脆弱了，这好像是你第二次扭伤了吧？”

    秦飞啧啧一声。

    上一次在咖啡厅，周茜的脚就扭伤过一回，没想到，这一次又扭伤了。

    然后，他不由分说，抓着对方的脚，就开始按摩起来。

    嘶！

    周茜刚要开口，马上就呼了口气，整个人的精神立马放松了，只感到前所未有的惬意。

    这种感觉，太好了。

    她不由的眯起了双眼，脸上全是享受。

    然后，她向秦飞看去，表情直接怔住。

    只见秦飞一手把着她的脚，另一手的五指宛若跳舞的精灵一般，不断的在她的脚踝处旋动。

    此时，秦飞的神情如此专注，认真。

    她第一次发现，秦飞竟然很帅。

    “好了。”

    突然，秦飞的声音传来。

    按摩结束。

    周茜立马反应过来，俏脸微微发红。

    刚才，她竟然被秦飞吸引了，这怎么可能？

    好在，秦飞并没有发现她的异样，否则的话，那真是太丢人了。

    而这时，秦飞拿起鞋，小心的为她穿上了，看起来如此的温柔。

    这让周茜又是一呆，好似第一次认识秦飞一般。

    “下次小心点。”

    秦飞站了起来，然后，直接离开。

    他还要和江梦约会，哪里有空闲和对方废话？

    而且，他也不想因为周茜，耽误了他的约会。

    周茜望着他的背影，怔怔出神。

    直到秦飞的身影消失，她才反应过来，暗自啐了一口，有些不自在。

    然后，她小心的站了起来。

    “竟然，真的好了。”

    她瞪大了眼睛，有些难以置信，“没想到，他还真的有些本事。”

    对秦飞，她有些好奇起来。

    ……

    而这时，秦飞已经打了一辆出租车。

    “呼，总算没有被她缠住。”

    他暗呼了口气，“只要遇到这个女人，肯定没好事！”

    他呲了呲牙，愤愤不已。

    周茜简直就是他的克星，每一次遇到对方，总会发生一些事情。

    “希望，不会连累到我和江梦！”

    他在心中说道。

    ……

    某医院。

    彭岭躺在床上，腿上打着石膏，面色有些发白。

    他望着自己的腿，牙齿咬的咯吱响，眼中全是怨毒，愤恨。

    他是堂堂海城彭家的小公子啊，竟然被人打断了腿，这简直就是耻辱！

    “这件事，我绝对不会善罢甘休！”

    他咬着牙，愤恨的叫道，“我要让你们全部付出代价！”

    然后，他拿出手机，直接拨通了一个号码。

    “姐，我被人打断了腿。”

    电话一通，他立马开始哭诉，“我太惨了，你可一定要为我报仇啊。”

    “他们实在太嚣张了，根本不将彭家放在眼里啊！”

    “我在金陵！”

    “好，我等你！”

    说完，他挂断了电话，“你们，都要死！”

    他的眼中全是怨毒，狰狞。

    他是彭家小公子，整个彭家的人都很宠他，只要他随便打一个电话，就会有人为他出头。

    ……

    另一边。

    十几分钟后，秦飞出现在一个餐厅。

    这里正是他和江梦约定的地方。

    走进餐厅，很快，他就看到了江梦，他的眼睛不由的亮了一下。

    可很快，他的脸色就是一沉。

    江梦并不是一个人。

    在她的对面，还有一个二十五六岁，气质出众，脸上一直挂着笑容的青年。

    此时，他正和江梦说话。

    这是什么意思？

    秦飞在心中哼了哼，眼见江梦和一个陌生男子有说有笑，那一瞬间，他的心里有些酸酸的，很不舒服。

    然后，他直接走了过去。

    “秦飞，你来了？”

    一见到秦飞，江梦就笑着站了起来，向他打招呼。

    她的笑，如此的迷人。

    但秦飞却感觉，她不是冲着他笑的。

    他向对方点了点头，然后看向对面的青年，淡淡的问道：“不介绍一下吗？”

    “这是李雄，一个很有意思的人，我今天刚认识的朋友。”

    江梦连忙向秦飞介绍。

    然后，她又看向李雄，“这是秦飞。”

    “你好。”

    李雄向秦飞伸出了手，脸上全是儒雅，自信的笑容，“刚才，江梦一直在说你。”

    “很高兴认识你！”

    刚认识的朋友？

    听到江梦的话，秦飞的双目不由一眯，暗自警惕。

    他对江梦很了解，从不给任何男人好脸色。

    可她刚和这个李雄认识不久，就能有说有笑，而且，还和对方谈到了他，这太不寻常了。

    “你好。”

    秦飞也伸出手，和对方握了握。

    “咦？”

    突然，李雄发出一道惊疑声。

    “怎么了？”

    秦飞看着他，淡淡的问道。

    李雄笑着摇了摇头，“秦兄的身上有股独特的香味。”

    “这种香味，我只在女人身上闻过，没想到，秦兄身上也有，所以，有些好奇。”

    “我现在才知道，原来，男人的身上也会有这种香味。”

    他的脸上全是感叹。

    可他的话一出，秦飞和江梦的脸色却是当场变了。

