    没等境白夜继续开始工作，他放在一边的手机又响了。

    这次是宫野明美打来的，可能她是来告诉他BOSS对她的未来安排，境白夜很快就接起电话：“喂？”

    “安格斯特拉，我……”宫野明美像是受了什么打击，声音有点发抖，“我有件事想拜托你。”

    “有什么事你可以直接说。”

    境白夜想起刚才琴酒说的内容。宫野明美不用再接触组织的事情，是因为她连最简单的任务都没完成，考虑到BOSS昨天才见到的雪莉，她接到这个任务的时间是在昨天或是今天，也就是刚发生不久。

    或许是因为他的口气比琴酒和组织大部分人温和，宫野明美不再那么害怕了，她冷静下来，叙述了她执行的任务以及诸星大这个人的遭遇。

    在听到为父亲还债时，境白夜握着手机的手控制不住颤了一下。

    这种遭遇让他想起了自己前世的某些事情，那对他不是什么好的回忆……他脖子上的烟疤就是那个时期留下的。

    “……诸星大当着琴酒的面，殴打了那个伤害他父亲的人，现在他被琴酒带走了。”她的声音里带着深深的愧疚和担心，“他会不会被……？”

    宫野明美没有把话说完，但境白夜知道她的意思，他安慰道：“你放心，琴酒带走他是为了审核，不会随便要他的命，不用我去求情救人。”

    琴酒是一个对队友、对他自己都很冷酷的人，不可能为同事去报仇，他只会嫌弃那人被打得没还手余地是废物。

    “刚刚他也打电话给我了，说诸星大不错，想推荐给我当第三个手下。一开始我没同意，毕竟我先和你有过约定……”

    “不用在意我，我不会再接到什么任务了。”宫野明美急切地说，然后意识到突然这么说显得没头没脑，补充道：“志保昨天向BOSS请求，那位先生允许我以后不用再碰组织的事情。”

    “这个琴酒也跟我说了。”听宫野明美亲口这么说，境白夜才确定琴酒没在唬他。

    “所以我接受了诸星大，琴酒还要再检验他一下，时间大概是一周……你留意下这件事，等他可以过来了，你发个邮件告诉我。”

    两人又交流了几句，境白夜才挂断电话。

    他放下手机，没有打开电脑，背靠着椅子和系统交流。

    【我发现他们几个挺可怜的。】境白夜有些同情地说，【一个为父还债，一个房子被炸，虽然不知道绿川有什么悲惨遭遇，可他脾气这么好的人加入组织，肯定也是有隐情的。】

    【……你比他们可怜多了，真的。】系统幽幽地说。

    【这是两回事。】

    境白夜知道他以前经历不太好，可那都已经过去了，不能因为经历悲惨就天天怨天怨地、觉得全世界都欠自己……而且他的世界从没进入永远的黑暗，不管在哪一世，都有善待他、对他好的人。

    过去有人帮了他，现在的他有能力，也想对这些经历不好的手下伸出援手。

    境白夜叹了口气，正想解锁电脑继续工作，他的手机颤动了一下。

    他收到了新邮件，发件人不是琴酒或宫野明美，而是他一个意想不到的人——目前不知道在哪里的BOSS。

    【我听琴酒说了你几个手下的事……你想让绿川辛当你的临时监护成员？】

    【是的……】

    境白夜对诸星大不熟，但和绿川辛、安室透相处了一段时间。可能是他喜欢猫的缘故，在这两人里他也更喜欢绿川辛，他的照顾能力也比安室透强。

    【……他长得好看，性格温柔，做饭好吃，有一双像猫一样的眼睛，就是你昨天在宠物店见到的那个。临时监护成员不一定要是代号成员，贝尔摩德说我喜欢就行。——Angostura】

    【你喜不喜欢的确是最重要的，但也得注意财产安全，那套公寓价格不菲。】

    境白夜沉默了片刻，能让不在意130万美元小提琴被毁的BOSS说出“价格不菲”，那公寓到底值多少钱……卖掉五十个他够吗？

    【我会注意的，不会随便让别人知道那里。——Angostura】

    【你是怎么认识他们的？是不是他们故意接近你？】BOSS询问道。

    【不是……】

    境白夜奇怪为什么BOSS会这么认为，他在心里整理了一下措辞，然后慢慢打上去。

    【日本驾照要到十八岁才能考，我自己无法在白天人多的时候开车，所以琴酒让绿川辛接送我。因为我看得出他会做饭，就问琴酒要了他。】

    【我第一次见到安室透时他在打工，他那时不知道我是谁，还把我当半夜游荡在外的学生。他一开始也是琴酒派去接我的，目的是为了测试我是否会因为潘诺，去迁怒其他混血成员，他们都是金发混血亚裔。】

    【在琴费士被处置前，我问过他要不要当我手下，当时的他拒绝了……之后我在戴吉利差点烧他时救了他，我见他房子被炸很可怜，就允许他到安全屋同住，又让他去追踪CIA卧底，作为成为我手下的考核。】

    【最后就是诸星大，这是琴酒半个小时前打电话塞给我的，我对他完全不了解，只从宫野明美那里知道了他的部分经历。】

    【……差不多是这样，都不是故意接近我的。——Angostura】

    对面的BOSS也不知道是无语，还是在消化这好几段话，好几分钟后才发来回复。

    【手下不是吃干饭的，你得好好运用他们的能力。你想绿川辛当你的临时监护成员可以，但你得问问他自己的意愿，他是否同意去照顾你。】

    境白夜之前没问过。监护成员要负责未成年成员的日常生活和训练，训练先不提，日常生活方面绿川辛早就接手了，除了他休假和出去吃，其它时候的饭都是他做的。

    【费用方面你不用担心。既然这三个人都是琴酒给你送的，你可以盗刷琴酒的卡去养他们，给他们发工资和报销日常费用……这对他只是小钱，他不会发现的。】

    境白夜看着BOSS发来的第二封回复邮件，有亿点点的心动。

    其实他对琴酒账户里的钱馋了很久，哪怕是零头都够他几个月的开销，之所以没动手是因为他知道这都是琴酒996甚至007赚下来的的辛苦钱，他不太好意思去盗刷。

    可现在BOSS都这么说了……

