
一阵凉风自打开的窗户吹入，伊容忍不住打了一个寒颤。

但她仍不死心地想要靠近石子宸：“子宸少爷，我……，你误会了，我对沫沫不是那个意思，我是……”

在她将要接近石子宸的时候，被石子宸一个眼神瞪住，再也挪不动一步。

“伊容小姐要解释的话，‘约会’再说！现在你可以走了。”石子宸邪魅的话语里，带着浓浓的不可抗拒的力量，让伊容不得已只能暂时离开。

再也无心去教室上课，伊容在出了苏沫沫的教室后，冲下楼去。

刚刚被石子宸踹的男生不放心地跟着后面：“容容，等等我！”

伊容最后来到一片小树林，在边上一个休息椅上坐下，捂着脸，再也抑制不住地痛哭了起来。

“容容，别啊……”那个男生惊慌失措地看着伊容，他不会安慰女生，面对他喜欢的伊容，更不知道该怎么办。

一个白色的手帕递到伊容的面前，一个温和的声音轻轻地说道：“痛吗？”

熟悉的温和声音令伊容抬起头，只见石浩一脸平静地看着她，在他的手里，拿着一条白色的手绢。而刚刚的那个男生已经不见了。

“擦下眼里，喏！”石浩温和地笑着朝伊容努努嘴。本来，对于伊容对苏沫沫造成的伤害，他也是很气愤，也想狠狠地教训她，但是今天早上，在他看到石子宸所做的一切之后，他就知道，已经不需要他动手了。

看到伊容不顾一切地冲出教室后，他的心里当时也有一丝丝的痛快，但是伊容毕竟是那种娇柔的大小姐，长这么大，大约是从来没有人那样跟她说过话，石浩看见她眼里明显的绝望，不自觉他就跟了过来。

“看到我这样，你是不是很高兴？”伊容冷冷地笑了一下，脸上犹挂着泪水，“那个苏沫沫到底有什么好？让你们一个个都那样的帮着她？”

伊容我见犹怜的表情，让石浩的不由感到叹息，这样的女孩不该是那么有心计的。

“苏沫沫自然有她的魅力！那就是她的纯真、与世无争。”石浩在伊容的身边坐下，“其实伊容小姐也是一个有魅力的女生，只要伊容小姐能够再谦和一些就好！”

不可否认伊容是美的，单是她进到天资学院的声势，就可以看出那些男生对她有多痴狂，只不过她不是他所欣赏的那种女生吗，他只喜欢像苏沫沫那样心无杂念的女生。

“有魅力？”伊容冷笑了一声，“我如果有魅力的话，子宸少爷他为什么都不看我一眼？”

只要子宸少爷能像看苏沫沫那样看上她一眼，她都会很满足的，可是她没有看到！就算在几天前子宸少爷说决定让她做他的女朋友时，也没有用那样的眼神看过她！即使那天，在外人的眼里，子宸少爷看她的眼神是温柔的，但只有她知道，那种温柔的眼神是不达眼底的！

“子宸他是个固执的人，他认定一件事的时候，不会轻易改变自己的，沫沫是他看上的第一个女生。”石浩难得有耐心跟伊容解释道。“而且，伊容小姐！你真的不该那样算计苏沫沫的！”

“你以为我想那样吗？”伊容哭着吼道，“如果我不那样的话，子宸少爷他怎么可能注意到我？你们大概都认为我卑鄙吧？可是我只是单纯地想要靠近子宸少爷而已！”

“伊容小姐！那你那样做解决问题了吗？”石浩对于伊容偏激的想法很是不赞同。

石浩的话，让伊容陷入了沉默，是啊，她没有解决问题！她失败了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606148"  chaptername="第四十章  她失败了">加入书签</a>
</div>
