    出了房间，乔嘟嘟立即凑了过来：“城主跟你说了什么？”

    “那不是你爹吗？怎么叫城主。”

    易阡陌没好气道、“在军中，只以职务相称，这是规矩！”乔嘟嘟说道，“你之前见过我爹？”

    “见过啊，不是在孟婆酒馆见过吗？”

    易阡陌没有掩饰。

    “他跟你说了什么？”乔嘟嘟继续问。

    “他说……让我保护好你，如果此次任务，你回不来，叫我也不要回来了！”

    易阡陌叹了一口气，“我又不是你的保姆。”

    “就你？”

    乔嘟嘟没好气的盯着他，“你修为连八万龙都不到吧，怎么保护我？城主怕不是瞎了眼了。”

    “这话你当着他的面说去。”

    易阡陌摊了摊手，“如果让我不去最好。”

    他心底想着，自己手里现在有十五万的草还丹，如果全部都卖出去，可以换来大把的资源，这样就可以继续提升实力了！

    “你想得美！”

    乔嘟嘟冷声道，“还记得你答应过我什么吗？”

    “啊？”易阡陌疑惑的看着她，“我答应你什么了？”

    闻言，乔嘟嘟用杀人的目光盯着他，易阡陌一脸灿笑，“记得了，记得了，都听你的嘛。”

    乔嘟嘟却没有说话，她拿出了一纸契约，递给了他。

    他查看了一番，发现这契约里写明了在酆都城内，他所有的一切，都听乔嘟嘟的安排，如果不听，便天打雷劈，不得好死。

    “这也太毒了吧！”易阡陌感觉凉飕飕的。

    “签还是不签！”乔嘟嘟可没有跟他商量的意思。

    看着她认真的样子，易阡陌确定自己如果不签的话，乔嘟嘟肯定会想尽办法给他上眼药。

    正所谓，人在屋檐下，不得不低头，易阡陌感觉自己从一个屋檐，又走到了另外一个屋檐下。

    不过，乔嘟嘟这个屋檐，到是比炼丹坊那个屋檐要靠谱的多，他决定抱紧乔嘟嘟的大腿，混过这一个月。

    大笔一挥，易阡陌签订了契约，这份契约跟此前司追签的契约一毛一样，只不过司追的契约，掌控在他的手里，而他的契约掌控在乔嘟嘟的手里。

    收起契约，乔嘟嘟心满意足：“你放心，此番出行有我罩着你，一定能够带你回来。”

    “那如果……”

    “没有如果！”

    乔嘟嘟打断了他，“走吧，回军法处，看看招募的人选都如何了！”

    “轰隆隆……”

    忽然一阵地震，乔嘟嘟和白夕若立即皱起眉头，易阡陌却觉得有些好奇，询问道：“怎么回事？”

    “走，去城头！”

    乔嘟嘟身形一闪。

    他们迅速来到了城头，只见此刻城中的大阵光幕已经开启，将整个酆都城包裹了起来，城头的天军严阵以待。

    而在城下，无数黑红相间的异兽，冲着酆都城袭来，它们长相狰狞，身上环绕着黑红相间的雾气。

    这些异兽最大的有数十丈高，身形庞大，最小的只有几尺，它们像是疯魔了一般，红着眼睛冲击着城墙。

    只听到“呱唧”的声音传来，撞在黑色城墙上的异兽，直接碎裂，黑色与红色的液体，侵染了城墙，将城墙烧出了一个个坑洞。

    “嗖嗖嗖……”

    远处的迷雾中，无数黑红色的飞行异兽冲了出来，撞击着光幕，引得整个酆都城，都地动山摇。

    光幕不断的被侵蚀，仿佛下一刻就会破碎。

    “这是？”

    易阡陌打量着眼前这些异兽，感觉到他们身上有邪族的力量，但又有生灵的力量。

    可他们却和那些鬼尸不一样，它们似乎并没有真正的意识，一个个的仿佛无头苍蝇一样，只是盯着城墙撞击，且悍不畏死。

    “开始了，第一波攻击！”

    乔嘟嘟说道，“这些东西叫做鬼煞，是被邪煞侵染之后，化为的异物，它们受到邪族的控制，目的就是为了阻止我们修复封印！”

    “第一波攻势是什么意思？”易阡陌奇怪道，“既然这是一个封闭的世界，那这些鬼煞自何而来？”

    乔嘟嘟沉默，他看向白夕若，白夕若也不说话，一副讳莫如深的表情。

    “这样下去，阵法岂不是要被侵蚀掉？”易阡陌担忧道。

    乔嘟嘟依旧没有说话，到是白夕若开口道：“这些鬼煞，刀枪不入，而且力大无穷，身上还有邪族力量，寻常修士，根本奈何不得！”

    “那怎么办？”易阡陌问道。

    白夕若没再说话。

    眼看着鬼煞越聚越多，就在这时，城头忽然闪烁出刺眼的金光，这金光像是一张网一般，从城头汇聚，密密麻麻遮天蔽日，向城外轰击了过去。

    “噗噗噗……”

    金色的光落在了铺天盖地的鬼煞身上，几乎没有任何缝隙，所有的鬼煞都被穿透，随即在金色的光泽带动下，直接炸裂开。

    原本酆都城外，便是一片迷雾，在这些鬼煞炸开后，几乎被鬼煞爆炸时产生的雾气，将整个酆都城包裹了起来。

    可就在这时，又是一阵刺眼的金光划过天际，这些金光与此前的金光有些不一样，其上像是燃烧着金色的火焰。

    金光铺天盖地的射出，穿透浓雾的同时，在浓雾当中化出了一条条金色的丝线，这些丝线随即扩张开来。

    眨眼间，酆都城外便成了一片金色的火海，那金色的光华，像是一场雨，洗清了外界的泥泞。

    易阡陌的神识扫过，发现那些金色的光，是一支支金色的箭矢，而射出这些箭矢的修士，正在城头，早就准备了很久。

    他们站在房屋上，以城墙的范围，为一个巨大的圆圈，那是一名名身穿金色铠甲，手持金色长弓，背着箭篓的昆仑神族。

    数量不多，每一个区域，大概有数百名左右，可他们所造成的伤害，却让易阡陌都感觉到头皮发麻。

    “昆仑神族的神力，加上特制的天神弓与穿云箭，便可以将这些鬼煞全部射杀掉！”

    白夕若微笑道。

    想到刚才的那一幕，易阡陌算是明白了。

    “第一波攻势是怎么回事？”易阡陌问道。

    “意味着战争开始了！”

    乔嘟嘟说道，“战争开始后，这样的攻势，会无休止的进行，只有将封印再一次修复，才能够让这些鬼煞沉寂！”

    “等会！”

    易阡陌说道，“不是说，我们得攻入冥狱核心吗？这样的话，还怎么攻过去？”

    “第十波攻击结束后，大军会出城，大概在半个月之后，我们任务是，穿行到冥狱核心，一路上做好标记，给大军引路！”

    乔嘟嘟说道，“事不宜迟，速速返回军法处，这小队只有我们三个人可不行，必须得有九个人以上！”

