    看着替自己挡下致命攻击而死的无象尊者，江北然陷入了沉思。

    在玄龙大陆上死亡并不一定代表着结束，魂魄被灭或者尸首被人封印才是麻烦。

    因为能让人其死回生的法宝和丹药虽然不多，但还是有的，比如江北然手上就有着冰银环这件可以将刚死之人救回来的黄级上品法宝。

    只是江北然清楚记得沐瑶将这件法宝给他时说过这冰银环一共就救活过一个人，而且活了之后还疯疯癫癫的。

    所以他这会儿在纠结的是到底要不要用冰银环来救活无象尊者，还是说先将她带出去，问问外头那些玄圣，他们在这方面的经验肯定比自己足。

    ‘还是先救吧。’

    思考片刻后，江北然决定还是先用冰银环救一次无象尊者试试，毕竟他虽然没救活过死人，但有一点他还是听说过的，那就是刚死的时候最好救，越往后拖越难。

    反正用冰银环先试一下，就算救不活也不会影响什么，要是活过来之后疯了江北然也有办法治。

    既然横竖都不亏，那就没什么好迟疑的了，从乾坤戒中拿出六个角都燃烧着紫色火焰的冰银环。

    “去！”

    江北然将冰银环往前一抛，它就自动漂浮在了无象尊者的额头上。

    下一秒，冰银环其中一个角上的紫火突然熄灭，同时镜面上的火焰纹路也烧了起来。

    见冰银环生效，江北然也就坐在一旁静静等待。

    随着时间一点点流逝，冰银环上的紫色火焰也只剩下了最后一朵。

    终于，在江北然的凝视下，最后一朵紫火也彻底熄灭，镜面中的火焰纹路也彻底燃了起来。

    静……

    在江北然屏息凝神了好一会儿后，他有些坐不住了，因为无象尊者压根就是一点反应都没，依旧是静静的躺在那。

    ‘失败了？’

    就在江北然思考着是自己运气不好还是无象尊者运气不好时，无象尊者的眉头突然皱了一下。

    虽然这个动作幅度极小，但还是被江北然精准的捕捉到了。

    ‘有戏！’

    惊喜之下，江北然连忙呼喊道：“尊者，尊者！快醒醒！尊者？”

    “铃铛？”

    “你再不起来我们都要死在这了！”

    然而任凭江北然怎么呼唤，无象尊者也没有再做出反应，反而是冰银环上面的火焰纹路颜色开始变淡。

    ‘别介啊，这都皱眉了，按正常剧情来说就是要活的前兆啊，你给我按套路出牌啊！’

    此刻江北然只恨自己没研究过救治死人的方法，面对此景此景实在是一点忙都帮不上。

    ‘嗯！？’

    突然间，江北然脑中闪过一道白光，想起了一件十分关键的事。

    “三年之约”的法宝他已经都用到了，目前也是初步解决了这次大事件，但后来其实还跳过一个很有可能也和这次大事件有关的选项，那就是炼出一炉地级中品的灵丹来。

    之后江北然在圣墟成功炼出了一炉，完成了选项，但就是一直不明白它的作用是什么。

    如今想来，很有可能就是用在这个节骨眼上。

    既然有着这个可能性，那江北然自然也不会有任何舍不得，直接从苍焰瓶中取出了一颗晋升为地级中品的紫灵丹塞入了无象尊者口中。

    原本紫灵丹的药效是疗伤和压制毒性，但在晋升为地级丹药后到底发生了什么变化就不知道了。

    紫灵丹一入无象尊者的口，就离家化作蕴气流入了她体内。

    仅一瞬间就将她可谓是支离破碎的身体给修复了个七七八八。

    “咚咚！”

    就在这这时，一直在用精神力检视无象尊者的江北然突然听到了两声强有力的心跳。

    ‘有效！’

    但这份惊喜并没有持续太久，两声心跳过后无象尊者的身体就又没了动静。

    “加把劲啊！你也不想就这么死在这吧。”

    “咚咚！”

    仿佛是听到了江北然的话语，无象尊者体内又响起了两声强有力的心跳。

    “对！就这样，再加把劲！”

    “咚咚！……咚咚！……咚咚！咚咚！咚咚！”

    在江北然的鼓励声中，无象尊者的心跳频率越来越高，就好像是有人在不停的抢救她一般。

    “哈！！！”

    终于，在心跳彻底稳定后，无象尊者吸着气猛地做了起来。

    “哈……哈……哈……”

    疯狂呼吸着新鲜空气的无象尊者看了看自己，又看了看江北然。

    “是你救了我？”

    “是你先救我的，扯平了。”

    见到无象尊者真的醒了过来，江北然十分高兴，就是不知道到底是冰银环起了作用，还是地级品质的紫灵丹发挥效果。

    又或者两者皆发挥了作用。

    但这些现在都不重要，只要无象尊者活过来了就好。

    等到呼吸逐渐平缓，无象尊者朝着四周看去，并很快就发现了那个被白刹绝插在地上的蛊王头颅。

    “你赢了？”

    “准确来说是我们赢了，那蛊王在杀了你会后就开始呕血，应该是遭到了某种极端痛苦的反噬，吐了好几口血和内脏快后阶彻底失去了战力。”

    “总之赢了就好，但接下来我们要怎么出去。”

    “不急。”江北然朝着无象尊者摆了摆手，“我还有件事需要做。”

    刚刚在杀死蛊王时系统并没有跳出任何任务奖励，那就说明自己并没有完成刚才那一条的要求。

    【用刹绝彻底杀死蛊王后彻底封印它。】

    回忆了一遍这条选项，江北然很快就发现了端倪，自己这会儿只是杀死了蛊王，但选项还要求自己必须封印它。

    将无象尊者手中的黑刹绝要回，江北然缓步走到了蛊王的头颅面前。

    要说怎么封印这蛊王的尸体，那不管从哪个角度来分析都肯定是得靠刹绝。

    只是究竟该怎么用刹绝来封印蛊王江北然就毫无头绪了。

    拿起手中的黑刹绝仔细打量了了一会儿，江北然看着剑柄上的那颗地藏真晶有了主意。

    当初锻造这把刹绝时江北然就按照锻造书在上面刻下了一个连他都不知道有什么作用的阵法，而且这个阵法从布局到阵眼都相当的邪门，让江北然一度怀疑自己会不会打造出一把邪剑来。

    ‘莫非这是个封印阵法？总之先试试好了。’

    想着反正现在也没什么其他线索，江北然就决定先试试剑身上的这个阵法。

    将黑刹绝插入蛊王的无头尸中，接着江北然将他的头和尸体拼在了一起。

    ‘嗯……没反应啊。’

    见刹绝剑身上的阵法并没有自动运行，江北然又再次陷入了思考。

    ‘要怎么才能激活这个阵法呢……’

    这时已经逐渐缓过来的无象尊者缓步走到了江北然身边，看了看地上蛊王的尸体，又看了看江北然。

    ‘莫非……他真的是蛊族的叛徒？’

    和蛊族一样的强悍身躯，曲阳泽那样浑身养满了蛊的徒弟，又对这个蛊族之王的弱点如此熟悉……

    综合种种线索来看，无象尊者实在很难不信江北然不是蛊族，就算真不是也肯定和蛊族有着千丝万缕的关系。

    看着江北然专注思考的样子，无象尊者压制住了自己的好奇心，毕竟谁又没几个不想让别人知道的秘密呢，更何况相处了这么久，他很清楚江北然是那种最讨厌别人打破砂锅问到底的人。

    “有什么需要帮忙的吗？”无象尊者深吸一口气后问道。

    “你懂阵法吗？”江北然扭过头问道。

    “略懂一些。”

    “哦，那你在旁边休息会儿吧，完事我叫你。”

    “……”

    无象尊者有些气，她本以为江北然知道了自己的真实身份后说话态度会恭敬一些，想不到还不如自己是夏铃铛的时候呢。

    那简直就是丝毫不加掩饰的嫌弃！

    但不管怎么说江北然刚才也是救了她一命，所以无象尊者很小女生的跺了跺脚后便跑去一边待着了。

    片刻后，江北然突然又有了主意。

    ‘把刻在剑身上的阵法布出来不就好了。’

    说干就干，江北然立马从乾坤戒中拿出了符篆和符宝，然后开始按照剑身上的阵法开始布置。

    一个时辰后，剑身上的阵法被江北然放大后刻印在了地上。

    在阵成的那一刻，一直在旁边观看的无象尊者突然眉头一皱，因为她感知到这个阵法散发着一股邪性，令人不寒而栗的邪性。

    江北然作为布阵者当然比比无象尊者更明白这大阵有多邪门，只是它的邪又和传统意义上的不太一样，简单来说就是没有要祸害一方的意思。

    单纯的就是怪，给人一种剑走偏锋的感觉。

    ‘总之……先试试吧。’

    抱起蛊王插着刹绝的头颅和身体走进阵法中，江北然将它们分开两边摆好，然后走出了阵法。

    就在江北然准备试一下能不能用符咒强行激活阵法时。

    两把刹绝突然释放出了妖冶的紫气，同时剑身上的阵法也开始旋转运行起来。

    ‘帝灵气？’

    江北然一眼就认出此刻刹绝释放出来的紫气正是当初他灌注进去的帝灵气，当时江北然就觉得这玩意儿野性难驯，这会儿更是展现出了如同妖魔一般的气质。

    “好吓人哦。”

    随着刹绝释放出越来越多的帝灵气，无象尊者再也忍不住内心的好奇心，走到江北然旁边问道：“这究竟是什么灵气。”

    虽然她当时作为夏铃铛也在古墓中见到过这灵气，但并不知道它到底是什么。

    “帝灵气。”江北然也没瞒着，毕竟无象尊者现在已经一跃成为了最了解他一切的人，以后深度合作肯定是难免了。

    “帝灵气！？”万象尊者满脸惊愕，作为玄圣，她当然听说过这传说中的灵气，但她一直以为这种气只存在传说中而已。

    两人说话时由刹绝释放出来的帝灵气仿佛是突然找到了目标一般朝着蛊王的头颅和身体涌去，并如同狼群一般开始分食这具尸体。

    ‘果然是好特么邪门……’

    看着蛊王尸体一点点被帝灵气啃食掉的样子，江北然感觉这它就仿佛是活物一般，和任何灵气都有着本质的区别。

    很快，蛊王的尸体就被帝灵气啃食殆尽，江北然甚至还能感觉到它们有些意犹未尽。

    “轰隆！”

    这时帝灵气中突然如同炸雷般响了一声，然后就重新钻回了刹绝之中。

    ‘这算是……打了个饱隔？’

    【选项任务已完成，奖励：术甲+1】

    看着跳出来的选项奖励，江北然就知道自己这回是彻底解决掉这只蛊王了。

    等到帝灵气全部回到刹绝中后，一切又变回了原来的样子，除了地上的那具王蛊尸体彻底不见了。

    ‘果然够邪性。’

    江北然还是第一次见到这么“凶残”的封印方法，这是封到帝灵气的“胃”里去了？

    带着这样的疑惑，江北然走到两把刹绝前伸出手打算将它们拿起来仔细看看发生了什么变化。

    但就在他触碰到刹绝的那一瞬间，一股强大而又无比怨念的玄识便涌入了他脑中。

    “你到底是什么人！放我出去！该死的！你到底是谁！！！”

    ‘蛊王？’

    江北然一听就知道这声音的主人是刚才被吃掉的那个蛊王。

    ‘果然没死啊……’

    不得不承认，这蛊族再生的能力实在离谱，明明刚才已经完全失去了生命气息，然而江北然相信自己刚才如果真当他死了，直接就离开这空间的话。

    估计用不了多久他就会卷土重来。

    听着蛊王那无比怨念的声音，江北然尝试着用精神力和他沟通到：“你不用管我是谁，总之现在你的小命已经完全被我捏在手里了，你还是老实点比较好。”

    “放我出去！我要诅咒你！快放我出去！”

    然而江北然发现这蛊王似乎根本听不到自己和他说话，于是也只好耸耸肩，放弃了与他沟通。

    重新看回剑身，江北人啊发现地藏真晶正在不停的闪烁着光芒。

    江北然见状先是一愣，然后就明白了是怎么回事。

    地藏真晶的作用是保护阵法不会被人破解，原本江北然以为它是用来保证不被外人破开这个封印的，结果现在好像是为了保证被封印在里面的人没法破开封印冲出来？

    ‘还真是用的妙啊……’

