    蔚蓝星球之外，巨大的歼星舰云集。

    无数的炮孔调转好方向对准了洛杉矶的位置。

    最主要的几个炮孔没有冲能，因为威力太强了，歼星舰的主炮已经具备了初级爆星的力量，如果使用主炮不管恶魔死没死，有没有败退。

    几炮下来，地球肯定是要完蛋的。

    人类必定面临灭绝。

    当歼星舰的主炮击中地球，就算没有将地球完全击穿，那也会引起地球的火山连锁喷发，掀起灭世级的海啸。

    歼星舰除了几个主炮以外，每艘歼星舰还有数以千计的小炮，这些小炮的威能同样不容小视。

    二十多艘歼星舰，瞄准了洛杉矶的炮孔起码有八九万个。

    不是陈默不想把这些歼星舰停在地球内部，实在是洛杉矶的上空放不下这么多歼星舰。

    陈墨从外太空可以看到密密麻麻的改造人和终结者开始向着洛杉矶的位置集结。

    吉诺和艾露莎骑着单人穿梭舰风驰电掣地跟着一群警察出现在这里。

    艾露莎望向周围，周围终结者和改造人混杂，改造人的数量最多，扫描显示周围有三万多位终结者和改造人。

    这个数量不少了。

    而且她只扫描到她看到的，还有很多地方她没看到的终结者和改造人。

    艾露莎没想到才这么短的时间内世界上竟然有了这么多改造人，这是出乎她意料的。

    改造人们都在好奇地相互打量。

    虽然有的改造人距离他们很远，但是改造人的视力好啊。

    有的时候该改造人看到了熟人，便一个加速冲到那个熟人跟前。

    不过这带来一个问题，天空中的终结者和改造人太多了，向前飞还好，一旦向其他方向飞可能会有撞到其他改造人和终结者的风险。

    偶尔能看到很多人对那些在天空中乱飞的那些家伙大骂。

    虽然就算撞到都不会死，但是有人恐高啊，可能恐高是来自基因的本能吧，实力这么强了还是恐高。

    有的恐高人士没办法开始贴着地面飞行，引起很多人的哈哈大笑。

    天空交通，这种只在科幻世界出现的场景出现了在现实中。

    艾露莎的目光从周围的这些鸡毛蒜皮的小事上转移开来。

    她能感受到，周围的天正在慢慢变暗，应该说周围的空气中开始有了一种她可以明显感受到的奇特能源。

    这种能源正是支撑她加载那些攻击程序的能源。

    艾露莎尝试了一下，貌似她的力量增强了不少。

    一些曾经是灰色的技能栏开始逐渐亮了起来。

    艾露莎随便点击了一个技能，瞬间无数的艾露莎浮现在天空中，引得很多人侧目。

    吉诺看着艾露莎的样子，也点开了自己技能栏。

    一时间很多人都在试验逐渐解封的各种能力。

    艾露莎没到两秒就解除了自己的能力，这个技能太消耗能源了，她支撑不了多久。

    艾露莎看着前方越来越暗的天色，不由得皱起了眉头。

    应该快到了吧。

    隐隐约约，她听到了一丝怪物的叫声。

    这难道是恶魔的叫声？

    她有点不确定，毕竟她从来没有接触过恶魔，最多只在照片上看过，几百米开外，最前方的那些改造人都停了下来，有点踌躇。

    只有终结者还骑着单人地表穿梭舰向前飞。

    这些人大部分都是来自西方国家。

    很快就有黄种人后来居上，越过这些悬停在半空的白人黑人跟着终结者冲向越来越黑的天际。

    来自古老东方的黄种人表示，什么恶魔，老子还是龙的传人呢。

    咱要怕也是怕十八层地狱啊，恶魔？老子来打的就是恶魔。

    嗖！嗖！嗖！……

    无数的扛着五星红旗的黄种人不但没有停下，反而加快了速度。

    这一幕，看得包括艾露莎在内的西方人们一脸懵逼，这些东方人这么勇猛的吗。

    陈默在外太空的歼星舰上看着这一幕笑了笑。

    这一幕似乎有点眼熟，有点第四天灾出征的那味了。

    陈默这段时间也没闲着。

    他尝试用他四维的能力复制人类的意识，竟然成功了，这给了他意外的惊喜。

    四维本身从维度方面对三维有着天然的优势。

    再加上他是信息集可以从物质层面读取到人类脑海中的一些想法，所以他才想去尝试复制人类的意识。

    在陈默看来人类大脑中的某些东西像终结者处理器当中的程序一般。

    人类大脑里有数以亿万计的神经元，这些神经元从某种方面是可以看作一个处理器的。

    每分每秒都在处理着人类大脑中的各种信息。

    同时对外界的信息大脑不断识别加载。

    看到的、听到的、人类从小到大的学习生活，都是给大脑加载了一种固定的程序。

    比如看到有人砍你，你会下意识闪躲，这是因为你的大脑知道被砍中的后果，在你还未来得及思考，就潜意识给身体下达了闪躲指令。

    比如你知道在人类社会有的事可以做，有的事不可以做，这都是长时间生活在人类社会加载了相应的程序意识的结果。

    如果从多巴胺的分泌来看待人类，其实人类的爱情和其他哺乳动物没有区别。

    甚至人类还没有一些动物痴情。

    从进化论的角度上说，人类口中的爱情其实有一部分是违背生物的天性的。

    往往感动人的爱情都是不为自己考虑的，但是不为自己考虑，岂不是违背了生物本能。

    陈默不断对比人类和其他地球生物的区别，心中对曾经自己的一些看法有了一丝明悟。

    其实创造比起创造生命，创造智慧才是最难的。

    一个合格的智慧生命，需要一系列对这个生命来说合理的思维方式，支撑着他进行相关一系列活动。

    这是一个合格智慧生物的灵魂。

    终结者如果不进化出一系列对他来说合理的思维方式。

    终结者即便有了生命，按照人类的思维方式说话做事的话，终结者自己都会认为自己是一个人类。

    这才是人类文明的最令人惊叹的地方，思维方式才是人类文明的真正灵魂，即便人类灭亡，只要这种思维方式在，人类就依然存在。

    很久以前在另一颗地球上的时候陈墨就意识到这一点，现在他更明白什么才是灵魂的本质，灵魂并没有多么神秘，其实就是一系列对这个生命来说合理的思维方式，是有逻辑的。

