    第575章回来（3）

    一夜无话，第二天一早，小木虽然没起床，但是已经醒了。她在空间里休息的很好，且能量十足，自然不乏，且硬硬的土炕有点睡不着，虽然她把狼王皮褥子拿出来铺着，仍然睡得不踏实。

    天刚刚蒙蒙亮，西屋的人就起来了。

    小木惊奇的发现，赵美起的很早，她好像很勤快，起来之后好像并没发现东屋人已经回来，她应该是准备煮早饭，所以起来之后就去后院了，很快就惊恐万状的跑回来了，正碰上也起床了的小刚，小刚正出来娘两个差点碰上。他看到惊魂未定的自家娘，就问：“娘，你咋地了？”

    “后院······后院······”接着，她眼珠子直盯盯得看着东屋，自言自语道：“她回来了？”

    小刚看她看东屋门，自己也就看一眼，接着大叫道：“我姐回来了？”那声音大的满院子都能听见，甚至飞出去很远。

    “小刚子，别叫恁大声，你姐昨晚回来的很晚，现在正睡觉呢，咱们小点声。”葛军在门外小声说道。

    小刚突然推开她娘冲了出来，看见葛军和罗义之后，激动地语无伦次道：“罗大哥、葛大哥，我姐是真的回来了？”

    “放心吧，回来了。”罗义给了肯定的答案，罗义自然知道小木的习惯，起床气大得很呢，就赶紧对小刚说道：“她睡饱了就起了，你们别去打扰她，你姐睡不好觉，脾气很大呢。”说完，看了小木的东屋一眼。

    “我就说我不是丧门星么，我怎么会克死我姐？呜呜呜······”孩子这几天压力太大了。

    长这么大，就没人像姐姐这样疼过他，好不容易找回来的亲人，居然有人说是自己把她克死了，小刚子心理煎熬的生不如死，姐姐终于回来了，他也平反昭雪了，忍耐了五六天的小刚子，终于控制不住自己的情绪，呜呜的哭了出来。

    “小家伙别哭，你姐不是说了吗，男子汉流血流汗不流泪！走，咱们去后院去看看收获去。”罗义拦着小刚子往后院去了。

    虽然已经搞定了小媳妇，可这小家伙可是他媳妇唯一认可的亲人呢，还是好好溜须点的好，革命尚未成功，决不能自己设置绊脚石。

    不得不说，罗义童鞋很有危机意识。

    等小刚子看到后院一大堆猎物的时候，顿时忍不住又大叫了一声，虽然不大，也把小苏两姊妹也着了过来。

    于是一院子人都起来了，只有小木躺在她的狼皮褥子上假寐。

    等孩子们看到后院对了一堆大猎物的时候，都很震惊：他们两个太有本事了！

    接着，女人们去前院煮早饭去了。

    罗义和葛军准备处理这些猎物。

    知青们虽然是看在葛军的面子上，帮着上山找人，但是人家确确实实是出人出力了，自然要好好感谢一番，所以罗义把那只鹿和一只老山羊给知青点，至于怎么分配，让葛军和他们商量。

    剩下的四只老山羊给生产队，至于那只熊就自己留着，不上报了。自己家的关系好的诸位邻居分分，大家过个好年。

    罗义和葛军一起把大熊分解了。虽然熊肉冻的坚硬，但是架不住罗义的刀好，干净利索的把活干完了。

    这货自己从空间库房里带出来短、中、长三把好刀，杀个熊什么的不在话下。

    收拾完了大熊，罗义拿出一条熊腿，准备亲自给苏爷爷家送去，毕竟找人的时候，苏成可是全力以赴的，何况就算没有这插曲，小木也要给苏爷爷、王奶奶和小妞妞送年礼的。

    如今罗义已经跟小木确定了关系，那么小木的事儿，他自然要替她出头了。

    葛军虽然觉得有点不对，但是他也说不出来哪里不对。

    罗义先把熊腿给苏爷爷送去，苏爷爷和王奶奶知道小木回来之后，都拍着手感谢老天，感谢老天可怜见让孩子回来了，及至看到那只大熊腿的时候，又开心的笑的合不拢嘴。

    而屋里的苏成知道罗义和小木回来之后，也赶紧出来问情况，他这边说着话呢，桂花婶子抱着小妞妞大叫着就往外跑。

    罗义吃惊的看着这情况，原来是小妞妞找了小木好多天，如今听说小木回来了，就闹着阿娘要去看小木。

    罗义心里暗笑：关小木的懒觉睡黄了，看她的起床气往那发？

    随着小妞妞的到来，小木的懒觉彻底睡黄了，小木只好停止假寐，从大毛褥子里钻出来，在异常热情的小妞妞的大叫中起来了，扑过来和小妞妞相认。

    “小木······小木啊小木······想你！”小妞妞已经能所完整的话了，欢快的大叫着。

    “小妞妞，叫姐姐。”桂花婶子叫道。

    “妞啊妞啊，木也想你！”小木哈哈大笑着和小妞妞拥抱，又互相啃了半天，要是罗义在场的话，也不知道能吃多少缸老陈醋。

    小刚子和小妹听到小木起来了，才敢进来和小木打招呼，两个孩子还是很羡慕小妞妞的。

    小木也让他们两个上炕坐着。

    两个孩子都大了，很会看颜色，最重要的还想看看那些大肉块怎么分配，这是孩子们最关心的事情。于是两个小家伙又出去了。

    随着桂花婶子的到来，小木也知道了三小队的最新消息。

    原来那些不好的新消息，尽力污蔑小刚子的消息是从关家老宅传出来的，明眼人都能看出来老关家人的想法：这小木要是没了，再把小刚赶走，这关家的大房子和小木留下的家底儿，最后会花落谁家，不言自明了。

    当然还有一个推波助澜的家伙，就是陆玉荣。桂花婶子还告诉小木，自从她娘赵美回来之后，陆玉荣一直在身后使坏，见缝插针的造谣、破坏，不放过每一个机会。

    小木道：“这人真是打不死的小强！”

    桂花婶子不愧是八卦之王，三小队的小道消息，就没有她不知道的，把这半个月发生的事儿和小木说个明白。

    罗义和葛军从知青点出来，就去了小队部，找到了顾五伯，一来是来销案的，免得人家还要组织人手上山找人，另外是让人把四只山羊拿来，算小木上交的猎物，也是对于大家辛苦帮忙的感谢，让大家过个好年。

    顾五伯很高兴，带着几个人把四只老山羊扛回来，赶紧找人杀了，一家还能分几斤肉呢，大过年的喝个羊汤，不知道身上多高兴。

    顾五伯把四只山羊扛走之后，小木又私下让他来拿熊肉，送九宝老娘十斤，九宝大伯家十斤，顾五伯和苏大花各十斤，这样一送，四百斤的大熊，送出去一百多斤，把小刚子心疼的不要的不要的。

    但是，这样的话，家里就可以安心的吃肉了。

    当然，在关家老宅却不是这样一片祥和，那里充满了咒骂，咒骂关小木白眼狼，不知道孝敬长辈，诅咒小木早死早超生！

    接着，居然又生出来一个坏主意。

    (本章完)

