    正文即将开张

    王城武道会只有两天就要开始了，但那天才华到现在却依然没有音讯，这急得整个上跳下蹿，华可是他们难得出现的一个好苗子，虽然高傲了一些家却觉得那理所当然，可现在却生死不明，了无音讯.

    沈翔从黑风帮的府邸回来，他并没有在丹王阁里面看见他父亲。

    “叔祖，我老爹呢？”沈翔遭到了沈禄宗，急忙问道。

    “他的伤好了许多，你就放心吧，他现在返回沈家，准备召集各分支，对抗沈富荣！”沈禄宗呵呵笑道：“你老爹可不是一个善罢甘休的人，沈富荣已破坏沈家的族规，不但打伤族长，还试图沈家的事情，而且还帮助沈家的敌对势力，就凭这些，沈富荣就一定要被逐出沈家。”

    沈富荣为了一己之力帮主来对付沈家，这点确实让沈家上下为之愤怒，如今沈天虎已经把沈富荣当作沈家的头号大敌，只有将沈富荣这个阻碍解决掉，才能让沈家变得强大起来。

    沈翔脸些凝重，问道：“叔祖，沈富荣是那些武道的弟子，我们沈家这么做，比如和那武道结仇。”

    沈禄宗摇头说道：“放心吧，武道也有武道的规矩，他们的弟子在这里惹事，被杀了也怨不得人堂大的弟子，居然自降身段来管这些事情，被灭也是活该。”

    如果那些武道没有规则约束的话，随随便便一个武道高手来到这世俗世界称霸，那岂不是套？

    沈翔现在也放心了不少，如果是这样的话，他不会有其他顾虑。

    “叔祖，丹王阁明天开张，让孟老做好准备，同时公告整个南武国。”沈翔大声说道，声音中带着微微的

    丹王阁储备的丹经很多了，而且每天都会限制售，能防止断货，丹王阁又有不少炼丹师，而且还有丹王孟伯坐镇，沈翔放心得很。

    沈禄宗也十分一张老脸上满是欢喜，他早就有进驻王城的野心了，只不过人手不够，因此他只能一直呆在卧虎城。

    能在王城里面开一个丹铺，那可是需要雄厚的底蕴才行！

    消息很快就传开了，早在之前丹王阁就备受关注，因为大家都知道这是沈家的产业，而沈家和敌对，为了占夺市场，一定会打价格战，到时候他们将可以买到低价的丹对那些不是很富裕的武者来说可是福音。

    多年来一家独大，丹香只卖灵人也是迫不得已才买的高价丹现在不用了，这能给他们省一大笔钱。

    夜晚，沈翔洗过澡后，换上一套白贵的衣服，朝丹香走去，想到丹香那位风情万种的庄主，沈翔心中不由得微微一『荡』。

    通报过后，沈翔再次来到芸那充满芳香的小厅之中月芸早已在这里等他了，沈翔一看见这个抚媚的尤物，不由得愣住。

    芸只是穿了一件紫纱制成的衣裙，而里面却什么都没有穿，透过那紫纱能清楚的看见那具美丽的浑圆的纤细的腰，修长的的一举一动都钩动着男人的心神，媚态万千，让人不可自拔……看得沈翔呼吸有些困难，脸红耳刺，心跳加剧。

    “沈公子子漂亮吗？”芸面笑，娇声问道，轻踏在柔软的地毯上，朝沈翔走过去。

    沈翔猛咽了一下口水，然后坐了下来，自己倒了一杯茶，一口饮尽，驱散体内的那股燥热，他没有再看那的芸。

    “沈公子的定力还真是让小佩服得五体投地，如果可以的话子愿意一辈子服公子，做沈公子的丫鬟。”

    芸幽幽说道，一脸真诚，到不像是说假话，她也拿出了一件雪白裙穿上，将她那勾魂夺魄的给遮掩住，她现在知道在沈翔面前她只是自取其辱。

    一个几乎赤.站在一个男人面前，那个男人只是微微动心了，然后就不再看她，这对芸来说打击非常大。

    “月芸大姐，你就放过小弟吧，别拿小弟开玩笑了！你人长得漂亮，实力也不错，何必呢？”沈翔苦笑道，因为这些天来，都是丹香低价把灵给丹王阁，所以他才过来感番，他不知道这丹香的庄主有这种特殊的嗜好，居然喜欢他这种纯情少男。

    芸微微撅着嘴，轻哼道：“沈公子，人家真的想做你的丫鬟嘛，人家早就被你的魅力给吸引得不可自拔……”

    狗屁魅力，沈翔才不相信什么王八之气之类的东西，他知道这芸的目的，无非就是看中他的炼丹天赋，想把他忽悠到丹香桃源这个以炼丹为主的

    沈翔干笑道：“主，我有仙仙这个未婚妻了，你这丫鬟太标志了，那小丫头会吃醋的。”

    “我知道你是看不起我。”芸自嘲一笑：“你来找我有什么事情？”

    沈翔拿出一小块地狱灵芝，递给芸，认真说道：“月芸，这是我答谢你给丹王阁的优惠，希望我们以后还能继续合作，你最好是把灵价格卖高一点给

    芸毫不客气的收下那拇指头大的地狱灵芝，虽然只有一点，但却也十分珍贵了，她嘻笑道：“沈公子真是大方子一定会照沈公子说的去做，如果这丹香真是我的，我一定会免费把灵给你的。”

    沈翔一惊，看着那张美丽妖挠的脸蛋，心中暗暗考虑着是不是要把这芸收为丫鬟，不过他还是担心这有其他目的。

    “丹王阁明天就要开张了，一切都是我叔祖来主持，我要准备参加王城武道会，到时候你方便的话，就去给丹王阁打打广告。”沈翔笑道。

    “没问题，月芸一定会去做的。”芸此时就像个丫鬟一样，让沈翔有些受不了，他和芸胡扯了几句就匆匆离去了。

    看着沈翔落荒而逃，芸美眸闪烁，娇啐道：“还真是个难对付的小子，最后的杀手锏都对他没有用，越是这样，我就越是要把他手。”

    沈翔一如既往的来到城外修炼，他的目标是让沈家进驻王城，成为一个强盛的武道世家，到时候他才能安心的前往那些大至于丹王阁，他现在也不用理会那么多，因为有丹王孟伯和沈禄宗坐镇，另外又有芸暗中支持着，他只需要安心提升实力就行了。