
耳边，传来一片喊打喊杀的声音。

再细了听：有呼叱声，有打斗声，嗒嗒地马蹄声，兵器的击打声，……

这不是一个人的声音，而是一群人。

如果所猜不错的话，这应该是场严重的血腥突发事件，或者称之为是……暴乱！

至于意味着什么，就显而易见的。

柳荃心里一颤，脸色也变得凝重了起来。

齐誉定了心神，一个骨碌地爬下床来，迅速穿好衣衫，然后对柳荃正色地说道：“娘子，你去叫醒母亲和小彤，然后和她们一起躲到后院的柴房里去，知道了吗？”刚欲走，他又回过头来叮咛道：“无论外面发生了什么事，你们都不要跑出来，记住了！”

“不！太不放心了，我要跟着你！”柳荃一脸坚决道。

齐誉心里一颤，感觉酸酸的，但还是挤出一个严肃的表情道：“这事听我的，我才是一家之主！。”见柳荃仍不点头，只得又道：“想想肚子里的孩子……就这样吧！”

“好吧……你等等！相公，你记着，无论是什么事，咱们能躲则躲。”

“我知道了！”

说罢，就齐誉很坚决地转身离去了，他不敢回头看，尤其是娘子那忧心忡忡的眼神，感觉心都要碎了。

对于未知，人都是莫名的恐惧。

尤其是面对不可预测的突发事件，更是发自骨子里的担忧。

房门处。

在一个身影急匆匆地走出了门之后，又有一个曼妙的身影却悄悄而出。

……

齐誉跑到了前院后，不由得望向了苍茫的夜空。

却见，北方的天空已经被染成了绛红色，看样子是着火了。从距离上估算，大约是城北二十三里处。

而空气中，也飘来了一缕隐隐的血腥气息，让人感觉惊悚。

耳边，那嘈杂的声音也由远及近了。

齐誉的心提到了嗓子眼，砰砰地乱跳着，冷汗湿透了棉衣。

虽然不知道究竟发生了什么，但绝对不是好事。

怎么办？

还是先做点准备工作吧！

检查大门是否关好？

关好了！

检查门闩是否插牢？

插牢了！

然后，再加上几根粗木棍子斜斜撑住门扇，尽量加固。

做好了这些，齐誉才擦掉了手心的冷汗，又从厨房取出来一把菜刀，颤抖地握在手里。

这扇门就如同是一道自我安慰的阻隔线，在心理上是把危险挡在了外面。。

害怕是没用的，躲也躲不开。

即使不想面对也得面对了！

身后就是一家老小，还有未出世的宝宝，此时此刻，自己必须站在这里。

大门外，时不时地奔过几匹铁马，踩得地面嗒嗒作响。

很幸运，他们没有停留，直接呼啸而过。

紧接着又是第二波，第三波……

被无视了？

好幸福啊！

就在齐誉感到庆幸时，身前的大门忽然被人踹开了。一阵凉风，随之扑面而来。

后退。

回头却见，此时的大门外站着几个身穿‘血衣’的人。他们举着火把，握着血渍未干的长刀。

带血的刀！

一股全身炸毛的感觉触电感倏然游遍了全身

脑子里也是嗡的一声！

天哪！

……

深呼吸！保持镇定！

“我说，各位壮士……你们想要什么？你们放心，无论是什么我都会给的，但请不要伤害我一家老小。”齐誉尽量保持着平稳的呼吸，相求说道。

那几人似乎急红了眼，对齐誉的话置若罔闻。

“注意！他手里有菜刀！”

话音甫落，一个汉子上前几步，飞脚踢出。

不过，他的目标对刀不对人。

铛！

菜刀被踢落在地！

这……

齐誉愣住了：自己居然这么菜？

见这书生发懵，那‘得脚’的汉子得意起来，他干笑两声，张开五指就朝着齐誉抓了过来。

等着被抓吗？

我跑！

但是，才跑出去几步，却又被那追来的人速度反超，后者一个小跃就将他扑倒在地。

齐誉忍着疼痛，心里泛起了绝望。

就此壮烈了吗？

呜呼！

就在那汉子缓缓扬刀准备行凶时，忽见又一人突然闪了出来，她冷不丁地奋力一推，就把那汉子甩向了一边。

“相公！你没事吧！”

齐誉睁开眼睛，却见娘子正一脸焦急地看着自己。

先是劫后重生的一喜，然后却是发怒了。

“你个死婆娘，不在后院呆着，跑到这里干嘛？还不快跑呀！”

可是，已经晚了。

倒地的汉子很快就爬了起身，他恼怒地举起手里的长刀，对着柳荃作势要砍。

“不！”

齐誉睁圆了眼睛，心中骇然，也不知从哪里冒出来的一股力气，一个箭步就蹿了过去。先是奋力地把那汉子的身体推偏，然后弯下身，将柳荃护在身下。

完了！

这次是真要死了！

全书这是要完了吗？

当然不会，此时，诡异的一幕突然出现了。

只见汉子突然‘啊’了一声，嘴角喷出一口鲜血，然后就直接倒在了地上，。

借着火光，却见一个威武雄壮的身影站在了后面。

这体型太熟悉了……是戚景！

好兄弟呀，你来得太是时候了，再晚一步，我就要真正的长眠了。

戚景憨憨一笑，道：“少丞莫怕，有我在呢！”随后，他又指了指身后，道：“后面那几个也被我料理掉了，现在已经安全了。”

齐誉顺眼看去，果见那里横躺着几个人。

先是一喜，然后又是一惊。

喜得是，自己逃过一劫。惊得是，戚景居然敢杀人？

不管怎么说，活下来才是最重要的。

如今压力和紧张骤然消失，却发觉全身都变瘫软了，就像是虚脱了一样。

戚景很善解人意地就搭了把手，伸出胳膊就把齐誉给竖了起来，并拍掉了他身上的灰尘。

“好兄弟！大恩不言谢！”

“少丞客气了，对了，你还是先把嫂子扶回屋吧。”

是啊，娘子也受惊了。

低头去看时，却见柳荃脸色煞白，紧锁着眉头，似乎很痛苦的样子。

再细看，却见身下正有殷殷的鲜血渗出。

什么情况？

“娘子！你怎么了？……”

“我……似乎要生了！”

这句话就如同一声惊雷，把齐誉给震懵了！

分娩本属于的正常的事

，可是，这孩子现在还不足月呀！

这是……早产！！

是了，一定是刚才的那一推，让娘子动了胎气！

该死的混蛋！

齐誉愤怒之下，抬起脚就对着地面上的尸体狠狠猛踹。

冷静！

这种发泄已经没有任何意义，还是想想怎么应对吧！

“相公……你先把我抱到床上去……然后把娘寻过来帮我……娘和小彤都躲在了后院的柴房里……”柳荃闭着眼睛，尽量地不让自己痛出声来。

戚景见事态严重，忙道：“少丞只管照顾好家室，不要为他事分心。你放心，我就在这大门处守着，一定尽我能力保你平安。等你安排妥当之后，我再告诉你到底发生了什么。”

齐誉道了声谢后，急忙弯身抱起了娘子，用谨慎的小碎步走向了寝室。

安放好了柳荃，就去寻母亲和女儿了。

碰面后，齐誉长话短说，只说重点。

周氏本来是很恐惧的，但一听到媳妇已经见红时，倏然就丢弃了害怕，变得焦急起来。

对于生孩子这种事，齐誉是一点不懂，圣贤书上也没有关于这方面的知识。现在的他，就是感觉空有一身力气，却是没地方用劲，

怎么办？

周氏毕竟是过来人了，她在冷静下来之后，就做出了吩咐：“阿瞒，你赶紧去厨屋里生火，尽量地多烧热水。还有就是赶紧去找个靠得住的稳婆，一定要把我这大孙子给拾好了。唉……老天爷啊，这孩子还不足月呢，你怎么能让他在这个时候出世呢！”

齐誉应着，一瞥间却不见了女儿的踪影，倏然一惊，道：“小彤呢？她去哪里了？”

咦？是啊，一转眼怎么没她人了？

周氏茫然地摇摇头，也说不上来。

这小鬼头也真是的，这个节骨眼上还乱跑！

刚想去寻，却见小彤正拽着一个中年妇人跑到屋里来。

周氏认得这妇人，她就是隔壁老王家的婆娘丛氏，还是远近有名的好稳婆。

太好了，真是缺什么来什么呀！

稳婆有了，而且还是小彤找来的。

齐誉不由得一叹：这丫头实在是太激灵了，还不等大人安排，她就提前去做了。

……

生火，烧水！

齐誉将风箱拉到最快，不敢有丝毫松懈。

焦急，担心，害怕，各种情绪同时浮上心头，五味杂陈。

做好了这些准备工作，齐誉又想去帮些别的，不料却被挡在了门外，示意不要添乱。

也只得守在外面了。

刚开始时还算平静，可后来随着柳荃越来越痛苦，声音也变得大了起来。

一个时辰过去了……

丛氏突然匆忙地从房内跑了出来，苦脸道：“齐先生，还孩子是……站马生！……若是万不畅的话，是保大人呢？还是保孩子？”

站马生！

是一种异常胎位，是指在分娩时婴儿先出脚，风险极大！

这年头没有剖宫产，一旦遇到，对产妇而言就是九死一生。

“保大人！”齐誉咬了咬牙，坚决地说道。

“好！婆子我知道了。”

……

丛氏离去后，齐誉第一次走到母亲供奉的神佛之前，恭恭敬敬地磕了几个响头，长跪在地，虔诚地祈祷着。

此时，除了神仙之外，自己还能去求谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66539998"  chaptername="科举篇  第051章  深夜异变">加入书签</a>
</div>
