    中州的灵石矿，卫东一接手就是千年。

    每二十年回一次昆仑，不同的是，这一回接待他的不是梅七鹤，而是秦昭和，这个眼下昆仑一言九鼎的人物。

    听他一笔一笔报完，秦昭和点了点头，将册子放到了一边，看着他：“卫真人，这次还准备走么？”

    卫东愣了一愣。

    “掌门闭关了。”这个如今站在昆仑修为顶端的修士看着他，淡淡的说道，“你累么？是时候交给后辈了。”

    他一时不语。

    “千年的怀才不遇，不受重视，眼下门派已重视你千年，该为自己考量考量了。”秦昭和站了起来，“卫真人，一千年前，你心中最重要的是门派的重视，那现在呢？”

    “门派的重视与飞升孰轻孰重？”

    ……

    卫东不记得自己是怎么走出来的了，自己回答了什么，他有一瞬间的茫然，而后思绪渐起，似乎是干巴巴的四个字“我要飞升！”

    有少年修士从门前路过，少年神采飞扬。曾几何时，他也曾如眼前的少年一般神采飞扬。他也曾是个热血赤诚的少年，也曾尊师重道，在人修与妖兽的大战中出生入死，以命相搏，只是他的师尊却是个心思不正之人，险些害他惨死，当捡回一条命的少年修士再次回来时，他带上了一层和蔼可亲的面具以示众人。他卫东不是个好人，却也算不得一个坏人。

    师尊的真面目，门派的蔑视，一层一层的打击之后，他的心境渐渐改变了，若说梅七鹤是纯粹的一个掌门人选，为门派鞠躬尽瘁的话，那么他是带着几分不甘的想要得到的门派的重视。

    当一个幸运的后辈女修出现在自己面前时，他有一瞬间的迟疑的，身怀绝顶的秘密，天赋不凡，只是比他幸运的多，她的师门足以让她仰仗，一股奇特的类似嫉妒的东西充斥了他的心，所以他下了禁制，想要看看在这等担忧之下，她还能走多远。

    然而出乎意料的是，她走的比他想的更远，诚然，他也佩服她，重重挫折磨难之下，却依然有一颗坚定的道心。

    年少的遭遇让他极不情愿去承认别人，即便心里清楚，但是承认一个女修很难么？对他来说，是难的。这一切仿佛在张大嘴巴嘲笑他：你不得重视是因为你不够优秀，因为你不够优秀，所以没有办法得到昆仑第一流名师的庇护。

    所以他暗自隐藏了实力，小心谨慎，以作交换，换来了门派的重视，也直到此时明白了门派重视看似风光的背后是无尽的疲乏与劳累，当有人要从那围墙中挣脱出来时，他在努力往围墙中走，努力吞下疲乏与劳累，想要证明自己，仿佛是要让心里那根名为过去的毒刺渐渐软化。

    说到底，不过执念太深，已然成魔。

    什么时候开始，“我要飞升”这四个字，这个简简单单的愿望已经难以启齿，他以如梅七鹤那样兢兢业业的形象包裹住了自己，仿佛得偿所愿，其实如何呢？他骗不了自己。

    “卫真人，那首《狂歌赋》是您作的吧？能写出《狂歌赋》的人，即便暂时失了本心，也终将回来的。”

    “悠悠岁月兮，不复返……”

    从今往后，他只是卫东，只是那个洒脱不羁的游侠儿修士。