    听到太安天帝这话，女帝也只是发出一声嗤笑。

    “你若是无惧，今日便不是让门人带着分身前来，而是本尊出动了。

    当年那几位人王虽也不错，最强着也不过真神，人间这一世，倒是出了位了不得的王啊。”

    乌摩女帝先是嘲讽一句，紧接着脸色也是难看几分。

    前几日张涛前来无极昙誓天附近巡视，警告他们真神之上不得踏入人间，那时两人虽未见面，但隔着一层空间都能感受到那股强大气息。

    很强，她不知道一个年岁不足百的新武人类，为何实力能达到这么一步。

    因为忌惮，在张涛多次叫门下她没有开门迎接，面对张涛的示威，她选择了退缩。

    这是她极大的耻辱，却也只能活生生忍下去。

    太安天帝脸色也是沉重，显然被女帝说重。

    他不敢真身穿越人间，靠他一人没有底气和张涛为敌。

    可正因为惧怕，他才要将张涛除去，他堂堂太安皇崖天被人限制不得外出，这耻辱只有死亡才能洗刷。

    “人王再强，也只是一人，也只是帝尊之境。他有当年莫问剑强么，差多了，莫问剑都能死，人王，自然也能死。

    如今人间并无其他强者，人王死了，我等天外天本就身处人间，这就是我们的底盘，重新归我等掌管。

    大世降临，人间本就是重中之重，这个时代，人间不需要强势的力量，他们只需要听从就行。”

    女帝低头思索片刻，方才开口说道：“先确定莫问剑消息，人王，到时候再看。

    若碍事，联手除之！”

    她也是下定决心，不止是为了洗刷屈辱。

    说实话，她们都活过几千年的人了，什么没经历过，到了如今，面子什么都不重要，唯有大道，才是唯一的追求。

    真正打动她的，还是最后一句话。

    这个时代，大世将至，很多人都有猜测，到了最后，皇道都会显露。

    而大世的中心，就是人间，想要把握机会，人间是跨不过的坎。

    在他们这些人看来，一个散落的人间，绝对比一个有强势人王的人间，更容易掌控。

    得到许诺，太安天帝也是露出笑容。

    乌摩虽未答应，但也差不多了。

    紫盖山一行，除非人间不插手，一但插手，以人王那嚣张气焰，不可能不碍事。

    他虽强，但也只是帝尊，挡得住他们一人，挡不住两人、三人联手，更何况，四梵天那位，对人王的嚣张行径，可以不满久已。

    地窟，随着神秘帝尊的支持，加上乾王消失不见，此时的天植王庭，已经完全由黎渚掌控。

    之前几战，地窟天植、天命两大王庭损伤惨重，如果不算上附属皇朝、神宗等势力，仅两大王庭真王折损近半。

    大批强者的陨落，甚至动摇了两大王庭的统治。

    皇朝神宗有了异样声音，不愿在随同两大王庭和复生之地开战；万妖王庭蠢蠢欲动，甚至在边界地带不断试探、扩张。

    最麻烦的还属于天外天等一系列老古董的出世，多位帝尊出世，对于占据神陆核心地盘的两大王庭早有不轨之心。

    王庭风雨飘摇之际，黎渚此时也只能无奈站出，在真王殿中即刻便获得近十位真王支持，加上神秘帝尊的力挺，天植王庭局势迅速稳定下来。

    在爆发几场真王之战后，即便那些出山的帝尊也不再动其他念头，反倒是各自占据一片王域，立足王庭四周。

    皇城皇宫之处，黎渚此时正在看着手下收集来的四方情报，脸色红润，也不再假装重伤模样。

    能获得如此多真王支持、迅速掌握局势，再想装成废人，也不可能了。

    “紫盖山界域之地，啧啧，有意思。将消息在地窟传开，三日之内，我要求传遍整个神陆，甚至给我传出禁忌海。

    魔帝莫问剑以转世重修，转世身就在人间。紫盖山有重宝出世，是其昔日自天坟所得，为转世身准备的。

    这次异动，便是其转世身要取重宝，重新达到当年境界，甚至更有突破。”

    黎渚开口说道，下方几名九品武者不敢犹豫，直接拱手退去。

    “莫问剑真的转世了？”

    一旁，天榆守护皱着眉头问道，甚至还有几分忌惮。

    千年前莫问剑率领人间大军杀入地窟，当年他就已是真王，是这一战的参与者。

    正因如此，他才感到忌惮和慌张。只有经过那个时代，才能真正明白莫问剑的恐怖，比如今的武王，实力还要强大。

    黎渚侧头看了眼天榆，带着笑意说道：“天榆大人，莫问剑是死是活重要么？”

    天榆张了张嘴，很想破口骂上一句。

    一个以一己之力杀穿小半个神陆的强者，你跟我说他活不活重要么？

    黎渚似是知道了天榆的忌惮，笑道：“千年前，莫问剑既然选择死亡，无论真死还是假死，都证明他并非无敌。

    实力再强，也如这亿万苍生一般，不过是强者手中的一介棋子。神陆并非没有强者，只是千年前不愿冒头，潜伏暗中罢了。

    如今目光聚焦在于人间，最后一次的大世开启了，莫问剑即便活着，也左右不了多少局势，更别说重新杀入神陆。

    反倒是现在，觊觎两大王庭的势力并不少，正好可以借着帝坟一事，将他们目光吸引过去，天天应付他们，也是费心费力。

    还有人间，可不能让他们太安稳了，他们才是这个时代的主角呢。帝坟开启，宝物将出，他们真能忍住不要么？

    若是不出手，显得人间疲软退步，与他们的武道意志相悖，也会让人间那些老不死的起一些别的心思。

    人间现在凭的就是一股气势压倒其他势力，这股气散了，人间也就破了。

    可若是他们去了，无论是武王战王，还是苏北方平这些小辈，人间武者每一个都是桀骜之人，到时候杀人夺宝，仇恨不久被人间吸引过去了？

    便是莫问剑，若是真的转世复苏，无论有多少算计，这么多势力注意过去，他只要露头，必然无所遁迹。”

