    第1768章老仇人了

    确实刺激，刺激得钱六姑差点跳起来，眼睛瞪得跟铜铃似的盯着顾锦里：“你是顾家人？！”

    听说顾家人都长得不错，尤其是一身皮长得特别好，没听说有人犯过痘疮病啊，这小妇人的脸上这么多痘疮，真是顾家人？

    顾锦里点头，呲着一口小白牙，对她道：“对啊，我正是顾家人，有户籍为证。你们讹人之前也不先去打听打听吗？讹到主人家头上来，也是够绝的。”

    “不可能，你个屁的顾家人，顾家人早就死绝了！”钱六姑扯着嗓子喊道，根本不相信顾锦里：“假的，你是冒充的，想要白住我家屋子！”

    钱启文惊慌过后，已经冷静下来，接话道：“你说自己是顾家人，有何凭证？再说了，就算你是顾家人又如何，你们这么多年不回来，大家伙早就以为你们死了，而顾家村也已经被我钱家买了下来，这事儿是衙门给契书承认的事儿，你要是不服，自去找衙门说去！”

    “总之顾家村现在是我钱家的，你们住了我家的宅子，还打伤我们就得赔钱，不赔钱我们就告到府衙去，告到京城去，让御史大人把你男人抓起来，让他这辈子都别想升官！”

    顾锦里：“……你还挺能喊，声音大就觉得自己很厉害？”

    她看向夏樟：“去，让他知道什么叫做厉害？”

    “是！”夏樟一直在找机会证明自己的能力，得了命令后，是抽出刀子，直接朝着钱启文招呼，嘶啦嘶啦两下，从钱启文的脸上割下两片脸颊肉。

    这等手段，即使是逃过荒的钱六姑也吓得惨叫连连：“啊啊啊！”直接白眼一翻，晕死过去。

    嗖一声，夏樟给了钱六姑一刀，直接把钱六姑给疼醒了。

    钱六姑脑子嗡嗡响，这回的眼泪是真的下来了，哗哗的掉啊，求着顾锦里：“顾家闺女，别杀我，别杀我啊。不是我的错，我就是过来帮忙闹腾一把的，你要算账，找钱启文去！”

    又想到什么，忙道：“顾家闺女，我是你家姑婆啊，看在咱们两家是亲戚，我是你长辈的份上，把我放了吧！”

    “亲戚？”顾锦里笑了，突然想到什么，问道：“你们姑侄俩莫不是钱光宗家的人？”

    “对对对，我正是光宗家嫡支的庶出堂姑！”钱六姑觉得亲戚之间好说话，想要立刻把这亲戚情分给续上，倒豆子般道：“你家大姑，叫金枝那个嫁给了我家光宗，以前过年过节的时候，他们夫妻俩还上门打秋风……不对，是上门拜访！不管你大姑大姑父，你奶、你童生的那个叔叔都上府城钱家拜访过，咱们两家是真真的亲戚……”

    钱六姑巴拉巴拉的说着，说得顾锦里是笑容满面。

    钱六姑见她笑得这么开心，说得更起劲，可等她说完后，却听见顾锦里说：“这可真是巧了，前两年在河安府的时候只把钱光宗一家抓去判刑，正遗憾没能把钱家全族连坐呢，你们就送上门了，真是太贴心了，官府知道了都得给你们颁个奖。”

    钱六姑都懵了，好一会儿才反应过来，盯着顾锦里问：“啥，顾家闺女你说啥？”

    顾锦里笑意嫣嫣，回她：“我说，咱们两家是老仇人了。还说钱光宗夫妻在南边河安府犯了法，全家都遭殃了，按律要全族连坐受罚，你们就送上门来了。”

    钱六姑听罢，愣了愣，最终受不住打击，嗷一声，又晕了。

    钱启文的脑子是嗡嗡响，看着顾锦里，头晕得都出重影了，闭上眼睛稳稳心神后，问道：“你说的是真的？”

    顾锦里笑：“自然是真的，我们生怕有钱家人逍遥法外，来西北的时候特地在府衙里抄誉了一份知府大人的判决书。知府大人还给了我们一份亲自信，证明我们所说皆是真的，以防钱家贼人狡辩，毕竟钱家人的德行就摆在哪里，是说谎成性了。”

    钱启文脸色煞白，险些晕死过去……空村设局坑害过路客的买卖他们不是第一回做了，以前被坑的人见他们有房契地契，又有衙门的人撑腰，即使知道是个局也不敢不给银子，毕竟出门在外，能去财免灾总比丢了命强。

    可他万万没有想到，这次既然坑到老顾家的人，这顾家女夫妻还很有本事，不但带着诸多人手，还捏着房契地契，更有知府大人的书信。

    “河安府的判决书何在？拿来给我看看，不然我怎么知道你是不是在说谎？”钱启文稳住心神后，冷静下来，冷笑道：“河安府是个什么鬼地方？老子听都没听过，总不能就这样受你钳制！”

    顾锦里听罢，笑了，问他：“你算个什么东西，有资格看知府大人的书信？”

    钱启文恼怒：“老子怎么没有资格看？你可知我钱家的姻亲是何人？如今在陇安府内又有着怎样的靠山？！”

    顾锦里挑挑眉，果然钱家背后还有更加的主谋，不过她是一点不怕，对钱启文道：“你钱家的靠山再大能大得过朝廷律令？”

    她看向秦三郎，道：“交给你吧，给他用点军中的手段，让他招供，毕竟咱们是讲理的人。”

    秦三郎笑了，点头道：“嗯，小鱼放心。”

    秦三郎挥挥手，夏樟就带人把钱启文、钱六姑给拖下去了。

    张忠他们也没闲着，把几十个狗腿子，包括丁大勇等衙役全部押去村里老屋，哪里辟出了一座宅子做刑房，给他们用刑问话。

    丁大勇他们见状，才算是被真的吓到了，扯着嗓子喊道：“你们想做什么？你们不能关押我们，快把我们放了，不然县尉大人不会放过你们！”

    又道：“县令跟县丞都战死了，如今的高水县是县尉大人说了算，而我是县尉大人的大舅子！”

    顾锦里瞅了他两眼，一脸嫌弃的摇头：“就你这模样，高水县县尉还去娶你妹妹，他是瞎到什么程度？”

    丁大勇听得一噎，想要反驳，却被张忠一个手刀劈晕。

    “拖走！”张忠一声令下，将士们一人拽一个脚后跟，把几十个狗腿子给拖走了。

    (本章完)

