    小王老师笑着领着顾江舟回到了校长的办公室。

    “好家伙，这孩子真是厉害，还没到两个钟头，三个考卷就都做完......”

    小王老师的话还没说完，整个人就给愣住了。

    他以为顾江舟这孩子的作答时间是很快的。

    却没想到，沈七宝竟然也答完了。

    看来，这小丫头的能力和水平，比这个小男孩还厉害呢！

    小王老师教书的时间不长，他也是头一次见过这么小的孩子，就有这么厉害的水平的。

    废话也不多说，顾江舟的卷子和沈七宝的英文卷子，也都立刻的交给各个老师来评判了。

    结果很快就出来了。

    顾江舟的语文考了98分，数学考了96分，英文进步也很大，考了90分。

    沈七宝的英文也还是一百分。

    这一次的考题，比上一次在冯主任家的要难不少。

    基本上是初一上学期期末考试的水准了。

    可没想到，两个娃娃不仅仅没被这几张考卷给难住了，还考出来更好的成绩。

    这个考试考得真是太好了！

    白校长和冯主任都很激动。

    看来他们学校能一下子招收两个小天才，小神童了！

    “七宝同学，顾江舟同学，我们师范附中欢迎你们呀！”

    白校长看着两个孩子，鼓掌说道。

    其他几个老师也跟着鼓掌。

    这两个孩子，真是越看越是招人喜欢。

    大家也忍不住的冲着沈文投去羡慕的目光。

    谁的家里要是出来一个这样聪明伶俐的孩子，那就是祖坟上冒青烟了吧？

    可现在，人家沈文家里一下子出来了两个！

    真是羡慕死人了！

    既然孩子们的考试都通过了，大家对两个娃娃的水平都很认可，接下来就是谈入学的问题了。

    沈文对后续的问题倒是不担心。

    他在乎的是孩子们的学习环境。

    不过，白校长倒是很大方，主动的提出要把两个孩子的学籍也给转到师大附中这边来。

    要知道，这种事情，在这个年代是很困难的。

    如果不是沈七宝和顾江舟这种水平的孩子，就拿沈二和来说，他想要把学籍给转到省城那是根本就不可能的。

    虽然这个年代的教学资源，各地相差不是很多。

    可是，在小县城和省城也是不能比的。

    就拿升学来说。

    整个省城最好的高中，就是师范附中的高中部，那是省重点的高中。

    普通的高中升学率是百分之十，那省重点的高中升学率就是百分之三十，基本是三倍。

    所以，但凡是学习好的，有条件的，也都希望孩子能去更好的学校。

    而如果能进入师范附中的初中部，学籍也在这边，那么将来要考高中的时候，能进入高中部就容易不少。

    同样成绩的学生，人家高中部肯定是紧着自己的初中部的生源来录取的。

    这个年代，考大学是通向成功的独木桥。

    而要想在这个独木桥上走的平稳，顺利的通过的话，还是要努力的进入好的学校。

    在普通的高中当10%容易，还是在更好的高中里当30%容易呢？

    虽然这两种都需要努力，但一般人也会明白，在更好的学校里，环境好，努力起来的成功率也会更高的。

    而现在......

