    “不是献祭生命类的天赋？”

    林峰的一席话，说的金丝眼镜娘有点懵。

    她有点怀疑自己的耳朵。

    “之前新闻上不是说……”

    金丝眼镜娘看着眼前的叶辰，语气有些犹豫。

    叶辰：……

    不过林峰却是很快给金丝眼镜娘解释了起来。

    “之前对于姜海在半岛酒店里对于叶辰的天赋估计，其实是误判。”

    “虽然叶辰同学的天赋的确是B级以下，但绝不是生命献祭这种副作用极大的天赋。”

    “嗯，这点在今天后我和其他的两位招生老师都很确定。”

    “想来之后的新闻中也会很快的澄清这一点。”

    三言两语之间，林峰就把叶辰的状况解释清楚。

    金丝眼镜娘的脸上有些惊喜，不过很快的又恢复了面容的平静。

    毕竟她也算已经耽误了叶辰不少的时间。

    “诺，这是叶辰同学你之后进入我们百川大学的身份卡片。”

    说着，金丝眼镜娘便递给了叶辰一张淡金色的卡片。

    “对了，林峰老师你在外面等一下，现在叶辰你可以和我去领取一张S级专长类技能的卷轴。”

    “不过我还是提前打个预防针，选完卷轴后，走出后勤部，就不能更换你选择的物品了。”

    金丝眼镜娘补充道。

    她并不担心叶辰会抱着在后勤处里偷偷多拿走一两件东西的想法。

    一来，后勤部基本可以算是一所大学中防御最严密的地方，布置着最高级的防御阵法，即使是三转700级以上的刺客类职业者，一切动作在后勤部里也无所遁形。

    二来，也是最重要的一点，叶辰可以刚刚打穿了深渊级副本，拯救了百川市。金丝眼镜娘对叶辰的人品亦是十分的相信。

    ……

    收起了手中那淡金色的卡片，叶辰在金丝眼镜娘的带领下，来到了后勤部里存放着S级专长类技能卷轴的书架之前。

    不过即使是S级的专长类技能卷轴，百川大学的存量也并不算多。

    仅仅只有几十张。

    而适合法师类职业的专长卷轴，更是只有三张。

    分别是：

    【气定神闲（S）】：在击杀任何单位后，恢复你魔法上限的20%的魔法值。

    【灵光披风（S）】：在释放任何法术后，你的移动速度增加20%，持续时间5秒，可叠加，最大移动速度加成为100%。

    【法术默发（S）】：你的任何施法不需要吟唱。

    一番思考过后，叶辰还是选择了【灵光披风】的技能书。

    原因很简单，在他的技能列表里，有着与【气定神闲】和【法术默发】功能类似的技能。

    虽然效果依旧比不上S级的专长类技能，但是架不住他的技能可以自动升级啊。

    “对了，叶辰同学，我们学校的校长刚刚给我打了电话。”

    “嗯，你可以继续再后勤部的仓库里挑选任意一件十级以下的装备。”

    叶辰的天赋并不是献祭类天赋的事情，也是通过林峰迅速的流传到校长的耳边。

    同时，他那拒绝了联邦第一大学的事迹，也被林峰一并告诉了百川大学的校长。

    而校长，自然不会吝啬后勤部里的装备。

    当然，叶辰自然也不会客气。

    虽然说他现在身上已经是一身5级的紫色套装，但是谁又会嫌自己的装备好呢？

    在仓库中逛了一圈之后，叶辰看中了一并生命之树嫩枝所制成的单手法杖。

    作为10级的粉色珍惜品质的法杖，【生命树的嫩枝】在各种方位上自然是全面吊打叶辰手中紫色品质的法杖。

    即使叶辰还没有达到十级，关系也不是很大。

    已经8级的他，只要再经历一个副本，估计就可以装备上这柄珍惜品质的法杖。

    当然，前提是【无畏之心】不觉得他的对手太弱。

    拿起手中的已经挑选好的法杖向着金丝眼镜娘示意后，二人径直向着后勤部仓库的入口走了出去。

    ……

    而当叶辰刚刚走出来的时候，他就发现林峰的身前，突兀的多出了一大摞的书本。

    看着那几十本叠起来一米多高的书籍，叶辰的嘴角微微抽搐。

    他想到了不久前的才刚刚看过的一条新闻。

    《初三学生捡到钱包归还，失主送出十本练习册作为报答》

    绝对是以怨报德！

    果然，正如叶辰所料，林峰看着从仓库出来的二人，笑着开口道。

    “之前百川市的市政府就和我们探讨过，具体奖励你什么东西。”

    “但是我们又觉得钱很俗，于是就想出了这个办法。”

    “这都是联邦中珍贵典籍的拓印本，你可以拿回家好好学习学习。”

    叶辰强行摆出了一副微笑的表情。

    “我谢谢你们啊。”

    前车之鉴，后事之师。

    他知道即使他在初中与高中间完成了大部分的关于走位、意识与技巧的学习，终归是还尚未完全经过系统性的训练。

    说着，他便看向了那一摞一米多高的书籍。

    《法师必备的99个小技巧，80%的武者没有正确掌握！》

    《最强法王速成记，详解法师职业者的九大技巧！》

    《刺客？不过是法师的RBQ而已！》

    《就这？就这？三转七百九十九级法师教你如何手撕巨龙！》

    《一个滑铲，让战士再也不敢接近你！》

    《世界BOSS？还能扌》

    ……

    一脸黑线的，叶辰将这些书籍，默默塞入自己的背包之中。

    在游戏与现实融合后，每位玩家除了背包中的300物品格数外，还获得了长宽高均为五米的一个大型储物空间。

    这些空间，足以放置现实中绝大多数的物品。

    看着面前表情有些随意的叶辰，林峰却忽然有些不好意思。

    叶辰作为百川市的高考状元、拯救了百川市的英雄，未来前途不可限量的存在，百川大学本应该提供给他更多的支持。

    但是现在，百川大学能给叶辰的，也远远不如之前联邦第一大学所给出的承诺。

    毕竟百川市只是个小地方，哪怕百川大学身为联邦中TOP30的顶级名校，却也是联邦顶级名校中垫底的存在。

    “叶辰同学，真的不好意思。”

    “我们百川大学能为你提供的只有这么多了。”

    叶辰自然不会嫌弃百川大学。

    毕竟入学百川大学的决定，也是他自己提出。

    更何况，他所依赖的，也并不是任何的装备与技能。

    而是他那不同于联邦中所记录的任何一个天赋等级的EX级天赋：【无畏之心】。

    毕竟，正是因为【无畏之心】的存在，叶辰的技能才产生了自我意识。

    ……

    回到了自己家中的叶辰，并没有闲下来。

    拥有着【无畏之心】的他，势必不断走在作死的路上。

    实际上，在现在联邦与《永恒》中古老存在交战的大背景下，学生们在高考结束的一个星期之后，就要去相应的大学报道。

    毕竟，提升自己的等级对于每个人来说可谓是刻不容缓。

    要知道，现在的联邦，仍旧处于内忧外患之中。

    外有古老存在与魔物不断地窥视，内有人类叛徒所组成的暗杀者联盟不断地破坏。

    最近两天，叶辰的新闻将其他新闻的热度压下不少。

    但是即使是这样，仍有血红色的新闻挂在联邦新闻的热搜版面之上。

    就在昨晚，随着高三学生的天赋觉醒与高考的结束，那些来自暗杀者联盟的杀手，也是不甘寂寞的四处出击。

    仅仅是一夜的时间内，全联邦就有35位S级天赋者与上百位A级天赋者死于暗杀者联盟杀手的暗杀之下。

    哪怕联邦的一位SSS级天赋者亲自带队，捣毁了五处杀手组织的分部，却也无法挽回那些已经逝去的鲜活生命。

    他们每个人天赋，都可以说是万里挑一。

    这些学生们在经过大学中四年的学习与训练后，本能成为联邦对抗《永恒》中魔物的中坚力量。

    但是仅仅是一个晚上的时间，那些还没成长起来的学生们，就如同秋日的落叶一般，凋零四散。

    效仿先辈，洒我热血，守护联邦，本就应是一件天经地义之事。

    但是就是有那么一群人类当中的叛徒，或是为了更高的天赋，或是为了延续自己的寿命，亦或是为了满足他们那不可告人的欲望，

    心甘情愿的与《永恒》中的古老存在签订契约，成为魔物们的走狗。

    想着自己的EX级天赋，叶辰露出了一抹微不可查的苦笑。

    现在的他，因为所有人都觉得他是B级天赋的原因，所以哪怕他获得了高考的状元，依旧处于相对安全的状态。

    但是EX天赋的秘密若是暴露，那恐怕他要经历的不是九死一生，

    而是十死无生！

    昨天那逝去的上百条生命，就是血淋淋的教训。

    即使是《永恒》中的古老存在，恐怕也会打破某些规则与禁忌向他出手。

    想到这，叶辰只觉得胸腔中一股怒火不断地在燃烧。

    联邦面临的问题，实在是太多了。

    ……

