
    简答的打扫战场，分赃，苏浩几人再次离开，直接奔着深处而去，按照梦仙仙所说，血玉仙莲所在，在火气旺盛之地。

    苏浩补充：“不仅如此，还需要有血液的滋润，那种东西生长，一般都是在凄惨的战场，这山脉之中，肯定存在那样一处地方。”

    血玉仙莲生长，至少需要百名真元高手惨死之地，无论是妖兽，还是人类。

    这是最低的标准。

    几人按照这两个消失寻找，在苏浩灵敏的感应之下，不断的深入。

    进入一处森林，忽然传来大斗之声，苏浩几人闭住气息，小心而去。

    “是他们。”上官云嘀咕，前方之人，赫然是紫阳学府的杜子剑等人，在一条赤的大河边缘激烈的战斗。

    那赤的大河，赫然是一条火河。

    “他们竟然内讧，几人合力战斗第一人，陈若云。”上官云看了几眼，再度惊讶。

    杜子剑等四人，正在与那名蒙着面纱的女子战斗。

    苏浩也扫了一眼，面便是一变，随即勾勒出一丝冷笑，外院第一美女香飘飘正在其中。

    “怎么，看到你的相好了？”梦仙仙敏锐察觉到苏浩的变化，有些吃味的说道。

    苏浩在她额头不留情的敲打一下。

    “苏浩，我恨你，哼，你勾三搭四，对不起我，还敢对我家庭暴力，我要去紫阳告你！”

    梦仙仙不满的嘀咕，不过，小丫头有分寸，声音很小。

    “改日，我给你炖一锅蛇羹。”苏浩目光注视前方，随意的说道。

    “好啊，好啊，我们现在就去，苏浩你最好了。”梦仙仙立刻变了态度，挽着苏浩的手臂。

    上官云心中汗颜，这丫头也忒没心没肺了，一锅蛇羹就打发了？

    我怎么找不到这么好的媳妇。

    “打发了这几人再说。”苏浩再度开口，这一次声音很大，他故意造出一些声势，随即走出了森林。

    也在此时，前方的战斗接近尾声，第一人虽然强大，但在几人围攻之下，也是吐血倒退，扎入了那条火河之中。

    苏浩的出现，使得杜子剑等人分散注意力，立刻望来。

    “是你们？”杜子剑神立刻阴沉。

    “好啊，你们几个残杀同门，逼死第一人吗，此乃大罪，回去之后，我必须告你们一状。”上官云阴笑道。

    “可惜，你们不可能活着出去。”杜子剑神更冷，残杀同门，自然是不能暴露出去。

    而且，他早已对苏浩几人存在杀心，进入这里，就没打算让他们活着离开。

    “不过，小子，你若是臣服于我，也许我还会给你一个活着的机会。”杜子剑看着苏浩，阴笑道。

    只可惜，苏浩从始至终，目光皆不是在他身上，甚至，他所说的话，全部被苏浩过滤。

    他的目光死死的盯住香飘飘，带着一丝冷笑。

    这个女人，苏浩有八成把握，确定她来自杀无赦！

    “找死，到了这个时候，还敢盯着我的女人看，你找死吗？”杜子剑冷喝，言称香飘飘为他的女人。

    这句话，让香飘飘眉头立刻一皱，闪过一丝厌恶，不过，不曾多说。

    “没有什么想对我说的？”苏浩仍然不理会他，而是看着香飘飘，露出耐人寻味的笑容。

    “我与你已经结束。”香飘飘忽然如此来了一句，水汪汪的大眼中，带着一丝奸诈。

    “好啊！”

    两人同时大喝，一人梦仙仙，小丫头肯定心中的猜测，气鼓鼓的噘起了嘴巴，打量对方一眼，随即低头看了看自己，恨恨道：“不就是小一寸吗，有什么大不了的，苏浩我要丰胸！”

    另一人为杜子剑，目光森冷无比，就在一日前，香飘飘已经答应他，只要杀了第一人，便甘愿作他的女人。

    如今陈若云已经坠入了火河之中，九死一生，在他心中，香飘飘已经是他的了。

    苏浩既然还敢勾搭。

    找死！

    他大步而出，挡在香飘飘身前，阻挡住苏浩的视线，大骂道：“你祖宗的，今日我宰了你！”

    他如暴怒的野狮子，气息忽然澎湃，竟然真元三层巅峰，在这山脉之中，他的修为进步巨大。

    “哼，管不好自己的女人，怪罪我家苏浩干什么，肯定是你肾虚，不行，满足不了人家。”不等苏浩开口，梦仙仙已经大步而出，身上竟然还有烈焰澎湃，似乎怒火。

    上官云与秃毛鸡立刻上前，看着苏浩道：“喂喂，这丫头是认真的，第一次看到她如此怒火。”

    苏浩不言不语。

    杜子剑大怒冲霄，肾虚，不行？这是对男人最大的侮辱。

    “杀！”

    他爆冲而起，雷霆震动，真元三层的一拳最大程度的爆发。

    梦仙仙冷喝，一样冲起，拳头抬起，看样子要肉身相搏。

    “哼，我的拳头之上，可是带着剧毒，一旦她触碰，立刻赌发身亡，这丫头不简单，给我危险的感觉。”

    杜子剑心中暗暗道，嘴角勾勒起冷笑。

    只是，在两者即将接触的刹那，梦仙仙却是忽然一笑，同时摊开手掌，在她掌心之中，出现一柄紫的小锤子。

    当然，小只是刹那的，随着她摊开手掌，那锤子立刻光华爆闪，越来越粗，越来越大，最后足足达到五米大小，锤头便有一米。

    “咚！”

    梦仙仙使出浑身力气，一锤子带着呼啸风声，轰击而去，力可开山。

    杜子剑还在冷笑，忽然见到大锤子，一刹那脸都绿了，这丫头好奸诈。

    但，他已经来不及躲避，法力立刻密布身躯之上，只是，他仍然是小看了梦仙仙的力气。

    一个可以将真元四层直接轰杀的人，还会怕一个真元三层的法力护体吗？

    很果断的，杜子剑倒飞了，而且，是一种不可思议的速度，飞行了不可思议的距离，最后直直的消失在众人眼前，生死不知。

    “哼，果然肾虚！”

    小丫头肩头扛着大锤子落下地面，脸还是冰冷，但心中大笑：想暗算我，姑奶奶是白给的吗？这锤子可是我师父亲自为我改良的极品宝器，一锤子我擂死你！心中得意一番，小丫头抬头看向香飘飘，道：“你敢背着我家苏浩勾引别的男人，找打！”...“”，。
