    第217章 五凤五姐妹

    “哈哈哈.....”

    而在这十人之中，一个长相极为妖娆的男子，对着五女发出了一阵阴冷的笑声。

    不过五女能进到星斗大森林来猎取魂环，自然也不是普通人。所以她们的反应也是极快的，发现被围之后，立马背对背围在了一起，形成了一个圈，以防被人从背后突袭。

    而当她们看清来人之后，之前被差一点断了手臂的凤桃怒了，因为来人她们认识。只听她怒道：“张东，原是你这个不男不女的死人妖！果然，你的为人和你的长相一样，阴的很！”

    张东脸闻言，脸上的表情先是一僵，因为他确实有些娘。所以，死人妖、娘娘腔之类的话语，最他最恨的话。别大姐凤娟、二姐凤玲、三姐凤桃、四姐凤菊、小妹凤兰。

    谁要是敢当着他的面说，他绝对不会让对方有一个好下场。

    哪一次不将对方折磨个够，绝对不会让对方死掉。

    不过，这一次他却是马上恢复了正常，脸上露出了十分邪气的笑容：“凤桃，你别急，这一次我是为了凤娟而来的。说不定以后，我们还是亲戚呢！”

    说完之后，他眼神十分炙热的盯着五女中的凤娟。

    凤娟脸色十分的难看，同时被这不男不女的家伙盯着，心中感觉十分的恶心。

    也不由大怒，大声喝止道：“张东，你到底想干什么？”

    张东却是十分无耻的，十分直白的回道：“干什么？当然是想干你呗，不然我追你追到星斗森林里来干嘛，闲的吗？”

    说完之后，还肆无忌惮的在大姐凤娟的身上，上下扫视，仿佛要吞了大姐凤娟一般。最后还补了一句：“你不知道，我这么想很久了吗？呵呵！”

    大姐凤娟真是没有想到，张东能无耻到这种地步。气的脸都红了，不过这么一来，本就十分美艳的她，到是显得更加的迷人了。

    只听她怒吼道：“张东，你可曾有想过。如果今天的事，要是被我凤火一族知道，你们张家会是一个什么后果？”

    “后果？”

    张东闻言，丝毫不惧，脸上反而露出了玩味的表情：“如果，你们五姐妹，全都带着我们张家的种回去，你觉得你们家族会怎么办？我甚至能想象得到，你们家族那时的表情了。”

    “噗嗤....！”

    张东此话一出，张家十人之中，几个年轻人不由放声大笑了起来。同时，一个个眼神热切的扫视着五女的身形。

    大姐是张东的，可是于下的四女也不错啊！

    啧啧！

    不仅仅是张东想上她们大姐很久了，他们想上余下这几个的心，也早就有了。而且今天，就要达成了啊！

    能不高兴吗？

    大姐凤娟他们不敢想，因为那是张东看中的，可是其他四姐凤菊也是不错的。所以他们是很乐意为了张家，而努力与这些美丽的凤儿奋战一下。

    这一下，大姐凤娟五姐妹脸色更加的黑了，眼神之中更是闪过一丝恐惧。

    因为，张东显然是有备而来，她们几乎没有逃脱的希望。不过，她们也有了心理准备。大不了拼命一战。

    “呵呵.....”

    在一阵怪笑之中，张家所有人都开启了武魂，放出了魂环。

    两个五环魂王，两个四环魂宗，六个三环魂尊，这样的实力足以碾压五姐妹了。

    虽然，已经有所猜测了，可是看到这样的实力对比，五姐妹真是彻底绝望了。

    不过，她们也有她们的骄傲。

    大姐凤娟一脸严肃的道：“妹妹们，看来今天只能战死在这里了。”

    二姐凤玲阴沉着脸，充满杀机：“即便是死，也要拉几个陪葬。”

    三姐凤桃则是冷笑道：“呵呵，想玩老娘可以啊！等老娘死了之后，奸...尸吧！”

    “噗嗤...”

    四姐凤菊、小妹凤兰两人，本来也想跟着前面的姐姐，说几句给自己打打气的，可是三姐凤桃这话说的太彪悍了。

    彪悍的让她们一时之间，都不知道要说什么了。

    大风与二姐凤玲额上也滴下了一滴冷汗，她们是知道这妹妹说起话十分的太彪悍了，可是从来没有想过，竟然这般的彪悍啊！

    让她们都有一些接受不了啊！

    对面的张家人，也是被三姐凤桃雷的不轻。一个个都露出了错愕的表情。

    不过张东的无耻显然已经超出了所有人的想象，只见脸上的笑容是越来越邪了。目光扫视着三姐凤桃，坏笑道：“奸尸吗？好像也不是不可以呢！你还别说，你说着说着，我都有感觉了呢！呵呵！”

    小妹凤兰不由怒骂道：“张东，你个死变态！今天，就算我们姐妹全死在这里，也定要拉你一起下地狱！”

    ......

    而就在双方就要血战一番的时候，最边缘一个张家人。突然发现一个人影向这边走来，心中警惕之心大增，不由对着来人大喝了一声：“什么人？”

    “刷....”

    他这一声，瞬间吸引了所有人的注意。所以，一个个全都向来人看去。

    只见一个二十多年的年轻人，从一边走了出来。

    “啊这...”

    张家之人，一个个都不由邹起了眉头。他们能在这里碰上这五姐妹，可不是靠运气。而是，靠手段跟踪而来的。

    否则星斗大森林这么大，哪里能遇到人啊！

    所以，也不由将来人归入和他们一样的跟踪者。而这要来，他们心中，怕来人是小妹凤兰家的人来了支援。不过转眼又放下了心，因为支援不可能只让一个二十多岁的年轻人来。

    毕竟，二十多岁的年轻人，再强能强到哪里去？

    而来人，则是根本就像是没有看到他们一般，继续往前走着。两个张家人，见来人不做回应。甚至是无视他们，立马不爽了。

    其中一个，一个闪身，挡住了来人的出路。

    并且怒喝道：“滚，否则死！”

    不过，走过来的年轻人，依旧仿佛没有看到他们一般，丝毫没有停下的意思。

    “找死！”

    这种无视众人的态度，直接将张家之人彻底激怒了。一左一右，形成一个夹击之势，直接向来人扑了攻去。

    (本章完)

