    “我们必须为了路易而战！”

    东决Game1半场结束时，拉里·伯德对记者说。

    路易很感谢他，但大可不必，他这么找杰克·马登的麻烦不单单因为对方用歧视语言羞辱他，更重要的是，他得有自己的存在感。

    他不想当板凳席的傀儡。

    要在比赛里有存在感，发声是必须的，如果马登这种混蛋不让他发声，那他得憋死。对方用“东方人”侮辱他，反而着了他的道。

    种族歧视是一条敏感的红线，虽然还没有40年后那么夸张，但没有谁会去触碰他。

    何况，“东方人”已经是政府层面明令禁止使用的“歧视词汇”。

    决心要为路易而战的凯尔特人输掉了第一场比赛。

    96比94

    他们只输了2分。

    伯德面对J博士完全不惧，24投13中拿下27分9篮板5助攻，J博士填满了数据栏，19投13中得到29分7篮板7助攻3抢断3盖帽。

    “路易，你得控制一下自己的脾气！”菲奇回到更衣室后没好气地说。

    “关于今晚的比赛，我有些想法。”路易不想多做解释，“我们与费城之间的差距很小，今晚，我们在担忧的篮板上，只输给他们5个，但是我们的防守篮板比他们少9个。”

    菲奇听得云山雾绕，“你想说明什么？我们丢了很多的进攻篮板？”

    “不，进攻篮板我们抢的更多，我们真正需要提升的是防守质量。”

    路易卖的关子其实是个简单的答案：“他们的总体命中率有48%，而我们的总体命中率却只有41%。76人是一支防守强队，我不认为我们能够在接下来的比赛里提升我们的进攻效率，我们能做的，就是降低他们的进攻效率。”

    今天有许多菲奇没想到的事。

    路易突然在比赛里化身逼逼机是他没想到的；他因为太能逼逼被裁判警告是他没想到的；他因为不服裁判厌恶他太能逼逼是他没想到的；他因为被裁判使用不妥当的语言刺激一怒之下直接爆灯狂喷裁判并把事情闹到媒体上更是菲奇没想到的。

    菲奇更无法想象的是，这个闹出大乱子的混蛋小年轻，居然还有心情关注比赛。

    “你想怎么做？”菲奇问。

    路易不确定他的方法是否可行，也不知道菲奇愿不愿意按他的计划行事。

    “调整首发，我们整套首发里有两三个防守不好的球员，这不利于我们提升防守质量。”路易的建议仅此为止。

    菲奇应该比他清楚谁能防，谁不能。

    路易说凯尔特人的首发有两三个人防守不好，是比较谦虚的说法。

    先从防守最好的说起，伯德，他有极佳的防守指挥、意识和技巧，但没有足够好的身体，很不幸的是，他还被菲奇安排在三号位上对位运动能力屌炸天的J博士。

    这画面美不胜收，也就是博士持球进攻能力不是很行，换个行的来，路易都不知道伯德要被爆成什么样才能收场。

    其次是入选二防的考恩斯。

    面对76人，考恩斯的防守价值还不如伯德，哪怕他入选了二防。

    因为76人的内线，都是能跳善扣的飞禽，他的身高太吃亏，人家也不会和他玩地面战。

    马克斯韦尔从来不是一个好的防守者，约翰·朗的防守还凑合，保全自己已尽全力，顾不上其他人，然后便是76人那帮后卫指明的专属禸便器阿奇博尔德。

    在他的防守下，“L火车”霍林斯和迈克·毕比之父亨利·毕比（Henry Bibby PG）都打出了六成以上的命中率。

    真要提升防守质量，势必要撤下至少两位原来的首发。

    路易又很清楚，菲奇绝不会轻易地拆掉他磨合了一整季的首发阵容。

    凯尔特人的更衣室里风平浪静，由路易提出的对杰克·马登的指控却引起了轩然大波。

    亚裔从来都是美国各个族裔的移民中最老实本分，同时也是社会地位最低的一群人，被人欺负都是忍气吞声的，怎么突然出了个这？

    然后大家详细查看了路易的来历，发现他不是土生土长的亚裔，而是拿着英国属地公民身份的“英国人”⑴。大家明悟了，原来这货不是土著，难怪那么暴躁。

    马登否认了他对路易的种族主义攻击，转而控诉路易对他进行了恶毒的人身攻击。

    但路易很快便拉出了他的队友比尔·兰比尔和距离冲突爆发地点十万八千里的约翰·朗以及“想要为他出气不成还输掉比赛的拉里·伯德”证明⑵，马登确实说了“东方人”。

    这件事闹得很大，路易有人证，而马登没有人证。

    换作40年后，马登一定会受到重罚，但时任联盟总裁的拉里·奥布莱恩是一个将稳定视为一切的人，只是禁止马登继续吹罚这个系列赛，没有其他的后续处罚。

    虽然被大事化小，但路易的名头第一次传了出去。

    他和裁判对喷的画面被许多记者拍下。

    尤其是他作为助理教练，不像其他人一样穿西装进场，反而跟个打杂的似的短袖配七分牛仔裤，着实给这个严肃滑稽又有戏剧性的一幕增加了一些嬉闹的气息。

    “永远都要和裁判对着干——从里德、到汤米、再到路易，这是凯尔特人荣耀的传承！”

    路易出了风头，把奥尔巴赫都惊动了。

    奥尔巴赫先是从K.C那了解情况，再在事后第二天把路易叫到他的办公室仔细盘问。

    路易从奥尔巴赫的办公室冰箱内拿出了一瓶可乐。

    穿越之后最值得高兴的事情之一，就是现在的可乐和未来的可乐口感上没有不同。

    “你可真能折腾！”奥尔巴赫将路易登上头条的报纸砸到桌上，“看看你干的好事！”

    路易看了下报纸，不满地说：“把我拍丑了。”

    “这是你该关心的事吗？”奥尔巴赫怒斥道，“你他妈知道你在做什么吗？”

    路易厚着脸皮说：“显而易见，我在想办法出风头，连鲍勃·瑞安（环球报记者）都看得出来，你看不出来吗？”

    “FUCK！”奥尔巴赫真没想到这小子当面就承认了。

    奥尔巴赫用手压着报纸：“你为什么那么做？”

    “我有我的理由，而且，杰克·马登确实用‘那句话’伤害了我，你觉得我能一笑而过吗？”

    奥尔巴赫想不到这小子能那么义正言辞地承认他在抢风头，更想不到他毫无悔改之心...

    “你这样子会打乱我们的整盘比赛计划！”奥尔巴赫提醒他，“别忘了比赛计划是谁做的！”

    路易无奈地说：“正是因为我在场上可有可无，所以我才会无所畏惧地得罪裁判。”

    奥尔巴赫从路易的话里听出了其他意思。

    “你想说什么？”

    “比尔和很多成功的教练一样，有强大的自尊心，他很难在自我和从谏这两个选择里找到平衡，何况我只是一个小鬼。”路易说的很隐晦，而且，他也已经把接下来改进的方向告诉菲奇了。

    接受或者不接受，是菲奇的事，他需要让奥尔巴赫知道他是做了事的。

    奥尔巴赫听到他的话却不屑地冷哼道：“没拿过冠军的教练，也敢说成功吗？”

    路易感觉他有挑拨离间的嫌疑，但菲奇和奥尔巴赫不和也不是秘密。

    “如果只有冠军才能算是成功的话，那条件也太苛刻了。”路易问，“你没听说过里奇菲尔德奇迹吗？”

    奥尔巴赫更加不屑一顾了。

    “听过，”奥尔巴赫特意说，“那支球队就是被我们淘汰的。”

    “还不是因为骑士队最好的球员报销了吗，不然谁输还赢还不一定呢。”

    “冠军从不找借口。”奥尔巴赫讽刺道，“输家只剩下借口了。”

    “行了！”

    路易没工夫陪这老货扯淡，“这是我针对第一场比赛做出的比赛计划，原件已经交给比尔，这是复印件，你可以看看，再顺便关注下我们的第二场比赛。”

    “走了！”

    路易走之前还顺走了两瓶可乐。

    “冰箱给我关好了小子！”奥尔巴赫喊道。

    ⑴根据我查到的资料，1984年中英联合声明之前的港人可以自由选择中国国籍和英国属地（殖民地）公民（享有公民权利但严格来说又不算公民）的护照。按照知乎上某些港人的回答，基本上大部分人都会选择属地公民的身份。我在这也就不ZZ正确了，给了路易一个比较合理的安排。

    ⑵这是没有写出来的一段剧情。路易为了增加他的人证，尤其是有影响力的人证，拿着伯德说要为他赢下比赛的事道德绑架伯德。虽然没写出来，我在这里附注这一段代表它在文中仍然存在。

    求票票，求追读

