    曦光微明时，梁昭煌押着两艘走私货船返回了庐东县城。

    挂着河道巡检司的招牌，两艘货船很快入了城，沿着长埠河而上，直入锦官坊，最后停在了县衙后门处小码头上。

    梁昭煌让二姐等人看着两艘货船，还有货船上众走私修士，他上前去拍开了县衙后门，表明身份、求见县令。

    守门的衙役向内传送消息，梁昭煌在外等候。

    等了有半个时辰，方才有人来领他进入县衙，前去拜见县令。

    谢文蕴县令这次召见他，是在县衙后衙一处偏厅，当梁昭煌赶到时，正好看到有侍女撤下早餐，端上茶水。

    撤下的早餐中，还剩有小半碗的米粥，梁昭煌从中看到了刚刚熟悉的‘黄粱米’。

    “青雀，告诉后厨明天别用‘黄粱米’做粥了，我吃不惯，还是换成我们从兖州带的‘赤牙小米’吧。”

    谢文蕴吩咐一声。

    “是，少爷。”

    那端着餐盘撤下的侍女，一礼应下后退了下去。

    谢文蕴端起茶水漱了漱口，看向梁昭煌，问道：“梁巡检，听说你天没亮就来了？什么事要这么匆忙？”

    “启禀县令大人！”梁昭煌上前行礼，一副公事公办的认真模样，道：“前次大人招下官前来询问河道巡检的工作情况，下官未能答上来，深感惭愧。”

    “是故下官回去后，立刻接手了河道巡检司，认真履职工作，夙夜巡查、不敢耽搁。”

    “昨日夜里，下官带人巡查到‘灰芦苇湖’时，意外发现有人进行走私交易。”

    “下官出于职责，将正在进行走私交易的双方拿下，扣下走私交易的货物。”

    “却意外发现走私双方其中一方竟是本县县豪‘云水’卢家，且交易的货物数目巨大！”

    “此事下官不敢专断，特来向县令大人汇报，请大人指示。”

    “‘云水’卢家，呵！”谢文蕴县令轻笑一声，转而问道：“货物数目巨大？能有多大？”

    “其中多有三阶灵材、宝物，下官见识浅薄，无法估量具体价值。”

    梁昭煌回道。

    “下官已经把货船押送到县衙后门码头，大人可以派人前去清点。”

    谢文蕴县令点点头，颇不在意的随手点了一旁侍女，道：“黄鹂，你和梁巡检去看看吧。”

    “是，少爷！”

    一旁侍女躬身一礼应下，来到梁昭煌身边。

    “县令大人，下官先行告退。”

    梁昭煌见此也是一礼告退，随后带着侍女黄鹂一路出了县衙，来到县衙后门码头。

    两艘货船还在这里，船上被押的走私犯人也都没闹出事。

    谢文蕴县令派来的这位侍女黄鹂，果然是‘专业人士’，或者说是见多识广，两艘舟船上无论是海中奇珍，还是诸般灵矿，无论二阶还是三阶，没有她不认识的，甚至能够评点出质量好坏来。

    梁昭煌看她取出一本青册，将两艘货船上货物分门别类登记，详列明细，每一项后面都有质量、品相的评定，最后列出价值。

    两艘货船，大量货物，用了近两个时辰方才清点完成。

    随后侍女黄鹂带着青册返回县衙，梁昭煌紧随在后。

    县衙中，县令谢文蕴已经换了一套衣服，正在县衙一处花园中逗弄着一只笼中鸟。

    “少爷，货物已经清点在册。”

    “计有三阶灵米约二十万石、二阶灵米约四十万石、一阶灵米约七十万石。”

    “三阶灵盐约五万石，二阶灵盐约十万石，一阶灵盐约三十万石。”

    “东海奇珍，三阶有五百件，二阶有千件，一阶有三千件。”

    “另有各种灵矿，三阶约十万斤，二阶约六十万斤，一阶约一百万斤。”

    “所有货物加在一起，价值约有二十万上品灵石！”

    侍女黄鹂汇报完，将手上青册送上。

    县令谢文蕴放下鸟笼，接过青册翻了翻，微微摇头道：“呵，果然有些东西。”

    随后，他在青册上画了一些标注，将青册扔给梁昭煌，道：“把我画的货物留下来，剩下都拉回巡检司吧。”

    “然后剩下的事你就别管了。”

    “是，县令大人。”梁昭煌接过青册，也不翻看直接应下，随后又迟疑问道：“那些走私人员，如何处置？”

    “按巡检司的条例处置就是，有人赎就赎，没人赎就送去浮余山矿场服役。”

    “是。”

    梁昭煌躬身应下，随后离了县衙。

    回到县衙后的舟船上，他将青册翻开，刚才侍女黄鹂清点这些物资的时候，梁昭煌都跟在一旁观看，倒是颇长了不少见识。

    至少此时两艘船上物资，他都已经认识，知道了大概的价值。

    一番翻看后，发现这‘青册’上物资，县令划去的并不多，却都是价值颇高的物资。

    三阶物资几乎划去了大半，留下最多三阶物资反而是黄粱米。

    梁昭煌稍稍估算一下，县令谢文蕴划去的物资价值，约占了两艘船物资总价值的三分之二。

    也就是说他忙碌了一夜，接连大战，好不容易拿下的物资，其中大半都要交出去，交给县令谢文蕴。

    而对方，只是在县城县衙之中休息一夜，早上起来还吃了一顿丰盛的早餐，什么都没做，就能收获这么多的物资、财富！

    想想，梁昭煌还真的有些不甘心。

    但是不甘心也没用，有多少胃口吃多少饭。梁家还只是小幼苗，还必须寻找大树为自己遮风挡雨，保护自家能够有时间、有条件成长起来。

    就当是交保护费了！

    “搬！”

    梁昭煌一声令下，和二姐、四哥等人将两艘货船中，县令划出的物资都分类搬了出来，自有谢家的下人接手，纷纷搬入县衙之中。

    前后又用了近一个时辰，梁昭煌等人方才将物资都分类、搬运完成。

    县令谢文蕴划下的物资都送入了县衙，剩下的还在舟船上，梁昭煌直接将两艘货船押送进入河道巡检司码头，将其中货物纷纷送入仓库，再将押下的两帮走私修士都押入河道巡检司水牢之中看押。

    此时，卢家的两个筑基修士也不再犬吠叫嚣，他们都清楚看到梁昭煌将大量物资送入县衙，知道县令已经插手其中，后面的事已经不是他们能够掌握、预料的了。

    但是两人看向梁昭煌的目光依旧是充满了狠毒、恨意，像是恨不得立刻暴起将他撕杀。

    梁昭煌眉头紧皱，心中不由回顾起自己了解的知识，有没有能够下暗手废了筑基修士的？

    可惜并没有。

