    “姜琪不是没有可爱的一面。”

    “哈？！”

    因为拍摄的是舞台，不会拍摄导师。拍摄的话两人不带话筒，现场尖叫和音乐声音都大，自然也不会听到两人私下说什么。

    郑冰开口：“我说姜琪不是你想象得那样，没有可爱的一面硬是弄成这样。”

    韩为疑惑看着她：“是吗？我觉得她……”

    “看对谁。”

    郑冰接话：“她从小没家人，虽然有Irene资助但是终归也是孤苦伶仃的。这样的环境长大，她内向腼腆轻易不会向谁展露内心。”

    韩为茫然：“你这是铺垫什么呢？”

    郑冰白他一眼：“你还在那不自觉？那么多女人结果那么莽就是不懂女人心。”

    “啥？！”

    韩为惊讶：“女人心？姜琪？！”

    郑冰犹豫一下：“你对她来说是特别的，她对除了你之外的任何谁几乎都是很内向甚至有点怯懦不爱说话也不爱笑。但是唯独对你的时候她的表情特别丰富，眼神特别灵动，而且也容易脸红容易笑。”

    韩为眨眨眼：“so……”

    郑冰开口：“她有可爱的一面，或者有任何正常女孩的一面，不过几乎只对你展露出来。但是你却还没察觉当她是小女孩……”

    “这个太牵强了吧？”

    韩为皱眉：“你突然红娘附体在那硬尬就犯不上了！”

    郑冰思索，随后看着他：“你说的对。一开始并没有，我也不知道是什么时候转变的。好像也是不久之前……”

    韩为刚要不屑的去否认，结果突然想起什么。

    突然转变的话就是肯定有突发事件做为扭转的节点。郑冰说的是不是对的韩为不知道，但是这个节点貌似好像，是有的。

    只是他自己不当回事甚至都不在意的给忘了的话，现在郑冰提醒，韩为想起那一次在上嗨的房子，他和金小曼乱来的时候，结果无意中被回宿舍的姜琪看到。

    如果说刺激她心灵的话，那这件事以及当时的画面绝对够得上。姜琪不是李锦甚至不是Nancy和郑雪，不管三人性格是不是各异，至少没那么怯懦。都是很有个性甚至很外向的。

    结果偏偏被最沉闷的姜琪看到的话，一定会有心理上的冲击。

    韩为只是当时随便说几句就解决了没当回事，现在一想是不是有什么不好的影响？

    “扯淡！”

    韩为想半天，还是否认了郑冰的说法。

    郑冰看他不信，也就不多说了，只是表示：“你不信最好。那以后就少害人，离她远点。”

    韩为抱肩看着舞台的姜琪：“我本来就忙，基本不在公司。有什么离得近离得远的？”

    郑冰知道他听进去就行了。

    韩为不知道是不是心理作用，就感觉舞台上的姜琪目光始终和他对视。韩为思索着，还是觉得不可能。因为被姜琪碰到那么刺激的画面，结果应该正相反，是她从此对韩为有不好的观感，从而敬而远之。怎么会反而……

    不应该，不可能，也无所谓。

    反正自己是从来没有这个想法，别说当妹妹，因为知道她和自己一样也是孤儿，甚至当做女儿都差不多的。

    继续看吧，不过到底郑冰这番话是在谁心里种下种子，就不好说了。至少韩为没看出姜琪对自己有什么特别的态度变化。

    之后就是继续，再亮眼的反而居然是韩为一直看不上的李锦这支队伍，虽然她肯定不是C位也不是队长。

    “李锦！！”

    “啊啊啊啊！！”

    韩为惊讶发现居然还有不少粉丝喊她的名字。

    韩为咧嘴看着郑冰：“高田买的吧？这么看得起天秀传媒？”

    “呵~”

    郑冰白他一眼：“你别捧一个踩一个，我自己最清楚姜琪多优秀，但是我从来没觉得李锦不能成为一个当红偶像，虽然她实力唱跳还是差了一些。”

    “嘁~”

    韩为看着她：“你妹妹可不这么想。”

    疑惑询问：“话说我也很少关注她们几个，一开始郑雪李锦姜琪不都没什么吗？怎么现在郑雪对李锦这么看不上。两人一起在后台一个节目，她来了就看姜琪？”

    郑冰无奈：“她不是针对李锦，她的性格你也应该了解，她不屑针对谁，那表明在乎。”

    “不就是看不起吗？”

    韩为皱眉：“说得那么清新脱俗。”

    郑冰笑：“也不一定是看不起，只是觉得没什么实力和本事的，自然就不需要太重视。”

    韩为开口：“小心点，万一李锦以后比郑雪红怎么办？”

    郑冰冷笑看着韩为：“不是吹牛，如果只是在韩国，郑雪人气的确未必比李锦强。但要说在国内而且都是忠国人的情况下，她就靠偶像这一块市场人气和热度超过郑雪……”

    想了想，郑冰开口：“那我也吃翔。”

    韩为咧嘴：“你这才叫骗吃骗喝，这你也抢？那我留给你我不吃了好吗？”

    “你滚~”

    郑冰瞪他，随后不理他一起看李锦的表现。韩为为了李锦吃翔是赌气，郑冰是支持自己妹妹，怎么能一样？

    不过别说，韩为对李锦这个舞台居然莫名的有些超出预期。

    不像是在初舞台和主题曲的评审，唱跳都跟不上节奏还忘词还跳错。韩为都不知道是不是自己对她要求太低，以至于她在舞台上只是没跳错没影响集体，就居然觉得她真的还挺有魅力挺吸引人的。

    而且莫名觉得和其他成员对比，不管身材颜值还有各方面，都很有点小可爱加上小性敢。

    “嘿！！嘿！！！”

    郑冰突然手放在韩为面前挥动，韩为才发现自己看入神了。

    而周围其他三个导师都表情怪异看着他，韩为才发现自己居然咧嘴呵呵笑着，那么猥琐的一直看着李锦。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    正好李锦的舞台也结束，是《全部都是你》这首歌。

    韩为轻咳一声正要上台，结果Ella突然举手示意：“导播！！导播等一下我有个要求。”

    包括舞台还气喘吁吁的《全部都是你》姜彦希李锦这个组的成员都好奇，包括所有练习生也不解，更不用说现场一两千人的粉丝观众。

    导演看向Ella，不过没入镜。

    “我有个要求。”

    Ella忍着笑看了韩为一眼，举手示意：“请把刚刚李锦舞台关于韩为导师的特写重播一下。”

    “不是……”

    韩为无奈上前要拦着，其他几个导师反而拦住韩为。

    韩为很是无语：“没必要！”

    李锦惊讶看向台下韩为和导师的争论，不是很明白。包括粉丝还有其他练习生也不懂为什么要重复特写，而且还是强调李锦舞台。毕竟这个C位以及队长是姜彦希。

    结果导演吩咐摄像组，大屏幕上，突然呈现刚刚两个画面。一个是《全部都是你》李锦的视角舞蹈表现，而另一边，赫然就是韩为张嘴嘴眼睛一眨不眨看着台上，并且憨笑（猥琐）的样子。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “不是吧？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “韩为哥太……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有粉丝和练习生都尖叫，李锦似乎明白什么，脸颊通红捂着脸弯腰，很是腼腆不好意思的模样。

    此刻韩为有些尴尬摆手：“我不是看她！！我不是……”

    见没人信，韩为大叫：“我是看姜彦希！！！”

    特写姜彦希，姜彦希耸耸肩表示不背锅，果然所有人起哄，也没人信啊。

    吴海婻和孟琰琬坐在一起撇嘴，孟琰琬调侃：“口是心非……”

    吴海婻笑：“平时说着看不上，结果偷偷在台下看着舞台那笑容如同老阿姨似的。”

    付晶突然探身：“老姨夫。”

    “哈哈哈哈！！”

    “老姨夫！！”

    练习生大笑打闹，李锦脸颊红红的，少有的很害羞腼腆的样子低头不说话。

    Ella叫着：“各位！！视频表情骗不了人！！就他自己没意识到，我们看了整整一首歌的时间。韩为就是那个表情一眨不眨的眼睛看着李锦。”

    胡文武调侃：“韩为。一直说看不上李锦，结果怎么就……”

    郑冰笑着没说话，章杰也好奇：“说着不满意，在台下就偷偷的这个表情。”

    “啊啊啊！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    包括此刻粉丝最喜欢的就这个时刻。不过很多还不知道韩为和李锦是一个公司的，因为此刻只是拍摄，距离播出还早呢。

    “没有……”

    韩为很是无奈，不过此刻起哄让他上台。包括导演也是笑着示意，韩为本来就是要走上台的，所以想了想，挽起袖子干脆拿着话筒就走过去了。

    大家再次拍手鼓励，等着他的讲解。

    也都知道韩为什么性格？这种事会是他在意的吗？

    只是站在中间，其他练习生李锦这一组的都好像约好一般，一般拍手一边后退。结果就把李锦留在韩为身边。

    李锦只是因为站在韩为身边还没意识到，回头看过去吓一跳。

    差点绊倒，还是韩为拽住她。

    “喔喔喔~”

    又是一阵起哄，李锦脸还是红扑扑的，看着更娃娃了。

