    “刚来！”他坐回沙发上，将奶茶轻轻放在茶几上，拿着那张报表看起来，“明天要去魔都，可能要一段时间，就过来说一声。”

    “哦。”她起身从办公桌那边走过来，在他身侧轻轻坐下，眼神不停地在他手中的报表和脸上回来打量，弱弱地解释道，“刚才，我不是故意……”

    “别怕，你讲的是对的！康雨的性格就是有点老好人，这个很难改，其实有点不太适合做管理。”

    林渊对周康雨还是非常了解的，前期只是为了海棠稳定，才让他负责这些，看来他现在跟不上团队的成长了：“要是不行，就换个人吧。让他搞专心后勤和行政。”

    他的本意，也就是让周康雨当这个后方大总管。

    “别，他现在非常努力的，就是学的没那快。”她默默吸了口奶茶，注意着他的表情，笑着说道。

    “你自个决定吧！”林渊没有太过在意，放下表格，整个人躺在沙发里，算是放权给她了。

    她“嗯”了一声，见对方沉默，有些不知所措，索性介绍起工作来，好让自己没那么紧张：

    “这个月，海棠上个季度的销售额，直接进了前二十，排在十六位。年中，我们要进前十，年底我们要进前五……”

    他歪过头好奇地打量着她脸颊，白里透着红润，就像一个炫耀自己有出息的小孩子，想要得到大人夸讲：

    “有志气，看好你哦！”

    “咯咯咯，我们要做第一！”

    她自信地握起小拳头，在他面前扬了扬，就像以前一样，唯一不同的是，现在的她脸上都是自信的光。

    但他还是适当地泼了泼冷水，给她降降温：“不着急，今年前十就行了！可以慢慢来，步子迈的太大，容易扯着淡。”

    她不好意思地向下方瞧了一眼，装作无事发生，她笑吟吟地撅起下巴：“哼，这是我们的目标！”

    “这个月，轻云的发展也很快，我们不能落后她，等年中我们资金充足，也要把轻熟女风的品牌做起来……”

    林渊沉默起来，感情关键在这里，盯着着她看了会，他印象中的顾文文可不是这样的呀，现在人家轻云刚起步，就想掐死人家？

    完全没有一起大家各自发育，最后一波决胜负的意思。

    她被看的有些扭捏起来，错开眼神对视，收回目光，过了会，又忍不住偷瞧，眼神碰上，慌忙撇过头，低声问：“你看我做什么呀？”

    “像红通通的苹果，就是不知道脆不脆？”他戏谑地说，“一定很甜！”

    “呀！别说了！”

    她不好意思地轻轻地锤了他的一下，一脸笑容，见他做出一副受内伤的表情，又轻轻帮他揉了揉。

    安静的办公室，没有任何人过来打扰，二人肩挨肩，她微仰起脸的时候，可以明显感受到对方的鼻息微风。

    她不敢去看，一双红润的脸颊轻轻贴在他的肩膀上，默默打量着他的侧脸。

    没人开口说话，时间静悄悄的。

    他转过脸，鼻息交换，她紧张地微合双眸，睫毛频频闪动，安静等着。

    “哼！”

    “嗯——”

    ……

    不知过了多久，楼下有人轻喊了声：“顾总，鲁老师来了！”

    过了会，鲁文斌身后跟着一个人，边说话边上来。

    “对了，范哥推荐了王科给文曼服装厂，鲁老师说他做事还可以。”顾文文在他耳边呼着热气，林渊点了点头，对于文曼服装厂，他不想管人事。

    她见人将要上来，赶紧理了理散乱的白衬衫，站起来想抹平衣服上的褶皱。

    有些不放心，躲回办公桌后面坐好，偷偷看人。

    鲁文斌走上来，与众人打招呼，开门见山，直接谈打版制衣供货的事，此时戚晓红等人也上来，林渊没有多留，打了个招呼离开了。

    她微微朝他离去的方向皱了皱鼻头，转而脸更热起来，戚晓红似笑非笑地看着她。

    离开海棠后，林渊有些疑惑。

    刚才到底是谁占了谁的便宜？

    ……

    晚上，林渊带着赵纳和宋元复来到魔都，秦臻接他到了一家餐馆，众人边吃边聊。

    “林渊，你大爷的，你终于来了！”张亚焱看到他，直接给了他一拳，一副他乡遇故知的热情，“来，再喝！”

    “不是要谈事吗？”他刚开始就喝几了好几杯，转移话题。

    “现在账上资金还有一点，还能撑个把月，但咱们要为后面做打算。”秦臻点了点头，“一会带你看一下数据……”

    吃完饭，众人回到歪歪会议室。

    “这是我们详情资料……”秦臻将公司所有的内部资料全都拿了出来，一一给他讲解，于宏洋等人在一旁认真听着，偶尔补充几句。

    林渊简单看了看，将资料甩给赵纳和宋元复。

    他跟歪歪团队聊着大体意向。

    现在已经快四月份了，哆玩依旧没有动静，这让林渊心中有了点动心，在他们还没有入场前，抢先一步占领市场，到时候哆玩哪怕想入场，自己肯定是有谈判权的。

    毕竟占了先发优势，他们肯定要掂量一下，到时候打得过则打，打不过，大不了卖掉，只要不亏本就行。

    当然，这其中并不是百分之百的，风险依旧是有的，但回报也是惊人的，值得试一下。

    目前，他的钱虽不算很多，但依旧是够自己下半生无忧的，更何况如今海棠的发展极快，短短时间已经在线上发展起来，仅这家公司，已经够他吃的了。

    既然无后顾之忧，为何不试一下？

    而且还不用他亲自上前线，纯粹就是跟在秦臻团队后混一混，想看一看风口上的猪到底能不能飞起来。

    能捞则捞，捞不着，他依旧可以过着自己想要的生活。

    “准备筹多少资金？”

    秦臻竖起一根手指，笑着看着他。

    “一百万！”他想了想，这个数字不算多，也不算少，需要他从股市上抽资金，既然当初自己答应了他们，他没有退缩的意思。

    “可以，两种方案。一，我独自注资，你们股份稀释，当然现在有了成绩，肯定不能按之前的价格，这个让宋主管和赵主管来研究一下吧。”

    “第二个，咱们一起注资，股份不变。”

    “渊少，其实我们还是想保留管理权的，只是手头有点那个……”

    于宏洋本来有些纠结股份稀释的事，毕竟丧失控制权，并不是他们的本意，听到可以一起注资，倒不是他们不愿意接受，只是大伙没钱呐。

    林渊本就不想碰管理权，这段时间张亚焱也经常跟他打电话，讲一讲歪歪的基本情况，还有这些人的状态，他还是信任的。

    “大家都处这么久了，我都信任大家。你们几个可以用个人名义向我借。打个欠条就行了！哪一种都行，你们自己选。”

    利益才是永恒的话题，他并不想把歪歪团队吃尽，蛋糕做大才是首位的，不然再多的股份都是没用的数字。

