    白歌朝后一看。

    血雾弥漫，恐怖的冲击直接将四周的玻璃震碎，破碎的玻璃如同雨点一般朝外飞去。

    而血族的身影也是被淹没在了血气之中。

    “威力真大”白歌喉咙微动。

    这哪里是临死反扑，分明是夺命魔爪啊。

    可以想象，要是白歌没有上帝之眼，要是在杀死凯撒后，被来这么一次，恐怕不死也得重伤。

    不，死亡的可能还要更大。

    毕竟如果毫无防备，那威力可能是他无法承受的，因为他的肉体可不像妖魔那么强悍。

    “喵！”

    救世主叫了一声。

    救世主直接跳下肩膀，蹭了蹭白歌的裤脚。

    “谢谢你了。”白歌摸了摸救世主的头。

    “喵喵！！”

    小猫的叫声传来，似乎在说，我可是救世主啊！

    “不过……得立刻逃跑。”白歌看了一眼血雾，没有犹豫，直接朝着之前出租车的方向跑去。

    而救世主似乎是嫌弃他的速度太慢，直接跳了下来，跟着白歌跑。

    ……

    “啊！！”

    另一边，大片毁掉的架子里，大片的血色骤然爆发，大片的灰尘扬起，和血雾混合在一起。

    烟雾散去，露出血族的样子。

    只是此时他比起之前，变化巨大。

    衣服破破烂烂，身体也是多出了大大小小的伤口，看起来狼狈至极。

    “该死！”

    血族嘴角抽搐，刚才的爆炸实在是太突然了，他根本来不及使用防御手段，只能正面承受爆炸的威力。

    而爆炸的威力也是丝毫不小，直接让他受了不浅的伤。

    “跑？你跑的了吗？”

    血族看了眼白歌逃跑的方向，心中怒火熊熊燃烧。

    嘭！！

    大片的血气直接从他的身后迸发，反向推动他朝白歌追去。

    他生气了。

    他要把白歌亲自先喝干白歌的血液，然后再把他残忍杀死。

    “小虫子！”血族狞笑道，而只是短短的十几秒，白歌的背影已经隐约出现在他的身后。

    咦？

    他眸子突然一闪，似乎更前方，好像还有什么东西。

    那是什么？

    出租车？

    ……

    “好快！”白歌狂奔在废弃的道路上，回头看了一眼。

    血族快速奔走在地面上，身后血气如同披风一般，如同一辆坦克一般。

    速度要远超白歌。

    而出租车已经在不远处了，还有一千米左右。

    白歌深吸一口气，加快速度，而身后，血族正紧追不舍。

    随着时间流逝，两者的距离越来越近，甚至可以可以闻到血腥的味道。

    “小虫子，给我站住。”血族愤怒咆哮，因为，随着距离的靠近，他也终于确定，之前看到的物体居然真的是个出租车

    见鬼了？

    难道眼前这个异能者是坐出租车来这里的。

    不过虽然血族着急，但明显已经迟了。

    随着血族又一声咆哮，白歌打开车门，进入出租车。

    “师傅，快走！”

    此时中年司机正在听着歌，也被突然上来的白歌吓了一跳。

    刚准备开口，就看到了不远处如同妖魔一般的血族，血色的雾气如同一道血色旌旗，好像从动漫里走出的一样。

    “那是什么？”司机大骇。

    “先别管那是什么，赶紧先走。”白歌催促。

    师傅的反应比他想的更快，瞬间伴随着汽车发动机启动的声音，出租车瞬间如同启动，飞速跑出去。

    同时，血族刚到达出租车十米左右，愤怒发出一声嘶吼。

    而汽车，已经跑出几十米。

    他想要去追，但看着出租车至少一百六的速度，默默地站在了原地，如同木头人一般，目送着出租车狂飙而去。

    他想不通，哪一个超凡者居然乘坐一辆出租车来战斗。

    还有为什么这个出租车司机如此勇，那反应速度，也快的离谱……就像一个职业赛车手一般。

    ……

    出租车里。

    中年司机看了眼空空如也的车后，哈哈大笑。

    “师傅，你不惊讶或者害怕吗？”白歌也有些诧异。

    “哈哈，呵呵，不就是妖魔吗？这玩意，我见过。”中年司机转头头，一只手控制着方向盘。

    得，是白歌小看人家了。

    “师傅，可以慢一点了。”白歌看着身后没有血族的身影，也是慢慢放松了下来。

    比起血族，此时白歌反而更担心发生车祸，此时表盘上的指针，如果白歌没看错，应该已经到250了。

    250啊！

    确定这是出租车？不是赛车。

    他可没听说过，哪一个出租车可以达到这种速度。

    绝对是改装过的吧。

    “别慌，不就是250吗？比这更快的我都开过，难道我曾经是一个职业车手的事情，我也要告诉你吗？”司机瞅了白歌一眼，一副少见多怪的神情。

    白歌：……

    不过听了白歌的话，他还是把车油门慢慢放开，速度放缓。

    但即便如此，速度也维持在一百二左右。

    白歌也只能无奈接受。

    坐在后座上，绑上安全带，救世主抱在怀里。

    白歌打开仆人专用系统面板。

    一打开，七八个弹窗瞬间占据他的视野。

    【妖魔势力已经消灭完成，任务完成。

    在伟大的救世主的带领下，你再次为自由城的安定做出一定贡献，赞美救世主。】

    【警告：任务发生变故，意外血族介入，立刻逃跑，逃跑。】

    【警告：任务发生变故，意外血族介入，立刻逃跑，逃跑。】

    【警告：任务发生变故，意外血族介入，立刻逃跑，逃跑。】

    ……

    【……】

    看着一连串的警告，白歌撇了撇嘴。

    你这提醒，来的也太迟了吧。

    回想刚才的场景，白歌仍心有余悸。

    当时血族都几乎已经来到了他的身后，准备出手了，他才感知到其的存在，勉强躲开。

    还有要不是救世主和出租车司机的帮助，他可能真的就留在那里了。

    这也让白歌放了个心眼，以后任务一定得按照时间。

    要是下次再遇到这种情况，如果没有惩罚，直接拒绝就好了。

    任务奖励虽好，但他的生命明显更加珍贵。

    “还有，我这感知能力，也太不行了吧。”

    白歌长叹一声，这次战斗暴露出他太多的问题。

    而这其中，感知能力最为严重。

    “该如何解决呢？”白歌思索着。

    但没有答案。

    

