    这场切磋在谢卓颜释放出惊人剑意之后便戛然而止。

    陆言和谢卓颜都十分清楚，一旦让谢卓颜施展出这一剑，这场切磋可能就要见血！

    到时候，两人在激斗之下，未必就真的可以停手！

    所以在这之前停手，是最好的选择。

    正在围观这一场战斗，期待谢卓颜这一剑的人在看到两人停手之后，脸上都是露出遗憾之色。

    这一场战斗虽然精彩，但是终究是少了点杀气。

    谢卓颜看着陆言，说道：“士别三日当刮目相待，你这剑意的成长之快几乎要追上我了。”

    陆言望着谢卓颜，说道：“你刚才那一剑，感觉也很厉害！”

    谢卓颜点头，说道：“这是第十四剑。”

    陆言有些惊讶，问道：“是燕十三的第十四剑？”

    谢卓颜也有些惊讶，如今江湖之中还能记得燕十三的人，可真的是不多了。

    陆言感叹一声，说道：“竟是第十四剑，难怪给我一种心悸的感觉，也幸好不是第十五剑。”

    这一下谢卓颜是真的震惊了，她忍不住问道：“你居然连第十五剑都知道？！”

    陆言愣了一下，旋即便明白过来，第十五剑的存在应该是一件仅有极少数人知道的事情，他就这样说了出来，也难怪谢卓颜会如此震惊了。

    陆言轻咳一声，解释道：“我只是觉得第十四剑就已经这么恐怖了，这第十五剑一定更加夸张。”

    听到陆言的解释，谢卓颜轻轻点头，原来是这个意思。

    就在陆言和谢卓颜切磋的时候，曹正淳也在这个时候率领东厂的黑衣箭队将整座护龙山庄团团包围了起来。

    皇上曾经下令不允许曹正淳对铁胆神侯动用私刑，但是这不代表曹正淳不可以对护龙山庄的其他人动手。

    曹正淳站在大殿前，望着孤身一人的上官海棠，呵呵一笑说道：“海棠姑娘，别来无恙。”

    上官海棠冷哼一声，说道：“曹正淳，你来我们护龙山庄做什么！”

    曹正淳呵呵一笑，说道：“咱家今日前来，自然是为了抓人！”

    那日他用炸药炸毁天牢，又被衣冠冢所骗，后来才知道成是非和段天涯都是通过地道逃出了天牢。

    既然如此，那他率人前来捉拿强闯天牢的钦犯，也就成了名正言顺的事情。

    上官海棠摇头，说道：“我听不懂你在说什么。”

    曹正淳看到上官海棠拒不配合，冷哼一声，说道：“既然海棠姑娘不愿意配合，那咱家也只能让人动手搜查了！”

    说着，曹正淳便要下令，就在这时忽然有一个太监从外面走来，喊道：“曹公公！”

    曹正淳听到这呼喊声，转头将目光看向来人，有些惊讶，说道：“孙公公怎么会在这里？”

    这孙公公和曹正淳一样，都是侍候在皇上身边的太监，不过曹正淳大部分时间都在东厂，孙公公却是贴身跟随皇上。

    孙公公笑眯眯的看了一眼上官海棠，又将目光看向曹正淳，说道：“咱家为皇上带来一道口谕，上官海棠和万三千即将成婚，在这期间，皇上不允许任何人骚扰护龙山庄和天下第一庄，以免影响上官海棠和万三千大婚之喜。”

    上官海棠面露惊讶之色。

    曹正淳则是狠狠皱眉。

    堂堂皇上，贵为九五之尊，居然愿意为了上官海棠和万三千的婚事而下达这种口谕，这分明就是想要继续拖延时间！

    由此也可以看得出来，皇上是真的打算要想办法放过铁胆神侯了！

    想到这些，曹正淳转头将目光看向上官海棠，说道：“真是没有想到，海棠姑娘居然要成亲了。”

    听到曹正淳提起这件事情，上官海棠的脸色不禁变得有些复杂。

    曹正淳看到上官海棠并不说话，便微笑着说道：“是咱家唐突了，咱家这就带人离开护龙山庄，以免影响了海棠姑娘和万三千大婚之喜。”

    说着曹正淳便转身朝着外面走去，而在转身的刹那，他的脸色迅速阴沉下来！

    等到曹正淳离开之后，孙公公也走了，这时万三千在湘西四鬼的帮助之下，飞快来到护龙山庄，站在上官海棠的面前。

    万三千深情的望着上官海棠，说道：“你放心吧，一个月之内，绝对不会有人再来骚扰护龙山庄。”

    上官海棠望着万三千，好奇地问道：“你是怎么做到的？”

    万三千淡淡一笑，说道：“我昨日去面见皇上，向国库捐献白银三千万两，黄金五百万两，换来了这一个月的安宁。”

    上官海棠十分惊讶，说道：“这么多钱？”

    万三千上前一步，轻轻抓住上官海棠的手，说道：“我不希望我们的婚礼被任何人打扰，这钱花的值得。”

    上官海棠触电一般，快速的收回手来，她轻咳一声侧过身去，说道：“我们……我们还没有成亲。”

    万三千笑笑，说道：“抱歉，是我孟浪了。”

    上官海棠抿了抿唇，说道：“不管怎么说，我都要谢谢你。”

    万三千摇头，说道：“你我之间，不必如此客气。”

    ……

    另一边，曹正淳在率人离开护龙山庄之后，立刻返回东厂。

    他目光阴沉的看着左右众人，沉声说道：“你们立刻给咱家行动起来，将大内各个机关要道控制起来！”

    众人闻言脸上都是露出吃惊之色，问道：“督主，咱们这是要造反吗？”

    曹正淳冷哼一声，说道：“皇上一直在想尽办法庇护铁胆神侯，分明就是想要将铁胆神侯无罪释放，继续让铁胆神侯来和咱家作对！”

    “咱家也该让咱们这位皇上知道知道，全国十大将军和大内宫廷侍卫，如今都是谁的人！”

    自从利用口令得到护龙山庄的档案宗卷之后，他便已经抓住全国十大将军的把柄，将其中三位将军的兵符握在手中。

    再随着东西南北四位长老死去，葵杉离开，他心底对皇上最后的一点尊敬也荡然无存了！

    眼下还能敷衍一下皇上，纯粹是因为铁胆神侯还没死透罢了！

    众人闻言，有些迟疑的说道：“万一皇上因此震怒，令黄九阴出手……”

    曹正淳呵呵一笑，说道：“黄九阴要是真有这个本事，皇上又何必想办法释放铁胆神侯，直接让咱家搞死铁胆神侯，他回头再让黄九阴毙了咱家不就好了吗？”

    “在咱家看来，不出手的黄九阴才是最有威慑力的！”

