    事情终于有了一个结果，宋云他们从jc局出来后都已经快晚上十点了，此时大家也都没了继续回去吃饭的念头，于是宋云打了个电话，不出十分钟从远方驶来一辆加长林肯，将众人送回了华首别墅。

    回家后，叶青青正跟随着杨莺莺练习瑜伽课，看到宋云立马一股脑的从地上爬起来，张开双手朝着宋云扑了过去。

    “哎呦哎呦，可得轻点啊宝贝，万一摔一跤我得心疼死。”

    宋云摸着叶青青的头顶笑道。

    “嗯~你们去吃烧烤都不带上我，我自己在家闲死了！”

    叶青青在宋云怀中撒娇说道。

    “可别提了，今天遇到一堆糟心事。”

    宋云叹了口气说道。

    然后将今天晚上发生的事情说了一遍，叶青青听完了显得十分愤怒，这都什么时代了，怎么还有这种人存在！

    尤其是那两个女生，不仅把自己的尊严丢完，还让外面的人小看了我们的同胞！

    可以说她们的所作所为简直要比那些老外还可恶！

    夜深了，宋云搂着叶青青逐渐进入了梦乡。

    凌晨三点多的时候，宋云手机铃声猛然响了起来，宋云安抚了一下睡眼朦胧的叶青青后接通了电话。

    “司校长，这么晚了有什么事吗？”

    来电人是魔都大学的校长，宋云实在想不明白一个年近古稀的小老头半夜给他打来电话是什么意思。

    而且校园里面的情况他自己做不了主吗？

    “宋董！大事不好了！”

    司校长那边环境十分嘈杂，无数人的叫喊声以及高压水枪的声音层出不穷。

    “发生什么事了？！”

    宋云大脑瞬间清醒，在这个时间段莫不是学校里面着火了？？？

    “您投资的一家实验室半夜发生了火灾，已经牵连了他周边三家研究所，我们正在全力扑救，您看是否要来现场？”

    司校长声音有些沙哑，今天晚上他本来也是在家安稳的睡觉，可谁知道突然发生了这种状况！

    “没有造成人员伤亡吧？”

    “没有没有，就是根据实验室的科研人员说，所有的研究资料恐怕无法挽救...”

    宋云听到这话松了一口气，淡淡说道：“麻烦您在场指挥了，我马上就到！”

    挂断电话后，叶青青睁开眼睛小声问道：“发生什么事了吗？”

    “一点小事得由我去现场处理一下，你乖乖在家睡觉，我去叫醒杨莺莺陪你。”

    宋云在叶青青额头上吻了一下，然后穿好衣服下了楼。

    他先叫醒了杨莺莺，然后让今天晚上值夜班的黄保定开车送他赶往现场。

    凌晨已经没有多少车辆，于是黄保定的车速极快。

    宋云坐在副驾驶的位置，想着魔都大学那边发生的事。

    按理说那些科研人员做实验不大可能会违规操作吧？

    毕竟现在实验室里面各项规定十分严厉，一旦发现违规操作不仅会被开除，还会被拉入黑名单三年，相当于研究人员这辈子所学算是废了一半！

    在这种情况下大家做起实验来，安全指标绝对按照规定严格执行，那为什么会起火呢？？

    正当宋云百思不得其解的时候，黄保定的方向盘猛的向右打死，一个飘逸横在了高架桥边缘，只差几公分整辆车就会失控飞下去！

    到那时哪怕宋云是钢筋铁骨恐怕也会成为一滩泥！

    “发生什么事了？？”

    宋云惊慌未定的问了一句。

    黄保定迅速的调整车身，然后向后倒车。

    宋云定了定神向前看去，只看到宽敞的高架桥有两辆大货车横着阻挡，车前站着得有四五十人！

    玛德！！！

    自己这是中了圈套了？？

    宋云立马将现在的情况跟今天魔都大学实验室着火产生了关联，他们这些人就是想利用这个事件将自己引诱出来！

    “后面也被人堵死了！”

    黄保定看了一眼倒车镜严肃说道。

    前后都有人阻击，宋云深呼吸一口气，冷声问道：“车上有什么顺手的工具吗？”

    “有几个已经备过案的警棍。”

    黄保定一边说一边从后坐车拿起一个箱子，打开后里面摆放着两根警棍以及一柄匕首。

    “跑是跑不了了，那就开干！”

    宋云活动一下身子，拿起一根棍子打开车门。

    此时前后已经有将近六十多号人手持凶器朝着他们冲了过来！！！

    宋云看着这些人眼神逐渐冰冷起来，羊再多也是羊，你们既然敢给老子设套，那就要做好被老子吞掉的准备！！！

    宋云率先朝着那些人冲了过来，一根平白无奇的短棍在他手上仿佛玩出了花样。

    此时的宋云早已不压抑自己的实力，进入人群后一拳狠狠砸在一个带着面具的人脸上，那人闷哼都没发出来就连带着几个人飞了出去，顿时拥挤的人群立马腾出一大片地方！

    就这样宋云打的愈发上瘾，每一棍下去就会有一个面具人应声倒地。

    而黄保定那边虽然无法像宋云这样抵挡住那么多人，但毕竟也曾是欧阳书老爷子的贴身护卫，十几个人在他面前简直就跟纸一样！

    只是过去了半个小时，地上躺满了人的身体。

    宋云踩住一个还清醒的面具人，冷声问道：“你们是那方势力？做这个局就为了弄我？”

    面具人眼睛死死盯着宋云，然后双手抱住宋云的大腿，脑袋狠狠朝他撞了过去！

    “还真是个嘴硬的家伙！”

    宋云一脚将对方踢晕，然后喊道：“不会吧不会吧！想要把老子干掉也不做做功课？？？真以为来点小喽啰就能吃定老子了？？？”

    “啪啪啪！”

    一个带着龙形面具的男人缓缓走了出来。

    他跟地上躺着的喽啰有着鲜明的对比，因为地上这些人的面具一水的白色，没有特别的形状。

    他站在宋云十米远的地方再也不肯往前走一步。

    “没想到你身为魔都首富，武功竟然这么高，是我们的情报部门失误了。”

    龙形面具男淡淡开口说道：“不过能够阻拦你半小时，也足够了。”

    “什么意思？”

    宋云皱起眉头问道。

    “哈哈哈，我们有缘再会！”

    龙形男朝着宋云微微欠身后，快速冲到了高架桥边缘一跃而下！

