    先说说正经业内做歌的价格吧。

    有曲有词，但要进行编曲，混音，录制，母带。

    全套下来，三千起，大多数五六千以内。

    要说直接买一首歌，未发行的作品，从作曲作词到编曲录制混音母带，然后入库发行，普通质量歌曲价格在三五千元。

    如果是排行榜质量的高品质，可以达到八千，一万，甚至一万多。

    业内有些名气的音乐人，可以要价到三万左右（前提是有过去作品质量支撑）。

    因为，一首歌，发行之前，是没有经过任何市场考验的。

    而且卖歌都是买断，不然你作曲的一个不乐意不让人唱了怎么办？

    如果真的爆红，看起来亏了，但音乐人身价是不是暴涨啊？

    更何况，买断，不代表真正爆红以后，完全0收入，杀鸡取卵呢你？

    公司都是弱智呗，遇到优秀音乐人卸磨杀驴却不知道示好谋求更多的利益？

    主角前期卖歌市场溢价了都。

    而且赚第一桶金以后，开始发展，自己后面慢慢掌握渠道，资源，话语权，不好吗？

    别跟我提爽文，爽文归爽文，行情归行情。

    我也不知道你们哪看来的行情。

    你在这用你那看爽文得来的常识跟我在这碰瓷呢是吧！！

    大哥你好歹先去音乐工作室问问价格好吧？！

    不懂没事。

    不懂装懂，还在懂的人面前装懂。

    你干啥呢啊？

    裸了一个布甲鞋的AD你在我六神装刺客面前跳啥呢？

    我当时就给你一个Q免费送你回家好吧？！

    歌曲火不火赚不赚钱和质量关系并没有那么大。

    经过市场考验，评估，宣传，传播，歌曲才能卖出高价。

    因为自带了流量与渠道成本，运营成本的。

    不是歌曲本身价格，OK？

    主角现在学历高，但就是个写歌的。

    有个毛的渠道？

    咋宣传啊？

    不找歌手唱歌，亲自来？

    你拉倒吧，歌手之所以火是因为声线独特，有辨识度，每一位歌手独特的声线都是适合不同感觉的歌。

    我主角做幕后，想写的就是挖掘不同风格的艺人。

    做一个幕后大佬，捧谁谁红，是不是需要有这种起码的意识与目光啊？

    分析歌手歌喉特点，然后放大？

    我写都市的，多少不能出现玄幻的东西。

    就这样，我态度就是，想恰饭，但不想因为恰饭而睁眼说瞎话。

    是，读者是上帝。

    但不代表你能踩着我的智商摩擦是吧，也不代表我要跪着求你看对吧？！

    都是俩肩膀扛一个脑袋，谁又差谁啥啊？

    难不成你多根J8了？

    我剑仙怼上帝也不是一次两次了，你敢跟我睁眼说瞎话，我就敢喷你。

    我知道很多读者大大是不懂行情的。

    于是我写了出来。

    但我都写出来，告诉你了。

    行情是这样，主角是这样。

    还嫌少？

    十首歌四十万，一辆奥迪下来了。

    你赚几个奥迪啊？

    所有音乐人都能随便写个歌然后赚奥迪是吧。

    音乐人=身价上亿？

    恕我直言，你这种欲壑难填的现实世界第一个被打死，还想火？

    你玩LOL出门装和药都不买，因为感觉费钱是吧，不如直接送你四千金币让你买成品出门对吧。

    想吐槽的简直太多了。

    还有提雅俗的。

    我可笑了。

    先弄明白啥叫美学再来跟我讨论好吧。

    你知道啥叫形式美吗。

    你知道啥叫艺术美吗。

    你知道接地气和恶俗的区别吗？

    你知道啥叫大雅近俗吗？

    低俗，恶俗，和接地气大众化不是一个概念好嘛？

    高雅也并非高高在上，而是与民同乐。

    玩高雅的啊？

    我甚至写过尼伯龙根，瓦格纳的整体艺术，我写过学术争端，我写过学派理念。

    我探讨过音乐本质，我思考过音乐发展。

    我写过浙派古筝，写过秦筝。

    写过曾侯乙编钟，写过埙（会读吗你？）。

    我从非遗四川传统民歌巴山调，写到过吉普赛音乐弗拉明戈。

    从咏叹调写到波莱罗。

    上本书高订8900快9000了，均订只有2420，为啥啊。

    太硬核了啊！

    我直接硕士论文的东西拍你脸上你看得懂吗？

    写上本书的时候，下载论文花了两千多块，音乐各个角度行业的论文，本科的，硕士的，甚至很多偏门专业，比如音乐心理学，音乐治疗。

    你跟我谈啥高雅不高雅的啊。

    是个儿吗你？

    你喷我可以啊！！

    我也没说我音乐方面举世无敌，相反我也一直在学吧！！

    但是你好歹带点东西来喷我行吧？

    你看着我的中指，知道啥意思不啊。

    我可去NMD吧！！

    再NM的见再也不见。

    就舒坦！

