    第914章今天笑的脸都僵了

    “还有一桌......”

    等敬完最后一桌之后，凌云瑞就让小妹扶着赵娇娇进屋。

    之后都是凌云瑞热情敬酒，说赵娇娇不胜酒力。

    赵家两兄弟、凌云瑞还有姐夫方文彦，人多给他们敬酒。

    “姐，姐夫让我给你端进来的，怕你饿着。”赵玲玲笑着递上碗筷。

    从姐和姐夫在一起之后，生怕她姐饿着。

    “下一轮了，你去陪教授，我这边有姗姗在。”

    赵玲玲一张脸通红，娇嗔了一声，“姐。”

    这一顿宴席愣是吃到了下午两三点钟，好些人都喝醉了，被家里人扶着回去的。

    就是赵支书也被人敬酒了，喝了一张脸通红一片，被赵东来扶着回家休息了。

    赵家亲戚吃了饭，又去看了新娘子，也就没有多待，在走之前，打包了一些剩菜还有一些糖果回去，他们有的人还要上工，有的还要下地干活，走路回去还要好几个小时。

    赵娇娇觉得今天笑的脸都僵了。

    “宝，睡一下？”

    赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，“你没有喝醉？”

    不上脸不说，如果不是嘴里有一些酒味，根本看不出对方喝酒了。

    “不容易醉。”还是有酒量的。

    “你睡一下，我收拾外面。”社员们走了，但是碗筷还有桌子长凳子还要去还。

    一早上就起床了，赵娇娇还真的有一些累了。

    一觉醒来，太阳都落坡了。

    立即起床，走出去一看，外面该收拾都收拾了。

    “舅妈，舅妈......”小平安一直被禁锢在院子里玩他的玩具，见到赵娇娇出来了，立即喊着。

    “小平安......”

    “娇娇......”

    如今凌家就只剩下凌家几个人。

    “吃饭了。”凌云慧温柔看向哪两个人，喊着他们吃饭。

    晚饭吃的，也算是一些剩菜和剩饭。

    赵娇娇看着镜子擦了一下脸，感觉到自己腰被人抱着了，惊了一下，“你干什么？”

    这天还没有黑，虽然今夜是洞房花烛夜。

    “明天姐夫要带着姐姐他们回京都了。”

    苏文彦和赵东来没有请几天的假，这办了喜事之后，就要回去了。

    “明天？”

    “对，明天。”

    “姗姗呢？”

    “也跟着一起回去。”

    到时候他们家里就剩下他们夫妻俩。

    回门之后，他也要回京都，不知道到时候宝宝跟不跟他一起回京都？

    “天还没有黑，你注意一些。”

    凌云瑞不愿意浪费今天的好日子。

    “宝宝，外面天已经黑下来了。”

    赵娇娇后悔为何中午要午睡，被人像煎饼一般翻来覆去的，让她清醒着。

    “舅妈，舅妈，太阳晒屁股了。”外面传来小平安软糯的喊声。

    凌云慧在做饭，没有想到儿子会喊娇娇起床。

    她想要起床，可却起不来了呀。

    全身很软，那个男人昨晚上根本没有怜惜她。

    “小平安，过来吃饭。”凌云瑞看着小侄子，昨晚上宝宝真的是太香了，他没有控制住，一直要她。

    “舅舅......”

    苏文彦忍着笑意，给儿子一个眼神，果然小孩子什么的，一点都不可爱。

    小平安完全不知道他爸有些嫌弃他。

    屋里的赵娇娇还是硬撑着起床了，不过穿上长款连衣裙，还扣上了扣子到脖颈处，脸上还扑了一些粉底。

    (本章完)

