    虽然二十娘这只狐妖幻化的人形十分美丽，虽然她就站在自己的面前，虽然她认认真真的在侃侃而谈，怼的王轨脸色十分难看。

    但是现在的秦王李世民却感觉到自己的注意力怎么也没有办法集中在美女的身上。

    没办法，刚才会议之前孔清在他和程咬金面前说的话实在是太震撼了，现在还在他的脑中回响。

    “当初傅奕只能让死后封神，其实是因为傅奕被隐门当代的隐娘一剑重创, 对方的剑气一直留在他的体内无法拔除，所以贫道只能让他魂魄封神而已。但现在阚棱的伤势就是普通的外伤，只要香火愿力足够，那么让他保留着自己的肉身成神也不是不可能……”

    砰砰砰……

    李世民用手按住了自己的胸口，感觉自己的心脏跳动的十分剧烈。

    如果要是换别人跟他说这个成神的事情，他可能还不一定相信。毕竟他之前听说的那些神明要么是生而神圣，要么是死后成神。

    但是清微跟其他的人不一样！

    他神机妙算，法力高强, 修炼神速……

    当然, 以上这些可能其他的修行者也有可以做到的，但是包括青霞子，王远知，岐平定在内的这些道门高人之中，他没有听说过谁能让太上老君左一件神器，右一件神器的朝他的怀里塞的。

    这说明什么？

    清微是谪仙人，上面有人啊！而且最关键的是，他还不是那种地位低下的谪仙人，而是太上老君十分偏爱的谪仙人。

    不然的话，怎么可能太上老君把封神的事情都交给他了呢？

    一想到封神, 李世民就觉得自己心潮澎湃, 不能自己。

    只要等秦琼和尉迟恭他们回到云中城之后，自己就可以亲眼看到一个活人成为神明了……

    如果阚棱可以真的成为神明, 平安无事的话，那么自己是不是也可以？

    而当自己如果还活着的时候就成了神明的话, 那自己是不是就可以真正的长生不老, 实现当年始皇帝都没有完成的愿望, 千秋万代, 一统天下。

    想一想就让人很激动啊！

    “这次清理长沙郡内的那些城池的五岳神也是我家主上清微真人邀请来的，为此我家主上还付出了巨大的代价。”

    秘书狐二十娘放下小本本，认真的盯着王轨。

    “所以五岳神清理几座城市的功劳是不是也应该算在我家主上的身上，王真人！”

    “哼！”

    对于二十娘的话，上清派的王轨王真人并没有说话，而是冷哼了一声，直接把头转了过去。

    “抱歉！”

    坐在王轨旁边的上清派现任二号人物，公认的下一任上清法主潘师正急忙笑容可掬的站了起来。

    “王师弟他就是对全真派之所以会有这么大的功劳有些奇怪而已，现在既然知道了青霞真人和五岳神的功劳都算到全真这边的话，那我上清就明白了。”

    “哼！”

    听到潘师正的话之后，秘书狐二十娘哼了一声，然后在孔清的身边坐下。

    站在一边的杜如晦在看到二十娘坐下之后，再次迈步走出，目光巡视一圈，大声的说道。

    “好！现在还有谁对哪个门派的功劳有什么异议的，现在可以提出来，如果诸位高贤都没有什么意见的话，那么我们就按照这个分配方式去做了。”

    “等等……”

    占验派的张冏藏笑嘻嘻的举起了手，然后把目光投向了上清派。

    “老道还有一点意见！”

    说着，他对着潘师正呲牙一笑。

    “众所周知，这次涅槃宗之所以会在潭州坐大，其中一个很重要的原因就是某个门派在这里的下院接下了太史局玄坛的活，然后把玄坛的职责交给了涅槃宗的和尚……”

    说着，张冏藏转身看向了秦王李世民。

    “秦王殿下，老道素知你带兵的时候赏罚分明，这次上清派协助剿灭蛇妖自然当赏，但他们之前勾结涅槃宗，让蛇妖可以肆无忌惮的残害生灵的事情，是不是也该罚一下？”

    等张冏藏的话音落下之后，在座的这些真人们才发现秦王李世民竟然置若罔闻一般，靠在椅背上，用手托着自己的下巴，一脸沉思。

    张冏藏脸上的笑容顿时变得有点僵硬，接着他提高了声音，又呼唤了一声。

    “秦王殿下……”

    但秦王李世民却依然是一脸沉思的样子，似乎充耳不闻。

    随后，某个坐在秦王身侧的怕老婆的家伙悄悄的在桌子下面伸出手，用力的扯了扯秦王的衣服。

    “啊……”

    李世民的身体摇晃了一下，好像如梦初醒一样抬起了头。

    “会议结束了吗？”

    “……”

    下一刻，整个云中城的指挥中心瞬间变得鸦雀无声，在场的这帮真人们一个个都在使劲的抿着嘴，努力的不让自己笑出来，以免破坏自己好不容易建立起来的世外高人的形象。

    “咳咳……”

    某个怕老婆的家伙尴尬的咳嗽了一声，伸手继续扯了扯秦王的衣服，把头凑过去小声的在秦王李世民的耳边说了几句话。

    谷喕

    听完他的话之后，秦王李世民的脸上顿时出现了恍然大悟的表情。

    “原来如此……张真人你说的有道理，赏罚自然是要分明的。”

    “秦王殿下果然明智……”

    张冏藏先是称赞了李世民一句，接着得意的瞥了潘师正和王轨一眼。

    “既然如此，那殿下是不是可以考虑削减一点上清派的功劳呢？”

    “不行！”

    李世民一脸正气的摇了摇头。

    “赏归赏，罚归罚，这两者不能等同起来，上清派唐勾鳖犯下的罪过自然要处理，但他们的功劳孤也不会吞没一分一毫……”

    “多谢殿下！”

    潘师正再次站了起来，双手抱拳，对着李世民弯腰鞠躬。

    “唐勾鳖的罪过，那位……老君在影像里已经说的很清楚了，他只是被涅槃宗的人所欺骗，并没有打算残害百姓，我师王真人前去晓谕他的时候，他才知道自己犯下了这么大的罪过，于是他羞愧万分，趁某等不注意的时候就以死谢罪了……”

    “哈哈哈……”

    听到他的话之后，张冏藏猛然笑了起来。

    “潘真人，你说唐勾鳖已经自尽以死谢罪了，请问他的死法是不是那种在背后中了八剑的自尽方式？”

    “噗……”

    张冏藏的话音刚落，就看到好几个高道已经维持不住风轻云淡的人设，直接一口水喷了出来，剩余的那些高道也一个个的抬起手，以袖掩面，肩膀还在哪里一抽一抽的。

    潘师正瞥了张冏藏一眼，没有回答，接着对秦王李世民说道。

    “至于说我上清派下院道仙观其余的那些道士也已经被拿下，如果各位道门的同修不相信的话，可以去随便询问……”

    “有什么好询问的！”

    张冏藏又在旁边跟着来了一句。

    “知情的都背后中了八剑‘以死谢罪’了，剩下这帮顶缸的知道什么啊？”

    “……”

    潘师正的眉毛轻轻的跳动了一下，默默的扫了张冏藏一眼。

    ……

    就在这帮道门高士们正在云中城内开会的时候，在长沙城的街头上，某个发福的程姓将领正带着一帮兵卒，在大街上呼啸而过，朝着已经被查封的涅槃宗位于长沙城内的泥洹寺冲了过去。

    砰！

    锁着的侧门被一脚踹开，程咬金带着人马好像旋风一样的卷了进去，闯进了寺院的前佛殿之中。

    “这个佛像某怎么看着这么眼生……”

    程咬金抬起头，用手摸着自己的胡子，看向这个佛像。

    “嗯！看这装模作样的表情，一定是涅槃宗供奉的邪佛，那就没问题了。”

    说着，程咬金伸手从亲卫的手中拿过了自己的长槊，毫不犹豫的挥舞了一圈之后，直接朝着佛像的的中间就砸了上去。

    砰！

    一声闷响之后，这座泥塑妆金的佛像直接被打成了两段，上半截直接头朝下摔落在地，碎成了一地的泥块。

    程咬金将手中的长槊交给了身边的亲兵，蹲了下来，仔仔细细的在塑像泥块中开始翻找了起来。

    “这个不是……这个也不是……这个还不是……哈！”

    随着一声惊喜的喊声，程咬金伸手从佛像的泥土之中拿出了一串足足有一百多颗珠子的佛珠，在手中抖了抖，然后将上面的土蹭了蹭，仔细的打量了一下。

    “没错！带着一些神秘的花纹，一颗一颗似乎还能连贯起来……”

    接着，他又伸手拉着佛珠左右扯了扯。

    “穿佛珠的丝绦也比较坚韧，拿在手中还有一股温热的感觉。嗯！”

    程咬金一脸我很懂行的样子，看着手中的佛珠频频点头。

    “这一定就是清微说的那种和尚们喜欢藏在佛像或者能被香火笼罩的地方用来收拢香火愿力的法器了！”

    “去……”

    随后，程咬金抬起手，高高的将佛珠举了起来，让身边的士卒看了看，接着用手朝着泥洹寺内一指，大声的说道。

    “就算是给本将把这里来一个挖地三尺，你们也要把这座寺庙所有的念珠，佛珠，戒刀，降魔杵，匕首，短剑……总之所有可能是佛门法器的玩意全都找出来。”

    “是！”

    他身边的这些士卒答应了一声之后，立刻气势汹汹的朝着泥洹寺的里面冲了进去。

    ……

    就在程咬金进入泥洹寺的时候，秦琼，尉迟敬德，翟长孙等人也分别带着士卒，如狼似虎一般的扑向了涅槃宗在长沙的其余寺庙之中。

    “佛门法器，去给某寻找佛门的法器！”

