
　　永嘉坊、长春观。

　　不算大，还挺破。

　　要不是福善真人来的时候修过，这场雪都能压塌几间。

　　虽说不大，也有三十多亩，在寸土寸金的盛安这卖出去就能暴富。

　　不过长春观是朝廷的，个人没的买卖。

　　不过对崔谨而言就挺好了，比、她住的地方好。

　　她姓崔后，崔家没怎么管她，情况比较复杂，反正她要对崔家下手也没感觉。

　　在长春观才有喘口气的感觉，所以她真喜欢上这儿。

　　皇太后对福善真人不一般，崔谨虽然比琼华真人小得多但也算熟。

　　琼华真人现在的情况更不好，一个死人能好吗？不过搭上华阳公主、她就非常好了。

　　崔谨还是没离开。

　　内使到！

　　崔谨和琼华真人赶紧接旨，在盛安就没几个人敢不接旨。

　　要不然羽林卫随后就到，这长春观被踏平都很容易。

　　崔谨跪着，很冷。长春观大了，人少，就很冷。

　　长春观暂时是不会有什么香火的，一把火烧死倒有可能。

　　安置在观内不一定靠香火，但朝廷也不会再给琼华真人银子。

　　琼华真人穷的能拆了房子去卖。她从小就享受，这种日子若非被逼的、谁受得了？

　　内使宣旨完，有内侍送来黄冠、鹤氅等。

　　虽然这黄冠不算很好，着实也不算差。

　　但别说崔谨愣住，连琼华真人都愣了。

　　让崔谨在长春观修道，赐道号太华真人。

　　太华这两个字是不是压到琼华头上？

　　反正琼华真人要的是一位公主，而不是一个道姑。

　　看赏赐这么寒酸，这太华真人在这儿，琼华真人只怕捞不到一点好处。

　　太华真人在长春观修道，会有人来上香吗？

　　总感觉以后把不太正常的都送来修道？怎么个凑堆？

　　福善真人和达官贵人还有接触，但太华真人以后再和谁接触，那就不一样了。23sk.Com

　　皇帝让她替皇太后修道，她就得老老实实替皇太后修，别人就没什么关系了。

　　言下之意琼华真人也得替皇太后修。

　　琼华真人修道可以，出去骗人，让她呆这儿她耐不住寂寞。

　　崔谨要疯了！

　　她怎么都想不到！

　　父皇就算不宠她了，怎么能做的这么绝？

　　她才二十二岁呢，她才要重新开始，父皇就逼她在长春观呆一生吗？

　　从华阳公主到崔谨到太华真人，她没法抗旨。

　　但她真没法就这么忍！气的要吐血，这个旨不想接！

　　她想装昏倒！

　　内使挺淡定。

　　有内侍好心：“圣人已经命青牛宫离明真人去迎苦妙真人。”

　　所以苦妙真人也不可能到长春观，肯定在青牛宫了。

　　青牛宫比长春观大的多，也是香火鼎盛。离明真人也比较得圣人信用，动紫巉山不影响他。

　　（新鲜出炉的）太华真人瞪大眼睛！她就是迎一下苦妙真人怎么了？

　　青牛宫也是不能和紫巉山比，离明真人水的很。

　　简直山中无老虎，离明真人在青牛宫能将它捧起来吗？

　　琼华真人说：“苦妙真人就是在紫巉山呆不下去。”

　　内侍看着她笑道：“确定不是紫巉山歪门邪道、苦妙真人看不下去？”

　　琼华真人不敢再说了，就算疯了她还不想死。

　　就算社死她也要躲在这儿活着。

　　琼华真人盯着太华真人，她就算出家，也逃不了是皇帝女儿。

　　琼华真人总是能扒拉一些好处。再说，琼华真人是师父吧？

　　呸！太华真人喊：“我！要见青蛾！”

　　内使可不管这事儿。再说，太华真人还想欺负储妃？她不怕储妃那龙锏将她砸成肉酱？

　　不！太华真人怎么都要去一趟，要不然不甘心！

　　肯定是她！

　　太华真人要气疯！那贱丶人！抢了她儿女还抢皇子！

　　太华真人想进宫见父皇，小心那毒妇啊！最想害父皇的不是储君？

　　太华真人估计父皇不见她，所以她先见青蛾，再想办法见父皇！

　　她不要一辈子在这儿修道，这破破烂烂、这冷冷清清、这忍无可忍！

　　太华真人就想把长春观砸了！砸了！砸了就不用在这儿！

　　琼华真人看着，已经有人来看热闹。

　　琼华真人被看惯了，想想，等徒弟脸丢尽了，就会乖乖叫师父。

　　其实修道的多了，其中的门道琼华真人熟悉的很。

　　大不了躲几年，再怎么着也不会饿死。不死就有机会！

　　太华真人受不了！啊！

　　她明明有一切，她现在就一肚子的气！

　　隔壁安兴坊，裴家也是冷冷清清的。

　　现在没多少人，要收拾这些房子、要银子的。

　　反正除厉氏，宅子就不归裴家了。只要庆隆堂好着。

　　石家的老太太余氏、进庆隆堂，看厉氏竟然起来了，把她吓好大一跳，诈尸？

　　厉氏真起来了。

　　这冷天，虽然屋里暖，她穿的还是一团，像一团肉。

　　那眼神特别可怕！余氏六十多岁了，看着都害怕。

　　厉氏就那么站着、看人。（孔贞君有她的样子但没她的火候）

　　余氏就很方，那个：“老夫人？”

　　厉氏不开口，就那么看着她。

　　余氏咽一口唾沫，那个：“孩子都没回来看你？”

　　厉氏幽幽的，外边一阵冷风刮来，余氏一个哆嗦。

　　余氏平时挺厉害的，但厉氏更厉害，她她她赶紧说清楚了：“你你要要要进宫吗？我陪你去。”

　　厉氏不仅冰冷，还压根瞧不起。什么玩意都敢打她主意？

　　她身份不凡，她是天上来的，她压根懒得和鱼唇的凡人说话。

　　余氏要说：“宫里肯定也很想你吧？”

　　曾外孙就一定很想她。

　　余氏准备了很多东西，问厉氏：“要不然把东西送去？”

　　厉氏大怒，犹如厉鬼！谁敢打她东西的主意？

　　这样子真的太可怕了，马氏都惹不起。

　　余氏无知就胆大：“我们毕竟是长辈。”

　　厉氏怒喝：“滚！”

　　这声音、更像阎王。余氏吓的就跑。

　　厉氏站着，状态不错，进宫？她不稀罕进宫了。

　　宫里有什么？

　　就一个老太妃？

　　厉氏和她是熟的，以前还看不起她。

　　所谓妃那就是妾，太妃是熬上去的。

　　所以，就看谁活多久。

　　小厮来、说个八卦：“华阳公主又被赐封太华真人了，在长春观修道。”

　　厉氏哼，都是男盗女昌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第358章，太华真人免费阅读。https://xs.23sk.com 