
　　极阴老祖见到黄袍老者他们露出感兴趣的神色后，不紧不慢的传音道：“项小友的手中有两只血玉蜘蛛，而且还被他培养到了五阶妖兽的级别，有着两只血玉蜘蛛在，想要取出虚天鼎并非不可能的事情。如果两位愿意帮我取得虚天鼎，我只要一颗补天丹和虚天鼎就可以了，虚天鼎里其他的宝物可以全都让给两位分配。”

　　“原来如此！”

　　黄袍老者和白衣美妇闻言，两人脸色同时一变，随即露出了恍然大悟之色。

　　如果项雨手中真的有两只五阶血玉蜘蛛，那么倒是真有可能帮极阴老祖取出虚天鼎，难怪他会对项雨如此客气。

　　黄袍老者心中暗自盘算了一番，笑着传音道：“既然乌兄这么有把握取出虚天鼎，这个忙青某肯定会帮的。”

　　极阴老祖听到黄袍老者答应帮忙后，脸上的笑容也变的越发灿烂了起来，然后朝着白衣美妇投去了询问的眼神。

　　白衣美妇玉唇轻启道：“这个忙我可以帮，不过虚天鼎里的宝物，必须让我优先挑选一件。”

　　还没有等极阴老祖回答，黄袍老者便率先出声道：“应该的，青某没有意见。”

　　黄袍老者的反应倒是没有出乎极阴老祖的预料，因为黄袍老者和白衣美妇虽然都是元婴初期的修士，但是两人的身份地位却完全不一样。

　　黄袍老者的名号是‘青易居士’，虽然在乱星海中也算是威名赫赫，但是他本身却只是一名散修，背后并没有其他的势力。

　　而白衣美妇就不一样了，此女本名温婷，她的夫君‘六道极圣’乃是乱星海魔道势力第一强者，货真价实的元婴后期大修士。

　　放眼整个乱星海也就只有星宫双圣可以稳压六道极圣一头，所以青易居士自然不敢得罪温婷。

　　极阴老祖与青易居士他们传音秘谈结束后，这才笑着给项雨介绍道：“项小友，这两位是老夫的朋友，青易居士和温夫人。”

　　其实极阴老祖早就已经暗中与项雨进行过精神交流，将青易居士和温夫人的底细告诉项雨了。

　　只不过为了防止引起青易居士他们的怀疑，极阴老祖这才当着他们的面，给双方介绍了一下。

　　“在下项雨，见过两位前辈。”

　　极阴老祖话音刚落，项雨便主动起身朝青易居士他们拱手行了一礼，然后纵身飞掠到温夫人所在的玉柱上，取出一个白玉丹瓶递到她的面前道：“这是晚辈无意中得到的定颜丹，服用之后可以让人青春永驻，还望夫人笑纳。”

　　面对项雨的主动示好，温夫人不由得微微一愣，不过当她注意到极阴老祖有些难看的表情后，心中却是一阵恍然大悟。

　　从项雨和极阴老祖的反应来看，温夫人心中已经大致猜到事情的经过了。

　　如果温夫人没有猜错的话，项雨本身应该并不想进入虚天殿，可是因为血玉蜘蛛的缘故，他却被极阴老祖逼着进入到了虚天殿里。

　　在没有取到虚天鼎之前，极阴老祖自然会对项雨客客气气的，可是一旦虚天鼎被取出来了，项雨也就失去了利用价值，极阴老祖很有可能会翻脸不认人。

　　因此项雨现在讨好温夫人，其实就是想要获得温夫人的庇护，如此一来极阴老祖在取出虚天鼎之后，看在温夫人的面子上倒是有很大的可能不会对他下死手。

　　不仅仅是温夫人产生了这种错误的猜测，站在一旁的青易居士同样也被项雨和极阴老祖的演技所欺骗，产生了与温夫人差不多的猜测。

　　温夫人猜测到事情的‘真相’后，面无表情的俏脸上也露出了一丝淡淡的微笑，接过项雨手中的丹瓶道：“你倒是挺有心的，待会进入内殿之后，你就跟在本夫人身边，本夫人会庇护你的安全的。”M.23sk.com

　　“多谢夫人。”

　　项雨闻言，脸上顿时露出了大喜之色，直接就地盘膝而坐，根本没有返回极阴老祖身旁的意思。

　　温夫人见状，也越发肯定起了自己的猜测，不过她却并没有出声让项雨离开，而是默认了他的举动。

　　毕竟项雨可是貌胜潘安的美男子，对于女性修士的杀伤力还是很大的，温夫人对他自然也生出了一丝好感，倒是不忍心见到他被极阴老祖迫害。

　　而极阴老祖见到项雨的举动，表面上虽然并没有多说什么？可是嘴角却不断抽搐，倒是让不远处的青易居士感到一阵幸灾乐祸。

　　在项雨和极阴老祖这两个影帝的配合之下，温夫人和青易居士自己脑补了一场大戏，也彻底打消了项雨他们是一伙的念头，不知不觉的踏入了项雨给她们设好的陷阱当中。

　　……

　　在接下来的五、六日内，陆续又有数十名修士进入到了虚天殿大厅里，竟然让此地的修士数量暴增到了上百名之多。

　　因为大厅中总共只有数十根玉柱的缘故，所以晚来的那些修士就只能在大厅里随便找个地方坐下，暂时休息一下了。

　　“哒哒哒……”

　　很快大厅的入口处又传来的一阵脚步声，两道身影紧跟着从通道中走了出来。

　　而新来的这两道身影却让大厅里的修士一阵躁动，极阴老祖和青易居士的脸色更是变的难看不已。

　　这两道身影分别是一位鹤发童颜，面目红润的老道，另一位则是老农打扮的黑瘦老者。

　　白发老道见到极阴老祖之后，忍不住冷笑一声道：“极阴老魔，你们来的倒是够早啊！看来你们这些魔道中人果然是对虚天鼎中的宝物念念不忘。”

　　极阴老祖眼中闪过一道寒芒，语气冰冷道：“天悟子，你们正道中人果然还是跟以前一样虚伪，难道你们这次进入虚天殿不是为了虚天鼎中的宝物而来吗？”

　　“唰！！！”

　　正当极阴老祖和天悟子针锋相对之时，大厅入口处再次闪过一道蓝光，一位紫袍玉带的中年人紧跟着走进了大厅里。

　　而一直默不作声的温夫人见到来人之后，脸色却是微微一变，毫不客气的质问道：“万天明，你来的正好！本夫人座下的侍剑婢女，是被你门下的一位弟子打伤的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十九章 狂飙演技免费阅读。https://xs.23sk.com 