    收购漫威，只是李锋此番美国之行的意外收获。

    不过即便后世漫威大法好，但是相比起李锋的锋锐来说，这次意外收购，就像买了个比较大的玩具，算得上一种生活的调剂品，正好放松放松心情…

    休息完这段时间了，李锋也要收收心，该干正事了，他还没有忘记，此番美国之行的目的：就是搞定锋锐与苹果的专利谈判。

    在第一次李锋与乔布斯在谷歌见面的时候，双方都没有端正好态度，都是带着试探的态度谈判，所以结果就不用多说了，什么都没有谈拢，

    唯一的收获就是李锋亮了亮底牌，呛了乔布斯几句，重新夺回了谈判的主动权，也算是给了乔布斯个下马威！

    而且临走的时候，李锋还给乔布斯定下了7天的时间，只是现在7天过去了，苹果没什么反应，乔布斯也没有站出来表个态，

    只是让库克有事没事的给自己打个电话，还美曰其名的“约见”，真是搞笑！太喜人了！一点诚意都没有！

    如果真的上心的话，最起码亲自来拜访下啊，甚至“三顾茅庐”都不止，这算什么啊！这分明就是没有把自己当回事！

    所以，李锋必须有所表示表示，最起码不能让人“把自己的话当耳旁风”！

    那就撸起袖子，陪乔布斯好好玩玩！

    ……

    于是，第八天一早，李锋就让路璐帮自己约见了美国第一大律师事务所“贝克.麦坚时”。

    “贝克.麦坚时”(Baker&McKenzie)是一家闻名世界的国际律师事务所，成立于1949年，最初是由两名年青律师Rus SellBaker和John McKenzie在美国芝加哥成立的一家合伙制律师事务所。

    而现在“贝克.麦坚时”已发展成为由来自30多个国家的3300多名律师组成的全球最大的国际律师事务所之一。在其全球65家办事处中，有56家位于美国之外。500多名国际合伙人都是同一美国合伙制下的成员，但是一半以上的律师是美国以外的外国公民。

    因此“贝克.麦坚时”被誉为由具有不同国籍，来自不同文化背景的律师组成的国际律师事务所的成功典范，成为许多国际律师事务所规模化发展效仿的模式。

    今年“贝克.麦坚时”创造了超过10亿美元的总收入(其中亚洲各办事处收入占全球业务收入的1/4强)，还在全球范围取得执业的优异成绩与各种嘉奖，而且在中国也取得了不错的成绩，包括“最佳中国业务奖”和“最佳国际律师事务所”等殊荣。

    而李锋之所以找上“贝克.麦坚时”律师事务所，主要是因为云锋基金与他们有业务上的合作，而且路璐与他们的管理委员会主席克莉斯汀·勒加德女士建立了不错的合作关系，也算上轻车熟路了。

    而这次李锋亲自上门，也是“贝克.麦坚时”管理委员会主席克莉斯汀·勒加德女士亲自接见的。

    这位来自纽约办事处的英国女律师兼合伙人，毕业于哈佛大学法学院，和路璐也是校友。

    如果真算起来，李锋在哈佛攻读过mba，算得李锋也是半个校友啊！

    正因为有诸多关系，所以，见面时的气氛非常好，大家都有说有笑，更重要的是大家还有共同的需求。

    李锋需要一个大律师团，来与苹果诉讼这场专利大战，而“贝克.麦坚时”就是最顶级的律师所，符合李锋的要求，

    而且李锋也想与“贝克.麦坚时”律师所建立起良好的伙伴关系，最好是能达成战略伙伴的关系，因为既然锋锐打算在全世界有所成就，那肯定就遵守国际间的游戏规则，那必要的关系肯定是要打的，所以李锋也想让“贝克.麦坚时”成为锋锐在西方世界的专业律师代理。

    而“贝克.麦坚时”需要锋锐这样的顶级客户，更重要的是“贝克.麦坚时”想通过锋锐与苹果的官司，进军更专业的知识产权诉讼。

    虽然“贝克.麦坚时”是美国最大的律师所，也是世界上最大的律师所，但它只能算得上最大的，还不能说是最强的，尤其是专业的知识产权诉讼，虽然它成绩也不错，但比起其他专业律师所还稍微差点。

    尤其是“贝克.麦坚时”的老对手，“威嘉律师事务所”，更巧合的是苹果的代理律师所就是“威嘉律师事务所”。

    威嘉律师事务所（Weil，Gotshal & Manges LLP）同样也是美国十大商业律师事务所之一，年收入为11亿美元。它专门从事结构性融资，私募股权，诉讼，资本市场，技术和知识产权交易，破产，劳务和就业，反垄断，兼并和收购，以及重组实践。

    威嘉律师事务所拥有1000多名律师，总部位于美国纽约市，在全球16个城市设有办事处。它旗下著名客户包括：奥林匹克公司，通用电气，华盛顿互惠银行…当然，还有苹果公司。

    既然“郎有情妾有意”，那“贝克.麦坚时”很快就与锋锐达成战略合作关系。

    两人都没有谈钱的事，因为到了他们这个程度，钱都不是事，这些比较世俗的东西，肯定会交给下面的人谈的。

    而“贝克.麦坚时”为了能打赢这场官司，也是煞费苦心，它的管理委员会主席克莉斯汀·勒加德女士也是亲自出马了，

    “Leo，你放心吧，这场诉讼官司，我一定会按你的要求组建庞大的律师团队，而且我本人也会亲自出面的，至于最后的结果，我不敢保证，只能尽人事听天命了。”

    克莉斯汀·勒加德女士的表态，李锋听了很是满意，最起码有个态度啊！他也是十分爽快给克莉斯汀·勒加德递过一份材料，“克莉斯汀女士，锋锐从来不会让合作伙伴难做的，我相信我这份材料一定能让你旗开得胜！”

    李锋提供这份材料，主要就是锋锐那提前注册成功的555项专利，而克莉斯汀·勒加德女士只是稍微看了看，就十分肯定的说道：“Leo，有了这份材料，你就等着看好戏吧！虽然我想说100%的胜利，但我的专业素养告诉我，还是90%吧！”

    虽然克莉斯汀·勒加德女士说的谦虚，但李锋也是这么想的，他也想不到有任何失败的可能。

    所以李锋也是给了自己的要求，“克莉斯汀女士，既然这场官司你信心十足，那我有三个小小的要求！”

    “什么要求？你说。”克莉斯汀·勒加德女士说道。

    “一是声势大！我喜欢这场诉讼声势越大越好，最好让全美国的人，甚至让全世界的人都知道，那才好呢！”李锋不想出名，但锋锐需要出名，而且还树立它强势的一面。

    “这个肯定是没问题的，我们贝克.麦坚时也是想借次打响进军知识产权诉讼的第一枪！”克莉斯汀·勒加德女士肯定的说道。

    “二是赢得爽！赢是肯定的，但我要求不但要赢，还要赢得漂亮！最好让能乔布斯都下不了台才好呢！”李锋这个要求，就跟皇马足球一样，不但要赢冠军，还得踢得漂亮，这就不好办了。

    “额…这个就不好了，我尽量吧！”克莉斯汀·勒加德女士也不好表态了。

    “那好吧，在赢和爽之间，还是先保证赢了再说。而第三点就是时间短！虽然我很希望一口气打败苹果，不过我也知道这不可能，不够我还是希望能尽快结束这场官场，这点我不做强求，只能说尽快吧！”李锋也做了一些退让，不那么强势点。

    等李锋全部说完后，克莉斯汀·勒加德女士稍微思考下，就全盘接受了，“Leo，你说的这些，我再保证赢了的前提下，尽快做到！请你相信我，这也是我们的诉求，所以剩下的就交给我们这些专业人士吧！”

    “那就合作愉快！”李锋也是爽快的伸出手，跟克莉斯汀·勒加德女士用力握了握。

    “合作愉快！”

    ……

    李锋在愉快的结束了与克莉斯汀·勒加德女士会面后，就依依惜别的告别了路璐，踏上了回国的飞机，而锋锐与苹果的诉讼也就此开始了！

    战争来了！

    ……

