    “小明！”

    钟八公喊了好几声，可是小明屋子里头都没有人应，屋子的门是打开着的，就算是有贼也不会来这么脏的地方。

    “奇怪了，看样子小明好像不在。”钟八公无奈地挠了挠头，然后转过身来，“不在的话就算了，我们也回去吧。”

    我本来就对这地方不感兴趣，听到钟八公这么说，我转身就想要走人，可是就在我转身的时候，却被一道站在我身后的黑影给吓了一大跳！

    “我擦！”

    在我的身后，站着一个佝偻着腰的老太婆，脸上满是老人斑，披头散发的看上去像是个疯婆娘。

    关键是这老太婆一看到我，黑沉沉的眼睛里头立马冒出了一丝寒光。

    “女娃呢！那女娃呢！去什么地方了！”

    我的手被她抓着，老太婆长长的指甲几乎要剜进我的肉里头，让我只感觉到手上一阵痛苦。

    “什么女娃啊！老婆婆，我不认识你！”

    我赶紧挣脱开这老太婆的手，谁知道这老太婆不依不饶的，挪动着脚步继续朝我走过来。

    “女娃，我要的女娃！”

    我心里只感觉奇怪，这老太婆难道是丢了女儿不成，就在我想着怎么应付这个老太婆的时候，忽然钟八公却率先冲了出去。

    “小远子，别动，这个是小明他妈！”

    说完，钟八公赶紧把这老太婆给拦住了。

    小明他妈妈？

    我定睛一看，眼前这个老太婆看上去果然是和小明有几分相像，只是奇怪的是，小明明明是个男的，为什么他妈却喊要找女娃？

    “小明他妈脑子有点病，而且之前还得了中风，虽然我治好了中风，可是脑子的病我可不行。”钟八公叹气道。

    听到他这么说，我也是没有一点办法，要想治脑子，我的摸骨术就得修炼到高阶才行，以我现在的本事，还做不到这么厉害。

    “三婆，你儿子出去了还没回来呢，等待会回来了你再找他。”钟八公拦着这个老太婆说道。

    不知道为什么，三婆的眼神始终盯在我的身上，好像把我当成了是她的儿子一样。

    就在这时，突然从院子外面有两个人朝着这边走了过来。

    “妈！八公，发生什么事了！”

    只见赶来的人是小明，让我有点意外的是在他身后还跟着洛樱，不知道刚才他们两个去干了什么。

    “小明，你妈在找你呢，赶紧带她回去休息吧。”

    小明一来到，钟八公也是松了一口气，把三婆交还给了他这个儿子。

    “女娃，女娃去哪了！”

    三婆看着我一脸焦急，让我觉得有些神经病，小明看了我一眼，赶紧地就带着三婆回到屋子里头然后把门给锁上。

    “远哥，不好意思，我妈估计是把你当成我了，你别介意。”小明和我笑道。

    “这个倒没什么关系，可是你妈刚才喊什么女娃？”我好奇地问道。

    “这个啊，那是因为我刚才带洛樱来看我妈，可能我妈也喜欢洛樱吧！”

    小明说的话让我觉得有些生气，什么叫做“也喜欢她”？

    “小樱，我们该走了。”

    我和洛樱说了一声，带着她扭头就走。

    “诶！你们两个，我还没拿到腊肉呢！”

    钟八公这老馋虫看到我带着洛樱走了，顿时火冒三丈可是也没有办法，只好跟小明打了声哈哈，赶紧地跟着我跑过来。

    “你这小子，人家不过是和洛樱去挖点红薯而已，你生什么气！”钟八公气急败坏地骂道！

    “关你屁事你这老头子，吃这么多肥腊肉，小心肥死你！”

    我和钟八公两个人在路上大吵着，反而逗得洛樱忍不住偷笑，我们两人干脆一路吵到了家，就差没有打起来了。

    钟八公本来想打算炒点腊肉当午饭的，我心想着与其吃腊肉，还不如去镇上的小饭馆吃，反正老子有钱，想吃啥都行！

    谁知道钟八公这老头子听到我和洛樱要去镇上吃，立马又屁颠屁颠地跟着来当电灯泡，可怜我好不容易想和洛樱过个二人世界，居然被这老头子给打破了。

    到了最后，还是我骑着电动车和洛樱还有钟八公一起到了镇上佛饭馆吃饭，正所谓“煮酒论英雄，吐了是狗熊”，我在饭桌上硬是把钟八公灌了几斤米酒把这老头给灌醉了，才分出我们两个人之间的胜负。

    不过也托这老头子醉倒了的福，我和洛樱两个人在饭店等到了下午五六点钟才等到这老头子清醒过来，于是干脆连晚饭也在这里打包了，再骑着车子回钟家村。

    秋冬季节的天色暗的快，我们骑车回钟家村的时候，天空已经是乌漆嘛黑的了，除了路灯能照到前面的大马路，其他东西什么都看不到。

    不过还好我们三人安然无恙地回到了钟家村，外面寒风凛凛，让我只想赶紧回家洗个热水澡再躺到床上去睡觉。

    只是我才刚刚踏进院子，立马就感觉到有一丝不对劲。

    “嗯？”

    有点醉意的钟八公进了院子，也是马上抬起了头，脸色变得凝重。

    相比之下，洛樱进了院子却是什么反应都没有，看着我们发愣。

    “怎么了？”

    “屋子里头好像有什么东西……”

    钟八公喃喃说道，慢慢朝着屋子的方向走过去，而我和洛樱也是跟在他身后，以防屋子里头有什么不对劲的东西冲出来。

    几人走到门前，钟八公才轻轻地推开了屋子的大门，传来一声诡异的开门声，我们透着屋子门口的缝隙看进去，里头一双散发着黄光的眼珠子朝我们这边看了过来。

    “不好，果然有东西！”

    “你们别动，看我使出祝由术就行！”

    洛樱身体突然爆发出来一股阴冷的气息，我和钟八公还没来得及出手，就被她给直接推开了。

    从洛樱的嘴巴里头响起一道晦涩的咒语，她的身边突然升腾起了一阵寒风，屋子的大门直接就被吹开了，好几道风刃朝着屋子里头扇进去。

    我和钟八公看着屋子里头，然后才看清楚了，屋子里头的是一只和人都差不了多少大小的耗子！

