    杨林对罗勇请求道：“小英雄，请你帮助其他将士们突围吧。”

    “那王爷你……”

    “不用管我！我现在身中剧毒活不了多久，你们突围吧！”

    周围的将士们自然不能同意，纷纷恳求罗勇保护杨林先行突围！

    罗勇安慰道：“王爷您放心，我身上有独门解药，可以解除你体内的毒！”

    说完，罗勇便拿百草丹，随后掰下一半，直接塞到杨林嘴中。

    杨林中毒时间不长，一半儿的百草丹绰绰有余了。

    半颗百草丹入口，杨林顿时感到一股暖流从自己的丹田传来。

    随后暖流游走奇经八脉，杨林原本乏力的四肢充满力量，腹部的疼痛也开始慢慢减弱。

    片刻之后，杨林整个人都恢复了正常，再无半点乏力与疼痛之感。

    杨林感受了一下自己的身体，随后对罗勇抱拳道：“多谢小英雄相救！”

    见杨林毒素解除，周围的太保和将士纷纷向罗勇拜谢起来。

    杨林拿起自己的水火虬龙棒，对前方的将士们下令道：“众将听令！向两侧散开！”

    前方正在抵御海盗的士兵听后，立即闪到两边，给杨林腾出一条道来！

    杨林手持虬龙棒，直接冲杀出去！

    来到前方，杨林直接一招“双龙出海”将两个海盗打飞出去！

    接着挥舞双棒，将海盗纷纷打倒在地！

    杨林高举虬龙棒，对后方的将士们下令道：“诸位将士！这帮海盗如今已经纷纷逃出了洞穴！大家趁此机会，将他们一举歼灭！”

    说完，杨林便一马当先，朝那些海盗杀了过去！

    大军齐齐大喝一声，随后跟了上去！

    鳌鱼站在岩台上，看到杨林恢复正常，大惊道：“这，这是怎么回事？！那杨林怎么突然没事了？！”

    但此时也没时间让他多想了，他连忙命令弓箭手放箭！

    弓箭手领命，立刻放箭朝杨林大军射去！

    杨林立即下令盾兵防御，弓兵反击！

    杨林则舞起虬龙棒，直接将地上的岩石打飞上去，将那些躲在上方的弓箭手一一毙命！

    罗勇见了，也是飞石连发，将岩壁上的弓箭手一个个打落下来！

    杨林见了，大赞道：“小英雄，好飞石！”

    罗勇点点头。

    没了那些弓箭手的干扰，而且杨林的毒也解了。

    那些士兵再也没了后顾之忧，此时如同打了鸡血一般，全都蜂拥的朝那些海盗杀去！

    不过片刻，便有大半海盗死在了杨林大军的手上。

    见大势已去，鳌鱼连忙带领几个心腹，从洞穴的另一个小道溜了出去。

    罗勇本想去追，但这山洞的道路四通八达，鳌鱼很快便跑没影了。

    没办法，罗勇只得先帮杨林消灭这里的海盗。

    。。。。。。。。。。。。。。

    鳌鱼等人逃出蛟龙洞后，便立即来到了东面的海岸边，随后众人合力，从一个洞穴中拖出一艘木船。

    众人坐上去，立即朝远处划去。

    结果还没滑多久，便见前方有十几艘小船向他们围了过来！

    鳌鱼仔细一看，发现领头之人分别是浮州岛的屈突兄弟以及星月岛的鲁家兄弟！

    就在之前，罗勇去救杨林的同时，侯君集也以最快的速度赶到了薛亮的军营。

    随后，他便写了一封信，并将金鈚令抱在了里面，接着悄悄地放在了薛亮的帅案上。

    薛亮看到那封信以及里面的金鈚令后，马上意识到事情不妙，于是赶忙调集大军，朝宝蛟岛进发！

    完成任务后，侯君集并没有回天牢休息，而是借了艘渔船，分别跑到了浮州岛和星月岛。

    他以罗勇的名义，让屈突通他们率兵一块儿去围攻宝蛟岛。

    屈突通不疑有他，立即叫上鲁家兄弟，一起率领众弟兄朝宝蛟岛出发！

    他们驾的都是水中老手，很快便来到了宝蛟岛附近。

    刚一到附近，便看见了逃跑的鳌鱼。

    屈突通大喊道：“大家快围上去！别让鳌鱼跑了！杀鳌鱼！”

    “杀鳌鱼！杀鳌鱼！”

    面对这个昔日里扰乱他们平静生活的海贼首领，众人恨不得将他千刀万剐！

    船手也是使出了全力，加快了划船的速度！

    鳌鱼见了，连忙命手下重新划回了宝蛟岛。

    上岸后，鳌鱼便命手下和自己分开逃跑。

    鳌鱼朝南逃，他们朝北逃，希望能躲过那帮人的追击。

    鳌鱼跑到一处密林中，这里位置隐秘。

    他本以为没事了，但就在这时，他突然听到有人靠近！

    于是他连忙拔出刀戒备起来！

    随后，一个蒙面人从树林中走了出来。

    鳌鱼一见是那个蒙面人，连忙上前跪求道：“大人，求你救救我！”

    只见那蒙面人冷冷看着他，左手抄着一杆亮银单耳戟，瞬间斩下他的头颅！

    “没用的东西，留你何用？！”

    解决完鳌鱼后，那个蒙面人便悄悄溜走了。

    过了片刻，上官狄终于带领援军赶到了。

    双方里外夹攻，很快便将这些海盗消灭干净了！

    大胜之后，杨林带着大军出了蛟龙洞。

    看着被绑在树上的邓贤，杨林已经明白了，就是他背叛了自己。

    杨林沉声道：“邓贤，你跟了本王五年。本王万万没想到，你居然会背叛了本王！”

    邓贤看的杨林，一脸平静道：“王爷，事到如今，我也不想奢求王爷饶命了。只求王爷能给我个痛快。”

    邓贤说完，便闭上眼睛等待杨林的制裁。

