    喜马拉雅山要开战的双方，都是威胁不到英国本土的，这非常的重要。

    而加勒比海对峙的双方则恰恰相反，两件事的风险迥然不同，自然蹭热度就不能拍脑袋决定，显然一个首相两个内阁大臣也同意这一点。

    “不站在英联邦的立场上给华人一个态度么。”艾登想着是不是发起个什么制裁，彰显一下英国的力度。

    “倒是有一个选择，如果我们豁得出去的话，可以封闭香江。不过潜在的损失要英国承担罢了，我估计会导致六千万英镑左右的贸易额损失。”艾伦威尔逊很认真的回答这个问题，“而且这起不到什么作用，我们又无法影响到他们的物价，只能造成账面损失，看着好像损失很大罢了。。”

    对于一个处在自给自足阶段的国家，制裁有什么用呢？不能说一点用没有，也确实可以说没什么用。制裁对带来对外依赖的部分受损。

    就比如制裁俄罗斯的芯片半导体什么的，会导致类似的产品价格飞涨。

    但影响不到俄罗斯国内衣食住行的物价，俄罗斯的面包该是什么价格，还是什么价格，肉类不会涨、酒类不会涨。而俄罗斯出口的粮食、能源那都是刚需。制裁的话只能反馈到自己身上。

    所以封闭香江的后果，大概就是某大国屁事没有，香江会陷入萧条当中，英国的贸易额受损，掌握的唯一进出口港口地位可能受到冲击。

    “其实，片面的制裁是没用的。”拉博·巴特勒马上站在了正义一边，“而且这会让被人认为，英国是在实际行动当中参与到了战争当中，这样政府就被动了。”

    “对对对！”普罗富莫也一副顾全大局的考量道，“我们是不持立场的，只是在关键时刻，给予印度一些关怀，绝不是加入到战争当中。”

    “大臣们高见。”听着北约绝对不会出兵帮助乌克兰的变种，艾伦威尔逊毫不吝啬的拍马屁，在座的大臣都是栋梁之才啊。

    这么干虽然会显得英国也有些被动，但也是最实际的应对办法，古今征战，猪的战术一再为人们成功运用着，遇有攻击便把屁股偎依着墙壁，让你抓不着尾巴，终于把它无可奈何, 弄不好尖牙利齿给你一口, 咬住了就不放。

    制裁是不可取的, 这是双输的行为，而且一旦开始人家要不理你，英国会不会跟尴尬？想要不尴尬就要加码、禁止足球？花样滑冰？还是制裁个人？

    制裁个人要是还没用呢？总不能制裁到历史上去吧？事实上制裁到个人这个领域, 本身就说明在国家层面的制裁已经没法继续加码了。

    弄急眼了人要解放香江？英国是跟不跟？跟的话陆战打不过，不跟的话香江没了, 某大国出海就一片畅通。现在海军不行, 以后海军就一直不行么？

    这就和乌克兰一旦被吞并, 欧盟就开始难受一样，乌克兰在地理上是把俄罗斯和传统具有影响力的东南欧地区隔开的, 它的存在导致俄罗斯对东南欧鞭长莫及。

    要知道帝俄时代，奥斯曼帝国整个欧洲的领土上的民族，都是被帝俄拯救出来的。

    一旦乌克兰消失, 俄罗斯就能再次打通前往巴尔干的道路, 什么保加利亚、罗马尼亚、匈牙利这些国家、俄罗斯的影响就会迅速增强。

    毕竟真正铁杆反俄的国家, 就波兰和波罗的海三国, 有乌克兰顶在前面，它们可以蹦跶, 要是乌克兰不在了，谁敢保证它们不会私下和俄罗斯说，大哥, 刚才人多的事实？

    关于要拿出一些手段，支援印度的讨论, 刚刚开始就已经结束了，就好像从来没提过一样。

    讨论结果是关于印度的具体支持步骤, 目前仅限于外交上的声援，这样既表明了英国的立场, 又不会造成损失。

    艾伦威尔逊和外交大臣拉博·巴特勒一起离开唐宁街十号，这件事在这个阶段，毫无疑问是外交部进行负责了。

    拉博·巴特勒开口询问，“那到底怎么样，让印度感受到英国的善意呢？”

    “大臣，并不需要，战争有了结果, 印度人自然会感受到。”艾伦威尔逊心说拉博·巴特勒，别忘了英国可殖民过印度。

    哪怕是在二十一世纪，在没有北方邻居的议题上，印度可是一直追着英国咬的。

    其实在外网上和印度人沟通简单的很, 印度想要入常都想疯了。

    只要随便提一下，然后迅速带歪方向，马上会有无数印度人对你表达赞同。

    印度想要入常是真的，怎么入倒是无所谓，你可以和印度人说英国早已经衰落，根本不配常任理事国的席位，印度应该代替英国，马上你就会得到网红的待遇。

    印度人看某大国、就和某大国看苏联一样一样的，你强但你不能无视我的存在。同样印度对某大国的印象、也继承了某大国对苏联的印象。

    两国之间有仇、但很多问题两国也是一个态度，就比如说英国的席位应该被印度代替。

    十月十六日，白宫正在进行最后的磋商，到底是直接入侵古巴还是进行空中打击的时候。

    喜马拉雅山麓、印度在东段，部署了一万六千余人兵力；在西段，印军部署一个旅部六个步兵营、一个机枪营及若干配属分队共六千余人。北上的印度军队到达指定地点开始进攻。

    接到伦敦电报，被要求每十二个小时汇报一次的驻印度大使, 将印度进攻的消息告知了伦敦，第二天一早，中印开战的消息，登上了每张报纸的头版头条，如同飓风一般传遍了英国各地，走出国境线传遍了全世界。

    “我们呼吁两国采取务实的态度, 谈判解决问题。”外交大臣拉博·巴特勒如是说道。

    “大臣，英联邦总理会议据说是在十二月进行，是否如期进行？”每日时报的记者站起来提出自己的问题。

    “我相信问题不大，应该如期进行。”拉博·巴特勒笑呵呵的回答道。

    几乎是在同一时间的，英国国防部总部大楼，蒙巴顿元帅正在向国防大臣阐述皇家海军的调动计划，地中海舰队两艘伊丽莎白女王级航母战斗群，将前往东非进行部署。

    此情此景，艾伦威尔逊想要吟诗一首，孟良崮上虎贲垮，千里驰援李天霞。非我见死不相救，奈何共军有高达，好诗好诗……

    整个英国，现在都在关注着遥远的亚洲战场，那一场世界屋脊上的战争。

    印度首都新德里，庞大的人流淹没了每一条街道，上一次这么热闹的时候，还是尼赫鲁宣布印度独立的时候，人们高举着甘地和尼赫鲁的照片，支持印度军队的勇敢举动，各种报纸连篇夸赞，称赞着尼赫鲁政府的勇敢之举。

    无数宗教人士和苦行僧、坐地为前线的印度军队祈福，祝愿他们旗开得胜。

    这一幕都落在了英国大使的眼中，在给伦敦的电报当中还对此有些担忧，“印度独立之后民族主义蓬勃发展，已经越发的激进。”

    “这些驻外大使，不管是在那个国家常住，总是会受到当地的影响的。”艾伦威尔逊拿着驻印度大使的电报道，“让他好好等着吧，说不定一个月之后见到的情况就完全不一样了。”

    有句话怎么说的了？成年人的崩溃就在一瞬间。对一个国家来说同样如此。

    “还有告诉凯福莱，别和美国人掺和在一起，美国人和常公不管谈什么，都和英国无关，一个大使别在这件事上犯错误，他要想换一个地方，比如南太平洋的某个岛屿做专员，可以把我说的话当放屁。”

    威克三缄其口，不敢说诈骗岛的任何消息了，“我马上告诉他。”

    “多么美好的世界啊，好好活着比什么都强。”艾伦威尔逊感叹了一句，翻开了南游记，津津有味的阅读起来。

    英国军港朴茨茅斯、蒙巴顿元帅穿着元帅军服、目送维多利亚女王级的一号舰和二号舰出港，两艘英国吨位最大、舰龄最短的航空母舰，将赶赴地中海，代替地中海舰队的两艘伊丽莎白女王级航空母舰，负责地中海的安全。

    这一次皇家海军的兵力调动堪称庞大，不说战后唯一也差不多了。

    九万吨的巨舰离港，不但吸引了蒙巴顿和一干将领，同样也吸引了不少附近的居民。

    事实上皇家海军也没有要隐瞒什么，相反堪称是大张旗鼓，唯恐别人不知道，这两艘英国皇家海军的骄傲要调动。

    英国方面的异动，很快就被各种意见所困扰的肯尼迪知道，此时直接进攻古巴，和采取外科手术式空袭打击的意见各不相让，令他不胜其烦。

    肯尼迪甚至有些羡慕英国人了，这种时候还有闲心去关注万里之外的热点问题。

    “英国皇家海军调动，海军？”肯尼迪一下愣住了，用海军封锁？对啊，美国也可以这么做，美国海军实力比英国皇家海军还更强呢。

