    黑袍生物代表着的就是深渊遗神族的态度，随着大陆的反攻号角吹起来了后，深渊遗神族下场的次数是越来越多了，虽说没有直接下场，可随着他们的刷存在感的次数增多，神秘性就慢慢的降低了。

    黑袍生物来这里后直接告诉郑逸尘，他可以得到自己想要的，但是他要在最短的时间内拿出来结果，郑逸尘给出来了一个月的时间。

    黑袍生物当时都有些愣神，郑逸尘捕捉到这一瞬间的变化，面前的黑袍生物怕不就是某个遗神族伪装的吧？亦或者是是被遗神族即时操纵着的。

    不管如何，怎么说，有着这样的发现，让郑逸尘心情还是不错的，一个月的时间，显然是超出了遗神族的心理上限……一个月的时间？

    这特么是什么人才？

    当做一次性用品消耗掉会不会太浪费了？

    一个被改造成魔物的超越者，和一个被封印了灵魂的超越者，郑逸尘看着这俩超越者，心理啧了一声，当即就开始了相应的‘处理’，要超越者是为了研究力量本源和巨像融合的，郑逸尘检查起来可以说是有理有据的。

    至于解除掉这俩超越者身上的控制，暂时肯定是不行的，只不过他们能在郑逸尘这边好过很多，也不会参与一些额外的研究了，至于那个被改造成魔物的超越者嘛，没什么好说的，改造已经是无法扭转的了。

    郑逸尘能做的就是之后随着一些‘研究’拆掉对方身上的一些负担，作为在深渊战争中奋战的职业者，不应该有这样的待遇。

    郑逸尘这边‘搞研究’的时候，大陆那边的反击也开始了，被抓走的超越者可都是非常有潜力的存在，损失一个都让联合军心疼，损失的那些超越者肯定是救不回来了，以深渊生物的习性，那些超越者被抓走之后，恐怕就有被拆分的细细碎碎的。

    让深渊生物尝到了甜头，这能忍？深渊生物搞出来了多大的事情就要付出相应的代价，哪怕从战损上来说是，深渊那边更亏一些。

    这方面的反击郑逸尘在深渊不好了解到，可是本尊这边却了解的非常清楚，打出来信心的联合军在行动方面相当的强势，还没有膨胀到失去理智，他们直接在深渊那边进行行动了，虽说深渊巨像真的出动的话，郑逸尘也会做提示的。

    可联合军能在最初就稳这一波，郑逸尘还是挺开心的。

    能报复深渊却不乱搞，这就能给他省下来不少功夫，联合军直接轰掉了深渊那边的薄弱点营地，破坏了不少深渊在薄弱点的布置，并且切断了很多那边的运输路线，让深渊直接蒙受了不少损失，这一次的战斗充分的发挥出来游击战的特色。

    外加黎明城那边的防护，让游击战士有着一个稳定的大后方，打完之后只要迅速的撤退到安全的地点就没事了。

    深渊那边敢追过来就要蒙受更大的损失，一轮相当干脆的报复，虽说对总体的战局影响不大，毕竟就是在敌人的家门口作战的，只能打游击，至于完全的堵门，想都不用想，联合军真没有膨胀到那种程度。

    堵门的话就要面对深渊和深渊主城的两面夹击，多少高端战力都不够看。

    占到了一些便宜就该跑路了。

    这件事对深渊带来的影响不小，郑逸尘动用放在深远的备用化身的时候，从很多深渊城市都有些‘人心惶惶’的，本来很多深渊生物都想要往外边跑的，现在这方面的热情出现了明显的降低，当然对大部分的深渊生物来说，相关的话题热度还是不弱。

    深渊里面能忽悠的深渊生物太多了，那些深渊生物没有接触过深渊战争，随便一个大饼就能拉过去一大堆的深渊生物过去送死。

    之所以热度会降低，郑逸尘简单的调查了一下，还是那些调查员们专门散播出来的相关消息导致的。

    调查队一直都在努力的干着偷家的大事，动摇深渊生物对大陆美好的向往，让他们知道大陆那边是个很危险的地方后，哪怕是能减少十分之一的深渊生物参战也是好的。

    “大陆的那些人类真是越来越可怕了。”看着远处的结界，一个深渊生物有些难受的缩了缩脖子，结界是关联着黎明城的，他们有心过去观察一下情况，但过去的深渊生物都没有什么好结果。

    刚刚接近过去就直接被爆头了，死的不能再惨了，就现在这个观察距离也有很大额风险，可他们被安排到了这里，又不能什么都不做。

    只能祈祷身边的同伙更倒霉一些，先被干掉了。

    “不仅如此，他们还在抢夺我们的土地。”另一个深渊生物望着结界内部的情况嘀咕着，大陆生物也是有毛病，刮地皮算是什么情况？在之前黎明城对深渊展开报复的时候，就顺便刮走了大量的泥土，挖地三尺都是少的。

    有的地方直接被挖的连带着一些隐藏的固定魔法阵都暴露了出来，那些魔法阵暴露的话会影响到深渊通道的稳定性的。

    同时那些地方也是黎明城重点关注的目标之一了。

    至于黎明城那边的空间通道，已经不受深渊这边的控制了，那边的空间通道已经被凝固起来了，不需要他们的那种特有的固定魔法阵，深渊对那种技术挺眼热的，然而根本接触不到那种技术。

    “快，快去报告，那些人类又来了！”看着黎明城的结界里出现的大陆不对，盯梢的深渊生物立即坐不住了，最先动起来的那个刚刚跑了两步，脑袋就如同西瓜一样直接炸开，第二个深渊生物来不及说什么，就步入同伙的后尘。

    李查德收起了自己的武器：“清除完毕。”

    比起在大陆调查队那边工作的状态，现在的他变得更加的成熟了，也彻底的融入到了这个世界里面，充当着联合军里面重中之重的一个战力单位，他甚至还接到了一些邀请，有些部队想要邀请他作为狙击手训练教官。

    不需要他在现实中浪费时间训练，只要在虚幻世界里进行就行了，对此李查德没有拒绝的理由，毕竟他除了大陆这边的高端战力身份之外，还有一个重度虚幻世界爱好者的标签来着，他除了日常修炼外，剩下的空闲时间都在虚幻世界里面。

    在线时间一直都是部队内最高的之一。

    “不愧是你，剩下的隐藏敌人就交给你了。”部队的队长有些感慨的说道，那俩深渊生物隐藏的非常好，他们队伍里的施法者还没有发现呢，就先被李查德给捕捉到了，剩下就不用说了，作为联合军里的知名狙击手。

    还是从一线调查队功成身退下来的存在，一直都是很多狙击手学习的目标，别人能做到这种程度让人惊艳，李查德能做到这种程度那就是不愧是他了，很正常的一件事嘛。

    “好。”李查德神色平静的回应道，适应了这个世界，适应了战争后，在当前的情况下，不应该带有任何轻松的心态。

    他们这一次的任务就是为了破坏深渊这边固定的那些魔法阵，顺便……挖土！

    黎明城运作着的大型燃烧邪能炉需要大量的物质才行，泥土就是最廉价也是最好用的一种燃料了。

    虽说那些材料可以从各个地方获取，但为什么不在深渊获取呢？像是现在的行动已经是日常刷任务的那种了，一边找机会破坏深渊固定空间通道的魔法阵，一边顺路挖土，一举两得。

    只要不死人，哪怕这一次的行动和逛街一样也不亏，只要他们挖走的泥土数量足够多，最好是将附近全部给挖空了，深渊那边就别想要随意的运输战力成员了。

    深渊生物先天比起人类强大的多，可再怎么强大，他们也不是人均都会飞的。

    只不过考虑到这个薄弱点的巨大面积，按照现在的速度，想要将整个薄弱点给挖空需要的时间可不短。

    古代遗迹那边正在研发相关的设备，等到做出来后，他们挖土这方面的效率就能超超级加倍了，好吧，用圣堂教会的话来说这就是挖深渊的根，虽说是长久的大业，但燃烧邪能炉这东西是烧各种物质的，而且消耗非常大。

    既然都是烧东西，烧深渊的没什么不好的，对于圣堂教会可持续发展的计划，大家都挺支持的。

    好吧，关键是圣堂教会的体量够大，说的一些话别人能好好的听进去，并且认为有道理。

    “该死的，那些人类又来，准备迎战！！”看着远处活动的大陆联合军部队，一个据点里的深渊指挥官咆哮着，暴脾气的直接带人冲了出去，总不能看着不管吧，敢不管，那就会和昨天一样，直接在经过的地方留下来一个几百米的大坑。

    现在冲过去的话……恩，能让大坑小一点，但要搭进去不少尸体。

    他们的。

    可无动于衷只是看着的话，那他这个指挥官就要祭天了，所以稍加思索之后，直接遂了暴脾气的意，带人冲出去就是干就完了，这里可是他们的地盘，联合军不可能在这里表现的太过猖狂。

