    林辰的意识，产生一种强烈的麻痹感，他看到了让他感觉不可思议的一幕。

    视线中，一个光点朝他飞来。

    在那光点之中，蕴含着尘空的“道”，佛与魔交织的“道”，同时，也蕴含着尘空的一生，包含无数光影。

    若是换成其他人，很可能感受不出任何东西，便觉得那只是一个光点，但林辰却不同，只因为他曾经便是陈尘！所以，他对陈尘或者说尘空的道，无比的了解。

    对陈尘的人生，同样再清楚不过。

    这一刻，他感觉难以呼吸，面前飞来的光点，犹如一个大世界，有着难言的重量。

    回过神来，那种玄妙的感觉消失，眼前的一切没有任何变化。

    尘空依旧站在他面前，似乎刚才只是寻常的一掌推出，没有半点奇特之处。

    林辰却是依旧沉浸在那种难言的震撼中，他也说不清楚为什么感觉那么恐怖，刚才他像是直面一个人内心最深处的“灵魂”，或者说“道”，根本不是用言语能说清。

    “明白了吗？”

    尘空问道。

    他其实清楚，林辰根本就不可能明白什么，眼下这么做其实不过是为了让林辰死心。

    结果，林辰的回答反倒是让他呆住。

    “应该明白了。”

    林辰怔了怔后，说道。

    “明……明白了？”

    尘空愣住，下意识想问你明白什么，但回过神来，又意识到若是林辰真的明白什么，那就算让他说，他一样解释不清楚。

    这一击，只分为能或不能办到，并不存在解释清楚一说。

    林辰道：“刚才的一瞬，我感觉我再次成为了前辈你，感觉那一掌是我自己打出的。”

    尘空满脑门问号，你直面我的“道”，怎么会变成你成了我？

    我们的道与人生皆是不同，你怎么会有那种感觉？

    但很快，他似乎想到了什么：“那便趁着现在的感觉还未消散，你尝试着对那大门，打出相同的一掌！”

    这话入耳，林辰便感觉自己的意识回归肉身，眼前的祭坛和陈空都如镜花水月消散，那座百米高的大门再次映入眼中。

    他飞到大门前方，闭上眼睛，顺从着心中的感觉，缓缓一掌推出。

    随着这一掌推出，过往的一切经历，浮现在脑海。

    “这便是我的道！也是我的人生！”

    他的手掌，落在石门之上，这一回，没有先前那般惊人的动静，却仿佛蕴含着难言的力量。

    一直紧闭的大门，竟是随着这只手掌往前推，缓缓打开。

    当林辰睁开眼睛时，面前的大门已经彻底打开。

    朝着大门内看去，能看到彩色的霞光，在那霞光的后面，正站着两道人影。

    “前辈，成功了！”

    林辰欣喜道。

    “我明白了。

    这一切，是偶然，却也是你注定的机缘。

    你之所以能够模仿我打出这一掌，是因为你借着舍利子的缘故，成为过我。

    当我那一掌推出时，舍利子残留的能量，再次让你成为我，加上你对我的一切经历无比了解，意识陷入短暂混沌，在那一刻，可以说你的确成为了我！”

    尘空说道。

    简单点说，若林辰不是借助他的舍利子成为虚空真神，又或者眼下是另一人来给他演练那“道之极点”，林辰都不可能成功推开这扇大门。

    一切都是巧合！但站在眼下往回看，却也可以说，一切都是注定！林辰心中嘀咕，前辈又没有用和尚的自称了，他受到的影响，只怕是比自己想的还要更加严重。

    要是有一天，他再次变成那个魔头，自己该怎么办？

    “不对，什么叫我该怎么办，我压根就打不过，除了逃命还能怎么办？”

    林辰心中嘀咕一句，若是真正想要帮尘空前辈，那就必须将他主人找到才行，单靠自己，压根就帮不上忙。

    “好了，进去吧。

    我将再次陷入沉眠。”

    尘空和尚的声音，再次响起。

    “前辈？”

    林辰喊了几声，其实他还有点事情想和对方交流，只是任凭他怎么呼喊，对方都没有回应。

    “莫非是为我演练那一掌后，情况已经糟糕到他片刻也支撑不下去？”

    这么一想，林辰心中更是愧疚。

    大门的另一边，甄天禄和器灵绝幽也已经看到霞光后面的那道身影。

    “那女人果然通过了考验。”

    甄天禄理所当然将那身影当成桃夭，暗叹了口气，还以为压根不用出血就能将对方三人都打发了，看来自己终究太过乐观。

    他看了眼身旁的绝幽，见对方正一脸震惊之色。

    “谁说她通过考验的可能性不足三成，但成功了也不奇怪，有必要如此震惊？”

    甄天禄不解道。

    绝幽身为千心塔器灵，对塔内发生的事情都一清二楚，已经知晓到底是谁通过考核。

    她正要接话，便见那道身影，已经从霞光中飞了出来。

    

