    从老头子那了解了几个赤鲸帮的小据点和帮中人员结构特征，路胜便从墓园离开了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二日，路胜一大早便出来闲逛，打算探探赤鲸帮的点。

    路过一条繁华街道时，城里一家大商铺正在举行优惠活动，这里的优惠活动不叫优惠，而叫匀礼。

    一大群小孩子们凑在店铺门口，那里搭建了一个木台子，上边有人大声说着话，吸引了不少路过行人观望。

    路胜原本只是瞟了一眼，便打算迅离开。

    但路过高台时，中途却注意到，围观中的人群里，有不少衣衫褴褛面黄肌瘦的。

    “沿山城一向民众生活不错，以前也没见过有这么多难民一样的人在街上行走，怎么一下子多出这么多来？”

    路胜没理会木台子上正在大声说话的商铺商家。而是仔细观察这些难民似的的民众。

    他们面色凄苦，一个个眼睛里也没什么希望，只是站在木台边，期望商铺点能充饥的东西。

    路胜又往前走了一段距离，便听到前面右侧处又有一群人围聚，围聚的人还不时交头接耳，议论纷纷。

    他走近过去，分开人群一看。

    一对饿得皮包骨头的夫妇，衣不蔽体，正抱着一个才三四岁的小女孩，跪在地上，脖子上挂了一块树皮，上边用歪歪扭扭的灰炭画了一个简单图案，似乎是一串大钱的样子。

    “各位行行好，我女儿今年才三岁，听话懂事，五官端正，求好心人慈悲....赏口饭吃...”那跪地的妇人哀声道。

    站在她一旁的女孩还一脸懵懂，什么也不知道的样子。

    路胜皱了皱眉，挤出人群，又往前走了一段，居然又看到有卖女儿儿子的。都是年纪很小的孩子。

    “这城里哪来的这么多难民？”路胜忍不住喃喃道。

    闲逛的路上，他一路上看到了不下五处卖儿卖女的人家。这让他心中微沉，心头也越疑惑起来。

    毕竟在他来到这世界之前，可从未见过这等惨事，要一个家庭到了卖儿卖女的地步，这需要落难到什么程度，才不得不做出这等选择？

    等到时间差不多了，路胜回到自家所在的小楼前，一楼的酒坊门口居然也有一个年轻女人，跪在地上在卖自己。操着一口外地口音，说话间也听不大清楚。

    路胜看了眼，见酒坊的小二也在边上看热闹，便走近几步问了句。

    “怎么最近这城里这么多难民进来？外面出什么灾祸了么？”

    那小二一见是路胜，也知道这位住在自家酒坊楼上的贵人，连忙点头哈腰回道。

    “回公子，这不是云州遭了大旱吗，不知道多少人没吃的，到处流窜，中间饿死的人数都够沿山城人口的十分之一了。一路上那个惨啊.....”小二摇头叹气，“刚开始，听说我们城还不让这些难民进来，后来见实在太惨，衙门的老爷也于心不忍，便下令开了通行，让为数不多的难民进城。其实我们城还好，中原方向，有不少城池都被难民挤得粮价狂涨。”

    “云州啊.....”路胜知道这地方，是在中原以西，是一块区域的统称，没想到那地方大旱灾情这么严重。这么些普通人，要想从那么远的地方到这里来，中途不知道死伤多少人。

    “是啊....听说...”小二左右看了看，压低声音，“听说，云州那边是遭了妖魔祸乱，您说这天气，哪有先下十天冰雹，再来几个月大旱的？”

    “十天冰雹？几个月大旱？”路胜疑惑道。

    “据说，那冰雹啊，有鸡蛋那么大，之后就是**个月的大旱，一滴雨也没下....啧啧，太惨了。听说都有人吃人的事生了。”小二也是个话唠，忍不住一开口就把自己知道的一系列全说了。

    “鸡蛋大小的冰雹，**个月的大旱....”路胜也是惊了下，要知道在他认知里，连续三个月不下雨，就算是旱灾了，**个月的大旱，难怪整个云州都崩溃了。庄稼估计都死绝了，连水都不一定有喝的。

    “听人传，每当要下雨时，连黑云都有了，但是马上就有奇怪的事情生，像是出现云气漩涡，出现雷声啊之类的情况，然后刚刚浮现的黑云马上就没影了。”小二又小声道。

    打听到消息，路胜回到家，心中还有些惊叹。

    这种不合常理的天气，先下十天冰雹，之后就直接旱灾，完全不符合自然规律。

    他来到这个世界这么久，已经大概明白，这里约莫和中国古代差别不大，除开风土人情有些差异不同外，自然规律也没什么两样。

    唯独多了妖魔鬼怪之类的自然现象。

    “这种完全不符合自然规律的天气，一定是有外力促使。”路胜心中猜测，他的直觉告诉他，这旱灾十有**和妖魔鬼怪有关联。

    回到家，小巧正在缝补什么东西，看到路上进门，赶紧起身。

    “公子您回来了？要沐浴么，小巧去热水。”

    “不用。家里还有多少银钱？”路胜随口问了句。

    “大约二十一两。”小巧很快回答出一个无奈的数字。

    路胜无语了，他甚至想要找宋振国和陈焦荣借，或者把陈焦荣送的白玉麒麟卖掉，那可是价值万金的东西，极其昂贵。还有那把紫玉簪，阴气虽然被吸收没了，但本身材质是紫玉，价格也是极贵。

    “这些都只是权宜之计，还是按照我之前的法子来，说不定还能在这样沿山城弄出一片我路家的根基。”路胜心头盘算着，开始吃小巧端上来的饭菜。

    饭菜都是从边上的酒楼买的，味道不错，小巧站在一旁给路胜斟酒，不时的和他说几句话。

    “放榜时间是多久？”路胜随意问了句。

    “约莫一个月后，到时候学院会有通知，巧儿会注意去看的。”小巧赶紧回答。

    “别忘了就好，这段时间我可能要去忙点事情，你一个人在家，小心些，难民入城，难免有心怀不轨之人。”

    “巧儿知道了。”小巧乖巧回答。

    吃过饭，路胜又出了门，赤鲸帮的几个点他都在早上摸清楚了。

    中午时分过去，就是要看用什么法子加入进去了。

    路胜一路慢慢悠悠，坐上一辆马车，慢吞吞的到了一家赌场门前。

    金印赌场。

    这家场子的名字很俗气，但也很贴切。整个赌场大门，看起来就像个金色印章，四四方方，很是惹眼。

    路胜下了车，取出一把装样子的金丝折扇，唰的一下打开，缓缓挤在进出的人群中走进赌场。

    一进场子，里面乱七八糟的喧闹声，赌钱声顿时迎面涌来。大大小小的赌桌摆在大厅里，每一个赌桌边都围满了一群群的赌徒，一个个红着眼大声呼喝着，似乎声音够大就能赢钱一般。

    路胜对赌钱没兴趣，而是一眼扫过，第一时间看到了金印赌场站在最里面的一个红脸中年男人。

    这男人静静站在赌场最里面的一张赌桌边，看着场中热闹非凡的场景，面无表情，穿得就和周边的赌场护卫没什么两样。

    但路胜知道，这位其实就是金印赌场的小头目红脸赵杰。也是这个场子平时的看管者。如果想要加入赤鲸帮，找他最容易。

    他慢慢笔直的朝着红脸赵杰走去。

    对方很快便注意到他的接近，眼神诧异的看过来。

    “兄台不去快活，来这角落里做什么？”赵杰随口问道。他虽然也靠着一张赌桌，但这里并没有开赌，只是当做普通桌子在用。

    “学生是东山学院的学员，想要加入赤鲸帮，不知能否引荐一二？”路胜直接挑明目的，微笑道。

    “东山学院学生？”赵杰一愣。

    他在帮里这么多年，还是第一次见到有学院学生主动加入赤鲸帮。

    虽然他所在的赤鲸帮是第一大帮，但学院学生一向自命清高，除开上层一些大佬的关系加入的，或者是利用一些特殊事件关系逼迫加入的，平时里还真没见过有主动想加入帮中的书生。

    毕竟这些书生的志向可不是一个帮派能束缚，人家是要当官的人。

    愣了一愣后，赵杰上上下下打量起来路胜。

    “阁下说自己是学院学生，可有证明？”

    路胜笑着拿出自己书院的铭牌，上边有着自己的姓和学院的名字标志。

    一个硕大的东字，下面是很小的一个路字。铭牌是黄铜制成，有些分量，还有精致的花纹覆盖，很难作假。

    看到铭牌赵杰便信了，这铭牌常人可弄不来，就算想要伪造也很难。城里所有的工匠都不接私活的，而一些人家家里的工匠若是私造这东西，那可是大罪，判杀头都有可能。

    “你为什么想加入我们？”赵杰又问。平日里要想加入帮中的，大多是社会底层的苦哈哈，或者是商人，或者是有技术的手艺人工匠，像眼前这种，一看就有家底的学院书生公子，还真没必要加入帮派。

    “听说赤鲸帮是北地第一大帮，帮中高手如云，功法强悍.本公子，想要习练最好的功法，所以希望加入。”路胜很直接将自己的目的说出来，他也懒得搞什么弯弯绕绕，直白一点。

    “武功啊....”这下赵杰释然了。赤鲸帮的武功确实是北地最强，其余什么会什么门，都没法比。

    “好吧，请去登记一下名字，年龄，擅长。”他直接给路胜指了指一侧右边的一扇小门。

    “事先提醒一句，我帮中弟子想要习武，都是从宣武阁中习得，而进宣武阁，需要评定阁下的实力层次，和为帮中做出的贡献程度。”