    因为车祸这种事情堵车，实在是连抱怨都不太好意思提起，毕竟人家是出事，抱怨还有一丝丝觉得自己是不是太无情了。

    一部分时候，遇到这种事情，大约因为同情心和对方悲惨遭遇，都不太好意思说什么。

    毕竟……出事的……还好不是我！大概是这种感觉。

    叶修抱着医药箱回来的时候，李想看了看后视镜，导航上的路线已经变成黄色缓堵了，逐渐在往红色发展。

    这种大货车横在路上，需要有拖车或者叉车才能把它弄开，车上虽然有绞盘，李想并不想多管闲事，很多时候管闲事，最后容易管出一堆事情。

    她自己不是什么主角，也不想叶修当主角，她只要正常日常。

    叶修爬上车，把医药箱放好，把椅子调下来，舒服的靠着椅子，等着人来疏通交通。

    李想早已把车辆熄火，保持通电状态：“早知道我们走另一条高速了！虽然远一点，也不至于遇到这种事情，那女的怎么想的？这种害人害己的开车方法，薄命驾校培训出来的吧？”

    叶修点点头，快车道变匝道，还是两车间隔十多米减速变道，大概是脑子凹了，有坑。

    “长的不怎么样，不算红颜，大概她觉得路是她们家的，不过这种行为要引以为戒，提前有条件变道，不要硬挤，大车制动距离长，不容易刹车！”

    叶修告诫道。

    李想点点头，她又不是脑子有坑，提前一两公里就开始变道了，就是怕过不去。

    那会给人家撞自己的机会。

    差不多一个小时，堵车堵出来一道长龙，一直到交警来以后，把事故现场处理好，叶修看到那个沃尔沃女车主跳脚了。

    虽然不知道什么情况，大概又是觉得自己没问题吧。

    我明明就是被撞的！

    这种人又不是没有，什么都不懂，偏偏搞事情。

    车辆可以通行的时候，李想赶紧开车离开这个是非之地，原本可以选择匝道的，只是要绕更多的路，李想才选择继续等。

    救护车先把人拉走了，然后交警才赶到，越是排在后面的车，车主怨念越重。

    看不到现场的情况下，那种情绪可就不受控制了，骂骂咧咧的人不少。

    负面情绪比较中通，特别是这种地方，连憋了，都没办法解决。

    除非不要脸。

    逐渐开始行驶起来的时候，就没有那么多怨言了，哪怕是慢点，一直到看见被拖开的大货车。

    才感觉，罪过罪过！

    车主对车主，总是有一些感同身受的，毕竟自己也开这玩意儿。

    都知道车祸是个什么东西，轻者伤，重者ICU。

    生活里，大部分时候，其实我们只是嘴炮而已，都保留着同情心和同理心。

    “爷们，你想看看120码的乌尼莫克吗？”李想问道。

    叶修看了看她：“娘们，你想把我们俩变成小盒子吗？”

    李想：“……”

    整的不会了。

    还是算了，李想还是开慢点，叶修就像是盯梢一样，一直盯着仪表盘，一旦车速过了一百，他就在哪里叽叽喳喳。

    你要飞吗？

    你在飙车吗？

    你脚下的油门又有自己的想法了？

    减速！

    当然他只说一句，不是一直叽叽喳喳，没有影响李想开车，只是提醒一句就不说话了！

    李想也会马上减速，然后看看他，嘿嘿笑。

    “我知道的，安全为主，慢慢开嘛！你放心吧！”李想说道：“你可以安心睡一觉，然后我们就到阳朔了，你就等着看美丽的风景！”

    叶修忍俊不禁：“我怕醒过来，看到的是牛头马面，还是看着你点，毕竟你总喜欢开快车，如果开轿车我还敢睡觉，这个车我可不敢。”

    李想：“……”

    锤子牛头马面，她又不是虎娘们。

    怎么可能！

    属实怕李想和那个沃尔沃车主一样，虽然乌尼莫克能能撞，也更抗撞，但是不是每个人，都有那个小姐姐的运气好。

    铃铃铃铃铃铃……李想准备接电话！

    被叶修拍开手：“专心开车！”

    叶修看了看手机，是汤可打的，叶修接通电话，把导航页面重新调回来。

    “喂，可可，嘎哈呢？”李想问道。

    汤可那边嘿嘿笑：“某人最近旅游的怎么样？是不是旅途很愉快？很频繁！很有意思？”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    你要是聊这个我可就不困了啊！

    “你脑子就这些东西了是不是，怎么和我们家叶修一样？动不动就是这些话题。”李想无奈的笑了笑。

    “是嘛！缘分啊！可惜不能和你爷们聊，不过……我只是说说而已，你爷们可不是说说而已！”汤可嘿嘿笑：“这几天怎么样？”

    “缺水！”

    汤可秒懂啊！

    “嚯嚯嚯……那么严重的嘛，我都说了，不行你卖给我得了！20一斤，论斤称！”汤可忍不住笑。

    叶修：“……”

    你买猪仔呢？

    还二十！

    “那可不行，有福同享，有难同当，除了爷们不算在内！”李想看了看叶修，比划了一个猪仔的口型。

    叶修无语。

    “那你说个d，你这不就是虚假广告嘛！”

    李想笑了笑：“注意点，不要动不动就什么都挂在嘴边！”

    “那也比放在*嘴*里好……所以说，你不要告诉我你爷们，就在你旁边吧？”汤可问道：“你要害我涩死吗？”

    有些话李想能知道，但是不能让叶修知道。属于闺蜜自己的话，叶修知道了，还怎么做人？

    见面多尴尬，多不好意思，多害羞！

    李想憋笑：“没事，他睡着了！你今天心情这么好？”

    李想有点好奇了，汤可今天笑的一直就没有停过！也不知道什么事情，让她这么开心！

    小小的汤可……穷开心？

    嚯嚯嚯！

    “我跟你说，公司有个00后追我！老娘简直是……乐坏了。”汤可哈哈笑。

    叶修：“……”

    老牛啃嫩草啊！这算是嫩草自己送到牛嘴边？不过叶修不看好这种，对方太小了，两人年龄差距太明显。

    “你怎么想的？”李想问道。

    李想怕她把握不住，不是人人都是叶修那么有责任感。

    汤可笑的更开心了：“我狠狠的拒绝了他呗！无情的表示不可能，太小了，我下不去手啊！”

    汤可还算是比较理智，没有贪图人家的美色，没有因为对方年轻而无法自拔。

    “他也不是为了以后来的，我也不想给人家当老师，给人家培养男人，我又不傻！”

    李想点点头，这种想法没毛病！要找就找个一起过日子的，什么都好说，那种在一起谈谈恋爱就分手，为了*透*的……滚犊子吧。

    “我就说你还是有魅力的，必要低估自己，你看，这不是连零零后都能吸引了！”

    “那只是因为他年纪轻轻就想当曹操，我都懒得拆穿他们哪点小心思，就特么一眼就看出来了。”

    叶修：“……”

    汤可人间清醒，什么人是什么想法，她一清二楚。团建的时候，几个同事还想灌醉她，结果被她全部灌醉了。

    也就不是前几年了，换成前几年的话，他能把他们扒完叠罗汉，然后再网传一波。

    给他们上上课，涨涨记性。

    “我们家爷们还想当纣王呢？”李想撇撇嘴。

    汤可忍不住哈哈笑：“因为……九尾狐够……嘿嘿！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    该死的秒懂！

    “能不能正经点？”李想制止她还准备说的话。

    “就我们俩，你怕个锤子！”汤可满不在意，还正经，闺蜜之间哪有正经的。

    正经闺蜜都是塑料姐妹，她可是货真价实的闺蜜。

    旁边的叶修戴上耳机，李想能看到的那一面挂在耳朵里，看不见的一面挂在耳朵上，和夹烟一样。

    叶偷听上线。

    李想看了看他的手机屏幕，是音乐播放器。

    嗯，可以放心聊天了！无内鬼，放心交易。

    接下来的时间里，叶修看着窗外，心里直呼厉害。

    斯国一！吃瓜都吃饱了！

    叶修不是第一次偷听了，其实李想还给他看过，她们闺蜜小群的聊天记录，叶修当时就是……直呼内行。

    现在他发现，汤可聊天的尺度更大啊！不愧是名字带三点水的。

    李想和她聊完挂完电话的时候，叶修才假装把耳机摘下来。

    “什么内容能把你聊的脸红心跳的？注意车速！”叶修一语双关，提醒李想，开车注意点。

    李想：“……”

    总感觉这句话怪怪的，不过叶修表情又是一本正经的，后面的聊天内容他应该是不知道的。

    主要是汤可聊天有点肆无忌惮，无所顾忌，什么d，什么g，什么o 还有什么xo之类。

    车子开的飞起。

    李想当然是被焊死在车里的那个，她是被动的。

    “话说，虽然知道你们闺蜜之间聊天有点黄袍加身，但是也想不到袍子是*三*点！”

    李想：“……”

    那特么是袍子吗？

    “主要是女人要是聊出气氛……往往不会回避和害羞。”

    叶修明白啊，他全程听完了，不止是汤可这个芒果，李想自己也是个芒果。

    要不是叶修把耳机假装戴上，他又错过了一场大瓜。

    “明白！我们不一样！”叶修说道。

    李想：“……”

    叶修说这话，她就知道什么意思了，确实不一样。

    一样还玩个锤子。

    闺蜜吗？

    开了半个小时，李想开始打哈欠了，距离最近的服务区还有几公里。

    叶修全神贯注的注意着她的情况，李想开车一犯困，就属于止不住的那种。

    “李总，坚持到服务区我来开，你又开始困了！别开到护栏外面去！”叶修提醒她，把口香糖递给她：“来颗炫迈！”

    李想点点头，速度加快点，不然困意一直涌来，总感觉下一秒就要睡过去一样，她强打精神。

    眼皮子有点耸拉，叶修就知道她状态不好了。

    叶修按下应急灯，让后面的车不要跟的太近。

    他有点后悔让李想开车了，一旦困起来就和吃了瞌睡虫一样。

    “和我说说话，还有几公里了，到了换我来开，我们先休息一下，到时候给你买奶茶喝！”

    李想点点头：“爷们…最后这段路好漫长啊！”

    叶修：“……”

    这种状态下，不感觉漫长才怪呢！

    叶修觉得李想这是一种病，但是觉对不是什么大问题。

    啪！

    叶修在她腿上拍了一巴掌。

    李想：？？？

    骤然清清醒。

    “你干嘛？还打我！别干扰我开车！”她瞬间清醒过来。

    叶修松了一口气。

    不过，没到一分钟，李想的困意又开始涌来了。

    叶修：“……”

    总算是把车开到服务区了！李想停好车，熄火，拉上刹车，然后就准备去房间里睡觉了。

    “爷们，记得奶茶！”困是困了！还不忘记提醒叶修她的奶茶。

    叶修点点头：“先去休息一会，我也去！”

    ……

    …………

    觉睡了两个小时，李想精神抖擞醒过来的时候，叶修还在睡觉，李想笑了笑，还是最喜欢的睡姿。

    抱抱睡，李想靠着他，不想起来。

    阳光的味道特别助眠，李想睡的很沉，一觉醒来感觉自己的精神彻底恢复了！

    话说……开车控制不住想睡觉，怎么控制都控制不住，这是病吗？

    她叹息一声，还是得去检查一下。

    “醒了？饿不饿，吃完饭我们再出发。”叶修也醒过来了，某个人一直嗅他，直接把他吵醒了！

    李想嘿嘿笑。

    半个小时以后叶修才开始做饭，李想就抱着她，穿着一身睡群的李想，居家风格特别明显。

    当然也很漂亮。

    叶修把饭做好以后，拖着小尾巴从厨房出来。叶修看了看小尾巴，再看了看玻璃窗外的稀疏行人。

    叶修也真是的……。李想感觉自己变化有点大啊，以前怎么可能这样想。

    现在破罐子破摔了！

    放弃了自己的想法和坚持，主要是那家伙可怜兮兮的，特别会哄，一不注意就着道了。

    吃完饭，李想懒洋洋的不想洗碗，叶修自己洗好以后，重新出发，今天到阳朔。

    先找个地方住下来，然后在阳朔玩一圈，再去其他地方玩一圈，就回家了。

    副驾驶上，李想拿着热奶茶在喝，是不是递过来叶修喝一口。

    嗯，她只会心疼鸽鸽。

    接下来的旅程就没有乱七八糟的事情了，大概是运气好起来了，还看到了一场夕阳。

    李想用手机把一路上的美景记录下来，特别是远处那些山，可惜天色渐渐晚了，看不太清楚。

    不过也够她开心的了！

    “哇哦！”李想看着不远处的隧道，感觉山特别新鲜，那么多矮矮的树，还有岩石：“就像是第一次看到大海一样，我还从来没有看过这么多山。”

    “长白山呢？不是山吗？”叶修说道。

    李想翻白眼。

    “大哥，那玩意儿在春市！你的数学和地理是体育老师教的吗？”李想翻白眼。

    叶修：“……”

    数学不好就算了，地理还不好！没救了。

    李想很少见到大山，特别是这种绵延不绝的山。

    一路上就是打开了她的新世界一样，开心的不行！

    叶修没有这种感觉，以前去过四大名山，什么景色都看过了，这就是他不去名山旅游的原因。

    距离目的地越近，山就越多，当然李想就越期待。

    “有那么好看吗？”叶修不理解这种感受。

    “你第一次去哈市是什么感受？”李想问道。

    “有点冷，然后平坦！天底下还有这么平的地方？就是这种感觉！”叶修说道。

    李想点点头：“那我就是这种想法啊！”

