    谁都没料到，这一场战役会从一个巴掌开始。

    从身体结构上，守卫者的身体是具备传感器的。虽然他们对于外力的打击拥有远高于人类的抵抗能力，但是由于守卫者具有完全的自主意识，所以这一巴掌对于光波的刺激不下于人类所受到的侮辱。

    而光波原本就认为自己比阿兰若旺之流要高上一等。

    头顶、双手掌心的金色光柱一击被挡，他更是怒不可遏，狼牙紧咬，手上加劲，光柱立刻粗大了一倍，金黄色光柱与阿拉若旺手中推出的绿色光盾相撞之力压力倍增，阿拉若旺脸色一变，整个身体被推着向后直接在地面上划出来一道一指深的浅沟，显得无比吃力。

    阿拉若旺手下也加力，光盾上的电丝蔓延出来，直接击穿空气，噼噼啪啪得如同爆响的炮弹。而光柱与光盾相撞产生的平面圆环威力也顺势增大，迸发出惊人的尖啸声直飞到三十米开外才炸裂消失！

    一上来就拼力量显然是下策，要想缠住这一支队伍，要考策略。阿兰若旺将光盾往前一推，然后往回一收，原本凸起来的光盾立刻变成了凹面，虽然他自己被光波的力量推着往后行进了足有几十米的距离，但如此一来，光盾原本弹射出来的平面圆环立刻被凹面的盾牌收束在一起，向着特定的方向飞了过去。

    只见光波身边的另一名机械战士从机械兽腾起，略显狼狈地落在地上，而他身下的机械豹连同身边的十数只机械狼，被炸裂的能量立刻给烧成了一堆废铁！

    光波被巨大的爆炸掀飞，也落在了地面，唯有重现尤先科这一边的爆炸能量，出乎意料地失去了狂暴的本质变成一整狂风吹过，他以及其他守卫者安然无恙，连躲都没躲。

    没等光波继续进攻，阿兰若旺却脚下抹油，身形晃动间，越过了团团火堆，在仓库群里面消失了！待尤先科等人反应过来，阿兰若旺已然不见了踪影。

    这算什么？抵抗？

    守卫者从来没有这样简单而短暂的抵抗，一招就退？

    过了好一会，尤先科才道：“看样子，这座城市有埋伏。”

    “第一分队的200名士兵出击！去看看这片仓库中有什么。”尤先科在无线频道下了命令。

    银海是机械城的垃圾场，没有什么像样的存在，阿兰若旺即便是真的想要维护瑞凯文的神力，他也没有什么实力来做到，否则，他也不会只过了一招就跑了。

    现在的情况只有可能有三种，第一种，阿兰若旺肯定在机械部队的必经之地设下了埋伏，这埋伏不是大的坑洞就是没完没了的地雷什么的，这两种埋伏无法大规模杀伤机械部队，只是恶心他们罢了。第二种，阿兰若旺就是个上不台面的小丑，着这片地带装装样子吓唬一下尤先科等众人，让他们不敢进攻银海而已，否则，他点这么多火堆做什么？第三种，他的抵抗……只是给瑞凯文一个交代罢了。瑞凯文都没什么兴趣的地方，他没必要把命搭在这里。

    那就派出去一队机械兽看看吧。

    尤先科抬起头遥遥眺望了整个仓库区片刻，说起来，这些火堆照亮了整个仓库区，还真的相当具有迷惑性。

    200名机械兽映衬在火光种走向仓库区，在仓库的墙上留下一道道穷凶极恶的身影，看的尤先科淡然一笑。

    “尤先科，为什么我们没有看见内彻尔、陆行、提力苏和无明？”尤先科右边的一名胸口有着路由器标志的机械战士问道。

    尤先科冷哼了一声道：“一个垃圾场，留一个阿兰若旺看守就已经足够了，要那么多人看着干什么？再说了，瑞凯文殿下很久没有关注到这里了，说不定圣子殿下就是乘着这机会私下找到了阿兰若旺弄了些机械城的流民盘踞在这里，然后借用银械通道妄图在圣城掀起点风浪罢了。对于这种没有什么前途的事情，瑞凯文殿下自然更没有必要就那么多人了。”

    “不过，现在瑞凯文殿下不开口，谁也不敢问。毕竟他也是主神，你没见欧诺弥亚殿下虽然强行限制了他的某些神职，但是也不敢完全紧闭他？诸神之间如果没有提拉特弥斯和弥勒陶洛斯那样明显地背叛，而只有神力的争夺，谁也不敢把他们完全给限制死。谁知道他们有没有在圣城的那个角落留下自己的分身？啊，不，他们即便离开了圣城，一样可以留下分身。所以，提拉特弥斯和弥勒陶洛斯表面上是被欧诺弥亚殿下毁灭了，其实大家都心知肚明，两位主神很可能换了一种样子，还在世界的某个角落。”

    “或许在某一个不经意的时候，他们就会……卷土重来！”

    众人无语。

    作为守卫者的队长，虽然有名无实，但是尤先科的很多判断都有着高于其他人的准确度，所以他说的情况很有可能发生！

    而他的意思也很明白，那些堕落的主神，未必堕落了。圣城主神们的位置以实力而成就地位，如果这些堕落的诸神有朝一日重又掌握了自己的神力，他们这些守卫者，又该如何自处？

    而提拉特弥斯，可是创造它们的主神！

    “或许，情况不会那么糟。”内彻尔又部分否定了自己的一些推论。“我们都已经在自己的主神面前服侍了一百多年了，从来都是打打闹闹的，主神们也没有那我们怎么样。”

    那机械战士却道：“可是我听说，明斯特死了。是被提拉特弥斯亲手杀死的。”

    众守卫者皆惊到了，不约而同问道：“真的假的？”

    “真的。”那机械战士给出了肯定的答案。“不只是他，连欧诺弥亚殿下身前侍奉的西门斯、凡赛提殿下的守卫者亚历克斯都没有回来。虽然欧诺弥亚殿下封锁了这个消息，但是圣城损失了一艘狮级战舰却是有据可查的。”

    众人都面若死灰，虽然狼头在火光中看起来发红，但是神情却掩饰不住心中的惶恐。能创造他们的人，自然也能毁灭他们。

    “嗨，你们想的太多了。”尤先科再次不让事情看起来那么绝望：“也没那么没前途，历史总是胜利者写就的。现在掌握圣城的可是欧诺弥亚殿下，就连前几天强大到能够封印欧诺弥亚殿下的阿特丽安娜殿下，不照样被他反手给囚禁起来了么？这世界，无论事情怎么变化，规则还是最最重要的。而现在，我们就是规则的一部分。”

    尤先科说着，神情变得高傲起来，这种高傲让情形变得不再难堪。而众人受到这高傲的影响也都轻松起来。

