    但没有用，无论怎样仔细观察，都无法发现对方的踪迹。

    如果是岩隐暗部的迷彩隐之术，至少会在脚步，声音，周围环境等细微处留下蛛丝马迹才对。

    但什么都没有察觉到。

    不，有的。

    眼角余光注意到一处雪地与周围有着细微的不同。

    那是人压在其上的浅浅痕迹。

    真是高超的忍足技巧，居然能够把脚印消除到这个地步。

    就是那里！

    瞬间，忍者有了动作，发动了攻击，而破绽也在同时暴露，当一个动作转换到下一个动作时，这一闪而逝的空档就是致命的漏洞。

    雪亮的刀光一闪而过时，戴着面具的首级飞舞而起，滚落在雪地上。

    现实蒙上的幻影图层消散，露出满地移动的脚印与治里雪中安静纳刀的身影。

    云隐的忍者们在幻影里，而治里则身处现实里，分割又重叠的图层致使云隐的忍者永远也发现不了治里。

    某种意义上，这是一种降维打击。

    杀戮干净又利落，治里看着满地的尸体。

    一双猩红的三巴纹在眼眶中静静流转，半响后，治里缓缓的闭上了眼睛。

    不要与宇智波对视。

    这是战国以来所有人的共识。

    但在治里面前，有没有对上视线，自身是毫无所觉的。

    漆黑的双眸看向左臂，绑在袖口下臂甲上的生物钢丝，猩红欲滴。

    就是这东西，能够一瞬间把人切成碎片。

    这个与美姬共同开发的残酷杀人技术。

    “真可怕……”

    按在剑柄上的手，止不住轻轻的颤抖。

    是什么可怕呢？

    杀人？

    还是自己？

    或者是这个世界？

    深吸一口气后，治里转身离开。

    渐渐开始呼啸起来的风雪，掩盖了一地的尸首。

    而风雪，逐渐更大了。

    冷冽的风雪中，杀意在空中对撞。

    俩者是在山道上相遇的，一边是万丈的深渊，另一边是陡峭的山壁。

    兜帽长袍的身影迎着戒备的四人，脚步坚定的前行，伴随着雪与风越来越快。

    当俩者相五十米时，四人忍者骤然发动了攻击。

    攒射的苦无密集的劲射向独自的身影。

    没有任何多余的动作，兜帽长袍的身影压剑疾跑时，苦无已经撞向全身。

    清脆的连绵叮响中，劲射的苦无打着旋尽数弹飞。

    没有被拖延的脚步快速的拉进距离。

    四人小队见苦无的攻势无效，整齐的抽刀。

    而此刻距离被拉进至十米。

    一刀横斩的刀光骤然闪电般刻在半空，与空中的弯月交相辉映。

    犹如另一道月华。

    秘剑.左雉

    一瞬间刀锋跻身，冰冷的凉意轻柔的贴上脖颈。

    一名来不及反应的下忍于瞬间被斩首。

    另一名下忍刚来的及跳起，却更加凄惨的被斩成俩段。

    最后一名站位靠后的下忍抱着一双断腿在雪地里哀嚎着打滚。

    凄厉的叫声混杂着风雪消散在山涧。

    唯一躲开的上忍无瑕顾忌下忍们的情况。

    那道身影已经贴了上来。

    “你这混蛋！！”

    狂吼着，上忍挥刀砍了上去，但迎面而来的却是漫天的剑影。

    秘剑.回天剑舞

    剑刃的风暴夹杂着风雪凄美而炫目。

    上忍的身影被卷进风暴里。

    片刻后，少女的身影在荡开的风雪中显露。

    “有点本事嘛。”

    说着这样的话时，瞳看向对方。

    不管是雷分身还是替身术之类的战术骗术，都无法骗过瞳的眼睛。

    对方使用的雷遁的装甲。

    硬抗过这一波回天剑舞。

    上忍双手护着头，身上是闪烁的蓝色闪电，密布着身周，魁梧健壮的身体上，满是剑刃割伤的裂口，血流如注。

    “还以为一招就能解决掉你们，不快一点说不定我会垫底呢。”

    瞳甩手快速收刀入鞘，转身看向对手。

    “你这家伙！”云隐忍者凝重的看着瞳，说道：“真是危险的剑术，不过，你能跟上本大爷的速度吗？”

    “这个术就是号称忍界极速，雷遁查克拉模式吧。”

    “哼！没错！”云隐忍者沉声道：“本大爷会斩下你的首级。”

    “真是弱的可怜，传闻也不可尽信嘛。”瞳的手按在剑上，查克拉放出，随后开始性质的变化。

    这是为了自身战斗体系而开创的技术。

    风开始缠绕于剑上，贴合着剑刃开始变得更薄更利更为致命，锯齿的风牙在剑刃上如链条般转动起来。

    凄厉的风的尖哮在瞳的手下低鸣不休。

    对付雷遁的常识是风遁。

    “就让你见识下这招的恐怖吧！”话落的瞬间，忍者化作一道雷光直奔向瞳。

    而与此同时，新的剑刃风暴同步卷起。

    秘剑.超回天剑舞

    与之前的回天剑舞相比，规模变小了，但威力集中了。

    而极速的攻击根本无法在中途随意停下，即便察觉到异状也为时已晚。

    雷光撞上了剑刃风暴，血雾与碎块混杂着风雪在空中飘落。

    力度十足的挥刀血振，瞳快速收刀入鞘，看向满地的碎块。

    “速度快有什么用，剑术要斩到人才行。”

    说着这样的话，瞳偏头看向在地上挣扎爬行的下忍少年。

    眼泪与鼻涕满脸，不断的在雪地里奋力爬动。

    要杀了他吗？

    瞳抓紧了剑柄。

    他看起来并没有多大的样子。

    只是个孩子。

    但是，他已经是个忍者了。

    “我可是做好了觉悟的。”瞳缓步上前，轻声自语着：“被杀的觉悟。”

    “身为忍者，你也是如此吧。”

    “在最后的关头，不要表演的太难看啊，云隐的少年。”

    “那么，我送上你一程吧。”

    “抱歉还有再见。”

    随着瞳的逼近，少年哭着爬的更为奋力，但这并没有作用。

    面具下看不到瞳的表情，抽刀，然后挥下。

    少年停止了前进。

    “……”

    半响后，瞳利落的血振收刀，转身离开。

    风雪呼啸着，如哭如泣。

    而最后一处战场上，杀戮正在上演。

    一道异常的白光在短刀上莹莹闪烁，与之对砍的忍者连人带刀劈成俩半。

    犹如热刀切开一块黄油。

    切口的边缘是焦炭状冒烟的伤口，血无法流出，已经被高温蒸发掉了。

    那把白色雷遁的短刀……

    “木叶白牙！”

    识货的上忍忍不住叫出对方闻名五大国的代号。

    遭遇战在一瞬间开始一瞬间结束。

    对方至地下土遁冒出伏击，一秒不到瞬间斩杀了他三名部下。

    快的惊人。

    就如一道闪电。

    此时持刀蹲伏地面蓄势待发的身影，也似一条露出獠牙的猎犬。

    “去死吧！！”

    刚想有所动作结印时，地面破裂，俩只忍犬钻出死死的咬住脚踝。

    与此同时，闪电突进到了眼前。

    白光一闪而过时，脑袋飞走且烤熟了半边。

    开始到结束，全程不过五秒。

    过于熟练，以至于没有丝毫时间上的浪费。

    白牙蹲下身，亲昵的抚摸着俩条白色狼犬的脑袋。

    掏出携带的秘制狗粮，喂给忍犬们奖赏。

    “奈斯。”

    “古德。”

    这俩条大狗的名字。

