    第129章这个狗男人说的什么话？

    在将聘请证书发到夏瓷手里并握住小女人柔夷的的那一刻，霍廷曜在夏瓷的耳边低声耳语，声音冰冷却难掩怒气。

    大脑听到霍廷曜的声音顿时大脑一空，夏瓷抿抿唇，想要说什么，但是霍廷曜已经离开了自己。

    霍廷曜，你放屁！

    等所有的程序全部走完,夏瓷狠狠的咬了咬牙，看向了霍廷曜的方向。

    这个狗男人说的是什么话？

    什么叫长得好看的女人是有特权和专利？

    那是嘲笑自己出来卖吗？

    难道他就看不到自己的努力吗？

    奶奶的，你才卖，你家全家都卖！

    ……

    香海湾设计公开招募过后，整个网上立即就炸了锅！

    夏瓷现在仿佛就像似自带热搜体质，分分钟,就能成了爆点。

    整个云城的民众在茶余饭后,又开始有了新的谈资。

    原本就让很多路人成功转了粉的夏瓷，现在更是吸引了太多人的目光。

    “我瓷,果真是yyds！”

    “我瓷身正不怕影子斜，果真是一代设计女神，兢兢业业做事，还长的辣么好看，简直实在是太完美！”

    “我瓷的存在就是想让大家知道什么是差距的，我好粉她……”

    当然，还有很多粉丝继续开骂白心悠。

    自古以来抄袭就是大罪，尤其是白心悠之前还做出了那么多让人恶心的事情，原本就跌入谷底的名声，此时已经不能再跌。

    就连那些被雇佣的水军都不知道怎么去挽救白心悠的名声才好，只能悄咪咪的躲在那里，网上关于白心悠的就是全民皆骂，新闻的弹幕上全部是各种唾弃和嫌恶！

    当然，有很多人气的牙根痒痒，却不知道用什么语言才能表达自己对白心悠的憎恨。

    只能发出疑问，这个世界上怎么能有如此险恶不要脸的人呢？

    甚至还有人发出疑问，是什么让白心悠坏的冒水儿还这么心安理得？

    反正,网上的骂声此起彼伏，最后导致即使白心悠再厚脸皮都不敢出门了，她现在彻底是到了老鼠过街，人人喊打的程度。

    白氏集团的股价因为白心悠的这一神操作，又一次出现了断崖式的下跌，白值知道了原因之后差点没昏过去，男人回到了家里，狠狠的教训了一顿白心悠，又给了白心悠几个巴掌！

    但是到底是自己的女儿，气消之后，白值最后只能咬牙连夜给白心悠送出了国，想着避避风头再说。

    这几天，网上简直热闹非常，关于夏瓷和白心悠的讨论频频上热搜，还有人专门为两个人开了贴吧，专门投票进行比较，当然结果是夏瓷完美胜出，这届网友真心不好带，各种想法层出不穷。

    当然,还有很多细心的粉丝再看了超级激烈的全场之后，提出了疑问。

    “我觉得我瓷肯定和盛誉的总裁挺好，甚至有一腿也不一定，毕竟盛誉的调查材料可是权威，不是那么好拿的。”

    “拉倒吧，瓷亿和盛誉集团是合作关系，当然会有调查材料，你们的想法太污，男女还是有纯友情的，好吗？”

    “夏瓷素，盛誉集团的总裁也素，他们还男才女貌，珠联璧合，想想是正常的，也不犯法！”

    “对啊，两个人竟然一点绯闻都没有，对生活能够这么健康向上的两个人，当然能够在一起，毕竟难得这么重视洁身自好。”

    粉丝在网上不断的讨论，甚至越来越激烈，两派不断的争论，甚至有很多粉丝气不平，直接艾特了钟榆琛的微博还有盛誉集团的官微。

    本事冲动的做法，粉丝也没有想过钟榆琛会回复。

    傍晚时分，实名认证钟榆琛的个人微博竟然回复了：“为瓷努力。”

    之前钟榆琛的个人微博其实早就已经存在，但是却没有发表任何东西。

    即便是这样的微博关注人数竟然超过了一百万。可以看出云城的民众对钟榆琛的喜欢程度。

    第一篇微博，男人就用简单的四个字言简意赅的表明了自己的态度，毫不掩饰自己对夏瓷的喜欢和认定。

    一向严谨的男人，也玩的一手好浪漫。

    在钟榆琛发表玩微博之后，整个云城迅速陷入疯了一批的状态，男人微博下的评论在一个小时之后迅速就超过了一万条！

    钟榆琛的表白瞬间就上了热搜，更有甚至还将钟榆琛和夏瓷出席各种活动的照片扒了出来，在照片中可以看到，钟榆琛清雅的眉眼儿一直都在跟着夏瓷走，布满了极致的深情。

    很多原本还带着些许希望的女生不断的哭唧唧，据说，当天晚上云城所有的酒吧不断爆满，云城很多女生就像似失恋一样，在酒吧喝酒买醉。

    网上的评论和帖子愈发蜂拥，以一小时万计的速度不断的更新。

    只要是跟钟榆琛和夏瓷有关的话题通通上了热搜。

    “emo了，男神竟然公开承认了，这是不是表白！”

    “粉了粉了，就算是心碎也真是粉了，夏瓷是女神，榆琛哥哥是男神，祝福，祝福！”

    “这两个人绝配啊！”

    “我喜欢钟榆琛的深情，豪门的男人很多结婚的都是隐婚，更多的是利益婚姻，夏瓷看起来没有什么背景，钟榆琛竟然昭告天下，这绝对是真爱，爱她就给她名分，给她最好的！”

    “对啊，对啊，我更喜欢钟榆琛了，男人能够做到这样，就是想要告诉大家，我钟榆琛自己就是豪门，我的婚姻我做主，不需要任何利益因素，只需要爱情！”

    “是啊，要是我，我也喜欢夏瓷，长相绝美，还才华横溢，又纯又欲，简直就是男人妻子的最高配置！”

    “天啊，钟男神真的好浪漫啊，我要是夏瓷，我肯定就嫁了嫁了！”

    这件事情爆出之后，就连喷天喷地喷空气的恨不得怼遍全世界的键盘侠此时都安静的偃旗息鼓，发出来的帖子都是各种赞美和祝福。

    “夏小姐，你会不会有点感动？”

    刚刚成功获得香海湾设计的案子，夏瓷好心情的放了乔楚和薛与政的大假，本身就是一个很有人文文化的老板，毕竟这段时间大家都很忙碌，应该好好歇歇。

    (本章完)

