    下午4点，一群莺莺燕燕熟悉完毕，基本上都签了合同，

    王恒这地方破是破了点，但是楼上还是不错的，

    加上他薪水给的足，工作地方近，上班时间短，所以说笑归说笑但也没人退出。

    张雪梅上班后，带来了5万块钱，见到肖燕的新打扮后也是很惊讶，

    女人都是爱美的，张雪梅虽然长的一般，但也不例外，缠着肖燕问了一堆问题。

    王恒有些无语，丑小鸭变成白天鹅，关键是人家就是白天鹅，

    若你只是只鸭子，怎么变也变不了白天鹅，

    看在她刚刚借了5万块钱的份上，王恒决定忍她两分钟，

    好在张雪梅也只是问问，还知道自己要上班的，没死缠着肖燕…

    ……

    王恒，肖燕两人出了店后，王恒一边走一边说道，

    “工作安排好了吗，20人分两班，一人管理5台电脑，10个账户。”

    “嗯，我让小莉代替我和张雪梅轮班，楼上我先代着。”

    “跟你同学说一声，再来一个人，你帮我管着她们和转单就行了，

    这几天要辛苦你了，要上14个小时班，情人节做完后我招两个财务过来。”

    网店不用管财务，但是转单必须要打钱给花店的，

    财务王恒是在招了，只是一时半会没招到人，

    财务不是兼职是一个很重要的职位，王恒不会随便招个人就算了。

    两人聊着聊着就进了东新园小区，

    小区入口有个公告栏，上面贴着招租信息，

    刚刚两人聊工作还好，这时才后知后觉，两人要租房子同居，

    这事总得来说，男人占点便宜，王恒摸了摸鼻子说道，

    “你先看看，觉得合适我打电话看房。”

    “你觉得合适就好，不要问我。”

    肖燕俏脸上有些微红，毕竟连初恋都没有的女孩子突然和人同居，

    要不是王恒威逼利诱，她是死活干不出这种事情，

    “那就这栋吧，12幢三单元902，三室一厅一厨一卫。”

    “嗯。”

    东新园小区是属于早期的小区房，卧室里是没有单独卫生间的。

    这样的卧室对两人更好，住在一起不用面对洗澡上厕所的尴尬。

    王恒常年租住单间，所以对租住条件没有什么要求，

    肖燕属于假扮女友，也没什么好挑剔，两人看了第一个房源就租了下来，

    房子里一般的家具都有算得上拎包入住的标准，

    房租一个季度4500，只要采购一些个人用品，就可以入住了。

    交了房租，房东给了王恒两副钥匙就离开了，

    两个不是男女朋友关系的人同居，是有点尴尬，

    王恒上辈子毕竟都40岁的人了，脸皮没那么薄，开口说道，

    “我们先买点生活用品。”

    “哦！”

    真正面对同居，肖燕骑虎难下，她感到有点害怕了，

    一边是家里困难，一边是工作上的逼迫，让她硬着头皮过来的，

    王恒不知道肖燕家庭困难，也不知道她对那个客服经理那么重视，

    不然，搞不好，就会得寸进尺，毕竟签了那样的合同，

    说句客气的话，女孩子随时都能吃亏，

    既然假扮女友，牵手你不能拒绝吧，拥抱呢，必要时就算吻你，都不算猥亵。

    没见过女演员拍吻戏去告男演员的吧！

    所以肖燕还是太年轻，她要是看过租个女友回家过年，就知道了，这纯粹是个坑。

    王恒心里想什么，还用说，他可是看过两遍租个女友回家过年，

    之前肖燕那打扮，他是没想法，只要她应付老妈就行了，

    如今肖燕露出庐山真面目，作为饿了16年的lsp，

    那还不得把人家小姑娘连皮带骨吞下去，他可是发过誓的，不做老实人。

    当然第一天，得稳着，他不是20岁的毛头小子，

    买东西布置，归纳做的规规矩矩，临到最后他才说道，

    “肖燕，我妈后天到，为了骗过她，今天你就搬过来，我们先熟悉熟悉环境。”

    “啊，这！”肖燕有点懵，王恒他妈过来了，至少有三个人在房子里，王恒应该不会做的过分，

    现在就住进来，孤男寡女她怎么办！

    “怎么了？放心我们签了合同的，我不会对你怎么样，我这人诚实守信，你随便问黄洋，老周他们。”

    肖燕还能怎么办，只能相信王恒是个老实人，她坐在沙发上楚楚动人，欲言又止，

    刚好这时王恒手机响了，王恒直接接通了电话，

    “喂，您好，哪位？”

    一位中年男人的声音在手机里响起，

    “您好，我是古蒋，我想收购你手中的优酷域名。”

    “可以啊，我就是屯域名的，只要价格合适。”

    “我出十万收购优酷域名。”

    “十万太低了，最低500万。”王恒狮子大开口。

    “王先生，500万不可能的，说个实价吧。”

    “你要买的你报价，我当然越高越好我还想报800万呢。”

    “你注册这个域名才不过几天，100元钱几天时间翻了1000倍，我最多给你15万，年轻人不要太贪心了。”

    “前段时间脸书花了几百万美元，买下fb.com，我这才他十分之一呢，我很讲良心了。”

    “优酷这个名字，是我们团队想几个名字，大家投票选出来的，

    并没多少实际意义，我们不可能花几百万买域名的。”

    “这个我不懂，我只知道顶级域名很值钱，500万我也不说了，最低200万，低于这个价，你换名字吧。”

    古蒋被王恒呛住了，只好说考虑，挂了电话。

    他也是服了王恒，什么优酷，好酷，乐酷，酷视，酷猫一大堆，跟酷是没完没了是吧，

    古蒋是港人，接受的是国外商科教育，拥有多年来跨国公司里实战和历炼，积累了丰富的国际管理和经营经验，

    也学会老外的执坳，优酷域名没出来还好，选出来后又是大家投票最满意的，

    但事业没开始，就逼的换名，哪怕第二个名字再好，也是有阴影的，

    这也就使得外国域名常常以突破别人想象力的高价位，几百万，甚至几千万美元。

    否则都选择换名，才100元注册费这个不行换一个，哪能来的天价域名。

    所以虽然王恒叫了个200万天价，优酷这个域名古蒋还是没打算放弃。

    王恒是不知道这些原因的，他只知道顶级域名很贵，

    爱奇艺都花了几百万买域名，虽然现在爱奇艺没有成立，但是王恒试过，域名早没了。

    国内有人囤积域名赚了几个亿，没理由别人可以他不行。

    而且他记得的域名不多，都是大家都知道的最熟悉的顶级域名，卖一个少一个，他为什么要便宜。

