    “哦，对了，他还说火灵之体比较特殊，就算人死了，也能容纳其他的灵魂！”唐老忽然想起那黑衣人临走前最后一句话，立马补充道。

    苏陌凉闻言，怔了一下，领悟出其中深意后，神色大惊，震动得往后退了一步。

    能够容纳其他的灵魂！！！

    她这身体不就容纳了她这异世之魂吗！！！

    难道她一直在寻找的火灵之体就是她自己？

    意识到这一点，苏陌凉才忽然反应过来，她对异火有异于常人的感知力，能够契约多种异火，将它们融合在一起。

    现在看来，不是契约异火让她的身体有了火属性，而是她原本就是火灵之体，自带火属性啊！

    如此一来，就什么都说得通了。

    想到这里，苏陌凉震惊极了，与此同时，也万分的庆幸，庆幸这个火灵之体是她自己。

    不然，就算让她找到拥有火灵之体的人，她也不知道该如何下手。

    因为对方如果是跟自己无冤无仇的好人，她断不可能提出挖人眼睛的要求，这实在太无礼太过分了，她也干不出这样自私的事情来！

    但她若是传说中的火灵之体，那一切事情就变得容易了许多。

    因为只要能治好君颢苍的寒病，她连命都可以豁出去，何况是一双眼睛。

    所以，不管怎样，只要能帮到君颢苍，她变成什么样都不重要！

    然而就在苏陌凉庆幸之时，空间里的真君老人却是忍不住提醒道，“小主人，可以容纳其他灵魂的可不止一个啊。我虽然不太清楚火灵之体的具体特征，但也知道这类人必定有异于常人的地方，跟的荒古灵体一样非常的罕见，但已经是荒古灵体了，不可能又是火灵之体吧。”

    被真君老人这么一提点，苏陌凉才反应过来，是呀，她已经是荒古灵体了，怎么可能又是火灵之体。

    正如真君老人所说，寄居在别人身体里的不止她一个，就连君颢苍曾经也是寄居在南清绝的身体里才存活下来的。

    但是据她所知，南隋国的王爷南清绝是极阴之体，一出生就是个残废，还身患寒病，当初君颢苍就是因为寄居在他的身体里，才遭受着寒病之苦。

    不过，当时以他的实力是能够赶走寒病，驾驭南清绝的身体的，但却为了救她，他不顾身体，提前催动力量，冲破封印，让那么多年的努力功亏一篑，最终被寒病永远缠身。

    而唯一治好寒病的办法，就是炼制出烈火炼魂丹，但想要找到炼制这丹药的药材，何其之难。

    所以，从某种程度上来说，几乎是没有治愈的可能。

    但是，从这一点也可以分析得出，君颢苍现在的身体既然是极阴之体，那也不可能是火灵之体。

    而她知道的寄居在别人身体里的人就只有她和君颢苍啊，如果他们两个都不是，那会是谁呢？

    就在苏陌凉陷入沉思之时，空间的真君老人再次提醒道，“小主人，是不是忘记了，身边不是还有一个人通过换体才得以存活下来的吗。”

    被真君老人一提醒，苏陌凉募得一震，猛地睁大了瞳孔，面色唰的惨白如纸，而后不愿接受的连连摇头，“不！不！不会的！”

    唐老看到苏陌凉突然脸色大变，情绪变得格外激动，顿时一脸错愕，震惊的盯着她。

    “苏沫丫头，——没事儿吧！”唐老不知道她是怎么了，会变得如此异常，忍不住好奇的询问道。

    苏陌凉听他问起，接收到他怪异的目光，这才发现自己有些失态，随后尽量让自己冷静下来，“额，没事儿，那个黑衣人还说过什么吗？”

    “没有了。”唐老打量了她一眼，觉得她甚是古怪。

    此时的苏陌凉有些失魂落魄，听到没了，才后知后觉的点点头。

    空间里的真君老人见她心神不宁的样子，心有不忍，顿时安慰道，“小主人，那黑衣人说的是不是真的，都还不一定呢。看，荒古灵体能够容纳其他灵魂，帝尊的极阴之体也能够容纳其他灵魂。所以容纳灵魂并不是火灵之体独有的特征，所以，还是调查清楚了再做判断。”

    听到这话，苏陌凉的心里重新燃起希望，赞同的轻轻颔首，而后抬起头，再次拜托道，“唐老，我想见那黑衣人，希望帮我调查出他的身份！”

    “额，这个不太好办啊。也知道，许多客人为了不暴露身份，都将自己包得严严实实的，我们哪里知道他的身份。所以，实在无能为力啊。”唐老为难的皱起了眉头，轻轻叹了口气。

    苏陌凉见对方不肯帮忙，面色沉了几分，直截了当的反问道，“前辈，也不用说这些话来糊弄我了，当初我在们交易所来买药材，们不照样背地里调查我吗！调查我就可以，调查其他人就不行吗？”

    看到苏沫有些不悦，唐老表情一凝，顿时扯起笑容，赔罪道，“是，是，以前是我们不对，那时候我们只是好奇，是谁这么大手笔，能一次性拿出这么多尊品丹药，所以在背后调查了。”

    “们交易所反正也是做生意的，既然没少干这种背地调查的事儿，何必在这里装清高呢。”苏陌凉扬眉，冷声道。

    “苏沫丫头，我们虽然在背地里调查过，但都不敢随便透露客人信息啊。我们要是透露了客人的身份，传出去了，交易所就别想继续经营下去了啊！”唐老表情为难，语气依然带着些讨好之意。

    苏陌凉闻言，却是冷笑一声，“不敢透露客人信息？当初，不就是们给夏侯家族透露的信息，才让夏侯家族闹了这么大个笑话吗！”

    说来，夏侯老爷子误会尊品丹药出自夏侯婉嫣之手的这件事儿，还是她在炼丹比赛上得知得。

    很明显，知道她卖尊品丹药的就是地下交易所，他们必定在背后的调查了一翻，才知道她是夏侯家的丫鬟，于是将这个消息卖给了夏侯家族，才闹出了这么大个乌龙。

    可是，这唐老现在却告诉他，他们交易所不敢泄露客人的身份，在她听来，便觉得讽刺不已。