    战云开把慕明月和宝宝们送回去后，他便重新上车。

    慕明月看着，便问道，“你要去哪里？”

    战云开此时一身寒气，着实是让人担忧。

    战云开满脸乌云密布，对着慕明月说道，“你回家吃饭，我先去处理一点事情，很快回来的。”

    慕明月感觉到他眼里的杀气，她便抱着他的胳膊，眉心紧蹙，“你带上我！”

    “……”

    战云开漆黑的眼眸泛起一丝疑惑。

    慕明月解除他的疑惑，说道，“我担心你，带上我，可以辅助你。”

    战云开想了想，点头答应让她跟着去。

    慕明月上车，系好安全带，看向战云开，问道，“你这是要去哪里？”

    战云开握着方向盘，说道，“处理孽障。”

    慕明月听不懂，“谁是孽障？”

    “顾关关。”战云开冷声道，面无表情。

    慕明月看着战云开，“你去见她，不担心被她缠着吗？”

    那女人手段厉害得很。

    钱收买不了她，就用下三滥的手段，简直是让人大跌眼镜。

    身份地位越高的人，做出的事情越是不理智，甚至是更爱剑走偏锋！

    就这次生态园的混混，她不用去调查都知道是顾关关安排的。

    只是顾关关太高估自己，低估她的实力了。

    如果她没有百分百保护自己的能力，她是绝对不会和一个人正面刚的。

    “她能缠着我做什么？我又不是她要找的人。”战云开淡漠地说道。

    “她能找到云城来，证明她是有足够的证据去证明你就是她要找的人，如果不是不会大费周章来搞这么多事情的。”慕明月给战云开分析道。

    战云开一手握着方向盘，一手握着她的小手，低声说道，“不管她是谁，影响到我们之间感情的人，都得赶尽杀绝。”

    慕明月听着战云开的话，心里很是感动，因为这是一个男人给予女人的最基本的安全感。

    拒绝一切暧昧。

    绝不给任何女性机会。

    在这一点上，战云开做得非常好！

    换做任何一个女孩子，遇到这样的好男孩，都不会让他输的。

    这次，她绝对不会再让他输了。

    她鼓起勇气，对着战云开说道，“战云开，你再等我一段时间，给我一点时间，等时机到了，我会回到你身边的，请你不要放弃我好吗？”

    战云开心神激动，他说道，“明月，我一直没有放弃过你。”

    “好。”慕明月点了点头。

    只要他说什么，她就信。

    组织的幕后boss，她必须要找出来。

    MR.LU销声匿迹了，她调查到他已经死了。

    她知道在MR.LU背后还隐藏着一个大boss，MR.LU死了，她线索一下子就断了，怎么都查不到大boss的真实身份是谁。

    回国找战云开生二胎，纯粹是A计划。

    而A计划一失败，她还可以启动B计划，现如今，B计划她根本无法启动。

    只能按照A计划执行。

    战云开看着慕明月恍惚出神，他便问道，“明月，你有什么心事吗？”

    慕明月闻言，看向战云开，脸上微笑着，“没什么啊，我是在想，我上辈子到底是拯救了宇宙还是地球，这辈子才会遇到这么好的男人。”

    “知道我是好男人，你看住了。”战云开唇角微扬，溢着一丝浅浅的笑痕。

    他这些日子以来的表现和努力，果然没有白费。

    他重新让她接纳了他的存在。

    慕明月张开了小手，和他十指相扣着，看着前面，说道，“战云开，因为你我才知道开车原来是可以牵手的。”

    “我车技好。”战云开说道。

    慕明月噗嗤一声笑了。

    她的车技才是当之无愧的。

    “明月，你没我的允许，不能偷偷去赛车，知道吗？”战云开想起她是一个车神，赛车厉害得很。

    “不用你说，我现在很惜命的。”慕明月白了一眼战云开，娓娓道来，“我现在有了孩子，为人父母了，养儿一百岁长忧九十九，我哪敢拿自己的生命开玩笑？”

    战云开捏了捏她的小手，很是欣慰地说道，“你可以像个小孩一样无忧无虑生活，但是你不能像小孩一样任性。”

    “战云开，你已经不爱我了，你以前都会包容我的小任性小脾气，现在都开始嫌弃我这嫌弃我那了。”慕明月憋着嘴，不悦地说道。

    战云开突然被慕明月怼，他无语言对。

    老婆说什么都是对的。

    错也是他的错，老婆没有错。

    “好，我都依你。”战云开拿她没辙。

    这辈子他就她这么一个亲人。

    而她在这个世界上也孤苦伶仃的，他要给她一个温暖的家。

    慕明月这个时候，抱着他的胳膊，放在脸边枕着，声音里充满着幸福，“嗯，好的，谢谢你战云开。”

    “我们这是相濡以沫，执子之手与子偕老。”战云开唇角微扬，声音沉沉地说道。

    对于她，他想一辈子呵护。

    谁都不可以欺负她。

    谁都不可以把她从他身边抢走！

    也没人可以把他从她的身边抢走。

    他的心很小，只能装得下一个慕明月。

    哪怕以后慕明月给他生孩子，他们之间爱情的结晶也不会成为在他心目中留有一席之地。

    慕明月泪花闪闪，望着战云开的侧脸，鼻子开始微微发酸了，“战云开，以后，不管如何，请你一定要照顾好我的阿乐可以吗？一定不能让他受到委屈和伤害……”

    她不知道自己一旦开始执行任务，她还有没有命活着回来。

    她最大的遗憾就是慕乐乐。

    她生了阿乐，却没有给阿乐一个健康的身体，是她作为母亲的过失。

    战云开眉梢一动，安慰道，“傻瓜来的，我会保护你和阿乐的，绝对不会让你受到半点委屈的。”

    慕明月的孩子，都是他的孩子。

    他会当亲生儿子一样来看待。

    “呕……”慕明月突然干呕了起来。

    她连忙甩开他的大手，按下车窗，趴在了车窗上大口地喘气。

    天啊，她最近怎么总是胸闷干呕的？

    她吃好睡好的，身体也没有异样，为什么就会这样？

