
“你这个贱人，你说过，我将所有的东西都还给你，你就算了的。”

出现在眼前的，是一个看起来只有二十多岁的男孩子，这是戚楠第二次看到他，而他，就是裴永健在外面养的那个男人。

戚楠想要挣扎着站起来，谁知道，那个男人，却死死的揪着她的头发不撒手。

不仅如此，远处跑了一群人，显然就是裴永健之前在庭审上出现的家人。

原来，裴永健的妈妈因为受了刺激住院了，安顿好了老婆子，留下了一个孩子看顾老婆子，其他的人，就蹲在法院的各个路口，想要找到戚楠。

并且，在戚楠刚出法院的门，就打车跟了上来，一群人就等着戚楠落单。

眼看着戚楠落单，一群人就冲了上来，也别是裴永健的爸爸，此时情绪激动，“你这个女人，当初我就不看好你，谁让永健非要娶你进门！”

而拉着戚楠的那个年轻男人，自打看到这一家人之后，脸色变得古怪起来，手上也不再用力了。

从地上挣扎着起来的戚楠，看到一群人对着自己气势汹汹，虽然身上狼狈，但是脸色却更加冰冷了。

“不看好我？原来，看到我带的补品两眼放光竟然是你装出来的？”她的脸上，完全没有了方才的失落，反而满满的斗志。

眼看着戚楠不似方才落了下风，沈清燃想要冲上去的脚步，停了下来，挑了个不显眼的地方，沈清燃站在那里，静静的听着。

对面的老头子被挑破了自己的贪婪，破口大骂，就算是老太太骂街也不会有更难听的了。

“你这个女人，就是个丧门星啊，如今谁知道让什么鬼上了身，死了就死了，竟然又诈尸回来，害我的儿子啊，我最有出息的儿子啊。”老头子挣扎着就要上前打戚楠，虽然旁边慢慢的围观起人来，而路人对于戚楠的脸，显然是有点印象的——这就是那个骗婚杀妻案的女主角。

所以，眼看着她一个人对上这么多气势汹汹的人，特别是那老汉极其不雅，且行为粗犷，更难让人心生好感，因此，多数人都挡在戚楠面前。

“你最有出息的儿子？”戚楠冷笑一声，“若不是我，他也就一辈子只是个小职员而已，怎么能供一门一家七口人好吃懒做吃吃喝喝，他唯一的出息，不就是骗了我吗？”

老头被噎，但是显然不想认输，“儿子长大了养老子养弟妹这是常理，你这个女人，既不是一个好儿媳妇，不让我儿子养家，也不是个好媳妇，结婚这么多年连个蛋都不会下！”

这么多人围观围观着自己，虽然多数持支持的态度，但是人们眼中流露出的或多或少的怜悯，还是深深的戳痛了戚楠的自尊心。

虽然之前想要将事情捅到大众面前，但是戚楠从不想要别人看向自己的时候带着同情的眼光。

她的眼眶变得通红，说话带着哭腔，“我下不出蛋来？你怎么不问问我，自打结婚你儿子碰过我几次？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931252"  chaptername="第278章  下不出蛋的母鸡">加入书签</a>
</div>
