    感谢20200817183312669老哥的一张月票！

    ………………

    在二者开始蓄力的时候，原本烈日高照的天气，好像因为这二人，此地开始乌云笼罩起来，显得一阵阵极力的压迫感！

    不说在阳天山上的那些王家修士和那些三阶妖将的感受，就连王前都被压迫的不得不离开到此地五百米外。

    就连元婴老祖都如此，可想而知那些筑基金丹的修士了，练气则连观看的范围都进不来。

    两者蓄力的时刻好似片刻，又好似过了很久一般，反正王前是这么觉得，因为以王前元婴前期的境界下，在这种压迫感下都感到度日如年！

    在最后时刻，赢酒从储物戒中拿出一双透明蝉翼手套，装备在双手上！

    万虎王不疑有他，也不多思考，直接化为本体，用前爪一跃从高空中向赢酒拍去。

    赢酒这边也不甘示弱，拿出一坛酒喝了一口后，把酒坛一摔，直接捏着双拳，带着一阵阵风声捶了过去！

    二者在空中的速度都超越了音速，听着一声声摩擦空气的声音。

    在一声震耳欲聋的声音下，二者碰上手了。

    一声急剧的声音过后，地面上出现了一个直径千米的大坑，万虎王的本体躺在里面，大口喘息着。

    另一边的赢酒毕竟是人身，就算是主修体魄，相比较于万虎王这种大妖王，还是差了很多。

    万虎王的前爪只是变得血肉模糊，但内脏却被震的错位了。

    而赢酒因为蝉翼手套的缘故下，双拳血肉全无，只剩下了晶莹的肉骨，双手支撑在地面上，虚弱的喘着大气！

    要是没有蝉翼手套，赢酒的双拳将直接断掉，现在还好，只是血肉被气力给碾成灰了！

    而骨头还在，只要一颗四阶的成骨丹丹药即可。

    万虎王一看如此，知道自己已经输了，他和赢酒一战，自己的五脏六腑被震错了位，而那个人族却只是没了双拳的血肉。

    自己已经无法再战了，人族老头还能靠着一双铁拳骨再战，就算自己能抵挡，还有一个元婴前期的人族在一边看着。

    万虎王脑海中瞬间涌过这些想法后，瞬间便吼出一声虎啸。

    这时在阳天山上的三阶妖将，以及在阳天郡的那些妖兽们，听到这声虎啸后，不情不愿的，带着自己的战利品缓慢向十万大山处移动。

    战利品里面最多的便是人类，其次才是灵石灵药等！

    不过万虎王想走，赢酒可不会答应，虽然他和万虎王已经没有多少战斗力了，但是王前这位元婴前期有啊。

    在三阶妖将抬着万虎王下山时，赢酒一声大喝道“王前，现在不动手，等着以后万虎王灭你王家嘛？”

    王前见状，虽然很不情愿，但也没办法，硬着头皮提着自己的战刀，向万虎王砍去，在此之前，那些三阶妖将不畏生死的阻拦王前，不过都不是王前的一合之敌。

    等到下了阳天山后，万虎王一声吼道，：“王家老儿，不要逼本王，不然我让你留在此地长眠！”

    王前思考了许久，还是让万虎王走了，他也怕万虎王最后有什么手段，要是自己不慎被杀，那王家算是完了，泯灭在这大秦皇朝中。

    万虎王见王前被自己吓到，也不多说，赶忙命令属下带着自己回到十万大山去，他要将这些变故告诉妖皇。

    当王前回到阳天山时，在大战处的赢酒睁开了双眼。

    “怎么样，万虎王死了没有。”赢酒双眼像一道剑光一般看向王前。

    “回族老，我没有杀了万虎王。”

    “你个蠢货，你肯定是被万虎王给吓到了吧？”

    王前沉默不说话，低着头站在一边！

    “真不知道你是怎么修炼到元婴的，这么怕死，那万虎王和本族老一战，一身实力十不存一，最多发挥出三阶圆满的实力，你在害怕什么！”

    “你这一辈子也就只能停在元婴初期了，中期的问心关你都过不去，废物一个！”

    赢酒说完之后，便从储物戒中拿出了一颗四阶的成骨丹，服用后，便飞向了王家后山，灵气最为浓郁的地方，开始双手血肉重生去了。

    在赢酒开始修复血肉的时候，王前则要准备好阳天郡内凡人的安抚事宜了，不然王家以后不可能在阳天郡招收到什么好苗子了，一个不管他们死活的家族，他们宁愿跑去另外的郡或者州前去参加测试！

    王家一系列的措施开始实行下去，粮食发放，房屋重建，以及屠妖城的修复等等！

    回到现在，破军城外，破风妖王正准备全力进攻破军城，不攻破，不退兵！

