    天色大亮，薛凌带着薛妈妈一块去了医院。

    她们起得早，没想到薛爸爸和薛三伯更早，她们到的时候，他们兄弟两人已经坐在病房外聊话，手里各拿着一杯热气腾腾的水，貌似已经聊了许久。

    “三哥，您这么早啊！”薛妈妈上前热情打招呼。

    薛三伯微笑道：“弟妹，你也来了啊！先别进去，之澜睡得沉，咱们晚点儿再进去看看阿衡。”

    薛凌凑去窗户边，往里头瞄了瞄，发现薛之澜靠在木沙发上，盖着外套，睡得十分香沉。

    而薛衡躺在病床上，脸色微白，也睡得很沉。

    薛凌压低嗓音问：“不用打点滴了吗？”

    “早些时候收了。”薛三伯低声解释：“他身上的药剂已经清除得差不多，不必担心。听说昨晚点滴打到三点多，护士才过来收。”

    薛爸爸温声：“之澜他们夫妻赶路过来，昨晚还要守着阿衡，实在不容易。我们看他睡得沉，就不好进去，让他多睡一会儿。”

    薛凌忍不住有些奇怪，问：“三伯，阿衡怎么一直没醒？”

    “应该快醒了。”薛三伯解释：“过敏的情况已经都消褪了，小伙子估计也累了，所以一个劲儿睡。五脏六腑和脑袋都没事，他要睡就让他睡。”

    一旁的薛爸爸忍不住叹气，低声：“这一阵子阿衡心理压力蛮大的。他一直想要开拓外贸市场，谁知时机还没到，遇到了不少挫折。”

    “年轻人受一受挫折没什么。”薛三伯不以为然道：“咱们像他这个时候，家里正遭受大难，有甚者妻离子散，三餐不继，不也都熬过来了吗？所谓的心里压力，都是自己不够坚强。”

    薛凌听着老人家的话，忍不住笑了。

    “三伯，听君一席话胜读十年书啊！不过，转念一想，您的观念这么严格，想想我那两个堂哥必定没受被你这个严父压着进步。”

    薛三伯呵呵笑了，道：“养不教父之过。不好好教好他们，就是我的过错。男孩子都得严格，女孩子也就罢了。你爸爸都没怎么当过严父，你不也长得好好的吗？”

    “我也就是没成了歪脖子树，算不得盛天大树。”薛凌笑道：“只是没让我爸妈太失望而已。”

    “那也就太谦虚了。”薛三伯忍不住问：“凌凌二十多了啊！你毕业也几年了。三伯问你一句啊，你靠自己赚的钱大概有多少了？具体数字不用说，就说你存在银行最高的存款是多少，曾经的最高数额。”

    薛凌想了想，认真答：“曾经最高是一百三十多万。”

    “哟！”薛三伯笑了，赞道：“不错啊！像你爸，很会赚钱！”

    “没有。”薛爸爸嗔怪道：“她比我好多了。我刚刚懂事，咱们爸就没了。她不一样，她有一个给她做后盾的老爸。”

    “话可不能这么说。”薛三伯眯眼叹气：“咱们那个年代动荡不安，人心惶惶，能勉强果腹就不错了，还敢想什么赚钱。别说是一万两万，就是一两块都难找。现在环境好了，后辈们也都开始赚钱了。凌凌在他们这一辈人中，绝对是佼佼者。其他人的父辈基础也不错啊，关键是他们都没好好利用。”

    薛爸爸终于中肯些开口：“这丫头的胆识不错，做生意的眼光也还行。”

    她能一眼看中纺织毛衣的市场稀缺，很快投资做了这一行，单单这一个毛衣厂，就够她赚上十来年不必愁。

    人生数十载，寿命长的顶多能到八九十，少的则是六七十，甚至更少。

    其中十几二十年懵懂无知，还有十来年垂垂老矣，甚至是动弹不得，无能为力，剩下的也就一半的岁月三十来年能奋斗辉煌。

    她能一下子给自己找来一个长期固定收入，这也算是大本事了。

    薛三伯忍不住问：“凌凌，那你接下来就是继续那个毛衣厂，然后给你爸妈搭把手吧？”

    “不。”薛凌解释：“我接下来的重心是投资房地产业。我在荣城那边投资了两个大楼盘，这是我未来五六年的最大投资。”

    “楼盘？”薛三伯惊呼：“就是建房子卖吧？荣城那边的经济多好了？能投资这个卖？”

    “可以。”薛凌解释：“荣城那边弄了一个经济开发区，来了不少外来人口和技术人员。明年还要在城郊办一个工业区，到时会有更大的发展。一个地方外来人口多了，经济必定会更活跃，楼盘也会很有市场。”

    “哦哦哦……”薛三伯缓缓点头，转而笑了，“凌凌果然很有经济眼光！听着几句话，就知道很专业。”

    薛妈妈笑哈哈道：“您就别宠着她，给她戴高帽了。她啊，一会儿就膨胀起来了！这个人是不经夸的。”

    “是吗？”薛三伯道：“她本来就能被夸啊！”

    众人都哈哈笑了。

    薛三伯忍不住问：“那你们接下来要在帝都弄楼盘不？”

    “我们……不行。”薛爸爸摇头罢手，解释：“没这方面的知识也没这方面的人脉积累，做不了的。这一行业可不简单。”

    “就是！”薛妈妈苦笑解释：“我们两个现在折腾这几个服装厂，就身心疲倦了。这一阵子忙得人仰马翻，我还一个劲儿追着他骂，骂他太贪心，折腾太多厂子，这下活受罪了！”

    薛爸爸讪讪，不敢插口。

    薛三伯呵呵笑了，道：“你们就退居二线，让凌凌来啊！”

    “我确实有这样的打算。”薛凌解释：“但现在不必急。我们在帝都存了几块小地皮，只要我们有地，以后自然会有人找上门要跟我们合作。别人有专业技术有资金，到时我们出地皮分成，足够赚一大笔。”

    “哟？还能这样的吗？”薛三伯狐疑惊讶问。

    “可以。”薛凌道：“暂时没有，以后肯定能这样。以后随着地皮越来越贵，楼会越建越高，到时我们的地皮就值钱了。到时不必什么技术什么投资，咱们有地就成了。到时我爸妈即便退休了，不工作了，靠这些地皮每年仍会有一大笔的收入。”

    “这就是长期投资啊！”薛三伯竖起大拇指，赞道：“很不错！很不错！”

    薛爸爸与有荣焉解释：“去年这丫头闹腾要买地买楼，她妈就跟着起哄。我让朋友帮忙找一找，先后买了好几块地皮，有大有小，不过合起来还有好几百亩，地点也都算不错。”

    “非常好，非常好！”薛三伯不住点头。

    这时，楼梯口绕过来一个高挑优雅的中年妇女。

    薛凌一下子瞧出来了，喊道：“婶子来了！”

