    a2()

    <crit>read2()</crit>第2438章国际风云

    海啸是一种具有强大破坏力的海浪。地震发生时，海底地层发生断裂，部分地层出现猛然上升或者下沉，由此造成从海底到海面的整个水层发生剧烈“抖动”。

    这种强大的力量，来自海底，破坏力巨大。

    早在多年前，东南亚某国曾经发生过类似事件，在这次海啸事件中，因此丧生的人将近三十万。

    而此次突然爆发这种没有任何征兆的地震，引发了这场海啸。

    大陆医疗队赶到宝岛时，只到眼前一片混乱，到处是被破坏的层子，断木，漂浮的垃圾，还有哭泣的人们。

    海风还在肆虐，冲天的海浪排山倒海，一浪高过一浪。

    消息传到京城的时候，灾难才刚刚开始，因此这个时候，灾难还在继续。十几层楼高的海浪，从海里涌过来。

    一棵棵碗口大的树木，被拦腰扭断，留下一个个尖锐，粗糙不堪的树桩；一辆辆停泊在路边的汽车，被海浪高高掀起，瞬息支离破碎；一栋栋民房，在几个海浪来回拍打下，立刻变成一片齑粉。

    在灾难面前，人类显得那么的渺小，傍徨无助。

    再强悍的军队，也不敢与大自然较量。眼海浪一浪高过一浪，摧毁眼前的一切，他们除了撤退，再也没有任务办法。

    很多人眼睁睁地着房屋倒塌，宠物被卷走，还有公路，铁路被毁坏，他们除了当这最后的观众，也不可能从海啸手中抢回所有的损失。

    医疗队不能进入灾区的危险地带，只能在临时搭建的帐蓬里抢救伤员。

    快凌晨的时候，从闽省过来的大陆医疗队加入抢救工作当中。而此刻，宝岛当局已经动用了所有的医务人员，哪怕是一些临时学员，也加入了抢救队伍中。

    宝岛当局，一片肃穆。

    灾情不断，一个又一个不好的消息传来，令他们焦头烂额。

    这次灾难的特点，就是突然性，没有任何征兆，宝岛当局领导人批评了有关部门，太掉以轻心，没有做好预警工作，以致如此被动。

    照这样下去，相关部门和自己这个领导人也不要当了，失职，这是大大的失职。不过现在不是追究责任的时候，应该加强后援，立刻组织人手进行救灾。

    此刻，宝岛东侧的一个郊区。

    几名男子在雨里奔跑，朝养殖区的方向跑去。

    就在靠海的地方，有一片很大的养殖区，那里养着这些渔民的各种海鲜。可雨越下越大，风也更来更狂，几个人丝毫不敢停下脚步，朝养殖区跑去。

    一名妇女带着小孩在后面追喊，可这几名男子不管不顾，继续奔跑。

    “回来，回来，危险！”

    雨太大了，风也呼呼的吹。

    几名男子冲到海边，兴奋的大喊起来，“没事，没事！”

    就在众人兴奋的时候，突然有人指着大海中央，排山倒海扑过来的滔天巨浪惊叫，“快跑！有危险——”

    十几层楼高的海浪，正在极速推进。

    明明还在几百米开外的地方，瞬间就到了眼前。

    有人甚至还没有反应过来，扑地一声巨响，整个眼前这一片都震动了，养殖场里的网厢，从海水里掀了起来。

    然后整个世界都疯狂了，巨浪淹没了一切，连他们几声无比的惊恐，也迅速消失。

    谁都无法想象，这一切来得太突然了，几条身影淹没的时候，远远站跑过来的那名妇女和小孩，不可置信地望着这一切，天啦！

    然后她们转身就跑，跑，没命的奔跑。

    灾难，没有任何征兆般来临。

    妇女拉着女儿的小手，一边跑一边尖叫。

    村子里跑出来很多人，一些经验丰富的老渔民骤然惊醒，“不好，是海啸！”

    有人拿起渔盆，一边奔路一边呼喊，“海啸来了，海啸来了！”

    轰隆——一波大浪扑过来，声音嘎然而止。

    那名妇女抱着女儿，惊恐万分，浑身颤抖不止。

    刚才的奔跑，让她费尽了所有的力气，此刻，她就象一个等待死亡的绝症病人。

    “还躲在这里干嘛，快跑！”

    一辆车上跳下一名男子，拉着她们母女上车。汽车飞驰在路上，到处都是惊慌失措的村民。

    刚刚开出不到半公里，堵车了。

    几名男子跳下车，拉着妇女和儿童，“下车快跑！”

    就在那一刻，那名妇女分明到，一排巨浪袭来，整个村庄瞬间淹没。她甚至到了有人被巨浪卷向高空，这些人在天空中一闪而逝，很快就消失不见。

    狂风，撕扯着这个世界上的一切。

    任何力量也阻止不了它们的残暴，一座座小楼被拍散，一辆辆汽车被卷走，一棵棵树木被连根拔起。一座座小丘，在巨浪的肆虐下，一拍而散，围眼间夷为平地。

    一位当兵的男子说，他几乎见过了世界上最先进的武器，都没有这场海啸那么残酷。周围的一切，在海啸来临之际，化为乌有。

    这个世界，就在灾难中沉沦。

    几名年轻的男子，拉着衣冠不整的妇人和儿童，在雨中奔跑，他们，在与死神赛跑。

    身后一片汪洋，海浪没有平静的迹象，反而越来越猛，越来越凶悍。

    终于跑出了堵车的地方，人群开始朝马跑上徒步前进。

    前方，突然发生了意想不到的变化。

    明明摆在面前的公路，正不可思议的发生变化，整条公路就象被撕香焦皮一样被撕裂。

    有人到公路从中间拱起，呲——从中间撕成两半。

    然后冲天巨浪，从地上冒出来。象个巨大的喷泉，绵绵不断的冒着水柱。

    几个来不及反应的村民，被水柱冲向天空，瞬息就被紧接而来的巨浪吞噬。到这一幕，惶恐不安的人们，好不容易建立起来的信心，瞬间崩溃。

    哗啦啦——轰隆——一座山峰，轰然倒塌。大浪扑来，激起浪花朵朵。

    一个孤岛，正慢慢地移向海中，嘭——几个巨浪覆盖，孤岛迅速瓦解，化为一堆泥土。

    一群牛群，奔跑着，惊叫着，四下乱窜。

    哞——！

    咩咩——！

    有人朝它们跑过去，想在灾难来临之前的最后一刻救下它们。有人在后面呼喊，“不要，危险——”

    “扑——轰隆——”！

    话音未落，一排海浪从天而降，淹没了一切。

    谁都不敢想象，也不敢相信，这个世界居然如此疯狂。一些人生活了一辈子，从来没见过如此恐怖的一刻。

    明明好当当的公路，不是被撕裂，就是突然沉降。

    一座平时最熟悉的山峰，突然冒出一股水柱，随后，整座山峰象被劈开了一样，轰然倒塌。一个个，被移走，一群群牛群，被吞噬。

    还有一些来不及转移的村民，被海浪席卷冲天，然后撕得四分五裂。

    狂风，暴雨，地震，海啸——！

    没有人知道这是为什么，灾难，就这样悄然而至。

    驻扎在边防的战士，明明知道有危险，他们还是动用了直升机想去救那些最边缘的村发，飞机刚刚升空，就被狂风卷走，一阵劈哩啪啦的声音过后，几块碎片四下飞散。

    指军中心接到命令，不惜一切代价保护民众撤离。

    将士们亲眼到灾难就在眼前发生，他们来不及阻止。

    “不要——”

    一声声悲彻的呼喊，有人眼睁睁地着自己的亲人被海浪卷走。有人到自己的家园被吞没，也有人在生命的最后关头，到这世界上最恐怖的力量，它正在毁灭这个世界。

    一切，都在无声无息中来临。

    一切，都在疯狂肆虐中被毁灭。

    天啦！

    这到底怎么啦？

    很多人抱着脸跪在地上，痛哭流泪。

    ：求鲜花！

    o

