    丫鬟也是这时候才注意到这里还站了个人，见了立马就露出了茫然的神情。

    她不敢得罪苏沅。

    也不敢得罪看不出深浅来历的林明晰。

    因此听到苏沅的话，也只能是战战兢兢地说：“今日府上设宴，这位想来也是另老爷请来的客人，乐公子您……”

    “晦气！”

    苏沅冷着脸打断了丫鬟的解释，难掩桀骜地说：“本是想找个清净之地散散酒，没想到这包府竟是什么人都能来得了。”

    “罢了，还是回去吧。”

    苏沅说着转身就想走。

    林明晰却直接伸手抓住了她冰凉的手腕。

    林苏沅看不见林明晰的表情，却敏锐的从他的语气中听出了明显的不悦。

    “随意辱了人，抬腿就想走，阁下未免也太随意了。”

    听他没揭穿自己，苏沅吊在嗓子眼的心瞬间砸回了肚子里。

    她皱着眉抽出手，回头看了林明晰一眼，张嘴就道：“辱你？”

    “本公子如何辱你了？”

    “长成这副穷酸样，怎地还不让人说了？”

    林明晰静静的看着她不言语。

    苏沅却急于摆脱，索性就蛮横的用手推了林明晰的胸口一把。

    林明晰条件反射似的伸手拦了一下，下一秒就感觉到自己手心里多了一样东西。

    苏沅背对着神色急切的丫鬟对着林明晰挤了挤眼，不耐道：“本公子可不是好惹的，若是不想惹祸上身，你最好是识趣些，否则就休怪本本公子对你不客气！”

    林明晰要笑不笑的呵了一声，不动声色掌心合十，将苏沅暗中塞过来的东西隐蔽的收在了手里。

    跟着苏沅来的丫鬟被这剑拔弩张的气氛吓得不轻。

    见林明晰终于不阻拦，赶紧上前拉住了苏沅，低声说：“公子，您不是说想去看看院子里的鱼吗？奴婢这就引您去瞧瞧，夜里岸边烛火闪耀，映着池子里的鱼可是一绝，您去看了保准满意。”

    苏沅像是酒没太醒的样子，听见丫鬟的话就被转移了注意力。

    她好奇道：“当真？”

    丫鬟连声应是，对着林明晰歉意一躬身，带着苏沅就往另外一个方向去了。

    林明晰静静的站在原地，看着苏沅走远，才用力的捏紧了手心里的东西。

    苏沅为何会在这里？

    刚刚那丫鬟一口一个公子，又是什么意思？

    苏沅她……

    林明晰快速闭了闭眼，逼着自己将心底翻涌压了下去。

    他又在原地站了好一会儿，直到有人来寻才跟着来人返回宴会厅。

    宴会厅里，苏沅已经坐下了。

    她旁边坐着的就是钱奇安，再往下就是浣纱城守徐大人。

    钱奇安见林明晰来了，眼皮不自觉的跳了一下。

    不等林明晰开口，钱奇安就笑着说：“清行回来了，来来来，我给你介绍一下。”

    他指了指坐着不动的苏沅，意味深长地说：“这位是盛京城中乐家的小公子，咱们之前在盛京是见过的。”

    林明晰目光幽深的朝着苏沅看了过去。

    苏沅心跳失控一瞬，却很好的控制住了自己的面部表情。

    她眉眼间带着桀骜瞥了林明晰一眼，难掩不屑的哼了一声。

    “三少不必费舌介绍，我与这位公子之前可是见过的。”

    花园里发生的事儿，自然瞒不住这里的主人包正弘。

    包正弘见苏沅神色无异样，忍不住看了林明晰一眼。

    林明晰抿了抿唇，面色平淡的对着苏沅微微拱手。

    “多年未见，之前倒是不曾认出这位就是大名鼎鼎的乐家小公子，先前是我失礼了，还望小公子切莫见怪。”

    见林明晰并未露出异样，钱奇安不由自主松了一口气。

    苏沅心里惴惴不已，面上却依旧是一脸不可说的桀骜。

    “见怪不敢，阁下是三少的座上宾，就算是看不上我也是应当的。”

    像是懒得多看林明晰一眼似的，苏沅端起酒壶就给自己倒了一杯酒。

    之前碰面的时候，林明晰就闻到了苏沅身上刺鼻的酒味。

    此时见了，眉心不自觉的就是一皱。

    他敛去眼底冷意，淡声说：“虽是多年未见，可我记得，小公子似乎不擅饮酒，这样的场合喝多了若是起了酒意，只怕是要惹人生笑的。”

    苏沅闻言捏着酒壶的手就是猛地一顿。

    就连表情看起来都不太自然。

    林明晰却像个没事人似的，径直走到钱奇安的旁边坐下，轻描淡写地说：“小公子耍酒疯的能耐，可是令人印象深刻呢。”

    话都说到这个份上了，苏沅也没法再给自己倒酒了。

    她面带愠色重重的将酒壶放在了桌上，咬牙道：“旁的记不住，此事你记性倒是好得很。”

    林明晰轻轻一哂，慢悠悠道：“小事儿而已，不值一提。”

    苏沅和林明晰的言语交锋看似不起眼。

    甚至算得上是寻常。

    可这话落在旁人耳中，就等同于是火药味十足了。

    见苏沅脸色不善，林明晰也是一脸的冷色。

    包正弘这个做主人的不好再装聋作哑，只能是硬着头皮上前打圆场。

    林明晰还算给面子，闻言也不多说。

    可苏沅显然是个不依不饶的。

    哪怕是包正弘笑着说了一堆好话，最后脸色也没能好看分毫。

    桌上的酒杯也不曾再动过半分。

    不等宴席散，苏沅就要走。

    包正弘有心想留，却不敢拦。

    只能是赔着笑亲自将苏沅送到了门口，望着苏沅的马车走远后才折返回去。

    大门后不远处，站着不知什么时候就到了的徐大人。

    徐大人往苏沅走的方向看了一眼，意味不明地说：“钱奇安都说了此人是乐家小公子，想来身份就没错，之前说的那事儿，可以加大些力度了。”

    包正弘苦笑着说是，末了又叹气道：“这人是个不折不扣的锦绣草包，可乐府上下不是好惹的，乐家老太太特意派了人来盯着，想要诱得他心动，只怕是要多下些功夫。”

    徐大人不屑的扯了扯嘴角，漫不经心道：“你也知道他是个锦绣草包？”

    “这样的废物，在盛京城中有乐府护着，倒也还好，可若是离了乐府，他除了满荷包的银子金票，旁的又算得上什么？”

    “你只管按主子吩咐的去做，万万不能误了主子的事儿，至于别的，总会有别的办法的。”

