    “母亲！”墨三公子终于忍不住出声：“不……”

    只说出一个字，墨夫人一抬手，指间一道气刃打过去，封了他的哑穴。

    墨三公子顿时一个字都说出来了。

    他武功高强，却打不过两个人，一个是他身为武林盟主的哥哥，一个是比他哥哥更厉害的娘亲！

    墨夫人已经转过身，几步到了洛父和洛母的面前：“亲家公，亲家母，我知道阿辞嫁入我们家，是委屈她了，可是我对天发誓，我绝对会把她当自己的眼珠子一样的疼爱的！”

    “我也绝对不会由着我儿子胡来，对她不好的，我亲手砍了！”

    “更何况，如若不是出了温家公子这么一出意外，这婚约本就该是洛家与我墨家的。”

    “亲家公，亲家母，你们二位一向诚信良善，最是知道这人活在世上啊，懂知恩图报，才能活的长久，活的舒坦，是不是？”

    这话，软硬兼施，滴水不漏！

    洛父和洛母对视了一眼，都既无奈又心疼，再看一眼自家女儿竟还满意的望着那两位墨家公子，只能咬牙说：“这……我们也不是要毁约，只是这三天就成亲，是不是太仓促了些。”

    “不仓促的，婚事打我生下孩子的时候就开始准备了，我可以再次保证，三日后，我墨家的喜红将普遍整个京都，将请皇帝和皇后娘娘替他们主持成亲仪式。”

    “将他们的婚讯传遍天下四国，往后，与我墨家最亲密的便是你洛家，我墨家最重要的人便是我的儿媳妇洛青辞！”

    这话说出来，洛父洛母哪里还有拒绝的余地。

    普天之下，谁人能办这么有脸面又盛大的婚礼啊。

    墨家，是真心想娶他们家阿辞的。

    其实，墨家除了公子多一些，的确也没什么别的坏处，若是墨夫人能再拘着公子们，倒也……

    只能如此了……

    洛青辞已经在婚事上签了字，签的时候，她发现上面盖了八个章子，从墨一到墨八？

    稍稍有些疑惑。

    炎国的婚书，是要双方的所有亲属都盖章认可的吗？

    这规矩还挺——郑重的！

    她没多想，签完字就把婚书拿给墨家主看了。

    墨家主赶紧拿出自己的私印就盖了上去，盖的时候，手都是颤抖的……

    ——啊啊啊，他可怜的儿子们啊，终于有儿媳妇儿了。

    ——天知道他这些年一边要守着墨家的家规，另一边还得看儿子们形单影只的究竟有多难受……

    ——终于……

    ——苦尽甘来啊，好想哭怎么办……

    他撒腿就跑向自己夫人：“盖了！都盖好了！”

    准备了多少年的婚书啊，总算要变成真的了。

    墨夫人也激动了看了又看，才拿给洛父盖章。

    洛父只能把眼睛一闭，拿出了自己的章子……

    然后，墨夫人就美滋滋的把这一式两份的婚书给了洛家一份，自己收了一份。

    “那这庚帖，我给阿辞吧。”

    “也好让她先认认人？”

    洛父和洛母无比的痛心的点了点头。

    墨夫人顿时笑的合不拢嘴，重新走回洛青辞面前，拿出来一把庚帖，亲手交到了洛青辞的手上：“阿辞啊，这是我们家墨一、墨二、墨三、墨四、墨五、墨六、墨七、墨八的庚帖。”

    “墨三和墨八你已经见过了。”

    她指了下墨三公子：“这是老三。”

    又指了下墨八公子：“这是老八。”

    “三日后的喜轿，我们家就不请轿夫了，我让他们兄弟八人亲自穿上喜服，将你抬进墨家。”

    “毕竟，你是他们的媳妇儿，他们亲自抬媳妇儿，也是应该的。”

    “墨夫人，你……等等，”洛青辞终于意识到哪里不对劲了，她看了一眼墨夫人身后的墨三公子和墨八公子，又捏紧了这一把庚帖——

    “什么叫做……我是他们的……媳妇儿？”

