    随着大妈的决断，夏洛特家族也只能跟着自己的首领，也是妈妈的夏洛特·玲玲开始对万修这边展开了进攻。

    “大妈海贼团的人这是在做什么？”

    蛋糕岛外，正在观察着的摩根斯有些疑惑的说道。

    现在局势已经非常明了，凯多的百兽海贼团正在寻求着撤离，金狮子的飞空海贼团更是开始倒戈。

    在这样的情况下，大妈居然带着自己的海贼团开始决死冲峰。

    虽然蛋糕岛是大妈海贼团的老家，但这样做未免也太过不理智了一些。

    “不过倒也有趣。”

    不论如何，现在发生的这些事情对摩根斯来说都是极为重要的新闻。无论是其中的哪一条，都能让明天的世界经济新闻报大卖特卖。

    “有万修这位大海贼在的日子，真是太完美了。”

    对于摩根斯来说，当万修出现之后，世界经济新闻社的销量就开始陡然上升。并且大新闻也是一个接着一个，这对摩根斯来说，简直是完美的时间。

    “希望这样的日子能一直持续下去就好了。”摩根斯看着蛋糕岛上的万修，呢喃道。

    不过，万修现在已经从东海一路打穿到了蛋糕岛，后面的海贼已经不能对他产生任何的威胁了。

    随着万修的不断前进，摩根斯也觉得自己的这个期许并不能如愿了。

    “轰！”

    就在摩根斯在自己的飞艇上自言自语的时候，蛋糕上却发出了一声巨响。大妈海贼团冲在最前面的夏洛特·玲玲，已经一拳与万修击打到了一起。

    震震果实的力量与大妈灵魂果实向碰撞，整个蛋糕岛似乎都在抖动着。

    而在万修与大妈的周围，多弗朗明哥与巴基等人也向大妈海贼团的人扑了过去。

    由于之前卡塔库栗就已经被击败，现在的大妈海贼团中，能够与多弗朗明哥等人匹敌的人员已经非常稀少了。

    除了克力架与斯慕吉外，也就只有还未被除名四将星的斯纳格能够勉强一战。

    但奈何万修这边的高端战力实在太多，并且实力也异常强大，所以刚一接触之后，斯纳格就直接被多弗朗明哥击倒在地。

    克力架与斯慕吉虽然撑得稍久一些，但最终还是不敌万修这边的群殴，接连被万修手下的S级成员打倒。

    “呼、呼呼......”

    刚与万修对击的大妈正气喘吁吁的站在一块巨大碎石之上，眼睁睁的看着自己的儿女们一个个被打败。

    “可恶。”大妈虽然异常气愤，但此时的她，也已经无法再做什么了。

    悲愤之余，大妈也没忘看向正在撤退的百兽海贼团，那个主动来到蛋糕岛寻求合作的家伙，现在却第一个准备逃离蛋糕岛，“凯多这个家伙......”

    “还有金狮子这个家伙！”

    对于这两位洛克斯大船团中的队友，大妈已经无法用言语来形容了。

    或许是因为离开洛克斯大船团太久，大妈都已经忘了大船团当年的属性了。在那个拥有白胡子、凯多、金狮子以及自己的洛克斯大船团中，内部争斗可是经常会见到的事情。

    也正是因为当初谁也看不惯谁，才导致神之谷一战之后，实力还非常强大的大船团残余直接分崩离析。

    “夏洛特·玲玲，一切，都结束了。”

    万修双手凝聚着震震果实的力量，看向大妈，说道。

    “旧的时代已经终结，从现在开始，新世界将迎来新的时代！”

    说完，万修向半空中一跃而上，直奔大妈的方向而去。

    “妈妈！”周围，已经躺倒在地的夏洛特家族成员见到这一幕后，纷纷大喊了起来。

    这些夏洛特家族的成员也知道万修的实力，如果对方这一击得手，那大妈很可能有殒命的危险。

    “呀！”大妈此时也顾不上周围儿女们的惊呼，面对万修的攻击，大妈此时也只能聚精会神的捏着宙斯与普罗米修斯，想要挡住万修的进攻。

    “轰！”

    但就在大妈将全部注意力都放在万修身上的时候，在他的周围，多弗朗明哥、巴基等人也同时用出各自的果实能力，向着大妈甩了过去。

