
　　两只老虎听到动静，同时回过头，发出震天动地的虎啸。

　　就在它们发出虎啸时，顾铮控制飞刀刺进了雄老虎的喉咙。

　　然后他将飞刀招回来，用同样的方法刺进了雌老虎的喉咙处，再将飞刀招回来，最后淡定的抹干净飞刀上的虎血。

　　这时候，雄老虎和雌老虎一前一后发出惨叫声，喉咙处不断喷射出鲜血。

　　突然遇袭，又看不见袭击它们的是什么东西。

　　它们因此暴怒得近似疯狂，居然误会是对方伤了自己，两只老虎前一刻还在做亲密的事，后一刻便吼叫着互相撕咬起来。

　　顾铮微微皱眉，但愿它们别咬破了虎皮。

　　这两张完整的虎皮，可送给四弟和龙老前辈。

　　顾铮的担心其实是多余的。

　　很快，两只老虎便体力不支倒在地下。

　　除了皮毛上沾满了鲜血，虎皮一点都没破损。

　　这画面有点残忍。

　　但一想到这两只老虎曾经吃过人，就不觉得残忍了，只觉得它们该死。

　　顾铮和岳灵芝从空间出来。

　　岳灵芝道：“听不到虎啸声了，大皇子他们应该很快会找到这里。”

　　顾铮点点头：“正好将老虎抬回去。”

　　死了的老虎等于是食物，岳灵芝可以将它们拖进空间带出去，但是这样就肯定会暴露空间。

　　还是劳烦大皇子的侍卫抬回去好些。

　　顾铮去搬了石头放在树下面，招呼岳灵芝过去坐。

　　“我们就在这里守着，等他们过来。”

　　“免得有动物闻到血腥味，前来撕咬虎肉，破坏了虎皮。”

　　岳灵芝哈哈笑：“不如我们躲藏起来，那些动物若是过来，你再用飞刀射杀它们，保证收获满满。”

　　“好主意。”

　　顾铮又去弄来树枝，在树底下做了一个小窝，刚刚好能藏着他们两个。

　　这样比躲进空间好很多，不容易被别人发现他们的秘密。

　　果然有动物闻着血腥味而来，不过来的都是一些肉食动物。

　　蛇，豺猫，兔狲，鹰。

　　都被顾铮用飞刀射杀了，吓得其他同类都不敢再近前。

　　一只狡猾的丛林狼，试探了几次，还是不敢走近前。

　　顾铮小声道：“这只狼必须尽快解决掉，要是它呼唤同伴过来便麻烦了。”

　　他不是怕对付不了一群丛林狼，而是听到狼叫声，大皇子肯定又不会来找他们。

　　大皇子他们虽然在附近，但他不会放过一切凶兽撕碎他们的机会。

　　如果大皇子他们迟迟不来，那他和灵芝岂不是又要等多一会？

　　再等下去，天都黑了。

　　岳灵芝道：“好的。”

　　她从空间伸出一对鞋子，尽量不弄出声响，近前那匹丛林狼后，顾铮用暗器射杀了它。

　　这时候，顾铮听到了动静。

　　“他们来了。”

　　不想再浪费时间，顾铮便冲着他们喊：“大皇子殿下，是你们吗？”23sK.com

　　大皇子听到顾铮中气十足，不像是受伤或者是精疲力尽的样子，有些失望。

　　他听到两只猛虎的虎啸声时，是异常兴奋的，他知道猛虎发现了顾铮他们。

　　他原本的计划是，两只猛虎，能撕掉顾铮和岳灵芝最好不过，要是两只猛虎反被顾铮干掉，那顾铮肯定精疲力尽，他就可以趁机干掉顾铮。

　　至于岳灵芝，就看她的表现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百四十章 这两张完整的虎皮，可送给四弟和龙老前辈免费阅读。https://www.23sk.com 