
“去停尸间就能说的直白，这话怎么讲？”钮邦德也好奇地说道。

“自然。”张禹微笑着说道。

见张禹敢这么说，一边站着的杜天娇不由得下意识地看向张禹，她这次低声说道：“小子，你可别乱吹牛，万一说不出个所以然，你就死定了。”

张禹虽然听到，但并没有出声，脸上仍旧洋溢着微笑。

“好，既然你都这么说了，那咱们就去停尸间走一趟，我看你如何能够说的直白。”钮邦德说着，直接站了起来。

坐在两边沙发上的人，一看到钮邦德站起来，也都跟着站了起来。

温莱克斯看向张禹，冷冷地说道：“小子，别怪我事先没提醒你，到了地方，你若是说不出来到底是怎么回事，我就让你也躺在里面，不用出来了。”

“没有问题。”张禹自信地笑道。

钮邦德率先朝前走去，先前站在他沙发后面的两个老家伙和一个金发女郎是赶紧绕过去簇拥，像是怕有人行刺一般。钮邦德直接走到张禹身前，看了张禹等人一眼，然后转身就朝门口走去。

温莱克斯、莱曼等人也都相继跟上，在经过张禹几个人身前的时候，温莱克斯只是冷冷地看了张禹和赫云帅一眼，就走出房门。莱曼则是面带微笑，朝赫云帅、张禹微微点头，然后跟了出去。

接下来是那个三十来岁的男人和一个老女人经过，这两个人十分的淡定，没有任何表情，旋即就走出了房门。最后一个过来的是坐在杜天娇身边的中年男人，他看了眼杜天娇，说道：“天娇，跟我来。”

“是……”杜天娇扁起嘴巴，走到中年男人的身边，随同一起出门。

往门口走的时候，中年男人好奇的低声说道：“你跟着都去查了些什么，查出来是怎么回事了吗？”

“去了停尸间，又去问了那四个家伙，后来又去了监控室，最后去了餐厅吃饭。到底查出来了些什么，我也没看出来。”杜天娇低声说道。

“你没看出来查出来什么……那到底有没有查出来呢……”中年男人疑惑地说道。

“我觉得好像是没查出来，但是到底查没查出来，我也不知道……”杜天娇扁着嘴说道。

“你这跟着去了半天，就是看眼了……”中年男人皱眉说道。

“那不看着，还能干啥……”杜天娇瞥向中年男人。

“看都没看明白……”中年男人撇嘴说道。

“你能看明白，你怎么不去。”杜天娇立刻没好气地说道。

“有你这么跟你爹说话的！”中年男人瞪了过去。

杜天娇随即闭嘴，不再出声了。

会议室内，德比艾德罗是最后走到张禹、赫云帅这边的，毕竟在这里，德比艾德罗的地位最低。

他来到赫云帅的面前，低声说道：“赫，查的怎么样？”

“等会你就知道了，放心好了。”赫云帅这次也是十分自信地说道。

见他如此自信，德比艾德罗不由得松了口气，说道：“这就好。”

倒是金发女人迪丽看到赫云帅的自信，心中暗自说道：“你的自信是从哪来的啊……”

但是这话现在不能说，迪丽跟着说道：“咱们也都去停尸间吧……”

“走吧。”张禹大咧咧地来了一句，把腿就朝外面走去。

赫云帅、德比艾德罗、迪丽全都跟着他朝外面走。张禹摇摇晃晃，看起来还真有点成竹在胸的意思。

瞧着他的样子，迪丽又狐疑起来，心下暗说，他查过的那些东西，我们也都查过了，难道说他还能从中查出什么与众不同的地方？

张禹等人一同前往停尸间，进到停尸间里的时候，五大裁决都已经先到了。钮邦德也没坐着，就是站在靠墙的位置，因为他没有坐着，其他的人自然也都是站着的。

见张禹他们进来，温莱克斯率先说道：“小子，你不是说，在这里能说的直白么，那你现在就说吧。”

所有人的目光，现在也都集中到张禹的身上，包括赫云帅、德比艾德罗、迪丽全部看向张禹。

在众人的注视下，张禹晃晃悠悠的走到第一口冰棺旁边。他的样子看起来从容自信，不过很多人都在纳闷，这小子的自信是从哪里来的。特别是跟张禹一起去调查的人，实在看不懂，张禹都查出来了些什么。

来到第一口冰棺旁边，棺材盖此刻是盖上的，张禹将盖子掀开，拉下尸体上的白布，旋即一把抓住尸体的胳膊，将尸体的上半身给提了起来。

众人看到这一幕，都有点发懵，旁人都没有说话，只有温莱克斯沉声说道：“你这是做什么？”

张禹没有理会他，只管自顾自地说道：“这人叫作克拉卡，是施密特的护卫。我们现在先来看一下他的尸体，尸体身上有着明显的水肿，通常来说，人死了这么久，尸体之上出现水肿是很正常的。但是，他的尸体时放在冰棺里面，因为热胀冷缩的原理，尸体上的水肿是不应该这样的……”

说到此，张禹顿了顿，接着说道：“所以，我们不难得出结论，那就是人在生前由于泡了温泉，令汗毛孔张开，并且吸入了一定的水气。在人死的时候，当时吸入的水气还没有消散，尸体之上才会留下如此明显的水肿。我曾经摸过尸体，尸体上的水肿是被低温给冻住，人的手掌温度比较高，触摸之后，就会有些许融化的地方，会令尸体中的部分体液沾到手上。我当时闻了闻，发现这体液之中，有一股淡淡的药味。这是什么药呢？”

他还真能卖关子，说到这里的时候，故意四下里扫了一眼，然后才道：“这药的名字叫作夜交藤……是一种中药……不过很多国人都没有听说过这味中药的名字……但是我想，何首乌的名字，诸位应该都听说过。夜交藤就是何首乌的腾，是一种治疗失眠，促进睡眠的药物……可以说，只要服用少许夜交藤泡制的药物，亦或是用来洗脚，都能够很好的促进睡眠……可如果说，剂量比较大，又是用来泡澡的话，会让人在沐浴过程中，随着毛孔的张开，吸入大量的药剂，过上不久，便会令人犯困，一旦睡着了，估计就算是地震，也很难让人醒过来……说到这个地方，我想诸位应该也就明白，这些人为什么被活活掐死之时，连个反应都没有……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544571"  chaptername="第4486章  你能看明白你怎么不去">加入书签</a>
</div>
