
    
    此前在大陈山和洞头寨相互攻伐的时候，他们俩便见过面了，不过以前各为其主，倒是没有私下交流，两人见面也是公务上的事情。

    一直到陈公赞投了鱼鹰，这俩基友倒是一释前嫌了。

    陈公赞道：“嗯，那公赞便去洞头走一趟，也算是看看老朋友了。”

    “师爷此去什么也不必多说，只需知会杨六便可，剩下的事情咱们自己可以解决。”

    唐学志知道，想依靠别人是不可能的，且不说杨六不会为鱼鹰和诸彩佬撕破脸皮，依着唐学志的性子，被别人劫了几艘船不可能连吭都不吭一声。

    这一次，唐学志让陈公赞却的也是这个意思，我只是告诉你一下，我将派人在你的地面上以鱼鹰的方式解决这个问题，知会你了，意思就到了。

    这也让杨六无话可说了，毕竟，双方也是有口头协定的。

    .......

    在洞头岛通往德宁方向的海域上，两艘鱼鹰的货船一直沿着海岸线行驶，船舱吃水很深，看起来应该装了不少好货。

    “七爷，那些挂着鱼鹰令旗的笨蛋，前些日子在德宁被南日商帮劫了好几条船，这才消停了几天，没想到他们又出发了。”

    在这两艘船经过洞头海域时，和不远处的两艘洞头寨的战船相交而过，为了表示有好，这两艘挂着鱼鹰令旗的商船，还降下了半帆。

    这个被称为七爷的，其实就是洞头寨的二当家，杨七，海盗圈里有人称他为杨二当家，也有人称他为杨七爷。

    这杨七今天刚好领着两艘战船，在自家门头巡视，在路过大门岛附近海域时刚好遇到了两艘挂着鱼鹰令旗大货船。

    看着这船吃水深，杨七猛然咽了一口口水。

    他娘的真是便宜诸彩佬这小子，虽说这劫的货南日商帮那边会分给他一些，不过好像这些家伙并没有按规矩办。

    杨七听到那掌舵嘲笑那些挂着鱼鹰令旗的商船后，脸上顿时也冷笑了一声：“呃，也不知道老大是怎么想的，为何还要跟姓唐的混在一起，现在正是扩大实力的大好时间。

    凭着咱洞头寨的力量，灭鱼鹰不难，吃掉鱼鹰后，台州大~片海域便属于咱洞头了，到那个时候，回过头来，再灭了他诸彩佬，岂不妙哉。”

    .......

    刘小刀和左高峰二人，在陈公赞离开大陈山大第三天，他们也领着两艘战船出了大陈港，为了不让人怀疑，他们大船在舱内，还真拉上了几百石粮食，不过在里面的几个舱，装的却是沙子。

    沙子和粮食混装，在不知内情的人，倒是显得两艘船都装满了货物。

    “刘爷，过了洞头岛，再有一个时辰便要进入德宁海域了，咱们是不是。”一名船老大打扮的汉子，头上戴着一顶草帽，微微哈着腰，来到刘小刀面前将船目前的位置说了一通。

    刘小刀倒是对那汉子一笑，道：“行了，老左，你这身打扮倒是很像跑船的，你小子以前就是干这行的吧。”

    左高峰随后便将身子直了直，摘下那帽子道：“还真让你说着了，不过跑船的不是我，而是我老爹，从小我便也跟着老爹的船出海，只不过后来，老爹被合伙人坑了，连船带货都赔了进去，还欠下了一屁~股债，爹爹当时就因为此时忧郁过度而亡。

    最后搞得娘~亲和妹妹都被债主拉去抵债了，这些年我一直在寻找他们的下落，只是杳无音讯，唉......”

    左高峰长叹一声后，又道：“后来我随了马当家，也是因为常年在海上，有些阅历，后来受了马当家重用，只是后来，我带人去找到了那债主，听说母亲不久便病死了，妹子被他们卖到窑子里去了，那年她只有九岁，现在六年过去了，唉......。”

    刘小刀看着左高峰嘿呦的脸庞，那铁骨铮铮的汉子，在说起此事时，也是显得无赖。

    “左兄也不必太过担心了，虽然说是这么多年过去了，令妹或许还在人间，只是这事以前没听你提起过，我倒觉得，此事告诉大当家，咱们在台州不是也有产业吗，让大伙都打听打听，多一个人多一一份力量啊。”

    听了刘小刀的话后，左高峰并没有出声，而是静静的看着海岸线边上起伏的群山，不是在思索什么。

    下午，两艘船终于抵达了德宁中段，这里也就是距离华夏商帮的货船经常被劫的地方不远了。

    唐学志这次让刘小刀带了两个大队的战兵出来，如果再算上左高峰这近四十号水手，两艘船上有近一百五十名鱼鹰队员。

    不过为了掩人耳目，他们都换上了船工的服饰，就连刘小刀和左高峰二人也搞了一套青布衣穿上的，因此前看惯了穿制服，现在突然换上这种普通船工的衣服，大家伙倒是有些不习惯了。

    不过若是有心人看来，却不是那么回事，他们这些人虽然穿上了普通人的衣服，但是那气质却还在，明眼人一下就能看出这些人应该是受过严格训练的。

    两艘船上的瞭望手，在那海风嗖嗖的瞭望台上，一刻不停的像四面八方搜索着，不过海面上除了有一艘货船经过外，还有几艘鱼船在附近，连快船的影子都没遇到过，何况是南日商帮的快船。

    “呸......，这帮狗杂种，爷爷在这里等着他们，却为何怂了，他娘的，惹急了老子，直接杀到南日岛去，将他老窝个端咯。”

    一直没看到南日商帮的船，刘小刀便朝着南日岛的方向，破口大骂不说，还吐了几次口水，更是扬言要杀到南日岛去。

    左高峰看到刘小刀如此，却是笑道：“你老刘啊，还是这个火爆脾气，难关大当家老说只有女人才能管住你，这段时间被媳妇收拾惨了吧，不然在岛上你倒是老老实实的，哈哈哈。”

    刘小刀却是假装不高兴的说：“哎，哎，哎，我说老左，你别哪壶不开提哪壶好不好，我那婆娘可是大当家钦点的，可会伺候人，你小子，上回相亲时，大当家也给你许了一个，你却还嫌弃，搞得人家姑娘人哭了半天，最后被徐三娃捡了便宜，听说啊，那现在婆娘肚子都大咯。”