    鸿钧道祖消化了从太上道人身上所收回的鸿蒙紫气，脸上满是满意之色，显然他从那一道鸿蒙紫气之中收益不小。

    当鸿钧道祖的目光落在元始天尊、通天教主等人的身上的时候，诸圣皆是面色一寒。

    不用说鸿钧道祖既然先行将太上道人身上的鸿蒙紫气收回，那么便不可能会放过他们身上的鸿蒙紫气。

    毕竟鸿钧道祖当着他们的面收回鸿蒙紫气，这已经是摆明了鸿钧道祖的态度，那就是他不怕诸圣知晓，也是在告知诸圣他收回鸿蒙紫气的决心。

    无尽的混沌之气向着太上道人汇聚而来，太上道人此刻气息却是渐渐的平稳了下来，面色也渐渐的变得红润起来。

    原本颇有些担心的看着太行道人的后土、女娲、元始诸位圣人见状不禁暗暗松了一口气，看太上道人那情形，虽然说丧失鸿蒙紫气可能给太上道人造成的伤害不小，但是看上去并没有伤及太上道人的根本，若非是如此的话，太上道人也不可能这么快便能够稳住气息。

    “大兄，你怎么样？”

    通天教主向着太上道人喊道。

    太上道人吐出一口气，看了诸圣一眼，微微摇了摇头道：“不妨事，那鸿蒙紫气不过是我们证道的引子罢了，而非是我们证道的根基，虽然说失了那鸿蒙紫气有一些影响，可是却也不可能剥夺我们的大道感悟。”

    听到太上道人这么一说，诸圣皆是松了一口气，既然太上道人这么说了，那么肯定不是在骗他们。

    得知鸿蒙紫气对他们的影响并不大，诸圣暗暗松了一口气的同时也是面带痛恨的看向鸿钧道祖。

    他们怎么都没有想到鸿钧道祖竟然从一开始的时候便在算计他们，如果说不是此番逼迫的鸿钧道祖显出其本来面目的话，只怕他们将来被鸿钧道祖给吞噬了，都还不知道是怎么一回事呢。

    接引道人双手合十冲着鸿钧道祖微微一礼道：“鸿钧氏，你我师徒缘分就此断绝。”

    准提道人也是冲着鸿钧道祖表明断绝师徒名分。

    再怎么说，当年鸿钧道祖收拢天下诸多强者于门下，坐实了其道祖的名分，就连诸圣那也是其门下弟子。

    可是如今诸圣直接宣布双方断绝师徒名分，别看这只是一个名分问题，可是影响却是相当之大。

    只要诸圣还承认自己是鸿钧道祖的门下弟子，那么鸿钧道祖便能够分走他们一部分运道气数。

    先前诸圣之所以被楚毅说动起来伐天，无非就是怕鸿钧道祖有朝一日会针对他们，但是他们还真的没有想过要将鸿钧道祖给怎么样，至多就是逼迫对方脱离天道，不再掌控天道。

    如今鸿钧道祖爆出了鸿蒙紫气乃是他算计的一部分，自然是刺激到了诸圣，直接让诸圣宣布同其断绝了师徒关系。

    随着诸圣宣布与其断绝师徒关系，鸿钧道祖自然是无法在从诸圣身上分得气数以及运势。

    鸿钧道祖既然选择收回鸿蒙紫气，那么便是不惧暴露的危险，所以对于诸圣宣布脱离师门，他倒也不惊讶，甚至如果诸圣还不宣布与他断绝师徒名分的话，那才是怪事呢。

    “尔等鸿蒙紫气由我所赐，如今我收回鸿蒙紫气，乃是天经地义的事情，若非是有我所赐的话，尔等又怎么可能成为圣人级别的存在。”

    话是这么说，可是恢复了几分元气的太上道人却是冷冷的看了鸿钧道祖一眼道：“鸿钧，你以鸿蒙紫气暗中约束我等修行，你真的以为你的用意我们都看不透吗？”

    说起来的话，三清、接引、准提、女娲、哪一个资质不比鸿钧道祖差，鸿钧道祖能够自行证道成圣，那么三清、接引准提等人，即便是没有鸿蒙紫气，只要机缘到了，一样可以如同鸿钧道祖一般证道成圣。

    显然鸿钧道祖也清楚这一点，所以鸿钧道祖当初搞出了所谓的鸿蒙紫气来，以如今来看，那鸿蒙紫气虽然在一定程度上的确是能够助人成道，可是其最大的用处怕是如太上道人所言，用来压制几人的。

    正是因为鸿蒙紫气的存在，所以三清道人、接引、准提、女娲等人再也没有可能摆脱鸿蒙紫气的约束而超越鸿钧道祖。

    若然没有鸿蒙紫气的约束，恐怕三清、接引等人皆有希望超越鸿钧道祖，君不见后土氏虽然说没有所谓的鸿蒙紫气，不是一样证道成圣了吗，而且其实力丝毫不差。

    世界之外，混沌之中所发生的这一幕自然是逃不过镇元子、楚毅、冥河老祖、妖师鲲鹏西王母等一众大能的目光。

    虽然诸圣与鸿钧道祖身处混沌之中，可是这些大能倒也能够窥见世界之外的几分景象。

    正是因为他们能够看到位于世界之外的那一片混沌之中所发生的情形，所以当鸿钧道祖收走太上道人体内的鸿蒙紫气，并且爆出鸿蒙紫气的根本目的的时候，一众大能皆是面露骇然之色。

    他们怎么都没有想到那鸿蒙紫气竟然是鸿钧道祖的算计。

    “原来如此，原来如此，难道当初鸿钧竟然会赐下这鸿蒙紫气。”

    镇元子言语之间带着几分酸涩的味道，他不禁想起了昔日的好友红云道人来，正是因为一道鸿蒙紫气，自己那位好友搭上了性命，若是知晓那鸿蒙紫气有毒的话，恐怕他们也不至于会因其而疯狂了。

    倒是冥河老祖咧嘴道：“这鸿蒙紫气虽然有毒，可是不得不承认一点，那就是这东西的确是能够助人成圣啊，否则的话，为何只有得到鸿蒙紫气的那几位能够成圣，而我们却是无法证道呢？”

    众人听了冥河老祖的话皆是一愣，是啊，冥河老祖说的不是没有道理，哪怕是真的有毒，可是那东西真的能够助人成圣啊。

    就在这个时候，楚毅却是一声冷笑，满是不屑的冲着冥河老祖道：“冥河老祖，此言大错特错矣！”

    听楚毅开口，冥河老祖不禁看了楚毅一眼道：“哦，楚毅，你倒是说说看，本老祖到底错在何处。”

    如果说是以往的话，冥河老祖倒是可以倚老卖老在楚毅面前摆出一副前辈高人的模样，但是不要忘了，楚毅如今那可是截教掌教，身份地位丝毫不比他差，他要是在楚毅面前摆什么架子，那就是在羞辱整个截教，就算是冥河老祖也不想同截教对上啊。

    一众人的目光同样是落在了楚毅的身上，毕竟大家也好奇，楚毅为什么说冥河老祖错了呢。

    深吸一口气，楚毅的目光从一众人身上收回道：“诸位，楚某若是所料不差的话，大家伙之所以不能够证道成圣，其实与那鸿蒙紫气没有什么关系，归根究底无非就是这一方世界只能够支撑几尊圣人诞生罢了，一切的祸根其实还是鸿钧道祖，若非是他源源不断的抽取天道本源削弱这一方世界的话，怕是这一方世界还要多出几尊圣人至尊来。”

    说着楚毅带着几分不屑道：“什么时候证道成圣还需要依仗外物了，所以我说那鸿蒙紫气真的有毒。”

    听得楚毅此言，一众人皆是长叹一声，就算是再迟钝也明白过来，楚毅所言并没有错。

    一切的一切皆是因为鸿钧道祖的存在，正是因为他合道，暗中汲取天道本源，使得天道本源无法壮大，再加上鸿钧道祖推动量劫，一次次的削弱这一方世界，正所谓浅水难出真龙，这种情况下，要是能够有人证道成圣，那才是怪事呢。

    明白过来之后，一众大能一个个心头憋着一股子火气，看向混沌中之中的鸿钧道祖的时候，眼中自然是充斥着一种恨意。

    虽然说他们之中可能也就只有那么几人有希望证道成圣，但是那毕竟是代表着一线希望啊，哪里向现在这样，因为鸿蒙紫气的缘故，他们一点希望都看不到。

    “打倒鸿钧氏，打倒鸿钧氏！”

    也不知道谁率先高呼了一声，紧接着一众大能，皆是高呼不已。可见鸿钧氏如今那是真的犯了众怒了。

    混沌之中，鸿钧氏张口冲着元始天尊一吸，任凭元始天尊如何努力镇压体内的鸿蒙紫气，可是那鸿蒙紫气依然是不受其约束的破体而出，直接没入鸿钧道祖的口中。

    元始天尊面色一白，气息陡然坠落几分，然后又稳固了下来，此时太上道人立足于元始身侧，隐隐的将元始天尊给护住。

    显然太上道人这是担心鸿钧氏会趁着元始天尊丧失鸿蒙紫气一时虚弱而对元始天尊动手，不过太上道人却是过虑了。

    鸿钧氏收回鸿蒙紫气根本就没有功夫对付元始天尊。

    察觉到这点，后土氏第一时间做出了反应，其余诸圣随时都可能会被收走鸿蒙紫气，更多的精力是放在自保上面，但是后土氏却是见到了机会，身形之后六道轮回的虚影几乎化作实质一般，轰然之间向着鸿钧氏镇压而来。

    正忙着吸收鸿蒙紫气的鸿钧道祖见状不禁冷哼一声，抬手便是一杖打来，后土氏见状却是不闪不避，宛若一尊顶天立地的女战神一般，手中一条腾蛇虚影浮现，却是当做武器向着那龙头拐杖迎了上去。

    轰的一声，腾蛇虚影烟消云散，可是六道轮回的虚影也是撞在了鸿钧氏的身上，造化玉碟洒下缕缕光华，愣是将后土氏的攻击给挡了下来。

    这会儿太上道人面色微微一变道：“诸位道友，速速全力出手，若是再让他这般继续吞噬鸿蒙紫气，只怕我们就不是其对手了。”

    太上道人显然是意识到鸿钧道祖若是将所有的鸿蒙紫气收回，一旦消化所得，必然会道行大进，到时候他们想要对付鸿钧道祖将会更加的困难。

    诸圣闻言也顾不得防备了，连连出手，试图骚扰鸿钧道祖。

    一直都没有什么大的动静的三皇五帝再一次被鸿钧氏打爆，借着人道众生之力归来的伏羲氏身形化作山岳一般大小，而其余几尊帝皇却是对视一眼，身形化作一道流光没入伏羲氏体内。

    随着二皇五帝融入伏羲氏体内，伏羲氏身上的气息陡然之间变得无比恐怖起来，四周的沸腾一般的混沌都像是凝滞了一般，一股极其可怕的气息弥散开来，就连张口吞下通天教主体内鸿蒙紫气的鸿钧道祖都禁不住抬头向着三皇五帝所化的那一尊偌大的身影看了过来。

    此刻这一道身影看上去同伏羲氏有着几分神似，但是可以确定这绝对不是伏羲氏，浑身散发着人道气息，如果真的要说的话，或许可以称之为人祖。

    所谓的人祖并非是某一个存在，而是人道众生的力量显化而出，此刻汇聚三皇五帝以及人道众生的力量所凝聚而出的这一尊存在其实力之强甚至超越了几尊圣人。

    一步踏出，偌大的身影直接将一片混沌踩爆，在其脚下浮现出一方小世界，旋即那一方小世界为之破灭，可怕的破灭之力就算是大罗沾染一丝都要身陨当场，然而这一道身影却是不受丝毫影响，转瞬之间便到了鸿钧道祖近前，抬手便是一击，偌大的拳头正中鸿钧道祖。

    鸿钧道祖显然是没有预料到还有这般的变故，所以当他反应过来的时候，那一拳已经是到了近前。

    一声闷哼，鸿钧道祖头顶造化玉碟却是蹬蹬后退，足足退后了十几步这才算是稳住了身形。

    一拳将鸿钧道祖打退十几步之多，这一尊人道显化的身影实力之强当真是骇人。

    “好，好，果然不愧是人道有情众生，哪怕是本尊一直以来努力打压，却也不成想还有如此可怕的力量。”

    鸿钧道祖赞叹不已，然而下一刻，鸿钧道祖却是伸手一招，顿时三道鸿蒙紫气齐齐飞出，这一次鸿钧道祖竟然一次收回三道鸿蒙紫气，女娲、准提、接引三人的气息猛然一弱，刚刚凝聚的攻击受此影响自然是无从打出。

    而这会儿恢复了几分元气的太上道人、元始以及通天道人则是对视一眼齐齐向着鸿钧道祖打出一击。

