    “这是怎么回事儿？”

    对于眼前的现象亦曾极其的诧异。

    此刻他在看像金融的时候，这个金融眼神中的那股威压已经荡然无存。

    取而代之的则是对叶尘的亲切。

    就好像是一只乞求主人抚摸的小猫一般。

    不明所以的叶尘伸出翅膀上前试探了一下。

    这只小金龙赶忙将自己的小脑袋凑了上来。

    “哎？这小家伙是怎么回事儿？难道说他已经认自己为主了？”

    连续抚摸了数10秒之后叶尘也感觉到这个小家伙对自己并没有任何的敌意。

    取而代之的则是与自己的亲和力。

    “好像他已经认可我了。”

    一边摸着他叶尘一边念叨着。

    就在这个时候系统的声音回荡在叶尘的耳边。

    “恭喜宿主成功激活金融血脉！”

    对此叶尘也是极其的气愤。

    “操，刚才叫你你不出来，现在你就出来了。等等你说什么金融血脉，这是什么东西？”

    对于系统的话，一成也是极其的震惊。

    自然是知道之前，他吞噬了这龙须根提炼的金龙血脉。

    可是本以为这血脉只是用来滋补身体的，但是听系统的话，好像并不是这么简单。

    而后系统的声音也是为叶尘解答了疑惑。

    “龙须根本是有几率提炼出金融血脉，而收获此血脉也是必须得到金融的认可。

    如今金龙已经认宿主为主，

    眼下宿主须江辞血卖进行滋补，达到一定程度的时候方可进行吞噬。

    一旦完成宿主，方可凭借此血脉，号令天下龙钟。”

    话语很简单。只是简单的几句。

    可是其中蕴含的信息量却是庞大的。

    叶尘反复咀嚼了这句话之后，也算是明白了过来。

    如今的真龙血脉就好像寄生在自己身体上一样。

    不。不同于自己之前吞噬的血脉之力，会在第一时间转化为自己的力量。

    还是真龙血脉，必须为之进行供养。

    像极了养成类游戏。

    只要这条小金龙成长到一定的程度，叶尘将其吞噬，那自己方可成为这世间所有拥有龙血妖兽的主人。

    相对于之前获得股血而言，这个真龙精血眼下带给自己的利益其实并不大。

    可是这个小家伙就像高山滚下的雪球一般。

    谁也不会想象到山脚之下他会以一个多么庞大的姿势出现。

    这么说来，眼前这个小家伙，以后可以带给自己无限的可能。

    从他之前身上所散发出来的微压就可以看出，所谓真龙精血，这家伙生前一定是万古龙王。号令百万妖兽的存在。

    要不然以自己如今的血脉，也不会见到他做出那样反常的反应。

    “看来以后还要把你喂的饱饱的才行啊，不然你不长个儿啊！”

    叶尘一边抚摸手中的小金龙，一边摸一边的说道。

    而那小金龙好像能听懂叶尘的话一般，一听有所谓的吃的，马上就兴奋的开始围着叶尘打转。

    发觉他是一个吃货叶尘，也是哈哈的大笑几声。

    小金龙的事情处理了叶尘，又将目光转向了那壳暗属性妖核。

    竟然说是想要提升对于暗属性妖盒的了解。

    叶尘已决定，看今天能不能将按树星耀和进行突破。

    如果真能够达到像火属性妖核那般长度。

    加上暗属性这鬼魅让人无法捕捉到的特性。

    面对4阶中期或者初期要受叶尘也能做到杀人于无形之中。

    “系统帮我查找一下如何提升暗属性妖核。”

    随即当即立断直接向系统询问。

    “叮！正在为宿主寻找暗属性妖核的提升之法！”

    随着眼前蓝色屏幕的进度条，到达100%之后。

    叶尘眼前就出现了几行蓝色的字体。

    “为数组寻找到的，按属性要求提升支付

    第1种寻找暗属性妖兽进行吞噬妖核，吞噬二阶按属性要和可获得按属性数值增加100，吞噬三阶暗属性妖兽妖和增加200

    吞噬四阶暗属性妖兽妖和增加400

    吞噬五阶暗属性妖和增加600 。”

    看着眼前这一串串长长的数字，叶成也是你男的说道。

    看来许久都没有修炼元素属性，没想到元素属性提升如此简单。

    想想叶城二阶的时候，为提升火属性妖和吞噬了多少资源。

    而那时候别说是。三级妖兽妖核了，就连二级的妖核叶尘也是极难的搞到。

    现如今不一样了，由于元素值的搁置叶尘的修为也已经攀升到了四阶融灵境。

    就好像是一个高等级的人物，穿着一身初级的装备一般。

    与之实力有点儿不配套。

    但是想要提升对于现在的叶尘来说，也是极其的简单。

    介绍栏中五阶暗属性妖和叶尘是无法搞到的。

    但是这四阶暗属性对于叶尘来说，也是感觉极其的轻松。

    说来也是缘分，因为之前他斩杀的那几只黑蝙蝠妖核就是暗属性。

    随即叶尘从容纳之羽中拿出散发着黑光的暗属性妖核。

    这三个妖核可都是4阶中期巅峰的能量。

    虽然说并非正常修为所凝练出来的妖核。

    但是系统的话也只是需要4阶而已，又没有提出必须到达很高的质量才行。

    而只要吞噬掉这三颗暗属性，腰和叶成的修为，也会平步青云增长到一个极其高的高度。

    还没有当场做下决定，叶尘又看到了系统给出的第2种方法。

    “第2种方法吞噬暗物质矿精。这种矿金存在于死亡妖兽的身体内部，经过极阴之地的日积月累，方可凝结出此物质。”

    “极阴之地描述平原上有这个地方吗？”

    叶尘看到第2条之后，喃喃的念叨着。

    “叮！为宿主锁定极阴之地的位置。”

    就在叶城话音落下之后，眼前的电子屏幕之上，系统开始自动为叶尘锁定，描述平原之上的极阴之地。

    而当那箭头开始飘向地图东南侧的时候，原本还算舒爽的心情，时刻再次沉默了下来。

    系统最后确定的位置。正是心电银狼氏族的领地所在。

    不过还算OK。这极阴之地只是心电银狼氏族偏角的一个地方。相信那里的兵力并不是很多，到时候如果叶尘想要提升自己修为，可以以之前易容术进入心电银狼氏族。

    从而获取这所谓的暗物质矿金。

    竟然第2种方法行不通，那么眼下想要尽快的提升实力，只能执行第1种方法。

    已成熟中或者这三颗妖核，此刻也成为叶尘能够提升，按属性妖核的关键所在。

    决断之后的叶尘退出了识海之中。

