    王斌微微叹了一口气。

    萧俊如不愧是军人出身，两个人彼此看不对眼。

    王斌自己的话，即使看不对眼也可以表现得很友好样子，而这个萧俊如，满脸的嫌弃神色依旧毫不遮掩。

    华铁腕将王斌送到华议亭大厅，便转身离开。

    王斌走向萧俊如，停在他身前不足一米处，看着他道：“怎么，叫我有事？”

    “嗷吼！”

    萧俊如二话不说，双拳并举，朝着王斌就是砸了过来。

    一头近乎实质化的霸王龙咆哮着，张开着狰狞大嘴朝着王斌就是咬去。

    王斌闭上左眼，右眼一缕隐晦的光芒闪过，两点黑色的光点剧烈旋转，数团黑色火焰落在霸王龙身上。

    霸王龙发出一声惊天咆哮，消失不见。

    黑色的火焰落在萧俊如身上，萧俊如脸色惨白。

    王斌睁开左眼，一缕隐晦的光芒闪过，两点白色的光点剧烈旋转，黑色的火焰瞬间熄灭。

    萧俊如脸上布满汗渍，两手撑在膝盖上，剧烈的喘息了好几口气，才抬起头看着王斌道：“我在你眼里，已经是连蝼蚁都不如的存在了。”

    “没这么想过，你和我并不是敌人。”王斌不以为然道。

    萧俊如复杂地看了一眼王斌，指着左边的通道道：“是段先生先见你，你应该知道，当今的国际形势下，段先生不方便明面见你，只能以我的名义邀请你。”

    “哦。”王斌讶然，转过身便朝通道走去。

    通道的两边，五步一明哨，十步一暗哨。

    穿过通道，来到一个办公室面前，敲了敲门，里面传来一个颇有磁性的声音道：“进来。”

    王斌推开房门，但看见一个圆脸，有些微胖，穿着一身笔挺西装的中年人，正坐在办公室的电脑前。

    王斌鞠躬行了一个礼道：“段先生，你找我？”

    “嗯，算是吧。”段先生笑着指着沙发道：“你先坐一会儿，我马上就好。”

    王斌坐在沙发上，环顾了下四周。这是第二次来，第一次来的时候，有些紧张，都没能好好看上一番。这个华夏权力最高的人的办公室，到底有何奇特的地方。

    办公室很简洁，几乎没有什么装饰，只有墙壁上挂着几幅毛笔字画，提笔的人都是历代的大佬。

    几分钟后，段先生站起身来，走到沙发前，拿起茶壶倒了两杯茶，一杯递给王斌，一杯自己喝。

    “你到真不客气，竟然要我倒茶。”段先生戏谑地看着王斌道。

    王斌笑道：“段先生想让我倒茶是很简单的事情。”

    “得，就是一杯茶而已，撇开身份不谈，我比你年长十二岁，就像小时候照顾邻居家的小孩一般。”段先生一脸回忆的神情道。

    王斌微微行了一礼道：“段先生抬举我了。”

    “我这可是真心话。”段先生呡了一口茶道：“我当年读高中的时候，邻居家就有个五六岁大的小孩，经常来我家蹭吃蹭喝。小孩嘛，又可爱，我父母也就当作小儿子来养了。他一来吃饭，我父母就让我盛饭给他吃。”

    “那我福缘不错，竟然到现在还能蹭到段先生的茶喝。”王斌笑道。

    段先生呵呵一笑，然后收敛笑容，道：“你对这次华夏政府不出手帮助天下财团对抗十六国联合军怎么想？”

    王斌深呼吸了一口气道：“来了，正题。”

    “没什么想的。”王斌道：“政府后面站的是一个国家，天下财团背后站的却是我一个人。要用一个国家的利益去支持一个人的利益，不明智。”

    “你理解就好。”段先生淡淡笑道：“原本我以为你会有滔天怒气，准备好了让你怨念一回的打算，没想到用不上。”

    王斌疑惑地看着段先生道：“我有一个疑问。”

    “为什么我不好奇你的实力问题？更不担心天下财团实力膨胀，对国家不利？”段先生笑看着王斌道。

    王斌点了点头道：“自古以来，功高盖主或者个人实力盖过整个家族甚至国家的人，都没有好下场。比如吴起，又比如乐毅。我昨天展现了那么强的实力，颠覆了地球对星球的认知，一路上，无数的人都好奇地看着我。但是，从段先生眼里，我看到的只是淡然。”

    “其实也不尽然。”段先生摇了摇头道：“你刚回来的时候，我还是很担心你会误入歧途。一旦你小子发狠，对国家来说，是个灾难。”

    “然而，段先生也只是说灾难？而不是其他的更深层次的东西？”王斌皱着眉头道。

    段先生“啧啧”感叹了两声，道：“虚神八重天大圆满境界的高手就是不一样，尤其你还说高手中的高手。传言修仙到一定程度，智力会大幅度上升，这果然不假。”

    王斌陡然一惊，就要站起来，段先生忙道：“你别冲动！木师长离世的时候，就跟我提到过你的性格，看样子这么些年来，你还没有改变。”

    “你以这样的性格还能站在这么高的位置，我时常在想，这真是一个奇迹，一个不可复制的奇迹。”

    王斌皱着眉头，缓缓走了下来，段先生的话里包含了太多的信息，好像一开始就知道他各方面的事情一般。然而，华夏中央却从来没有出手干预，这又是为什么？

    “其实今天让你来，并不是我的本意，是我一个老朋友想要见你而已。”段先生转过头，看着自己的旁边道：“出来吧，影子，我想这小子经过刚才的震惊，已经能够接受比这更让他所料不及的事情了。”

    王斌只感觉到自己一颗心提到了嗓子眼，暗暗在体内凝聚灵力，一旦真有意外，哪怕真和华夏政府闹翻，也要不惜一切代价。

    只见段先生旁边，空无一处的位置，慢慢凝聚出一个淡淡的影子，影子越来越凝实，最后显出一个人形来。

    王斌瞳孔剧缩，脱口而出，惊声道：“界王！”

    神庭之主界王朝王斌淡淡地点了点头：“少主，又见面了。”

    “你们聊，我出去一会儿。”

    见到界王和王斌相认，段先生站起身，笑了笑，转身离开。

