    第815章

    “帝尊请看……”

    木文将整理出来的资料呈给混元帝尊。

    混元帝尊一看，心中彻底松了口气的同时又愤怒难平。

    某一个时代，纪元末期的时候那个永恒古国发生了跟混元铁骑军团类似的事情。

    同样也是镇守地下深渊的军团，同样出现了不为人知的变故。

    首先要知道，地下深渊的归墟生命数量无穷无尽，而且有智慧的同时又悍不畏死。

    如果地下深渊的归墟生命全部杀出来，混元古国集合全国之力都未必能挡住。

    但实际上一个混元铁骑军团，就能将地下深渊压制的死死的。

    这中间战争棋盘这件上界第一帝尊至宝的功劳还不算最大，最大的功劳是上界大运的庇护，然而上界大运的庇护并不是永恒不衰，实际上越是接近纪元末期上界大运的庇护就越弱。

    如果此人有人暗中下黑手，上界逐渐衰弱的大运庇护就无法保证混元铁骑完好无损。

    当年那个永恒古国，就是被敌对的永恒古国下了黑手。

    结果直接导致镇守地下深渊的军团损失惨重，由此导致纪元结束后被敌人压着打了两个纪元才缓过劲来，显而易见现在是有人盯上了混元铁骑，想要抓住时机利用地下深渊重创混元铁骑削弱混元古国的整体实力。

    想都不用想，混元帝尊的第一怀疑对象就是魔渊帝尊。

    想要解决混元铁骑现在的麻烦，说简单很简单，说难也很难。

    因为大运庇护衰弱，所以才给了敌人可趁之机。

    那么增强大运对混元铁骑的眷顾和庇护，混元铁骑自然而然就不会出问题。

    上界大运眷顾的主体不是混元铁骑，而是整个混元古国。

    作为古国国主，混元帝尊能对这一部分眷顾整个混元古国的大运进行分割，如果要增强混元铁骑这边的大运眷顾，那么势必就要削弱其他方面得到的大运眷顾。

    没思考多久，混元帝尊已经下定决心。

    万物有舍才有得，上界大运逐渐衰减本就是不可逆转的事实。

    就算现在祂不削减，剩下这些年也会自行削减。

    所以除了离不开上界大运庇护的麾下臣属和势力，祂应该提前断了部分臣属和势力的大运庇护，将有限的上界大运集中到最核心的臣属和势力上面，来保证自己最核心的力量安稳度过这段时间。

    反正等到纪元战争开始，混元铁骑就会撤出战争棋盘。

    到时候就算没有大运庇护，混元铁骑也不惧一切敌人，反过来现在一定要保护好混元铁骑，否则当年那个被压了两个纪元的永恒古国就是混元古国的前车之鉴。

    此后短短几天，称霸上界的混元古国鸡飞狗跳。

    过去有上界大运庇护，所有武者修炼突破实力的难度都很低，出门找到宝物的几率都很高，可以说做什么事情都很顺利，然而现在突然断掉上界大运的庇护无数人都不习惯。

    然而祂们也怪不到混元帝尊身上，全部都被混元帝尊推到纪元战争上面。

    整个上界混元武界，一时间只剩下混元古城和麾下三大军团还有上界大运庇护，其中混元铁骑得到的大运庇护甚至占据了所有上界大运的一半以上，为的就是确保混元铁骑能安稳度过劫难。

    同时混元帝尊的心思，也从寻找陈墨这边抽出了部分转移到幕后黑手身上。

    战争棋盘，陈墨感受到恐怖的惊人的上界大运庇护忍不住笑了。

    祂的目地达到了，有超过一半的大运庇护，虽然距离发现命运锦鲤还差很多，但是如果将寻找命运锦鲤的难关定为一百个关卡，算上真命运根源他已经闯过了九十九个关卡。

    只剩下最后一个关卡，同时也是难度最高最难跨越的一个关卡。

    命运锦鲤是成为永恒帝尊的关键，上界无数年们来自然也不是没有人尝试捕捉命运锦鲤。

    有无数前辈用尽各种办法，只不过最后一个个都铺死在沙滩上。

    但是在这过程中也不是别无收获，例如就有不朽帝尊发现一种命运锦鲤非常喜欢的东西，曾经数次差之毫厘抓到命运锦鲤，然而就是这一线毫厘结果只能一次次错过。

    那个不朽帝尊欠缺的这一线，说到底就是运气不够好。

    但是他不同，有下界命运长河支流，有真命运根源，有超过半数的上界大运庇护，如果他都无法打破这一线毫厘，那么就可以断定上界根本就没有给不朽帝尊一线成为永恒帝尊的机会。

    陈墨本尊坐镇战争棋盘，幽冥天帝化身悄然离开天柱山。

    上界彩虹天，这里被评价为上界六大美色之一。

    天上有无数彩虹，地下有无尽花海，彩虹折叠虚空形成海市蜃楼，通过彩虹天能两随机看到整个上界所有古城之外的景致，甚至彩虹天会真实复制这些景致中的部分实物向外抛射。

    彩虹天最轰动的一件事情，就是复制了一件帝尊至宝。

    当时彩虹天出现一处海市蜃楼，其中正好有一个永恒帝尊经过，结果彩虹天就将这个永恒帝尊身上的帝尊至宝给真实复制了下来，最后落在一个不朽帝尊手里得意一时。

    因为彩虹天的这种力量，自然有无数人寻找其中秘密。

    然而从古至今，彩虹天的秘密无人得知。

    跟天柱山的山腹一样，彩虹天也是上界未解之谜的其中一个。

    虽然彩虹天的秘密不曾揭开，但是这不妨碍上界强者利用彩虹天。

    由于彩虹天的海市蜃楼以风景名胜居多，当彩虹天出现海市蜃楼的时候，立刻有很多人确定海市蜃楼的具体位置，然后来到海市蜃楼现实中对应的地方，在那里堆满各种资源和宝物。

    这样一来，就能提升彩虹天真实复制的几率。

    不过这做法不是百分百，而且费心费力，运气好了大赚一笔，运气不好赔了也不一定，毕竟就算费心费力让彩虹天真实复制了宝物，彩虹天将宝物抛射出来后也会有很多强者等着争抢。

    陈墨来彩虹天，当然不是为了真实复制的宝物，更不是为了探究这里的秘密。

    而是为了彩虹天下的无尽花海，这里诞生有一种极其罕见的奇珍彩虹幸运果，有可能在任何一株花朵上面生长，每一次从诞生到枯萎只会持续一刹那，必须在这一刹那找到并且吃掉。

    至今为止，唯一保存彩虹幸运果的办法就是使用命运锦鲤的鳞片。

