    

    第214章实在令人心痛

    她又慢吞吞的折回自己的房间。

    一进门，就看到寂无绝正在宽衣。

    灯光之下。

    那完美的侧脸，以及里面隐隐露出的胸肌，看的陆云萝心头一阵狂跳。

    这是几个意思？

    陆云萝不敢过去。

    “皇上，瑶妃娘娘派人过来了，说是做了您最爱吃的宵夜。”曹公公的声音在外头响起。

    “直接回了。”寂无绝淡淡的说道。

    “是。”

    “皇上，您不过去啊？”陆云萝以为，寂无绝会过去的。

    毕竟，瑶妃生病的那段期间，他不是跑的挺勤快的？

    “你希望朕过去？”寂无绝问完这话，目光紧紧的注视着陆云萝，似乎在等一个他希望听到的答案。

    “当然是……”陆云萝正想说希望的时候，就发觉到了寂无绝格外关注的目光。

    顿时将到嘴的话咽了下去。

    这题该不会还是像上次那道题一样，是个坑吧？

    她决定还是好好想想再回答。

    可她不管怎么想，都无法确定寂无绝希望听到哪个答案。

    于是小心翼翼的问道，“皇上，您是希望臣妾希望您去呢，还是希望臣妾不希望您去呢？”

    他想听到哪个答案，她就说哪个答案，这样，总错不了吧？

    寂无绝的脸冷了。

    这女人能问出这样的话来，可见她心里的真正答案是什么，不用猜，他也知道了。

    “过来睡觉。”原本他今天的心情就很不好。

    此时听了这女人的话更是雪上加霜。

    陆云萝磨磨蹭蹭的走过去。

    内心崩溃无比。

    她不要和他一起睡觉啊。

    以前她是馋他的身子。

    可现在，这家伙都已经有两个女人了。

    虽然说这个朝代三妻四妾都是正常的。

    皇上三宫六院也是合法的。

    可她只要一想到寂无绝和别的女人……

    她就浑身不自在！

    那种感觉就好像是……

    好好的一颗白菜，就这么被两个女人给拱了。

    实在令人心痛！

    而且，和寂无绝睡觉还有更要命的事！

    那就是她需要承担花费巨额银子的风险。

    万一这家伙哪天不高兴回头跟她要一笔天价的包夜费，那她岂不是分分钟破产了？

    她磨蹭着走了半天，仍然离寂无绝还有不近的一段的距离。

    寂无绝似乎很不耐烦。

    直接上前一步一把把她拉了过来。

    一个回旋，陆云萝瞬间落入某人的怀抱。

    屋内的宫灯滋滋的燃烧着。

    陆云萝在某人的怀里一动也不敢动。

    因为她的脸几乎要贴到了寂无绝结实的胸膛上。

    那里的衣襟微微敞开，她这个角度看过去，刚好能够看到近在眼前的紧实的胸部肌肉，以及若影若现的两个小豆丁。

    她眨了眨眼，又吞了吞口水。

    脸可耻的红了。

    寂无绝拧眉，察觉到怀里的女人似乎有些反常，不仅没有反抗，还特别顺从的任由他搂到现在。

    低头一看，发现她的脸上正飘着两抹可疑的红晕。

    莫不是病了？

    当下就把曹忠全给叫了过来，曹忠全也有分寸，并没有直接进屋，而是在门口应着。

    “去请太医过来。”

    陆云萝艰难的收回目光问道，“皇上，谁病了？”

    “你现在脸色潮红，体温也有些偏高，你没有察觉到身子有些不适吗？”寂无绝一边摸了摸她的额头一边说道。

    陆云萝狂汗。

