    “复兴会？隐约听军中指导员提起过，好像是苏帅亲自提领，为了之后治理黄河而做的准备，怎么了？”

    周至有点奇怪，不知道张越景怎么突然就和他提起了这个。

    “我是复兴会会员当中的一人。”

    “您进了复兴会？”

    周至好奇地问道：“将来您不带兵征战了？要去治理黄河？怎么会呢？您可是能够独当一面的人物啊，当今整个光复军可以独自领兵征战一方的，除了苏帅，您可是第一号。”

    张越景摇了摇头。

    “复兴会不单单是那么回事，治理黄河虽然重要，但这不是复兴会所需要全部办理的，你知道眼下加入复兴会的都有哪些人吗？”

    “哪些？”

    “就我目前所知道的，跟随阿郎一起起兵的老人，基本上都加入了，还有一些到了山东之后军功很高，对阿郎的学说也有一些了解的人，也被邀请加入了复兴会。”

    周至顿时来了兴趣。

    “邀请？复兴会不是一个官府吗？里头人员不是任命？要邀请？”

    “还真不是，阿郎明面上说复兴会是个官府，但实际上并非如此，复兴会会员都是邀请加入或者其他人推荐加入，除了这两种途径，目前好像不接受其它的入会途径。”

    “这样啊。”

    看着周至思考的模样，张越景笑了笑。

    “你想加入吗？若是你想要加入，我可以做你的举荐人，为你写一份举荐信，之后会由复兴会派人找你谈话，谈话之后，就可以确定你是否可以加入了。”

    周知愣了愣。

    “举荐信？还有谈话？还有不能加入的？这是什么情况？”

    “当然，复兴会可不是随随便便什么人都能加入的，我也是入会之后才知道，有些跟着阿郎起兵的老人没能通过谈话，所以没有被接纳，现在懊悔的天天跟着军队里的指导员问这问那。”

    张越景笑道：“说来也是，跟了阿郎那么久，连谈话都通过不了，可见心思根本不在共建大业之上，也不知道在想些什么其他的东西，不接纳也好，否则接纳了也要开除出去。”

    周至指了指自己。

    “我对这方面也是了解甚少，也就是零星的听指导员提起过，没有真正的学过，这谈话，我怕是通过不了吧？”

    张越景四处看了看，见周围没人，便压低喉咙低声道：“那就多找指导员问一问，学一学，我可是很看好你的，而且我跟你说，有些事情，只有复兴会员才能知道。”

    张越景一副神神秘秘的样子，弄得周至心痒痒的，当即拜托张越景给他写推荐信向复兴会组织处推荐他加入复兴会。

    凭着敏锐的嗅觉，周至感觉到复兴会一定不是什么简单的存在。

    军队里很多元老将领、军官纷纷加入，还有新锐也被邀请加入，可想而知，这个复兴会绝对不仅仅只是为了治理黄河而建立。

    苏咏霖建立这个组织，用这种方式请人入会，肯定有点别的什么用意。

    那位算无遗策战无不胜的苏帅，到底有什么目的？

    周至知道张越景肯定不会往下说了，所以也就没有继续询问，他把这个事情记在了心里，然后把精力投入到了目前的战事当中。

    眼下最重要的肯定还是开封战事。

    开封围城虽然成功了，但是距离攻克显然还有一段距离。

    光复军围城之后各种攻城器械大举投入，雷神炮和火箭大规模投入，整个开封城周围从早到晚都是轰隆隆作响，城头城内被炸的一塌糊涂，城内金军守军每时每刻都要面临死亡的威胁。

    而比起肉眼可见的威胁来说，更加可怕的威胁是精神上的威胁。

    光复军除了把很多缴获的金军战旗投射入城内，还把很多写着字的纸张卷在箭矢上一起射入城内，不识字的大头兵看不懂不要紧，自然有识字的能看懂的人存在。

    这些人里当然不乏汉人，或者说据守开封的主要人员成分就是汉人，女真人只是少数，包括最高首脑孔彦舟自己也是汉人。

    当然他并不重要，作为上等人、大金国高等汉人的重要代表，他必死无疑。

    重要的是其他地位比较低的汉人怎么看。

    高等汉人和普通汉人完全是不同的，甚至有些高等汉人混得比女真人还要好，比女真人还要女真人，和一般的汉人比起来甚至都不像是同一人种了，他们才不会在意底层汉人的死活。

    这一点，大家都知道，只是没有人明说，现在光复军要做的就是明说出来，把血淋淋的真相摆在大家面前让所有人看个透彻。

    所以光复军以箭矢射入城内的信件上所写的语句非常粗浅易懂。

    大体上就是完颜亮死了，五十万南征金军全军覆没，光复军已经开始反攻燕云，金国就要完了。

    但是光复军针对的是统治金国的女真人，不针对汉人、契丹人等其他族群，只要消灭清算掉女真人，其他的光复军都愿意接纳为自己人。

    所以城内的汉人、契丹人兄弟们，你们要搞清楚自己的处境，你们要为自己的未来和生命还有家人想想。

    根本不是女真人的你们，到底是为金国殉葬，还是奋起反抗杀光女真人，投入光复军的怀抱？

    别再执迷不悟了，快点奋起反抗吧，杀光你们的女真长官，打开城门，迎接光复军入城！

    光复军入城之后，只会给你们带来轻徭薄赋的生活，不会再让你们活的那么累了！

    行动起来吧！

    杀掉城内的女真人，把孔彦舟绑起来，打开城门，迎接光复军入城！

    翻身做主咯！！！

    很有针对性和煽动性的语句通过部分识字的人的嘴巴渐渐传了出去。

    等孔彦舟意识到情况不对劲从而下令不准传播光复军传单的时候，传单上的内容已经基本上传遍了整个城防部队。

    尽管孔彦舟很快派遣自己的亲兵卫队和少量女真正兵队伍把光复军的传单全部收缴并且付之一炬，但是谁也不敢说光复军头射入城内那数量庞大的传单就真的已经全部被收缴了。

    面对着占整个城防部队总人数约百分之九十五的庞大汉人群体，孔彦舟对此冷汗直流。

    他第一次感觉到小族临大国的不可靠之处，还有作为一个纯粹的汉奸、二狗子在这种时候到底是多么多么的尴尬。

    其他底层汉人或者说是低级汉人军官其实都可以投降，都可以转换门庭，因为他们地位低，作恶少，没什么影响力，而他不行。

    他是主帅，是重要官员，而且还和光复军结下莫大的仇怨，屠戮过光复军控制区的人口，光复军点名要活捉他。

    他万一被活捉了，下场绝对不好。

    同样感到冷汗直冒的还有女真人的代表——纥石烈志宁。

    他找到了孔彦舟，向他咨询究竟该怎么办。

    就传单上的内容来看，纥石烈志宁确定孔彦舟是可靠的，是可以跟女真人站在一起的，也因为光复军的这一表态，让城中局势尚有可为。

    如果说光复军连孔彦舟都可以拉拢，那纥石烈志宁就真的打算脚底抹油跑路了。

    真要让城内的汉人起了不该有的心思，他们这些女真权贵一个都别想跑掉。

    不过当纥石烈志宁去找孔彦舟的时候，孔彦舟比他更焦虑、慌乱。

    “我怎么知道该怎么办？你问我我问谁？贼军指名道姓要城里军兵把我绑了出城领赏，我只会比你更危险，你懂吗？”

    孔彦舟指着纥石烈志宁劈头盖脸就是一顿怒喷，喷的纥石烈志宁心头火起，但是想到眼下他是唯一的指望，也实在是不敢触怒他。

    于是纥石烈志宁只能低声下气。

    “那总归要拿出个章程来，这样不管不顾，时间长了，城中必然生变。”

    孔彦舟瞥了一眼纥石烈志宁，无可奈何地点了点头，说道：“你有什么想法？”

    “不能让流言继续传下去了，必须要告诉守城军队，陛下没有死，南征大军节节胜利，贼军所说的一切都是为了蒙骗我军，试图骗开开封城门，不能信。”

    “这话你信吗？”

    孔彦舟看着纥石烈志宁。

    “您的意思是？”

    纥石烈志宁有点意外地看着孔彦舟。

    “我的意思，你不明白吗？那么多我军战旗，还都是新编军的军号战旗，难道还不能说明什么吗？”

    纥石烈志宁悚然一惊。

    “这种话可不能乱说！陛下怎么会失败？南征大军怎么会覆灭？那可是关乎大金国存亡的大事！孔将军，这话不能说！”

    孔彦舟深吸一口气，双手抱头。

    “我也不想相信，但是那些战旗可都是真的……南征三十二军，这里有十二面战旗！十二面！至少有十二个军已经覆灭了，志宁，十二个军已经覆灭了啊！”

    纥石烈志宁咽了口唾沫，一屁股坐在了一张椅子上，绝望之色渐渐溢满脸庞。

    “其实，我也该想到的，只是我不想承认罢了，孔将军，开封，应该已经没有援军了吧？咱们再怎么等，也是等不到援军的吧？”

    “南边的边防军或许还能抽调一两万人出来，但是那又如何呢？亦或往关中方向求援，关中或许也有军队，但是……又如何呢？主力覆亡，天子罹难，贼军反攻燕云，我们又能如何？”

    孔彦舟连连摇头，满脸都是绝望：“开封是孤城，整个南京路也都是孤立的，我们已经没有力挽狂澜的可能了。”

    纥石烈志宁久久不知道该说什么，只是坐着，眼神空洞，大脑一片空白。

    直到听到风声的敬嗣晖来到了孔彦舟的留守府寻求帮助，孔彦舟才无奈的站起身子，把自己的猜测告诉敬嗣晖。

    这下子，敬嗣晖也干脆的愣住了。

    “南征大军真的完了？陛下真的遇难了？怎么会？那可是将近五十万人啊……”

    “那又如何？古往今来数十万人败亡的战例也不是没有，眼下不过是再添一项罢了。”

    孔彦舟苦笑着摇摇头：“可笑之前我们还心怀幻想，幻想这一切都是假的，可是这些很有可能就是真的，我们已经没有退路了，开封已经是一座死城了。”

    “怎么会这样……”

    敬嗣晖腿一软跌坐在地上。

    放在平常，孔彦舟与纥石烈志宁肯定会想着扶一把，但是现在，两人就坐在椅子上，看也不看跌坐在地的敬嗣晖。

    这种时候，还管什么中央大佬和地方官员之间的区别呢？

    城一破，所有的一切都是一模一样的，不会有任何区别。

