    第1682章 鲁网很头疼   

    毫无疑问，这里的定颜花多到形成一片花海，应该就是老瞎子的手笔。

    

    这女子也应该是老瞎子重要的人，不然老瞎子搞那么多的功夫，整这么一大片定颜花给这女人保存肉身做什么？

    

    陆沉吸了一口灵气，正如老瞎子所说，二十五万倍灵气浓度！   

    此刻，陆沉也终于明白，为什么这里的灵气是二十五万倍了！   

    因为，定颜花对环境很苛刻，灵气必须是世俗的二十五万倍，才能旺盛生长！   

    多一倍，或少一倍，定颜花都不培育！   

    “老瞎子竟然有手段固定一个洞穴的灵气浓度，厉害极了！”

    

    陆沉对老瞎子真是发自内心的赞叹。

    

    玄冰晶棺周边，摆放着许多奇珍异宝，还有很多高品质的蓝纹灵石！   

    陆沉对老瞎子有承诺，不动里面的人和物，他就会遵守承诺到底。

    

    “晚辈陆沉来到洞穴，只为修炼，不会影响前辈安息！”

    

    陆沉朝玄冰晶棺的女人躹了个躬，便离开了花海的中央，走到洞穴的尽头，找了一个角落，盘坐下来尝试修炼。

    

    没错，是尝试修炼！   

    老瞎子说，这个地方的灵气是抽不完的，陆沉只是半信半疑而已。

    

    毕竟，这个洞穴不过高百丈、宽万丈，范围有限，所容纳的灵气可以说是少得可怜，恐怕不够陆沉吸几口呢。

    

    所以，陆沉要试一试，他修炼的时侯，灵气能不能瞬间枯竭？

    

    定颜花会不会因为失去了灵气，而瞬间枯萎？

    

    运转九龙归一诀，五条龙脉启动起来，陆沉立刻加以抑制，否则五条龙脉犹如猛虎饿狼一般，一下子就会抽取大量的灵气。

    

    二十五万倍的灵气有点高，五条龙脉的消化能力也是相当勉强，汲取太多绝对顶不住，需要一步步来。

    

    受到抑制的五条龙脉，只能汲取平时一半的灵气量，正可以把吸进去的灵气统统转化成真元，消化力刚刚好。

    

    数十个呼吸之后，陆沉也一共抽取了大量的灵气，至少是这个洞穴所容纳的十倍。

    

    然而，陆沉发现洞穴的灵气仍然充沛，所有定颜花仍然旺盛生长，根本没有受到抽取大量灵气所影响。

    

    陆沉便继续修炼，继续抽取灵气，想看看这个洞穴的灵气能够支持多久？

    

    结果，修炼了一个时辰，洞穴的灵气仍然是那么多，陆沉怎么抽也抽不完。

    

    “老瞎子诚不欺我，这里有混沌之地的灵气输入，取之不尽，抽之不竭！”

    

    陆沉十分高兴，当即拖出一个巨桶，倒满配制的兽血，然后泡进去。

    

    一边修炼九龙归一诀，一边泡兽血锻体，修炼和锻体两不误。

    

    只不过，对着一具女尸修炼，总是感到有点怪怪的！   

    烽火城，第一层城墙上，聚集着很多人。

    

    其中，就有逃回来的水灵山弟子，水莲把事情经过如实说了出来。

    

    这个如实，并非指坑陆沉的计划，而是指陆沉把冥族强者引出来之后，他们一行人的悲惨遭遇。

    

    当然，廖管家与她的内讧一事，那是绝对不会说出来的。

    

    反正，陆沉也死了，炎罗教的人也死光了，剩下的全是她的人，她把此事隐瞒了，谁也不会知道。

    

    “你们为什么不把廖管家救回来，真是一班废物！”

    

    鲁网大发雷霆，脸色十分难看。

    

    廖管家可是苍王的心腹，他在混沌之地死了，苍王若是追究起来，绝对够他喝一壶了。

    

    但现在不死也死了，还能怎么办？

    

    “冥族有上千玉骨圣人，领头者还骑着一头半兽王级别的青狻猊，我们根本救不了廖管家！”

    

    水莲如此解释，并把责任往陆沉身上推去，“本来，我们已经潜到了混沌之地深处，已经完成了鲁总指挥交待的任务。

    但陆沉却不知发什么神经，故意激怒五方城的敌族，结果一批冥族强者冲出来，杀了我们一个措手不及。”

    

    “陆沉，破坏任务，我要将你碎尸万段！”

    

    鲁网咬牙切齿。

    

    “鲁总指挥，我不是告诉你了，陆沉死了，连渣都没有了。”

    

    水莲提醒。

    

    “你亲眼所见？”

    

    鲁网问。

    

    “我和一班师兄弟亲眼所见，陆沉骑着一条妖蛟，压着数十个冥族强者滚进了那条毒河流，便再也没有出现过了。”

    

    水莲说道。

    

    “那条毒河流，可溶化真王以下的武者，陆沉滚进去自然是死无葬身之地了。”

    

    鲁网点点头，又如此说道，“既然你们一路前进，也没有敌族主动攻击，那就说明五方城是在执行停战令了。”

    

    “这次的任务真是损失惨重，你们回去休息吧。”

    

    鲁网摆摆手，便把水莲等人给打发走了。

    

    “鲁大人，陆沉是个不可多得的武道天骄，他死了太可惜了。”

    

    廉架叹了一口气，脸上有着惋惜之色。

    

    事实上，他也知道鲁网安排这场任务，就是针对陆沉而来的。

    

    但他明知而此，也没有能力阻止，只能看睁睁的看着陆沉去送死。

    

    结果不出所料，陆沉还是死了！   

    “一个连圣人都不是的低阶武道，死了就死了，有什么好可惜的？”

    

    鲁网看着廉架，神色不悦的说道，“这些人死光了都无所谓，关键连廖管家都战死了，那才是问题大条了。”

    

    “因为苍王？”

    

    廉架问。

    

    “我正头疼着如何跟苍王解释呢！”

    

    鲁网直言不讳。

    

    “如实解释便是了，廖管家英勇阵亡，想必苍王也会为他感到骄傲的。”

    

    廉架说道。

    

    “五方城的停战也许是真的，这段时间可能没有战事，我去一趟苍王府，烽火城就暂交给你负责了。”

    

    鲁网说罢，便凌空而起，往城后门直飞而去。

    

    廉架等鲁网走远了，这才去狂热军团的营地，把陆沉的死亡噩耗通知了左学。

    

    “左学，我见的死人太多了，我也不会安慰你了，你就节哀吧！”

    

    廉架深深叹了一口气，随后神色凝重的走了，不敢跟左学多说一句。

    

    因为，陆沉的行动他是知道的，他又无力制止，还有什么可说的？

    

    他怕左学悲愤起来，责怪他没有庇护陆沉，到时他就不知说什么好了。

    

    

