    第1286章看的乔萱心里老大不爽

    工钱一天二十五到三十五文，这对于村里人来说，已经是一笔很大的收入了。

    一家里有两个人干活，即便不是天天有活儿，一月下来收入也十分可观。

    有了收入，衣食住行多少都有所改变，有脑子灵活的，攒够了本钱、再借一点儿，往城里跑做起了小生意，也有买地开荒的，因此家家户户的日子都比从前要好上许多！

    对于邵家大房，自然心生感激。

    也有那么一等人，背地里嘀咕，嘲笑村里人傻、没见过世面，一个月就这么点儿工钱便心满意足了，那邵家大房指不定赚多少呢，只怕家里堆着金山银山几辈子都花不完，也没见大方些给大伙儿涨一涨工钱......

    对于这些话，方氏听了有人来学舌，也只嗤之以鼻根本懒得搭理。

    乐意干呢便好好的干，不乐意呢，这十里八村还愁雇不到人吗？别村里早就羡慕死了！

    这些乌七八糟的琐碎事儿，方氏等都没跟乔萱说，乔萱难得回来一趟，高高兴兴的便好。

    方氏思念儿子，少不得絮絮叨叨问了乔萱许多话。

    知道邵云端难得回来，方氏又听乔萱说起京城说的热闹，忍不住也动了去一趟京城的心思，不过自然不是现在。

    她想想，明后年再说吧......

    杨小妮如今刚有两个月身孕，她做婆婆的自然不会这种时候离开家里，她得留在家里坐镇。

    有她在，可不少了许多幺蛾子。

    乔萱回来得知杨小妮有孕，笑道恭喜，还特意包了个大红包给她，杨小妮眉开眼笑，又趁机跟乔萱讨要一张邵云端亲笔书写的字画，说是要挂在房间里天天看看，讨个吉利彩头，好让儿子沾沾五叔的才气。

    乔萱哭笑不得，找了一把邵云端题写诗词的扇子给她，把杨小妮高兴得不得了。

    许氏见了大为懊悔自己怀孕的时候怎么就没想到这一出呢？这三弟妹就是会来事儿。

    于是也陪笑跟乔萱讨要，给两个儿子挂房间里，尤其是君彦，如今已在学堂念书了，更需要沾一沾五叔的才气。

    乔萱便也给了。

    邵云端别的字不好轻易给人，找了半天，找了一把扇子、一幅摘抄了两段论语的字帖给她。

    许氏谢了又谢，捧着珍宝似的小心翼翼的捧走了。

    乔萱更哭笑不得，心道回京之后是不是该让她家相公多写几把扇子啊，说不定哪天就有用处呢？

    乔萱没想到的是，邵六郎竟然会来找她，问她要邵云端乡试复习资料和乡试前做的那些文章。

    正常情况，乔萱一点也不介意帮一把。

    只是邵六郎的语气、神态都让人特别的不舒服，仿佛他开口问了这话便是忍受屈辱、忍气吞声似的。

    看的乔萱心里老大不爽。

    邵大伯满眼期盼：“乔氏啊，你赶紧给六郎找找，没准儿帮上点儿忙，六郎也考上了，那也是我们邵家的光荣啊！以后他们兄弟俩也有个膀臂互相帮助！”

    乔萱更是腻味，假笑都笑不出来。

    (本章完)

