    “呵呵……”

    “大猫咪？你难道也想跟我打吗？”

    “我可不想伤害到你！”

    马克望着手握战锤的狂战兽，笑了，他不认为眼前的大猫咪可以对他怎样的伤害，他已经不是以前的自己了，他已经站起来了……

    时代变了！

    “哈哈！太好了！我希望你可以尽情的伤害我~”

    狂战兽在听了马克的话后不仅没有任何的畏惧，反之，心中升起了熊熊燃烧的战斗欲望。

    “既然如此！那就休怪我不客气了！”

    马克话音落下的瞬间，身体便突破了音障，他飞身来到了狂战兽身前，左手握成拳，用力地打像了狂战兽的脸部。

    “轰！”

    剧烈的拳风，将周围的无数家具吹飞，那拳头上散发的恐怖威能，不弱于一般的战术洲际导弹。

    但……

    即便是如此强悍霸道的一拳，依然无法伤害到狂战兽分毫。

    只见这头白色大狮子，在吃下马克一拳后，依然站在原地一步未动。

    “用力！”

    狂战兽示意马克用力打他。

    “这是你自找的！”

    马克从未见到过有人可以如此轻描淡写地吃下他的拳头，顿时有些慌乱，但是这股慌乱很快就消失的一干二净，马克认为既然一拳头无效的敌人，那就要用第二拳，第二拳无效的时刻就要用第三拳，他不相信这个世界上有什么东西是拳头不可以打倒下的。

    “啪啪啪啪……”

    马克的拳头化作了无数的拳影，轰击在了狂战兽的身体上。

    一拳，两拳，几十拳，上百拳，一拳接着一拳，一脚接着一脚！

    “……”

    远处的机械头，看着眼前的一幕幕，他感觉自己的大脑已经不够了，这个世界上居然可以有如此强大的人类？！

    “啊！！”

    马克大吼着，对着狂战兽用出了自己全力的一拳。

    “有趣！”

    面对马克这全力一拳，狂战兽看了之后，只是评价出了有趣两个字，并伸出了自己的手掌，似乎，狂战兽打算就这样接下马克的拳头。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，马克的拳头落在了狂战兽的手心里面，然后被狠狠握住。

    马克这蓄力挥出的最强之拳，就这样，被人轻描淡写地轻轻攥住了。

    “嗯！？”

    马克感受着狂战兽手心传来的力道，神色一变，他感受着狂战兽那好似钢钳一般，紧紧夹住了他的拳头，任由他如何挣脱，都无法挣脱的手掌，马克的心里知道要糟了，因为这样的情况，他只在两个人的身上遇到过，一个是他的父亲诺兰，另外一个是他的大哥朱庇特，但是无论是哪一个人，都有着远远超过他的身体素质，以及凌驾于他，站在他之上的庞大战斗力。

    “啪~”

    随着狂战兽捏着马克的那只手微微用力，一声轻响过后，无数番茄酱飞射而起的同时马克被狂战兽抓住的手臂直接扭曲变形，任谁看到马克的手臂都知道，那手臂是必断无疑了。

    “啊！！”

    马克瞬间发出了一声撕心裂肺的惨叫声。

    “继续啊！”

    狂战兽抓住了马克的脑袋，就是一顿捶，一手拿着脑袋用另外一只拳头好似打桩机一般，不断捶在马克的脸上。

    “噗……”

    马克的脸上经过了狂战兽的疯狂捶打后，几乎已经变形，有番茄酱不断从他七窍中流出。

    “怎么了！？刚才你不是很能打吗？”

    狂战兽似乎觉得这样暴打马克一点也不过瘾，他把马克扔在了地面上，大脚踩在马克的胸口，低吼道。

    “轰！”

    随着一声闷响，被狂战兽踩踏的马克，半个身子直接镶嵌在了地板里面。

    这还没完，狂战兽的双拳握紧，一拳一拳落在了马克的身体上。

    “噗噗噗……”

    狂战兽的每一拳，都会让马克的身体挤出无数番茄沙司……

    “太弱了！太弱了！”

    “这种程度不行啊！根本不行！”

    狂战兽看着身下已经奄奄一息，化作无数马赛克的马克，愤怒地嘶吼着。

    “给我站起来，继续和我打啊！”

    狂战兽抄起自己的锤子，对准了马克的脑袋，似乎打算直接用手里的锤子撬开马克的核桃。

    “救，救我……”

    马克看着那巨大无比的拳头，双眼中有泪珠流出，自从出道成为英雄以来，他第一次经历了何为死亡。

    当英雄经历了生死之后，方为脱变之时，今天过后马克将变得更加成熟，前提是马克可以活过今天……

    “轰！”

    随着无尽的气浪，那战锤携带着足以撕裂天空，摧毁大地，击碎行星之力，朝着马克的脑袋砸了过去。

    “……”

    马克面对这绝强的一击紧紧闭上了双眼。

    然而当马克绝望的闭眼之后，他想象之中的锤子并没有落下。

    “？”

    带着心中那一丝疑惑，马克用自己最后的力气睁开了双眼。

    当马克睁眼之后，看到的是一位漂浮在空中，身后披风飞扬，一身白黑色战斗服，面色冷峻的壮汉，然而让马克吃惊的是，并不是那突如起来的壮汉，而是壮汉手里的人。

    只见壮汉左手拿着狂战兽的战锤，右手紧紧握着狂战兽的脑袋，就这样漂浮于空中，任由狂战兽如何挣脱，依然纹丝不动。

    “哥哥……”

    马克在看到那壮汉后，原本紧绷的神经终于放松了下来，此刻他内心无比的安心，他以前挑战朱庇特的时候有多么无力，此刻在看到朱庇特之后就有多么安心。

    “马克好好睡一觉吧！你已经做的很好了。”

    朱庇特瞥了一眼昏睡的马克，接着看向了身前的狂战兽。

    “谢谢你帮我把马克打昏了过去，这样的话，就省的我这个哥哥亲自下手了。”

    朱庇特向来是一个一码事说一码事的人，虽然他要宰了狂战兽，但是有些感谢的话还是要说的。

    “你好狂战兽！”

    “再见狂战兽！”

    朱庇特说着，将狂战兽抛向了天空，接着一拳轰在了狂战兽的脸上。

    “轰！”

    随着一声音爆，狂战兽直接被打飞了出去，砸穿了对面的大楼。

    “噗……”

    狂战兽看着朱庇特瞪大了眼睛。

    “你是维星人？我原以为宇宙之大，催格已经是最强的了，没想到你比起传闻中的催格还要勇猛！”

    狂战兽感觉自己身子有些发颤，他知道，自己与敌人完全不是一个级别的存在，但是正因为如此，他才热血沸腾。

    “你无需知晓我的名讳，你只需要知道，我是宰你的人！”

    正当狂战兽，刚才废墟中站起身子的瞬间，他的心中想起声音的同时，一张大手已经出现在了他的面前。

    望着那越来越近的大手，狂战兽的瞳孔微微收缩。

