    一个赔钱货拿着钱做啥，给她吃饱穿暖就不错了！

    　　有这钱，必须得拿过来给她的小宝和金宝存着以后娶媳妇儿用。

    　　三妮却是想也没想就拒绝：“我不要！”

    　　她警惕性的后退一步，将红包紧抓在手中，生怕她下一刻就会扑上来抢红包。

    　　李春花脸色顿时难看起来，觉得很没面子，就沉着脸骂道：“你这孩子咋还不如弟弟妹妹懂事？！快给我！”

    　　但三妮现在已经不那么怕她了，瞪着眼就是不肯低头。

    　　刘兰芝立刻出来打圆场：“这里面也就两毛钱，孩子能买几颗糖吃，就是个彩头。”

    　　“我只是担心小孩子踹不住，怕落了可惜。”

    　　李春花假模假样地说着，还是不肯放弃。

    　　这时，马秀莲开口道：“都出去坐着吧，要上菜了。”

    　　边说，边警告地看了她一眼。

    　　李春花顿时就不敢再吱声了，觉得婆婆管得也太宽了！

    　　还有这个该死的白眼狼！

    　　自从有了婆婆撑腰，就完全不把她这个当妈的放在眼里了！

    　　早知道，她当初就应该把她给丢到山里喂给狼吃了，省得现在天天来气自己！

    　　不过没人在意她的心情，全都呼啦啦地往院子里走。

    　　鞭炮声响起，大家都坐在院子里的桌子上，推杯换盏。

    　　刘兰芝跟陈建民两人端着酒杯，四处敬酒，都是一个公社或者亲戚，挨个打招呼认人。

    　　从这一天起，老陈家就又多添了一口新丁了。

    　　*

    　　转眼就到了大年初一这一天。

    　　大清早的，从三房那边传来一声撕心裂肺的尖叫声。

    　　“啊！！！”

    　　一听就是李春花那婆娘的声音。

    　　马秀莲正站在床边，刚叫醒小孙女，听到这声音，就蹙眉瞥了眼那边的方向：“这大过年的，老三媳妇儿又在做啥妖！”

    　　还好她已经把小孙女叫醒了，不然吓到她的乖宝，看她不把那蠢货给狠骂一通。

    　　陈大柱干抽着旱烟砸吧嘴，闷声道：“谁知道呢。”

    　　自从上次乖宝被他的烟呛到，咳嗽了一声，他就被老妻勒令不能在乖宝身边抽旱烟了。

    　　所以只能干砸吧两下，过过嘴瘾。

    　　赫连娇眼睛迷糊地凑上前，小脸蹭着马秀莲的脸，撒娇嘟囔着：“奶，我饿了。”

    　　“哎呦，我们家乖宝肚子饿啦？奶给你煮汤圆吃！”

    　　马秀莲顿时心里一软，脸上笑得跟朵花似得，抱着她下床穿鞋去洗漱。

    　　隔壁的周招弟却是倒霉了。

    　　她正坐在镜子前梳头发呢，就被突如其来的尖叫声给吓了一跳，手一抖硬生生从头上扯下一小撮头发，痛得她倒吸了一口气。

    　　于是就扯着嗓子骂骂咧咧道：“叫叫叫！一大清早的叫魂啊！吵死人了！”

    　　李春花此刻却是压根就听不见别的声音了。

    　　她站衣柜面前，面容扭曲地盯着手里散发着发酵的尿骚味的红色棉衣，心痛到了极致。

    　　地上是被揉成一团的裤衩，正是这味道的元凶。

    　　被她的尖叫声冲击地最严重的陈建业没好气地问道：“你瞎叫唤个啥？”

