    “你别管我在哪里，赶紧去救女儿！”卫初心火大地吼。

    南冬城说：“我正在赶来的路上……”

    卫初心明白何凤歌一定给他说了，她不再啰嗦，咔嚓挂断，把手机还给卖菜的大哥，说了一声谢谢，骑上摩托车就走。

    这个时候，卖菜大哥的手机响了，他接了：“喂！”

    那边是南冬城打的，他着急地问：“请问刚才打电话那个女的在哪里？请叫她接电话！”

    大哥说：“她借的我的手机，现在已经骑摩托车走了。”

    “她到哪里去了？”

    “往县城的方向走的。”

    “请问你现在是玉水县城的什么地方？哪个方向？”

    “西面。”

    “谢谢！”

    南冬城赶紧打给何凤歌，问：“何大哥，你找着我女儿没有？”

    何凤歌回答：“还没有，应该快了。”

    南冬城焦急地问：“你的学员也没有找着我媳妇儿？”

    “没有，你那媳妇儿狡猾得跟兔子似的，我们的人找不到，对方的人必定也找不到，你不用担心。”

    南冬城哪能不担心，他说：“我媳妇儿现在在西城外，正在往县城走，她骑的摩托车。”

    何凤歌恍然大悟：“难怪他们找不到她，她骑摩托，戴着头盔，谁能认得出来？”

    “别废话了，快告诉你的人。”

    “好。”

    何凤歌挂断，给一个学员打电话说：“你在群里通知他们两个，我弟妹骑的摩托车。”

    那学员为难了：“这可不好找，我们县城现在很多骑摩托车的女人……”

    “也要找，快通知他们！她从西城外往城里走。”

    “好！”

    何凤歌挂断电话叹气，骑摩托车戴着头盔本来就不好认，县城骑摩托车的女人还多，能不能找到卫初心，只能看运气了。

    另一边，南冬城知道他心爱的女人和没有见面的孩子都有危险，急得心都要跳出来了，恨不得插上翅膀飞到女儿身边，飞到卫初心身边。

    可鞭长莫及，他只能催促厉传奇开快一点。

    *

    司俊辰和凉珊珊此刻处于非常危急的状态。

    原本只有龙四的车在追赶，龙四只是想紧紧咬住他们，等萧左带其他的人过来围堵逼停司俊辰的车，再抢走孩子。

    但他跟了不久，就发现后面一辆车追了上来，狠狠撞向司俊辰的车。

    那车上的杀手本来想枪击凉珊珊，但这是县级公路，四车道，司俊辰的车和龙四的车并排前行，杀手的车试了几次都超不过去。

    另一边的双车道虽然空空荡荡的，但是当中有隔离带，他的车也过不去。

    杀手追了好一会儿都没办法超过去杀凉珊珊，恼怒了，直接开车撞击司俊辰的车。

    “嘭”地一声，不仅吓了凉珊珊一跳，旁边车上的龙四也懵了，他看了看了那车上的人，一身黑衣，戴着墨镜，看不出来是谁。

    他赶紧给丁克汇报：“丁特助，有一辆奔驰，车牌号是……是我们的人吗？”

    “不是。”每天租哪些车，丁克心里是有数的，他确定没有这辆车，问龙四：“怎么了？”

    “这个车在撞击司医生的车。”

    “撞击？”

    “是的，故意追尾！”

    “拦住他！”萧左命令。

    丁克非常清楚，如果这个孩子有什么事，乔如歌会恨萧左一辈子，萧左也绝不允许这样的事情发生。

    他赶紧重复萧左的命令：“龙四，拦住那辆车，不能让他们伤害大小姐的孩子！”

    “是！”龙四稍微踩了一下刹车，去挤杀手的车。

    杀手看出来了，马上向右转方向盘，打算超过龙四。

    龙四却又不让他追上来，赶紧转过来拦截。

    于是这两车你追我赶，一会儿龙四的车在前，一会儿杀手的车在前，倒让司俊辰可以稍微喘口气了。

    杀手超不过龙四，火大了，拔出枪就向龙四射击。

    龙四本来还想着跟对方好好飙车技，没成想一转头，看见黑洞洞的枪口对准自己，吓得急忙一缩头。

    “砰！”

    枪声响起，把副驾驶座的窗玻璃打了个窟窿。

    龙四吓出一身冷汗，而因为他这一走神，车子偏向半边，撞上了公路边的石墩，车头凹进去好大一块。

    他的车速就这么慢了一下，杀手的车追上去，和司俊辰的车并排行驶，向凉珊珊射击。

    龙四慌了，赶紧加大油门冲上去撞击杀手的车，幸亏他这一撞，杀手的车往前冲了一下，枪偏离了方向，没有打中凉珊珊。

    但子弹打碎了玻璃，司俊辰这只是普通车，玻璃不防弹，很容易击碎。

    清脆的枪声和纷纷掉落的碎玻璃着实吓着了凉珊珊，她的眼泪都吓出来了，一边护着孩子，一边哭着说：“这是什么混蛋啊，怎么还有枪？”

    司俊辰握紧方向盘，尽力加快速度避让子弹，说：“凉哥，报警吧！”

    “对，对，报警！”

    凉珊珊反应过来，拿着电话准备报警，却有来电响起。

    她看见是何凤歌打的，赶紧接了：“大哥，你们到了没有啊？再不来我们就被打死了！”

    何凤歌听见枪声也吓了一跳：“怎么还有枪声？你快把定位发给我，还有，你坐的什么车？”

    凉珊珊发了定位，又说了车牌号：“是司俊辰的车。”

    何凤歌说：“好，你让司医生稳住，你们千万不要下车，我会尽快赶到。”

    “你们快一点啊！”

    另一边，龙四一边撞击杀手的车，一边向丁克报告：“丁特助，那人有枪！”

    那边丁克的手机因为是开了扬声器的，他和萧左都听见了枪声。

    萧左勃然大怒：“这是什么东西？为什么每次我追如歌，都有杀手出现？”

    丁克说：“是啊，这些人到底是什么来路？”

    萧左命令：“龙四，不惜一切代价，保住那个孩子！”

    “是！”

    龙四一边躲避子弹一边撞击杀手的车，杀手一会儿撞击司俊辰的车，一会儿开枪分别向两辆车射击。

    又是嘭嘭撞击的声音，又是子弹打在车上砰砰的声音，后面的车也吓得急刹车，现场乱得一团糟。

    可可才四十天，哪里受得住这样的惊吓，车子开得又快，又被不断撞击，孩子不舒服，哇哇直哭。

