    “是！”

    关于骑士团考核的问题，诺艾尔都是想得不想就答应了。

    “那就过来，打我一拳。”

    “欸！”

    诺艾尔大为惊异，她虽然还未成年，但也十几岁了，长这么大就没有听人提过这种要求。

    而且，打他跟骑士团的考核有什么关系啊？

    洛绎也懒得解释，实际上的理由，他先前也已经对诺艾尔说过了。

    因为怕自己力量太强而伤害到别人，所以一直禁锢着自己，这便是善良的枷锁。

    对付敌人的诺艾尔和对付自己人的诺艾尔可是有着很大差别的。

    洛绎也不好说这是什么错误，毕竟善良是一个人难得的美德。

    但是，任何良好美德，过度了就可以称之为迂腐了。

    诺艾尔现在的年纪，有这般善良的美德是再好不过了。

    可话又说回来了，如果她想要加入骑士团，至少不能让自己的善良成为自己的束缚。

    洛绎这么做，就是在试探诺艾尔的善良。

    “不行！”

    一阵手忙脚乱之后，诺艾尔果断拒绝了洛绎的请求，这或许是诺艾尔长这么大以来，第一次拒绝别人的请求。

    “那就没机会了。”

    洛绎耸了耸肩，从床上跳了下来。

    他扯了扯嘴，先前被荧痛击的地方又开始隐隐作痛了。

    “啊……你受伤了吗？我居然没发现。请等一下，我马上想办法为你治疗。”

    察觉到了洛绎的伤势，诺艾尔便赶忙扶住了洛绎。

    当然，洛绎没有在意。

    “没有必要，只是一点小伤而已。”

    洛绎站了起来，从诺艾尔手中拿过了地图，又说道:“这段时间，帮我照顾好可莉，别让她到处乱跑。”

    他正说着，心下又有所感应。

    无奈地笑了一下，说道:“得，让这小丫头安稳地待着还真是一件难事。”

    话说完，洛绎便直接消失在了诺艾尔的眼前，闪过一道弧光，又不知道去了哪里。

    “啊……”

    诺艾尔心下一慌，以她的速度，在没有召唤术的加持之下，是肯定追不上洛绎的，甚至连看清楚他的动作都很难。

    但是，洛绎的伤势让诺艾尔很在意。

    即便明知道自己追不上，但知道洛绎肯定会去奔狼领的诺艾尔，就按照自己记忆中的路线，前去奔狼领了。

    这也有一定依据，毕竟洛绎身上有伤，不可能一直保持雷极飞行的状态。

    ……

    一段时间过后，洛绎的身边多了两个拖油瓶……

    也不对，相处起来或许是有一定麻烦，但在战斗的时候，两个人都是很好的助手。

    “符策哥哥，你要去奔狼领吗？可莉可以帮忙哦！可莉有个朋友就住在奔狼领哦！”

    “符策先生，路上还有许多药材……诺艾尔会想办法治好你的！”

    洛绎:“……”

    怎么说呢，诺艾尔跟着一起走，确实可以帮助洛绎照顾可莉，但是这样子下来，不就是洛绎在同时照顾这两个孩子了吗？

    “你们两个别随便乱跑就是对我最大的照顾了。”

    洛绎扶额，略感头疼。

    这两个人压根没有在听，可莉对着附近的河流跃跃欲试，诺艾尔一只手牵着可莉，叮嘱道:“可莉，小心一点，不要太靠近河边了……”

    “嗯，可莉知道了，诺艾尔姐姐。”

    洛绎:“……”

    无可奈何，随她们去吧。

    再说回路线，从蒙德城到奔狼领需要经过清泉镇，还有晨曦酒庄。

    或者直接从蒙德城侧门游过去。

    洛绎要是只有一个人的话，可以选择直接从蒙德城侧门飞过去，但现在他身边还有可莉和诺艾尔，只能走陆路了。

    这一天的时间，游山玩水的，走到奔狼领又不知道要什么时候了。

    根据诺艾尔介绍，晨曦酒庄的主人就是“天使的馈赠”酒馆的老板迪卢克。

    迪卢克曾经也是西风骑士团的骑士，但是据说在某件事情之后，就退出了西风骑士团。

    诺艾尔那个时候年纪还小，也不知道到底发生了什么，洛绎也不想知道。

    别国的秘闻……洛绎会用八卦，但并不是那种八卦。

    这些事情都暂且不提，既然曾经是西风骑士团的人，那洛绎刚好去借宿一晚上。

    另外，晨曦酒庄也不是只有迪卢克一家人，还有许多的佃户，还有许多为迪卢克家族工作的人也住在一起。

    “奇怪的大人……他的家好大啊！比骑士团还要大！”

    洛绎摇了摇头，说道:“可莉，你低估他了，据我所知，从清泉镇那边过来，再到石门那里，全都是迪卢克他们家的……哦对，就是那个奇怪的大人。”

    “哇！”

    可莉发出惊呼:“那不是要比蒙德城还要大了吗！”

    洛绎:“可莉，你喜欢这么大的家吗？”

    “嗯……”

    可莉低着头，摇头晃脑地思索了一阵:“这里有很多条河，可以尽情地炸鱼！可是……如果没有琴团长，安柏姐姐，丽莎阿……丽莎姐姐，阿贝多哥哥……符策哥哥，荣誉骑士姐姐，大家都不能陪可莉一起玩的话，那可莉会觉得很孤单的！”

    洛绎:“可莉可以把大家都叫到一起住吗，都是一样的。”

    但实际情况是，大家都很忙，不可能一天到晚聚在一起的。

    可莉现在估计也有了类似的概念，像她的阿贝多哥哥，还有琴团长，都不是一天到晚在陪着她玩。

    这小丫头还一一列举了能陪她玩耍的人，显得很快乐的样子，仿佛自己已经住进了这样的大庄园里。

    嗯，今天就是这样。

    洛绎会让她住进大庄园里，哪怕这庄园不是他的……

    “请问，迪卢克老爷在家吗？”

    虽说是大庄园，但晨曦酒庄的看管并不是很严格，感觉人也不多，偶尔有个胖子，或者老头子之类的人走过，看到洛绎他们这样的生面孔，也没有多说，反而还很热情地跟他们打招呼。

    洛绎他们就这样子，一路走到了迪卢克的大房子门口。

    自然是别墅，自然也是有女仆的。

    洛绎他们对这里也不熟，只是随机挑选了一位幸运女仆提出了问题。

