
    第1050章神婆{四更}

    宋东中和蔡金银死了的消息不胫而走，震动整个华夏权贵圈子。

    高级会所，奢华餐厅，政府大院，还有五大家宅子，不知多少人议论，很多人都感觉匪夷所思。

    震惊过后，众人开始揣测接下来的事情发展，两个庞大的权势集团，会发生如何激烈的摩擦碰撞。

    孔家和宋家，究竟是全面开战，还是妥协中让步？一方诸侯的蔡家又会作出怎样的反应？

    京台两地，暗流涌动。

    不过这场较量距普通人太遥远，遥远到没几个人相信只言片语的市井传闻。

    第二天早上，算得上罪魁祸首的叶天龙，在几名警方高层的陪同下，安然无恙离开了讯问室。

    警方高层全程客气，询问也极其有礼貌，好吃好喝伺候之余，还让叶天龙适当的休息。

    他们每一个人都清楚，叶天龙的特使规格不是他们能够接待的。

    叶天龙肯来这里做口供，已经是给他们天大面子，所以询问过程哪能不小心翼翼？何况他是无罪的。

    唯有武凝冰冷眼看着叶天龙，尽管明面证据都表明叶天龙无辜，但她还是认定他跟此事脱不了关系。

    她还很矛盾，不知道要不要循着感觉查下去，查，对不起叶天龙和姐姐，不查，对不起身上衣服。

    思虑一番，她最终还是决定做鸵鸟，她有点想念浴室的亲密，还有那个暧昧动作：

    “王八蛋，你要好好的……”

    叶天龙走出警局的时候，云姬正穿着一袭西服，带着十余名手下，站在四部礼宾车前面等待。

    见到叶天龙出来，她马上绽放一丝笑容：“叶少，早上好。”

    叶天龙向迎上来的女人张开双臂，跟她来了一个重重拥抱：“辛苦你了，前天飞走，今天又飞来。”

    云姬拍拍叶天龙的背部，感受那份温暖和踏实的气息：“你是我的老板，为你做事是我应该的。”

    “何况图图哈赤先生叮嘱过我，绝对不能让叶少蒙受半点委屈。”

    她笑容很是恬淡：“匈蒙虽小，可也不能让宋蔡践踏。”

    叶天龙一笑：“谢谢你们了。”

    云姬转身拉开车门，让路给叶天龙进去：“叶少，请，只要你这份口供做完，你就是自由之身了。”

    “谁都不能再限制你的行动，他们即使要补充材料，也只能是征询意见，而不是必须配合。”

    云姬嫣然一笑：“你随时可以拒绝官方要求。”

    叶天龙坐到舒适的座椅上，伸伸疲惫的四肢：“他们不会再询问我了，要说的，我已经说清楚了。”

    “我是一个证人，而不是凶手，他们不可能要求太多。”

    他还有一句没说，那就是战青楼他们暗中使力，让事件方向朝孔子雄剧本发展，这注定忽略叶天龙。

    叶天龙昨天对战青楼把情况说完后，战青楼权衡利弊一番，最终让叶天龙选择了孔子雄的剧本。

    同时，战青楼还通过各种手段来完善细节，力求把餐厅的厮杀定性为争风吃醋。

    叶天龙对此没有半点意外，战青楼的反应在他意料之中，赵氏是绝对不允许孔家跟宋家大打出手的。

    而他们又不可能拿叶天龙息事宁人，于私，他是赵帝天的弟弟，于公，他是匈蒙第一特使和顾问。

    再加上这件事，不是叶天龙挑衅闹事，而是他自卫反击，所以战青楼站在叶天龙阵营在意料之中。

    “叶少，你辛苦一个晚上了，去草原餐厅休息一下吧。”

    云姬也感觉到叶天龙的疲惫，声音轻柔而出：“我给你按按摩。”

    叶天龙是她第一个男人，虽然云姬觉得两人身份太悬殊，但付出第一次后，那份温柔就不受控制。

    叶天龙这次没有拒绝，闭着眼睛点点头：“好。”

    一个小时后，草原餐厅，还是那一间厢房，热气腾升。

    叶天龙全身瘫软躺在浴桶里面，任由热水蔓延四肢带来暖意，身体疲惫瞬间消散不少。

    云姬也换上一袭浴袍，动作温柔的给叶天龙按着，她的手势极好，每一下都落在要位，舒爽着关节。

    与此同时，云姬身上的香气涌入叶天龙口鼻，很快唤醒前天活色生香的画面，叶天龙感觉一丝炙热。

    云姬能够捕捉到叶天龙的反应，妖媚一笑俯身靠在他后背，修长手指滑动而下……

    “叮！”

    就在云姬摸到叶天龙下腹时，后者手机震动起来，云姬俏脸掠过一丝无奈，温存的机会要丧失了……

    随后，她替叶天龙拿过手机。

    “叶少，两件事情。”

    在叶天龙打开通话键接听时，耳边很快传来孔子雄的声音：“第一，我被盯住了，还可能被彻查。”

    “有你的证词，没有长远麻烦，但一时半会很麻烦。”

    他告知今天目的：“朴东元必须运走，不然被专案组从我旗下物业挖出来，咱们要头疼。”

    “你有没有地方可以藏匿他？有的话，我让厉老鬼马上运过去。”

    叶天龙听到孔子雄连敷衍都没敷衍，就知道事情有点紧急，于是马上回应：

    “让他连夜运去明江，我会让人好好软禁他，当你熬过这次风口了，咱们再一起追债。”

    孔子雄大笑一声：“老弟就是痛快，好，我马上安排。”接着他话锋一转：“还有第二件事。”

    叶天龙笑道：“有手尾？”

    “这倒没有。”

    孔子雄笑声很是爽朗：“有我的剧本，有老弟的人脉，再加孔家运作，明面上杠杠的。”

    “只是我收到一个消息，蔡家老娘们虽然抓不到我们把柄，但骨子里认定是我们干的。”

    “听说她已经准备雇凶杀人，想要把你我一起干掉，宁杀勿纵祭祀她死去的儿子。”

    叶天龙低声一句：“有没有杀手资料？”

    孔子雄出声回应：“九菊神婆！”

    叶天龙一愣：“九菊神婆？什么玩意？”

    “台城的一个犀利杀手，跟普通大婶没两样，喜欢用菊花针杀人。”

    孔子雄把资料说出来：“她太普通了，广场舞大妈，服务员，早餐阿姨，清洁工，全都能演绎。”

    “所以杀人概率很高，没有人见过她面目，见过的都死了。”

    孔子雄再三叮嘱：“你一定要小心，千万不要跟大妈太多接触。”
