    听到苏宛佟要走，凌万邢下意识摸了摸胸口，“今天下午就要回陇淮？西南这边的事情都处理完了？”

    　　

    　　苏宛佟动作轻缓地下了床，“处理的差不多了，剩下一点收尾的工作，员工们会跟进的。”

    　　

    　　这番说辞，让凌万邢顿时产生了一丝异样的情愫。

    　　

    　　他仿佛从苏宛佟的身上看到了曾经为了工作奋不顾身的自己。

    　　

    　　此时的女人，今非昔比。

    　　

    　　她不再是凌家那座庄园里温婉可人的女主人，仅仅用了一年的时间，她为自己开拓出了新的天地。

    　　

    　　包括她的言谈举止，也处处透着周到和细心，就连一些用词，都是标准的职场用语。

    　　

    　　凌万邢一时感慨万千，像个小尾巴似的，起身亦步亦趋地跟在苏宛佟身后。

    　　

    　　这时，苏宛佟打算去洗手间擦擦脸，察觉到脚步声，她转身蹙眉，“你跟着我做什么？身体还没好，快去躺下吧！”

    　　

    　　凌万邢摇头，“已经没事了，今天下午我可以和你一起回陇淮！”

    　　

    　　“你开什么玩笑？”苏宛佟站定望着她，哪怕面色不悦，但说话的嗓音依旧很低柔，“心脏的问题可不是小事，你就算任性，也要顾及好自己的身体。”

    　　

    　　凌万邢抿了抿唇，看着她噙满担忧的双眸，很快就妥协了，“那……等我养好身体，回陇淮还能见到你么？”

    　　

    　　苏宛佟呼吸一窒，哭笑不得地反问：“如果我不想见到你，你会离开吗？”

    　　

    　　“不会！”凌万邢掷地有声。

    　　

    　　见此，苏宛佟无奈地叹了口气，挣扎了几秒，还是探出手扶住了他的臂弯，“去躺着吧，不管怎样身体要紧！”

    　　

    　　这一次，凌万邢倒是没再坚持，顺从地跟着她回到床边躺下。

    　　

    　　苏宛佟为他盖上薄被，叮嘱他不要乱动，这才走向了洗手间。

    　　

    　　凌万邢轻轻侧身嗅了嗅枕头上的味道，除了消毒水的味道，还有一股淡淡的花香，是属于宛佟的。

    　　

    　　她身上的味道总是那么好闻！

    　　

    　　不刺鼻，不张扬，如同雨后栀子花的清香令人心旷神怡。

    　　

    　　没一会儿的功夫，苏宛佟从洗手间走出来的时候，抬眼就撞上了凌万邢的目光。

    　　

    　　她泰然自若地掸了掸衣角，隔着不远的距离，细声道：“你好好休息，我先回去了。”

    　　

    　　“宛佟！”凌万邢的语气颇有些急切地唤了她一声，“我们……陇淮见！”

    　　

    　　苏宛佟望着他，没有回应，只是扯了下嘴角，摇着头离开了病房。

    　　

    　　虽然有点失望，但她能主动来医院这件事，已经给了凌万邢巨大的勇气。

    　　

    　　他深深吐息一瞬，心情格外舒畅。

    　　

    　　很快，他就感到饥肠辘辘！

    　　

    　　床头柜上还摆着昨晚上保镖送来的清粥，此时早已凉透。

    　　

    　　凌万邢琢磨着要不要随便吃一口，刚伸出手，门再次被推开了。

    　　

    　　他的动作来不及收回，惊讶地看着病房门口，喜色渐显，“宛佟，怎么回来了？”

    　　

    　　话落的刹那，凌万邢就看到了她手上拎着的饭盒。

    　　

    　　苏宛佟说：“保镖给你打了饭，刚刚我拿去热了一下，吃一点吧。”

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]　　

    

