    

    “郁时盛的女人。”此刻的汪宸褪去在陆正轩眼前时的掐媚样子。

    他们这些人公开场合不敢公然和郁时盛作对。私底下可没少讨论郁家这位。

    不过就是出身好了些，如果没有郁家，他也不至于嚣张成现在这样。

    谁家提到郁时盛不是年少有为、别人家的完美孩子。

    郁时盛在哪里都要压他们一头，明明也没有大几岁，偏偏年纪轻轻就掌管郁氏。

    照片上的闻卿仅仅只是一个侧脸也美的不可方物，这张照片还是她和吱吱在炸鸡店时拍的，在场的当时还有原子润。

    助理好心提醒。

    “大少爷我听说这位闻小姐可不太好惹，要不咱们还是算了。”就算是女的不好惹，和郁时盛对比起来，简直是大巫见小巫完全没有可比性。“万一得罪郁时盛就不要好。”

    “不过是个女人而已，用点手段不让他发现不就好了。我还是第一次见到如此让人心动的容貌。”男人的眼神之中逐渐一升一抹贪婪的笑容，似乎对照片上的女人有势在必得。

    郁时盛一夜未归，闻卿醒来时枕边冰凉一片。

    她一跃而起被子也被踢到一边，敲门声恰逢此时响起门外是欧哲的声音。“闻小姐你醒了吗？老板让我给你送早饭过来。”欧哲进了屋，放下手中的早餐。

    闻卿看着白淡的粥和小笼包，一看就是外面早餐店的的标配。

    寒冬的天，整日笼罩在阴冷的天气之中，窗外散不去的浓雾能见度不足百米。

    太阳穿透不过云层，天也无精打采。

    “郁时盛这么早就去公司了吗？”

    “不是啊！老板一整夜都在公司。”话一出欧哲惊觉说漏了，可惜闻卿已经听见。

    “整夜未归？他在忙什么。”

    印象中，这是他们为数不多的分开没在一起的时间。

    欧哲支支吾吾半天没说上来。

    “就……工作上比较忙。来回时间紧张，老板索性就在办公室的休息间睡几个小时。”怕闻卿不相信，他还说的特别真诚。

    “年底了，很多公司都会特别忙。年终总结，年度发布会，年会各种乱七八糟的。上到部门经理下到扫地阿姨，都很忙碌。老板身为郁氏的顶梁柱，肯定也会特别忙。他不告诉你，也是怕闻小姐你会担心。”殴哲凭着他那三寸不烂之舌愣是把正在吃早餐的闻卿给说服了。

    闻卿嘴里咬着小笼包，喝着粥点头。

    “你不用给我说这么多的，我想找他很简单。”

    这话给殴哲说伤心了。也对，差点忘记一件重要的事情。

    闻卿能力强，来去自如。只要她想，下一秒就能在郁时盛面前。

    不过让她没有想到的是郁时盛竟然没有联系她跟她说一声，就擅自留在公司。

    不管闻卿有没有相信，殴哲忐忑的离开。人刚到门前就被餐桌前坐着的人叫住。

    男人回头。

    “闻小姐是还有什么吩咐吗？”

    放下手中的勺子，闻卿起身抽纸擦干净嘴角。“你要是不着急的话能不能等我一下，我做一份早餐和你一起去公司。”

