    江南自古多风情。

    夜色之下的秦淮河，两岸灯火璀璨，河面之上画舫连营。

    歌舞升平之下，一束束烟火冲天而起，将闪闪繁星点缀成了五颜六色。

    金陵城的节日气氛很浓厚。

    城中的喧嚣吵闹声，将吴王府的寂静衬托的更加明显。

    李格和王妃杨氏，于后院露天而坐。

    两人身前的圆石桌上，摆着几碟清淡小菜，李格的手边温着一壶清酒。

    一道道烟火冲上云霄，灿烂绽放。

    杨氏看的入迷，而李格却是一脸的愁闷。

    唉…

    一声长安，李格将杯中的水酒一饮而尽。

    “王爷..”王妃投来关切的眼神，李格一笑，而后又惆怅道：“也不知母后和父皇如何了。”

    杨氏暗叹一声，拿起酒壶，边斟酒边柔声劝慰道：“前日从灵州来的信中母妃不是说了吗，她和父皇没事，让王爷不用太过牵挂。”

    李格又是一笑，紧接着连饮两口闷酒。

    灵州之变的真相虽然扑朔迷离，但有一点肯定是毫无疑问的。

    李承乾对李世民绝对是用了见不得光的手段。

    要不然他怎会登基的如此突然。

    要不然李世民又会待在灵州。

    本以为这位大哥，是个性情宽厚恭孝贤顺之人。

    结果没想到，终究还是那句话：天家无亲情。

    父母被困局于灵州，以后还不一定什么时候才能见面呢。

    一念至此，李格心里就堵得慌。

    但是他又做不了什么，甚至他什么都不敢说。

    唯一能做的，就是借酒浇愁。

    清澈的水酒一杯接一杯，杨氏看的心疼，劝慰道：“王爷，少喝点吧。”

    李格迟疑片刻，遂放下酒杯，转而抬头望空。

    眼神万千流转，也不知道都在想些什么。

    须臾过后，王府之中的大太监上前禀道：“王爷，长安来人了。”

    李格一脸诧异。

    ……

    “见过王爷。”

    传旨太监一脸风尘，先是冲着李格行了一礼，而后打起精神，清了清嗓子朗声道：“陛下有旨，吴王格，接旨。”

    李格躬身正色道：“臣李格，接旨。”

    “佳节本应重逢，然，兄弟友谊却分隔海内，念及于此朕心伤已，吴王格，朕之肱骨手足，虽非滴血却胜嫡亲，正值重阳，特赐玉花糕一盒。”

    “臣，谢陛下挂念。”

    将糕点圣旨转递给杨氏，李格又看向了传旨太监。

    “王爷..您是有什么吩咐？”

    太监被看的一头雾水，轻声询问道。

    李格眉头一皱，问道：“没了？”

    “什么没了？”太监莫名其妙道。

    “陛下再没旨意了？”

    太监不明白李格的意思，迟疑道：“没..没了。”

    嗯？

    千里迢迢派人来，就是为了送盒糕点？

    这...这有点不科学吧？

    李格正思索的时候，传旨太监又从怀中掏出了一封书信：“王爷，这是汉王爷给您的信。”

    “谁？”李格下意识问道。

    传旨太监觉得这吴王的脑瓜子好似有点不太正常了，低着头也不敢多看他，回道：“汉王爷？”

    李元昌？

    李格显得更迷糊了。

    他跟这位七王叔，一直都没有什么往来。

    怎么现在突然间记起给他写信来了？

    今儿也太奇怪了。

    李格纳闷的接过信，随口问了两句长安的近况之后，便令人将传旨太监带下去歇息。

    “王爷，这糕点..”杨氏看着精美的礼盒，也是十分不解。

    李格没说什么，上手直接拆开了盒子。

    洁白无瑕的糕点散发着淡淡的香味。

    看起来虽是美味，但终究也没什么特别之处。

    难不成不远万里派人送盒点心来，真的是因为兄弟情谊？

    李格皱着眉头，将一块点心喂进了嘴里，一边大口嚼着，一边拆开了李元昌的书信。

    信，只有一页。

    一目十行，看着看着，李格的眉头直接拧成了一个川子。

    杨氏见此问道：“王爷，这信里说什么了？”

    嘴里的点心还未咽下去，李格索性将信递给了她。

    杨氏接过，未等看完就惊愕道：“不是已经上过恭贺折了吗？怎么又要让人进京朝贺？这...从没听过新皇登基，天下宗亲还得亲自去恭喜的。”

    李格暗自摇摇头道：“你先歇着去吧，不用等我了。”

    “王爷..”

    杨氏显得有些担忧，李格说了声没事后，便令人去传长吏权万纪。

    ....

    “你觉得这是陛下的意思，还是汉王的意思？”待权万纪看完书信之后，李格问道。

    “王爷。”权万纪脸色凝重道：“汉王如今虽是宗正卿，但召天下诸王进京这种事，可不是他敢说的。”

    李格看了眼门外，随即往屋外走去。

    权万纪起身跟在他的身后，二人一路行至后院湖中亭。

    四周被湖水隔绝，李格这才道：“你觉得陛下此举是想做什么？”

    权万纪苦思一番，摇了摇头道：“臣不知，但臣肯定，这进京朝贺只是个幌子。”

    说完，看了眼李格若隐若现的脸色，又问道：“王爷觉得呢？”

    李格起身，背手看着碧绿的湖水，过了几息后，叹气道：“本王也不知道。”

    “那王爷...打算去吗？”

    听到这话，李格突然一笑：“本王有资格选吗？”

    权万纪哑然。

    沉吟几息，他又道：“这毕竟不是正儿八经的旨意，王爷不如告病，先拒了？”

    李格转身道：“今日拒了，来日正式下旨了呢？”

    权万纪叹气不语，低沉道：“那王爷是打算去长安了？”

    “不去又能怎么办呢？”

    李格烦躁的捡起地上的石子，用力的扔向了湖水之中。

    咕咚一声闷响，平静的湖面四散涟漪。

    权万纪起身，站至身旁道：“去了，万一回不来呢？”

    闻言，李格面色变得阴沉。

    他怕的就是这个。

    身为吴王，他辖吴地三十一州，说声坐拥江南半壁江山也不为过。

    身为皇子，他和李承乾年龄相仿，虽不是嫡子，但李世民对他也异常宠爱。

    同时，他身上还有前隋血脉。

    天下各州府，朝中各老臣，心向他的人也不在少数。

    而李承乾上位又不正，论名声，世人皆夸李格贤良。

    他要是在金陵登高一呼，打出复立李世民的旗号，那李承乾还真不一定坐得稳那个位置。

    可以说，他现在是对李承乾最能产生威胁的人。

    对皇帝产生威胁的藩王，历朝历代，可都是被视为眼中钉肉中刺的。

