    “慕辰，我觉得这件婚纱就挺好的，为什么你不满意呢？”白雪抱着自己喜欢的那件婚纱小声问道。

    “不行，太露。”慕辰直接说道。

    白雪试过的那几件婚纱，要么是太过性感，要么就是不能突出白雪的身材，慕辰要的是那种不是很暴露，却又带着点小性感的感觉。

    最好是独一无二的婚纱，这样才能配得上他独一无二的白雪。

    “我倒是没觉得有多露。”白雪听到慕辰的话嘴角抽了抽，按照慕辰的想法，白雪都不知道设计出来的婚纱是什么样子的了。

    “我可不想自己老婆的好身材被别人窥视，那样我很吃亏的。”慕辰不满的说道。

    白雪的身材他知道就行了，没必要让大家都知道，要不然那么多男人觊觎着白雪，他岂不是很吃亏？

    白雪听到慕辰的话很是无奈，不过看在慕辰也是为了她好的份上，白雪就不和他计较了，谁让她找了个小心眼的男人呢？

    “对了，你要是觉得西式的婚纱太露，那看看中式的，我想试试中式的新娘礼服。”白雪看到远处的一抹红色，突然来了兴趣。

    自己一早就想试试那中式的礼服了，只是一直没有机会，这次正好来了，白雪倒是不想错过这次机会。

    慕辰听到白雪的话，脸上露出思考的神色，看到白雪隐含着期待的神色，慕辰这才点了点头。

    得到慕辰的应允，白雪就让人找来了一套中式新娘礼服，原本化妆师想要给白雪化妆的，但是被白雪拒绝了，如果真的要穿中式的礼服的话，那妆容肯定是要等到婚礼那天才化的，只是头发还是挽成了和古装电视剧中差不多的样子。

    看着镜子里的自己好像是换了一个人似的，白雪都忍不住自恋了一把，这才让人将化妆间的门打开。

    白雪出来的时候，正好看到慕辰也换好了衣服，同样是一身中式的礼服，当慕辰和白雪看到彼此的时候，眼中的惊艳都是掩饰不住的。

    在白雪的印象中，慕辰穿得最多的衣服就是西装衬衫了，就连休闲一类的衣服都很少，更别说看到慕辰穿这种古风的衣服了。

    但是在看到慕辰的时候，白雪脑海中的成语一个个的往外冒，昂藏七尺一表人才玉树临风风流倜傥英俊潇洒……

    就算是将所有赞美的词汇用到慕辰身上都不为过！

    “两位真的是非常适合这套衣服，绝对是我见过的，最般配，最好看的一对了。”导购员在旁边看到慕辰和白雪的时候，脸上都满是激动。

    “那就再订一套这样的衣服，依旧是要独一无二，要最好的。”慕辰看着白雪说道。

    在白雪穿着一身红妆出现的时候，慕辰只觉得自己的心脏都不受控制的加快了速度，穿着一身红衣的白雪，就像是摇曳生姿的红莲一般，那种诱惑没有人可以抵挡得住。

    慕辰挥了挥手，让周围的导购员都离开了，这才朝白雪走去。

    当白雪看到慕辰朝自己走来的时候，心里也是如同小鹿乱撞一般，明明慕辰还什么都没有做，白雪就已经不受控制的红了脸。

    “白雪，你穿上这身衣服，很美。”慕辰伸手，一手揽住了白雪的腰身，另一只手轻轻抚上了白雪的脸。

    “我也觉得你，很帅。”白雪小声回了一句。

    慕辰今天真的是帅呆了，比电视上任何一个男明星都要帅，白雪总算是承认自己的一颗芳心早就已经被慕辰俘虏了。

    慕辰听闻，一手捏住了白雪的下巴，动作却是非常轻柔的抬起了白雪的脸，在白雪迷恋的目光中，准确无误的将自己的唇封住了白雪的唇。

    唇齿相交，白雪紧紧依偎在慕辰怀里，这个男人是她的，她不会让任何人从她手中将慕辰抢走的！

    等白雪气喘吁吁，只能依靠慕辰的手臂才能站稳的时候，慕辰这才放开了白雪，“现在是地点不对，要不然我现在就想办了你！”

    慕辰深呼吸了口气，将自己和白雪的距离拉远了一点，他是真的担心自己会把持不住！

    白雪听到慕辰的话，含羞嗔怪了慕辰一眼。

    等到白雪的气息稳定下来之后，慕辰这才让等在外面的人进来若。

    慕辰和白雪又回到试衣间将衣服换了下来，即使换回了之前的衣服，心中那悸动久久不能平静。

    “婚纱的事情就交给你们了，我要在最快的时间里见到最好的成品。”离开试衣间之后，慕辰这才对等在外面的经理说道。

    他和白雪早就已经领证了，若是再不举办婚礼的话，恐怕外人还会以为他和白雪之间的感情出了什么问题。

    “慕少放心，这件事我们一定会优先处理好的。”那经理的脸上都是笑意盈盈。

    就算现在那些设计师手上还在设计别的婚纱，他也有办法能让设计师优先处理慕少的事情，毕竟真要做成了这单生意，对他们公司来说可是大有益处的。

    “出了设计稿，直接送到辰耀集团就行。”慕辰又对那经理说道。

    那经理自然是点头答应。

    白雪笑了笑，正准备和慕辰离开的时候，突然眼角余光看到了远处一个人影，白雪的神经一下子紧绷起来，甚至都没有管慕辰就直接冲了出去。

    慕辰很少看到白雪这么失态的样子，也连忙追了上去，到了婚纱店的门口，慕辰这才追上了白雪。

    “发生什么事了？”慕辰看向白雪，若不是很重要的事情，白雪不会这样的。

    “我好像看到了王聪，是那三个人中的一个。”白雪脸上很是难看。

    刚才在慕辰和那经理说话的时候，白雪看到了一个男人的侧脸和王聪很像，立马就追了出去，可是刚到门口，就没有王聪的身影了。

    当年那三个人的样子已经深深印在了白雪心里，无论如何她都不会认错的！那人一定就是王聪！

    “你看清楚了？”慕辰神色一冷。

    看来弄出那么多事情的人真的是当初的那几个人，只是连慕辰都没有想到，那些人竟然这么大的胆子，居然敢跟着他们来到这里。

    白雪听闻点头，她是不会认错的！

