    第26章

    回家后，虞凰去厨房清洗饭盒。

    余光注意到虞东海一直在偷看自己，那双眼里明明装满了疑问跟关心，却又不敢开口跟她询问。

    虞凰叹了口气。

    她将饭盒放进碗柜，走到餐桌旁一把夺走虞东海手里的酒壶，她说：“少喝点酒，你身体要是疼的厉害，我给你揉揉。”

    虞东海缺了条腿，行走时大部分力量都放在左腿上。在外奔波了一整天，虞东海左腿肌肉已经僵硬，他锤了锤小腿，说：“这里疼的都有些木了。”

    “我给你捏捏。”虞凰蹲下来给虞东海揉腿，边揉，边说：“阿爹，我今天又成了一个笑柄。”

    虞凰并非真的无坚不摧，白天发生的那些事，算是给了虞凰一记重拳。虞凰的确不甘心，但那又能如何，不甘心就能成功觉醒兽态吗？

    这世界上没用的三个字，就是不甘心。

    可她到底活了两百多年。悲欢离合，欺骗与背叛、失望与绝望，她上一世都经历过。今天的事，还不足以将她真正打倒。

    虞东海只知道虞凰觉醒失败了，却不清楚她身上到底发生了什么。听到虞凰这样说，虞东海就猜到今天定然发生了些不同寻常的事。

    他有些心疼虞凰，温声问道：“到底发生了什么？你可以跟阿爹说说，阿爹跟你一起面对。”

    虞凰点点头，整理了下思绪，才将今天发生在净灵院的事，都同虞东海讲了一遍。

    当虞东海听到虞凰说，每当她兽心快要凝结成形时，就会有一股无形的力量刻意将它们打散，他不自觉坐正了身体。

    “你是说，有一股看不见的力量，在阻止你凝聚兽心？”

    虞凰点头。“是的，我尝试了两次，两次都是这样。”

    闻言，虞东海看虞凰的眼神充满了探究跟惊疑。他将虞凰整个人从头到脚打量了一遍，最后盯着虞凰的左眼不动了。

    虞凰被虞东海那眼神看得心里发毛，她停下捶腿的动作，好奇地问道：“怎么了，阿爹？”

    虞东海低下头来，近距离地观察起虞凰的左眼，半晌才不确定的说道：“我怎么记得，你刚生下来的时候，眼睛里是没有这颗痣的？”

    难道是他记错了？

    闻言，虞凰眼皮一抖。

    眼里那颗痣？

    “阿爹，就在前几天，我眼里的这颗痣突然有了异变，我曾亲眼看到它往外冒黑气。你说，它会不会是什么不祥之物？”

    听完虞凰的话，虞东海表情更加凝重了。“往外冒黑气...”他眉头深深皱起，试图缕清这到底是怎么回事。

    虞凰有她自己的猜测，她说：“阿爹，你说我这颗痣，会不会是什么禁锢？或许只要把痣除了，就能重获新生？”

    小说电视里都是这么写的，原主曾经还拍过一部这类型的魔幻电影呢。

    虞凰的一句戏言，却点醒了虞东海。

    虞东海骤然瞪大双眼，一脸震惊地吐出三个字：“遏灵蛊！”

    从虞东海嘴里听到这三个字，虞凰不自觉眯起了双眼。

    这东西听上去就很邪恶很高大啊，不像是普通人能接触到的东西。一个卖钵钵鸡的瘸腿男人，为什么会知道遏灵术这种东西？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一共更新三章，五一劳动节，大家好好休息！

