    白老爷子叹了一口气，“听说人是抓了起来的，但在关押的时候莫名其妙就死了。不过你也别太担心，因为你之前给过他们东西，他们都没事，这事秦正涛处理得也好，没让人提起你半分，只说是运气好，大难不死……”

    “太爷爷，我周六回去一趟。您在密城一定要照顾好自己，等我回去，有好东西给你哦！”

    白老爷子笑了，“你这丫头又得到什么好宝贝了？”

    范汐汐语气轻快地说道：“那肯定是您喜欢的，超级好的东西。您等着我回家呀！”

    “好好好！太爷爷等着你的好宝贝。你自己也要注意安全，特别是上学放学路上，车子要检查好……”白老爷子叮嘱着。

    范汐汐很有耐心地听着，跟太爷爷聊了有二十来分钟才挂了电话。

    下午，范汐汐正在上课，她的手机却嗡嗡地震动了起来。

    拿出手机看了一眼，发现是江元华打来的，她干脆就没接。

    隔了半小时，手机又响了，范汐汐依然没有理会。

    上了两节课，范汐汐又去旁听了一节大二的课程，这才去吃饭。

    比较让人意外的，历如清居然也没有回家，端了餐盘就坐到了她对面。

    “你不是晚上不住学校吗？”范汐汐好奇地看着她。

    “偶尔也住。有人请我帮个忙，问你买一点止疼药，就是药效特别好的那种，听说还很贵的那种。”历如清直接说出了自己的请求。

    范汐汐听后却是一脸疑惑，“有人？是哪个人？”

    今天江元华给她打电话极有可能也是要止疼药，现在历如清又突然要帮人的忙？

    “我哥的女朋友。你要有就卖点给我吧，钱不是问题。”

    范汐汐微微挑眉，“两百万一粒，你要多少？”

    历如清突然倒吸了一口气，“两百万？一粒？”

    她有没有听错了？

    “就是这么贵，你问问对方要不要吧！我可不强买强卖。你说的那种止疼药是我师父在世时炼制的，上回我基本都卖掉了，这次有一点是从我师叔那里拿来的，不多了。看在你是我室友的份上，可以均一点给你吧！”

    说完后，范汐汐就安心吃饭了。

    她没问历如清她哥哥的女朋友是谁，但想来不是江月就是乔文秀，或者是她们一伙的人。

    反正都是江元华请来的说客，这点是没跑的。

    毕竟，需要那种止疼药的人也没几个人。

    历如清自然不能帮人做决定，所以立即拨打了一个电话。

    “文秀姐，止疼药两百万一粒，你要不要？”

    范汐汐听到历如清的话，眼底闪过一抹戏谑。

    居然是乔文秀！

    看来江元华他们把自己身边的人查得很清楚呢！

    乔文秀听了历如清的话后，几乎是失声尖叫了起来。

    “那个范汐汐是想钱想疯了吧！一粒止疼药两百万，她怎么不去抢银行的？”

    现在的手机并没有那么隔音，乔文秀的声音又很大，以至于她说的每个字范汐汐都听到。

    范汐汐皱了皱眉，颇有些感慨地低喃了一声：“你哥眼光不怎么样呀！”

    她的声音不大，乔文秀听不清，但历如清却是听见了的。

    历如清尴尬地看了范汐汐一眼，然后对乔文秀说道：“我只是个传话的。便宜了她不卖。如果你不要，那我跟她说一声。”

    “这……你等我一下，我等一下给你发信息。”

    说着，乔文秀立即挂掉了电话，赶紧给江月打电话商量。

    江月听后几乎是气得想砸电话。

    “爸，范汐汐那臭丫头又涨价了，说要两百万一粒。”

    卢淑萍听到这也是气得不行。

    这若是两百万能将这病除了根，彻底治好了也行，可问题是，这药可是每天都要吃的。

    虽然他们也并不是没钱，但每天这样吃，这长期下来消耗就大了。

    算算一年的账，卢淑萍觉得那一大笔钱付出去，这是在挖她的心。

    有那么多钱，她做什么不好。

    江元华此时身体僵硬地躺在床上，除了疼痛，他感觉自己又快要半身不遂，不能行走了。

    这种感觉真的是太难受了。

    他有这么多的钱，他想要过的是人上人的生活，而不是整天躺在床上。

    他再也不想恢复到之前痛到不能入眠，双腿不能行走的日子了。

    想到这里，他立即说道：“要，把范汐汐手里所有的止疼药全部买下来。再投资乔振海的实验室，全力研制这种止疼药。”

    卢淑萍本来想说什么，但见到江元华眼底涌动的不耐烦和阴狠之色，她便禁了声。

    江月却是有什么说什么，“要是乔文秀的爸爸研制不出这种止疼药呢？上次爸你不也让人研究了吗？”

    江元华冷着声，忍着气说道：“华国能人异士多得很，多花点钱，是能找到人研制出来的。”

    他不能因为一个止疼药被人拿捏住。

    尤其是不能被范汐汐拿捏住。

    所以，他一定要让人研制出这种药来。

    之前他多少是有些舍不得钱，但现在他只想好好地活着。

    大不了，他可以上暗网上下悬赏任务。

    江元华这边有了破釜沉舟气势，范汐汐这会儿也很大气地写了一个银行卡号交给历如清。

    “药我只有三十多粒了，卖给你们三十粒吧，我自己留个五六粒给特殊的病人备用。钱到账后，我会给你药的。以后也不用问我了，问我也没有。”

    历如清点点头，“我知道了。”

    她将卡号发过去后就不管了。

    第二天早上，范汐汐确定钱到账了，这才将药给了历如清。

    历如清也没多问，拿到药就离开了学校。

    接下来的几天，范汐汐把时间安排得非常满，基本上一睁眼就是学习，只偶尔和锦程哥哥发个消息，睡前打个电话，互道一声晚安。

    范锦程同样也把时间安排得非常满，为了能早点完成学业，他主动找校长聊了聊他的一些想法和实际情况，还抓紧时间写了不少医学论文。

    两人各自忙碌，想要变得更优秀，将来有更多时间陪伴对方的时候，有人却是给他们招惹来了大麻烦。

    ……

