
　　“真的活活气死了？”

　　异雷山的一群修士看着王离都觉得庆幸，庆幸他们现在不是王离的敌人。

　　王离的目光却落在了韩若的身上，他看着韩若，偷偷问道：“韩掌柜，现在感觉怎么样？”

　　勺子杀人魔是不是真的不行，应该就是韩若最清楚。

　　韩若的神色十分复杂，他没有回答王离的问题，只是叹息了一声。

　　伴随着他的叹息，他身后显化出了三株老槐树，老槐树上昏黄的光芒如灯笼依旧，但是昏黄色的光芒之中，却是有烧焦的纸片如同残蝶在空中飞舞。

　　这个时候他才看着王离，正面回答王离的问题，“契约开始损毁，说明拥有契约的神灵已经开始死亡。”

　　“这是真的就这样难受死了？”

　　看着浑身元气在不断瓦解的勺子杀人魔，一群异雷山的修士即便听到肯定的回答，脑海里兀自有种不敢相信的感觉。

　　“那你呢？”王离现在倒是挺关心韩若的生死问题，毕竟韩若这个人在他的眼里看起来不赖。

　　“我还不知道。”韩若对他微微颔首表示感谢，“现在没有什么特殊的感觉。”

　　“这……”王离犹豫了一下，还是不好意思的说出了口，“万一…我说万一他死的时候你有个什么三长两短，你有没有什么未了的心愿，乘着现在还有时间。”

　　他说的不算委婉，但何灵秀在旁边也听出他是真的好意，她知道王离的言下之意就是，你有点心理准备，万一这个勺子杀人魔一下子嗝屁了，你不要一点准备都没有，万一你也一下子嗝屁了，连个遗言都没有。

　　“多谢。”韩若也知道王离是好意，他苦笑了一下，认真想了想，又摇了摇头，道：“我也只是一个被激发了隐藏模式的NPC，等到发现过去的记忆全是虚假，也没有什么未了的心愿。”

　　“也是。”王离听着就同情起来，“人生还才刚开始就要结束了，是没有什么心愿。”

　　这下何灵秀顿时忍不住翻起了白眼，这叫什么话，人家又没有一定死。

　　但王离接下来的一句话却让她差点一头栽倒在地，“那你不想在人生结束前做点没做过的事情，比如找个媳妇之类的。”

　　韩若一听都无奈了，但随即他看着那勺子杀人魔也是忍不住摇了摇头，道：“就算是想做点什么也来不及了。”

　　“这勺子杀人魔直接要完了？”

　　王离听出了端倪，再看那勺子杀人魔时，勺子杀人魔身上喷出的已经不是气状的勺子，而是一颗颗细小的粒子。

　　一片惊呼声响起。

　　那一颗颗细小的黑色粒子在空中一开始是个人形，但转瞬间却是变成了一个闪耀着诱人光泽的黑色箱子。

　　“这是什么意思？”王离愣了，忍不住转头看向韩若。

　　“不知道。”韩若此时也是一片茫然。

　　“开宝箱。”吕神靓的声音在此时响起。

　　“开宝箱？”王离才刚刚反应过来，他却看到之前有些发愣的“贞子”已经朝着那箱子跳了过去。

　　“不好！”

　　所有人惊呼出声，王离也是瞬间全速冲出，但他的速度根本无法和“贞子”相比，他的遁光刚起，“贞子”的手已经触碰到那个宝箱上。

　　但让人没有想到的是，她的手却是好像穿过一片虚无一样，穿过了那个宝箱。

　　“碰不到？”

　　王离一愣，他停了下来。

　　“贞子”似乎也没有想到这样的结果，她很不服气的手打脚踢，有种我碰不到也要毁掉你的感觉，但是她手打脚踢却根本打不到这个黑色的箱子，就连她发狠的朝着这个箱子冲去，都是直接穿过了这个箱子。

　　她也气得发狂，但她毕竟不像勺子杀人魔那样偏执，她气得跳脚也没有任何的自残行为。

　　“不行啊？”王离一本正经的说道：“不要着急，我来帮你。”

　　让人大跌眼镜的是，这个“贞子”似乎真的有点秀逗，听到王离这么说，居然还猛点头。

　　王离倒是也觉得要稳妥一点，也没有真身去直接接触那个黑色的箱子，只是一道真元一卷，卷住了那个箱子。

　　在他的真元刚刚接触那个黑色箱子的刹那，黑色箱子便直接打开，内里就像是火山爆发一样喷涌出炽烈的宝光。

　　在艾瑞斯等人的眼中，那些宝光冲涌着强大的神性光辉。

　　宝光之中，有一本典籍模样的金光灿烂的东西升腾起来。

　　“难道真的是七神经之一？”

　　所有异雷山的修士脑海之中才刚刚浮现出这样的念头，只见那典籍表面的金光如同流沙一样涌动，直接形成了字迹：“不败不灭圣身”

　　轰！

　　尸鲲上顿时一片哗然。

　　“七神经之一！真的是七神经！”

　　惊呼声如同海啸一般连续回荡，这传说之中的东西出现在眼前，对于这些修士的心神冲击实在太过强烈。

　　但接下来的一幕又让所有人一滞。

　　那本金光灿烂的典籍在字迹浮现之后，突然变得虚无起来，典籍变成许多发光的金屑，自然朝着王离流动，落入王离的右手之中，而王离一愣之下，他的面色瞬间就变得古怪起来。

　　“怎么了？”何灵秀看着他的脸色不像是欣喜的模样，顿时就有些紧张起来。

　　另外一边，就连那“贞子”都摆着一个古怪的姿势，等看王离到底说什么。

　　“这东西…不是我们想象的那种最强的肉身法门。”王离这个时候彻底回过神来，眉头大皱，道：“这个东西的确是七神经之一，但它真的有点…”

　　“有点什么？”一群异雷山的修士真的是急死了，就连那“贞子”都是忍不住跳脚，觉得王离在这个时候卖关子就是犯罪。

　　“你要发光，先让你变成蜡烛你干不干？”王离对着“贞子”说道。

　　“贞子”明显听懂了，她直接很干脆的摇头。

　　她摇头的时候，一条条污水都从她的耳朵里往外涌出。

　　“什么意思？”一群异雷山的人还是很懵。

　　吕神靓微微蹙眉，道：“难道和辟邪剑法差不多的东西？”

　　“师姐，辟邪剑法是什么法门？”王离反而好奇了。

　　吕神靓道：“欲练此功，挥刀自宫。就是这剑法虽然厉害，但要炼成，就必须先挥剑自宫，做个太监。”天籁小说网

　　“……!”王离倒吸了一口冷气，道：“还有这样的法门？那这意思倒真是差不多，这个的确是七神经之中的不败不灭圣身，但要想修炼这法门，必须先行抛弃自己的肉身。”

　　一群人彻底反应了过来，“抛弃肉身，变成和勺子杀人魔一样的灵体？”

　　王离点了点头，郁闷道：“还不止，抛弃肉身的同时，有关肉身的各种感知和感官也都消失了。简单而言，这人其实根本无法感知到周围的真实世界，他感知不到温度，感知不到风，感知不到我们所能感觉到的一切，他吃不到东西，也感觉不到饥渴。”

　　“那不就相当于一个只能旁观世界的幽魂，都无法接触真正的东西？”何灵秀觉得有些不可思议，“那这门法门谁会修炼，这怎么能够叫做七神经之一，这压根就是没有人会要的废物。”

　　王离苦笑道，“但这门法门的变态之处，就是修炼之后，可以化出勺子触碰和感知真实。”

　　“……!”异雷山的所有修士顿时无言，心中只冒出一个念头，这是什么鬼？

　　王离解释道：“其实之前的勺子杀人魔他也的确无法接触真实世界，但他通过勺子触碰和敲击，就能感知到真实的世界，所以他才会偏执狂一样敲击人，他每一次敲击，通过勺子的接触，勺子的震荡，就能感知到周围真实的世界，对于他而言，他才像是真正的进入真实世界，否则他就像是在一片空白之中幽禁，他在没有人违反契约的时候，就像是一直在关禁闭，所以得到敲击的机会之后，他才会一直敲击，显得那么狂热和偏执。”

　　“竟然是这样。”一群人都忍不住有些同情勺子杀人魔了。

　　王离继续说道：“现在修炼这法门的人和他有些区别，不需要有人违反契约才能化出勺子敲人，是平时都可以化出勺子敲击任何真实的物体。可以说勺子就像是修炼这个法门的人和真实世界沟通的大门。那现在的问题就是，修炼了这法门的人，可以用勺子敲任何人，想敲谁就敲谁，而且谁也无法阻止，任何人也的确杀不了他。但关键在于，有人要付出这种代价，修炼这种法门么？”

　　“你愿意么？”何灵秀很直接的问王离，“不死不灭加上想敲谁就敲谁，谁都奈何不了你。”

　　王离翻了翻白眼，道：“我反正肯定不愿意。说不定有些和尚会愿意。”

　　何灵秀一时理解不了王离这思路，道：“为什么有些和尚会愿意？”

　　王离道：“因为他们每天没事也都不断的敲木鱼，这敲勺子也差不多。”

　　“……!”何灵秀等人对王离的脑洞顿时感觉无语。

　　“抛弃肉身…”吕神靓的声音却也在此时响起，道：“那有没有一种可能，七神经都是这样的法门，都是要让人抛弃肉身。”

　　“嘶……”一阵倒吸冷气的声音顿时响起。

　　吕神靓这么一说，所有人顿时反应过来，之前的太藏也不是正常的肉身，这勺子杀人魔不是，而这“贞子”似乎也不是。

　　“难道说这设定的本身，就是想将人的意识朝着要抛弃自己肉身的方面引？”王离皱起了眉头，“这就是光之党一样的阴谋，让人觉得抛弃肉身才会至为强大？”

　　“也有可能是这个设定加上世界之树才是完整设定。”颜嫣沉重道：“让人觉得得到这七神经之中的任何一部，都可以将来在世界之树之中成为至高的存在，这样得到七神经的人很自然就会去推动世界之树的最终成型，让所有的人都和光之党一样抛弃肉身存活在世界之树这样的网络里，那得到七神经的人就会成为世界之树之中的最强主宰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十五章 完整设定？免费阅读。https://xs.23sk.com 