    第808章你懂的

    易隽承狠皱了下眉头，这种别有心机的人还藏在漾漾身边，企图近水楼台？那他岂不是岌岌可危？

    跟漾漾在一起之后，易隽承也是一直没什么安全感的，总觉得漾漾就是一团云，很怕抓不住。

    易隽承想了想，一挑眉，手撑了过来，呼吸都纠缠着，他邪肆地笑道，“我公司正好也缺个科研人员。”

    虽然已经一次次亲密亲吻了，但盛漾还是不适合这种过分近距离，这会让她心跳过速，脉搏超过正常值，根据她对自己的身体机能测算，如果经常心脏过速，只怕机能消耗过大，会早死，本着求生欲，她还是往后靠了些，懒洋洋地看着他。

    即便她平日不注意这些，但是他说的话，她怎么半个字都不信呢？

    他公司缺科研人员？怕不是笑话，她都恨不得从他公司里高薪挖几个过来……

    于是，盛漾皱了皱眉，斩钉截铁道，“不行。”

    易隽承不慌不忙，牵起她的手，轻轻摩挲着，“为什么？”

    “还能为什么。”盛漾眨眼，“你懂的。”

    言外之意，你已经相当厚脸皮了。

    可惜在易隽承这，他是没有下限的，缓缓执起她的手，又在俊脸上摩挲了两下，一双漂亮的桃花眼就那么凝望着她，“求你了。”

    盛漾止不住轻咳两声，这张脸，这表情，太乖了，这特么谁扛得住啊？

    即便她知道易隽承向来不可能是乖的人，“乖”这个字，压根就不可能跟他沾边。

    “这又不是我能决定的。”盛漾眼眸一转，找了个借口，“她选择了我们公司，我也不能随便给出去，还得征求她的意见。”

    易隽承一听，便知道漾漾这是有戏的，可再听，说是要问那个人，这人摆明别有目的的找漾漾，怎么可能肯走？

    易隽承思忖了一下，“这样吧，我去找他谈谈。”

    “也行。”盛漾忍不住借机捏了下他的脸，她早就想这么做了，终于得偿所愿，她还没忘记自己的目的，“对了，她问的问题到底是什么答案？”

    易隽承深深叹口气，目光深沉地凝望着她，“宇宙的中心是你。”

    “咳……”

    一看盛漾的反应，立时面红耳赤的，易隽承禁不住笑出声来，这貌似也并不赖，再撩人的情话，也是他说出来的，只怕漾漾公司里的那位科研人员要被气死了吧？

    “你怕不是搞错了吧？”盛漾还是难以置信，对方会说这种光怪陆离的问题来，这……简直一言难尽。

    “不仅没有搞错。”他手又撑了过来，很顺理成章地揽住她的肩，“我还有很多，你要不要听？”

    “……”

    “你猜我什么座？”

    “天蝎。”

    “不，是为你量身定做。”

    “……”emmm……盛漾今天算是大开眼界，彻底学废了，易隽承简直给她上了一堂“大课”，让她大开眼界，想了一想，她又觉得不对，狐疑道，“我都不知道的事，你怎么知道的？”

    这次轮到易隽承轻咳了。

    (本章完)

