    2007年12月1日晚，天朝海角省鹿城。

    每年的世界小姐选美影响力都非常大，全球电视观众达20亿人，网上投票的网友过亿。“世界小姐”评选活动以独特的方式吸引着世界各地媒体和受众的注意，赛事创办50多年来，其影响力和知名度越来越大。

    在某种意义上讲，传媒对一年一度“世界小姐”评选的狂热程度甚至超过了世界杯和奥运会。

    在长达一个月的赛事举办期间，数以千计的“世界小姐”组织机构官员和组织、编导、制作等工作人员，各国佳丽及随行人员，世界各国新闻媒体记者、赞助商代表和工作人员，还有数以万计的游客，云集鹿城。

    世姐举办地的各个化妆间里都挤满了各国佳丽的随行人员，毕竟刚刚才度过了各个佳丽独自面对比赛的阶段，最终决赛日才允许各自的助理随行人员进入后台。

    刚刚经过自己的努力夺得顶级模特的冠军的张子琳犹如一只待宰的小羊羔一样，坐在化妆台前，任由美国总公司派给她的团队摆弄，她的天朝团队同样在忙前忙后。

    “Eilin，你的美丽经过之前的比赛，已经展示给了所有评委和观众们，这一点非常完美，今晚，你要做的不仅仅局限于优越的外在条件，更多的还要向现场，电视机前的所有观众们体现你随和、乐观、自信的性格。。。”

    菲丝和张子琳四目相对，给她鼓励，打气，张子琳那张美丽的俏脸有点紧张的神情有一些舒缓，重重的点了点头，说道：“菲丝，我会做好我自己！”

    “很好！非常好！本来我是不想给你增加太多压力的，不过，我还是认为你是个坚强的姑娘，一点压力反而会激发出你更多的潜力。。。”菲丝双手抓着只穿着丝绸睡袍的张子琳的两边肩膀，回头看了一眼挤在化妆间里的其她人说道：“你们先出去，在外面等着。”

    很快化妆间里只剩下了有点迷糊的张子琳和菲丝，菲丝从口袋里拿出手机，开始边拨打，边对她说道：“史密斯先生今天刚刚到了鹿城，本来是想等比赛结束了给你个惊喜，甚至老板都给你准备了一个盛大的派对庆祝你获胜，我认为现在告诉你会更好。。。”

    “啊——”

    张子琳微微长大红chun，吃惊的看着递过来的手机，说实话，她真的没有想到像安迪史密斯这种大忙人会为了她的一场比赛飞跃太平洋，要知道像安迪这种身份的人是组委会请也请不来的。

    “老。。。老板？”

    “呵呵，子琳，要决赛了，会不会有点紧张？不过，我可是对你非常有信心，毕竟我的眼光是不会出错的，要知道我从去年开始，我就已经没有再品尝过失败的滋味了。。。”

    电话里传来安迪那带有磁xing的声音和标准的普通话，以及那种轻松和自信都对有点激动和惊喜的张子琳产生了一些感染。

    “老板，我不会让你失望的！”

    “不仅仅是不能让我失望，天哪，我从来没有说过你有多美是吗。。。”

    张子琳听到这里，被晒的稍微有点呈现小麦色的俏脸上立刻升起了两抹羞红，下意识的抬头去看菲丝，这才发现，化妆间里只剩下了她自己。

    “当那一晚在人群里看到你时，就有种惊艳的味道，任何矜持的男士看到你会兴奋，甚至让那些平时很自信女人在面对你时有自惭形秽的感觉，你的美，让人找不到破绽。。。”

    张子琳有点呼吸急促，听着电话里近乎表白的话语，她的心变得慌乱起来，俏脸变得通红。“我。。。我。”

    “放轻松，相信自己，也要相信我！你是所有人中最棒，最美丽的那一个，世界小姐冠军的桂冠舍你其谁！去吧，我会在电视机前看着你戴上皇冠，向世人展现你的美丽，随和的甜美笑容以及那一股自信，我会为你祈祷。“

    张子琳骨子里从小就有一股‘争强好胜’的情愫，这大概也与遗传有关，听到安迪鼓励的话语，她不由的深呼一口气，俏脸上依然带着红晕，不过已经变得坚定的神情对着电话说道：”我会成为冠军的！“

    挂断电话后，张子琳看着对面镜子中的自己，伸出小手轻轻的贴在自己有点发烫的脸颊上，露出一个迷人的微笑，深呼吸一下，站起来走到门前打开门，对门外挤在一起的自己的团队露出一个自信美丽的甜笑说道：”我准备好了！“

    菲丝双眸微微一亮，对身边的人说道：”准备礼服！“

    一件高订华丽的蓝色带有金丝线绯子边的收腰包tui拖地鱼尾晚礼服被从手提箱中拿出来，展示在众人面前。。。

    美高梅酒店的总统套房里，只穿了一件沙滩短裤的安迪手里拿着一杯冰镇西瓜汁，看着电视里正在播放的世姐决赛。新装修过的鹿城美丽之冠笼罩在一片灯火通明之中，在打击鼓乐中，106名佳丽分别在台上亮相，身穿蓝色鱼尾长裙的张子琳自信优雅的款款走到舞台中央，接受她同胞们的欢呼和掌声。

    “咳咳，最近这段时间，又瘦了好多啊，胳膊都成竹竿了，本来就不大，别又缩水了。。。”

    与此同时，灯火辉煌的国际化魔都。

    “花姐，你就饶了我吧，真的不能再喝了，我这给你送福利，还送出麻烦来了，咳咳。。。”

    “屁话，你小子别不知足，我都把唐朝三宝带来给你作陪了，绝对诚意满满。”花一侬笑骂道。

    “别介，花姐，忽悠下外人还成，就小胡和小袁这两小子一上来就没按什么好心，一个劲的敬酒，还有你的这位宝贝疙瘩，一个劲的偷笑，你真以为我看不出来啊，真不行了，花姐，绕了我吧，我明天还要跟着老大飞鹿城，去听候差遣。”赵子城一边苦笑不得用手指着胡哥和袁鸿数落，最终冲着偷笑，一个劲吃菜的刘湿湿戳穿道。

    “你们家的那位超级富豪也到鹿城了？“花一侬看着放在一旁的一张烫金请柬，双眸微眯着看向赵子城问道。

    ”嗯，这么大的派对肯定要大老板亲自来，毕竟新任的驻兔总领事，以及五六十家世界著名奢侈品公司的亚洲总裁还有一些大区总裁都会到场，就跟不用说国内的一些企业家了，毕竟是《新闻周刊》作为主办方的酒会，花姐，不是我显摆，你现在都不知道有多少人想要弄到这张邀请函，不过真心弄不到，一张邀请函只能带两个人入场，而且都是早就录入档案的，会查验身份的，听我老大说，大老板从法国自己的酒庄了空运了一瓶价值30万欧元的秘制皇家香槟，会在当晚开瓶。。。“

    听到赵子城的话，众人也是不由倒吸一口凉气，他喵的，30万欧那不就是三百多万RMB，就一瓶酒？真尼玛的奢侈啊！从来都是文文静静的刘湿湿也不由的张大了YING口，露出惊讶的神情。

    ”更狠的是所有香槟全是金瓶的，每一瓶都价值八千多，听说在欧洲，大老板的这种金瓶黑桃A香槟都是各种高档派对酒会的必备品，一些大明星更是喜欢的不得了，都买回家用来收藏，哎，大老板的世界，我是不会懂的。。。“

    听到赵子城的吹嘘，花一侬不由莞尔一笑，”你小子别藏着掖着，我不相信你小子手里没有这种酒，拿出来让花姐尝尝。“

    赵子城花容失色的连连摆手说道：”真没，花姐你去酒会上就喝到了，别难为小弟，咳咳，我这心理惦记着花姐，你倒好。。。“

    ”噗嗤——好了，演给谁看，说说这才受邀请的都有那些明星？“花一侬没好气的笑骂道。

    ”国际章和她那个外国男友，听说那个叫VIVI的认识大老板，真没想到国际章真的抖起来了，还有龚丽，刘嘉灵这些上次和大老板认识的人。。。“

    花一侬若有所思的点了点头，不过又皱眉好奇的问了个问题，”这种规模的酒会怎么不选在魔都或者京城呢？要知道那种轰动效应会更大！“

    赵子城从酒宴开始让服务员打开的电视上，虽然因为聊天而消了音，但是一直都不时瞥一眼电视的赵子城，看到那张漂亮的脸蛋无比激动的被戴上了华丽的皇冠后，稍显有些激动的拍了下手，“漂亮！”

    所有人都被他突然来的这么一声给惊到，都看向了电视，袁鸿更是拿起遥控器打开了声音。。。

    “为什么在鹿城？除了因为大老板喜欢温暖的气候，还有就是为了这位新晋世姐，呵呵，这一位可是大老板上次在京城挖掘出来的，非常看好她的未来，从美国调来的团队，要把她打造成世界超模，大老板的眼光果然牛逼啊，还真让她夺冠了！”

    听着赵子城的解释，花一侬看着电视里，一张美丽的脸蛋上充满了激动兴奋的神情，一张嘴笑得已经合不拢了的张子琳，不由的眸光一亮，不由的感叹一声，“真是个美人啊！”