    　　阮娇烟笑了起来，扬声说，“秦掌柜您只管放心吧，我不会把家底掏空的，而且您等会儿要是吃得高兴了，说不定咱们还能够做成生意呢，我还能有进项。”

    　　都不用等会儿吃高兴再做成生意了，秦掌柜这个时候就已经决定跟她买那些香酥鱼块，这个绝对可以！

    　　他们这一带还没有人把鱼拿来炸着吃的，就是有炸着的，那也就是在鱼块上抹点盐就直接下油炸了，可从来没有人能够用这么丰富的调味料把鱼裹起来炸，他甚至觉得，哪怕没有里面的那鱼块，只是吃外面这一层酥脆的东西都会有人赞不绝口。

    　　他们本地要不是吃的很清淡的，就是吃稠香楼这些后来的辣味菜，可其实除了个辣味过瘾，花样也不多。

    　　现在阮娇烟这香酥鱼块简直是让他惊艳了。

    　　“我啊，可不能让你吃了亏。”秦掌柜笑了起来。

    　　这一次过来，少东家是给了他很高的权限，让他自己看着东西能不能收，给多少钱。

    　　这是少东家对他的信任，但是秦掌柜现在觉得，只要找上了这阮小姑娘，不管买到什么东西都不会后悔。

    　　阮富年听到秦掌柜这话也高兴了。

    　　他看着阮娇烟，打从心里觉得骄傲，阿娇好像总是能够找到什么东西，而且找到的东西都可以直接卖掉啊。

    　　与阿娇相比，他真的是太没用了。

    　　与之前看到阮娇烟借陈氏的鞋那一件联系起来，阮富年心里又生出一种紧迫的想要挣钱养家的想法。

    　　阮娇烟把鱼头汤煮好端了过来，桌上摆了三菜一汤，有鱼有菜有汤，对于他们这样的家庭来说，已经是非常高规格的一顿饭了。

    　　最主要是这些菜都做得色香味俱全，就连这鱼头汤都是奶白色的，看起来特别美味。

    　　虽然他们的米不是上等米，可这会儿大家都已经忘了这一点。

    　　大家只有刚坐下来时两句客套话，之后就是埋头吃饭，啃着香酥鱼块也是啃得连看别人都没空。

    　　太好吃了！

    　　最好，秦掌柜放下了碗筷，下意识地摸了摸自己的肚子，当真有点尴尬了。

    　　他本来就觉得阮娇烟家境贫寒，所以从来没想过要到他们家里吃饭，可没想到他不仅吃了，还吃撑了！

    　　实在是太不客气了。

    　　可刚才他是真没控制住自己。

    　　“阮姑娘，你这厨艺真的是一绝，我觉得要是你到城里的富户人家当个厨娘，一定也能大受欢迎。”

    　　“秦掌柜......”阮富年一听到他的话就觉得有点紧张，脸色都有点变了。他家娇烟可不卖身为奴了啊。大户人家家里的厨娘，大多也是签了死契的，也是奴婢。

    　　“我就是这么一说，可没打算给阮姑娘介绍这样的差事。”

    　　秦掌柜见他误会了，赶紧摆了摆手解释清楚。

    　　阮娇烟虽说马上十五了，但看着只像一个十二三的瘦弱小姑娘，要是这就要进府去为了主人家辛苦地做三餐，他想想都觉得不舍得。

    　　阮富年这才松了口气。

    　　阮娇烟笑了笑，“我其实没打算当厨娘的。”她这辈子是想当个富贵闲人，可不想被困在灶台之间，为家人为自己喜欢的人做饭还可以，为了主人家做饭糊口，她就不想了。

    　　阮欢欢开始收拾桌子，眼角余光竟然看到车夫大叔看着桌上的一堆鱼骨头流露出不舍的神情，差点儿没笑出声来。

    　　明明刚才每一根鱼骨头都嗦过了，而且那些炸得酥脆的小骨甚至也都嚼碎吃了，剩下的这些大鱼骨还恋恋不舍？

    　　但是她想想又觉得可以理解，因为她也从来没有吃过这么好吃的炸鱼块！

    　　姐姐真的好厉害啊。

    　　“爹，我盛了一份出来了，你给金斗叔送去吧，问问叶达好些了没有。”阮娇烟去提了个篮子过来。

    　　阮富年看了看秦掌柜。

    　　他莫名有点儿小委屈，接下来不是要谈生意了吗？他这个一家之主就要被先支出去了？难道谈生意谈钱这种时候，不需要他在场？

    　　“阮爷有事只管去忙吧，秦某跟阮姑娘谈就好。”秦掌柜以为他是觉得有客人在这里他离开不好意思，赶紧就站了起来跟他说了这么一句。

    　　阮富年觉得自己有点心塞。

    　　他站了起来，彬彬有礼地拱手说了一句失礼了，才接过了阮娇烟递来的篮子，去给叶家送吃的了。

    　　“姐姐，我给娘端饭进去。”欢欢进去确认陈氏醒来了，赶紧出来盛饭和汤准备给她端进去。

    　　“好。”阮娇烟低头看了一眼自己穿着的鞋，陈氏这个时候就算要出来也是没办法的，因为她的鞋被她借来穿了呢。

    　　秦掌柜关切地问了一句，“阮姑娘，你母亲身体好些了吗？”

    　　“好些了。”

    　　“对了，这个，”秦掌柜赶紧把自己刚才拿来的盒子，“这是我们少东家送的，我也不知道里面是什么，阮姑娘先看看？”

    　　阮娇烟怔了一下，“邵公子怎么会突然给我送东西？我不能收......”

    　　“我们少东家说就是老东家生辰那天大家送的一些不太合适的礼物，老东家让他处理，他给身边的人各分了些，剩下的才随手拿了点，因为老东家寿宴吃的野猪肉是你送去的，他们都吃得高兴，这才想起了给你也分一份小礼物，你就收下吧，没有关系。”

    　　这些话也是因为秦掌柜觉得阮娇烟十分合他眼缘，他也没有把她当外人，又补了一句更是自己人才会说的话，“应该也不是多值钱的东西，你收着不用有负担。”

    　　阮娇烟道了谢，把盒子接了过来，打开看看。

    　　盒子里面有两块墨，一个胖乎乎小鸟的木雕，一个白瓷的小花器，还有一个普通成色的玉质压襟环珮。

    　　对于一个只见过一面没有什么交情的陌生人，这样的礼物不少了。

    　　但是这些东西看起来成色和价值也确实不高，阮娇烟自己在林府三年和跟师父一起时，见识是不少的，眼光和审美也都不错，自然也看得出这些东西的实际价值如何。

