    第61章 唐三……没死？

    “嗯？”

    “真的没事么？”

    似乎察觉到了什么，坐在位子上的林辰不禁追问道。

    “也没什么啦……”

    “就是这里的服务员都……唉。”

    坐在自家男朋友身旁的位置，朱竹清轻轻摇了摇头，有些无奈地说道。

    那些女孩子穿成那个样子，是生怕那些恶心的男人不把她们那啥吗？

    “这个……”

    “竹清，她们也是没办法的。”

    看着自家女朋友这眉头微皱的可爱样子，林辰也是温柔一笑，开口道。

    “这些服务员本身、包括她们的姓名，全都是属于拍卖场的。”

    “她们都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养，她们不但是这里的服务人员，同时也是拍卖的一部份。”

    “她们，就是奴隶。”

    宠溺地摸了摸自家小可爱的脑袋，林辰也是缓缓说道。

    “这……”

    听着林辰的话，朱竹清也是一愣。

    那些，是奴隶……

    而且，都是可以被拍卖的吗……

    如果她只是一个朱家的女子，一个与星罗帝国竞争太子之位皇子的未婚妻……

    想必等到争夺失败后，也会因为各种原因，变成奴隶，甚至被高价哄抢吧……

    一时间，她内心只感觉极为同情那些人。

    “人各有命啊……”

    林辰一时间也是摇了摇头，喃喃道。

    不管是他还是老师，都是孤儿。

    如若不是被带回武魂殿，恐怕等长大后，都会是奴隶吧……

    因此，才要变强啊。

    “你这小男朋友说的对，”

    “这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能。

    “就算有人买下她们，以她们的姿色，最后依旧要落入男人的怀抱。命运甚至会更加凄惨。”

    “她们，是没有灵魂、没有属于自己的世界的。更何况，她们每一个的价格都高达十万金魂币。比最高等的记女都要贵上十倍，并不是什么人都愿意花钱买的。”

    注意到林辰这边的情景，一旁的中年人却是缓缓开口道。

    “嗯？”

    听着这道似乎有些熟悉的声音，林辰不禁一愣，将目光望了过去。

    只见对方却是身着一袭白衣，身上似乎有着一种特殊的气质，很容易让人感其身上的亲切。

    似乎注意到了林辰的目光，他也是同样看了过来，虽然在面具的遮盖下看不到其表情，但显然给了面前少年一个微笑。

    “宁风致？！”

    斟酌片刻后，林辰内心只感觉有些哭笑不得。

    没想到，原著唐三、小舞和宁风致初相识的情景，居然被自己和竹清遇到了？

    也是，毕竟……唐三已经死了呢。

    “嗯？！”

    感应着林辰以及朱竹清身上那强烈的气息，宁风致也是不禁一愣。

    年纪轻轻，便有着如此强的魂力波动？

    他今天不过是心血来潮到这拍卖场逛一逛的，没想到……却是遇到了如此之天才？

    “莫非……”

    “这两位便是大陆上闹得沸沸扬扬的，武魂殿年轻一辈最强天才？”

    但很快，他否决了这样的答案。

    毕竟，可不是谁都跟他一样，总是在这最低级的白色嘉宾位坐着。

    但不管如何，他也仍旧是对这二人起了兴趣。

    “你们是来买什么东西的么？”

    宁风致斟酌片刻之后，也是开口道。

    “并非如此。”

    “我只是陪我女朋友，来这儿随便逛逛的而已。”

    林辰轻轻摇了摇头，淡然道。

    于是，二人的话题，便止步如此了。

    与此同时，礼台上的主持人正拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道:

    “下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品，请有意者注意，尤其是男贵宾哦。”

    一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车，推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    主持人有些神秘的道:“大家能否猜到这是什么?这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼，其中正蜷缩着一名少女。

    少女身体大半赤着，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着，所以有些看不清她的相貌，但她的身材，却是极为不错的。

    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

    “这是……猫女？”

    注意着这样的一幕，一旁的朱竹清却是微微一愣，不禁喃喃道。

    这么光明正大的，在公众场所将人进行拍卖？！

    而且，这还是天斗城最豪华的拍卖场？！

    在她惊讶的同时，主持人的声音也再一次响起：

    “或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格？但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”

    一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。

    那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。

    “没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女！同时，在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。

    他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。

    “可以说，她是大陆上独一无二的。”

    “能够拥有这样一个美女猫咪作为宠物，那是何等的幸福。试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢?”

    一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，“各位贵宾，可以出价了。”

    “十万！”

    “十一万！”

    “……”

    注意着这样的一幕，林辰却是轻轻叹了一口气。

    他完全注意得到那位猫女眼神中的恐慌，同样能看出她眼中，还留有一丝丝的希望。

    哪怕是一丝丝，但……也有。

    很显然，这猫女被抓来的时间并不长，甚至都没有进行奴役。

    也正因此，他才感到一阵可笑。

    天斗皇室的掌管，已经达到可以将人类在首都最重要的拍卖场进行拍卖了吗？

    这个帝国，还有王法、有人权吗？

    想想原著中，千仞雪覆灭天斗皇室还潜伏了数年。

    但……天斗皇室真的配吗？

    以他所见，仅仅动用几位封号斗罗潜伏进去，不过一夜的时间，便能将那所谓的皇室，尽数斩杀。

    什么？防御？

    就凭他那武魂大白鹅？还是一两位普通封号斗罗？可笑至极。

    “混蛋……”

    朱竹清的视力极佳，哪能看不出那猫女眼神中的惊慌？

    这，显然是一个有灵魂的人，而非被调养数年、只能被贩卖的奴隶！

    “这就是所谓的帝国啊……”

    想到武魂殿拍卖场的繁荣、严肃，再看看这天斗拍卖场，朱竹清不禁冷笑道。

    想必，她未曾见过的星罗拍卖场，也跟这相差不大吧？

    “辰哥……”

    “我们……买下她吧。”

    一时间，她也是将目光望向一旁的林辰，开口道。

    那少女，还是一个有灵魂的人啊。

    “好。”

    林辰轻轻点了点头，温柔道。

    “十七万！”

    “有位红色嘉宾加价到了十七万，还有没有加价的！？”

    他这才发现，这位猫女的价格，此时也是已然被炒到了十七万的价格。

    同时，一旁的宁风致实际上也同样如原著那般一直加价。

    一时间，他也是看向了椅子上的“加价三万”的按钮，按了下去。

    “20万，好，有位白色啊……啊？有位白色嘉宾加价到了20万！还有没有加价的！？”

    注意到那突然出手的白色嘉宾，主持人不禁有些震惊。

    今天这是怎么回事？

    白色——这个最低级别的嘉宾，居然一直有加价的？

    天啊，这不过是一个猫女而已啊…

    “你这是……”

    看向林辰的方向，宁风致也是不禁一愣。

    这少年居然有钱买一只猫女？！莫非当真是武魂殿那位年轻圣子不成？

    还是说，他莫非是什么好x之徒不成？

    “这位先生之前说的对。”

    “那些服务员已经没有灵魂了，但是，这位猫女——”

    “她还有灵魂。”

    似乎注意到了宁风致的目光，林辰淡然道。

    “还有灵魂？”

    “好小子！”

    听着林辰的话，宁风致不禁一愣，随即也是赞叹道。

    这话，说的真不错。

    “我到要看看，是谁敢和我抢。”

    坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来，怒吼道。

    看着那人愤怒的样子，林辰倒是丝毫不在意，悠闲地牵着自家女朋友的手。

    如果他没记错的话，那个老头儿原著中是雪星亲王？

    一个察觉到千仞雪异常的，将死之人罢了。

    然而，出乎林辰意料的是，一旁的宁风致却是站了起来。

    “哦？是吗。”

    “拍卖场，有拍卖场的规矩！”

    “请问，可以继续了？”

    宁风致的声音并不大，温和不失儒雅，同时增添了些许魂力进去，清晰地传入了每一个人的耳中。

    与雪星亲王一同往后看的人绝不在少数，看到站起的中年人，不只是雪星一脸的愕然，王八之气尽去，同时在他身边也响起一片惊呼。

    “可，可以……”

    就连台上那位主持人，脸色也变得有些僵硬了。

    “二，二十万！”

    “这，这位猫女，归那位神秘的白色嘉宾所得…”

    注意在场的大多数人脸色一变，林辰也是淡淡一笑。

    这，就是现实呢。

    “唉，他们又要拿便宜货糊弄我了。”

    注意到拍卖场管事的小动作，宁风致也是哭笑不得，喃喃道。

    真是的……

    他堂堂天下最有钱宗门的一宗之主，莫非还能少了他们的钱？

    “看样子，先生你也是个大人物，你一露面就没人敢加价了，他们又怎会卖好东西。”

    林辰淡淡一笑，开口道。

    “竹清，看来……我们买不到什么好东西咯。”

    望向自家竹清的方向，他也是无奈道。

    一时间，他也是有些扫兴。

    今天，是买不到什么好东西咯。

    “没事啦！”

    “我们今天……做了件好事儿呢。”

    朱竹清闻言，却是不在意地笑了笑，甜甜的说道。

    “啧……”

    注意到这样的一幕，一旁的宁风致只感觉极为羡慕。

    可惜，他的爱妻已经……

    唉！

    “两位小朋友，等会儿不介意走的时候带我一起去看看那位猫女吧？”

    宁风致看着身旁的两位，斟酌片刻后，也是开口道。

    “当然可以。”

    “竹清，我们走吧。”

    林辰闻言，也是点了点头。

    随后，他也是缓缓起身，准备离开了。

    “这孩子，还真是急。”

    看着林辰这顿时要走的样子，宁风致也是不禁感慨道。

    着实是个好孩子啊。

    要天赋有天赋，要心性有心性，而且看起来应该颜值不低。

    可惜，有女朋友了。

    “好～”

    朱竹清闻言，也是笑着点了点头，同样起身。

    她，听辰哥的。

    就当林辰要离开之时，拍卖场主持人的话，却是让他有些头皮发麻。

    那是一个，不可能出现的东西！

    “下面这件拍卖品，被本场的拍卖师誉为最精巧的武器。各位贵宾不要看它的体积小，可它的威力却十分惊人。”

    “我们的鉴定师也不知道这件武器是如此制造的，但是，一旦使用，它就可以瞬间发射出三十六根钢针，这些钢针在十五米范围内，能够贯穿一厘米厚的钢板。”

    “并且，淬有麻痹姓毒素，在发射钢针的同时，还会有一蓬迷雾掩饰。是不可多得的护身武器。一共可以发射三次。如果使用得当，在战斗时，很容易令对手失去抵抗能力。”

    林辰：“！！！！！！！”

    “含沙射影？”

    听着主持人的话，林辰不禁整个人愣在了原地，喃喃道。

    含沙射影，怎么会在这儿！？

    这可是，只有唐三可以制造出来的啊！

    (本章完)

