    后土被轮回牵制，鸿钧成为了压倒平衡的最后一根稻草。

    当主力无力他顾之时，女娃的命运似乎已然注定了。

    实在是事发突然。

    谁能想到，竟然有人那般胆大包天，悍然在人龙谈判的关键节点上，发动了如斯猛烈的刺杀？

    还是有备而来，无上神通手段，阻拦着救援的脚步，再群殴于女娃。

    这样的情况下，女娃再强，也双拳难敌六七八手，难逃厄难。

    “女娃不能出事！”

    远在天边，巫族的祖巫咆哮，帝江祖巫撕裂了长空，“女娲小妹的这个号，不能丢！”

    “不然，人族要出大问题！”

    “可我们过不去，需要时间！”

    宙光奔流，时间祖巫——烛九阴，他拨动了岁月，化作永恒道力，却凝练了刹那，要开辟一条坦途，冲入混战的那方天地中。

    可惜。

    终是差了一点。

    就差那么一点……不多不少的那一点。

    这让烛九阴都怀疑起神生了……怎能如此恰到好处？

    “攻敌必救！”

    关键时刻，还是帝江能拿主意。

    “洪荒很大，却也很小……太易就是那么点人。”

    “跟我巫族是对头的，范围更小。”

    “妖族的嫌疑，跑不了！”

    帝江抬手便是扣帽子神功，没有证据也无妨，直接就是妖庭做的好事，率众围杀于女娃！

    “如果救不了女娃，那便随我杀上天庭！”

    “逼他们回撤！”

    “如果他们不撤呢？”祝融祖巫闷声道。

    “那我们就荡尽星空，权当是为女娃报仇……拿女娃一命，换掉天庭总部，我觉得还行！”

    帝江祖巫神色冷漠，铁血无情。

    “好！就这么办！”雷泽祖巫点头称是，一马当先，化作滔天劫光，贯穿了苍茫洪荒！

    “杀！”

    既已有人出头，剩下的祖巫也极度果断，径直杀奔天庭而去。

    女娃的生死？

    看命吧。

    如果真是妖族一方组织串联的“好事”，那他们这一手“围妖救娲”，也算是尽了最大程度的努力了！

    “轰！”

    数道神光灿烂辉煌，照耀了永恒。

    撞入了星海，燃灭了星空。

    至强者的攻伐是恐怖的，肆无忌惮且没有对手牵制之下，真的可以灭度万灵，葬下整个时代纪元！

    不过，有矛便有盾。

    纵然是盘古，都有“洪荒”这样的伟大存在制衡。

    数位祖巫联袂行动，还谈不上覆灭妖族。

    下一刻！

    “嗡！”

    无量量星辰大放星光，周天妖神叱咤星海，天皇法相矗立永恒，混沌圣钟震响八荒，鲲鹏风水驰骋宇宙。

    周天星斗大阵启！

    瞬时间，人道的力量波动，被借用，被牵引，化作不朽的长城，阻挡了至强祖巫进击的脚步。

    从战术角度来说，这样的袭击失败了。

    但，从初衷来算，也算是成功——因为，立竿见影的，东海之滨那围杀女娃的恐怖阵容中，立时间黯淡了两道藏头缩尾的道则力量。

    “卑鄙！无耻！”

    玄冥祖巫看在眼里，怒声喝骂，“手段如此下作……帝俊！太一！鲲鹏！”

    “我不知道你们几个中是谁干了这种缺德的事情，但你们以后独自行走的时候，可千万小心……不要死于非命啊啊啊！”

    一字一顿的说着似乎是关心的话，可语气中满溢的是赤果果的恐吓！

    ——别落单！

    ——落单了，就死！

    “这……”

    星斗大阵中，太一脸色变幻，张了张嘴，想要说些什么。

    帝俊却是冷静的多，一边看看冲杀周天星斗大阵的祖巫，一边看看东海之滨惨烈的战场，神色微凝，一双眼眸深邃的可怕。

    “没必要说什么的。”他抬手，阻住了太一，“本就是敌人，无所谓多言。”

    “才两个呢……急什么急？”

    天皇冷笑，不再多说，自顾自的指挥大阵，“变阵，绞杀！”

    “咚！”

    茫茫钟波阔撒，万千星光垂落，遂古的气息滔滔，恍惚间像是整片星空都被拉回到了那最古老的纪元，是盘古塑造星空的时刻。

    最伟大的力量在汹涌，淹没了雄赳赳、气昂昂，上门找场子的诸多祖巫。

    此地，一时间僵持下来了。

    互相牵制，都难以分心他顾。

    ……

    帝江祖巫组织的攻伐星空，有不少效果。

    但可惜，终究是不能起到决定性的作用。

    女娃遭遇有备而来的杀伐，背后的黑幕重重，似乎将一切都考虑进去了。

    尽管，虚淡了两股力量，但是剩下的那几道，却猛然间加大了力度！

    他们像是在冒着暴露真实身份的风险，狂攻猛杀，不计代价。

    当然，即使是这样的时刻，这些暗杀者，也做着补救的努力。

    上一个瞬间，模仿迸发出苍龙的力量；下一个瞬间，流转鸿钧的精义。

    弹指一个刹那，是太极图的扫荡；念头一个起落，有元屠阿鼻在起舞。

    蓦然回首，却见虚空大海在横跳；悠悠长叹，是岁月长河在奔流。

    ……

    寥寥几人，却披上了近乎超过十位人物的壳子，甚至于连女娲的造化、轮回大道都有！

    或许，这些力量只是伪装的、模仿的……但谁能知道，哪些伪装之下，便是真实呢？

    这并非没有可能。

    因为……

    在千变万化的伪装中，有那么一些微妙的瞬间，这几位前来围杀女娲的至强人物，在其中某人伪装成了“×××”的时候，有人的气息微微凝滞，仿佛是做贼心虚被曝光了一样。

    当然，这不排除演戏的可能。

    真真假假，假假真真……谁能辨清？

    如果有足够的时间还好。

    问题是，这全都集中到这短短的刹那，对女娃往死里捅刀！

    不杀女娃，誓不罢休！

    这些藏头缩尾的人物，那股杀心杀意太坚定了。

    在如斯惨烈的战场中，苍龙也无法置身事外，被迫卷入，要协助女娃御敌。

    然而下一瞬，如他一般的大道于某人身上展现，在女娃背后拍了一掌，打的她大口吐血。

    “苍！”女娃怒喝。

    “不是我……”龙祖蛋疼，却又哑口无言。

    ——他遭到了麻烦。

    刹那的交锋，他敌对某个对手，手段特殊而玄奇，对消苍龙的神通法力于未发之时，起于无声，终于无息……境界上的被压制，让苍龙就如同演员一般，在打着假赛呢！

    假赛不假赛的，外人一时半会也辨不清。

    倒是拍在女娃背后的那一击龙掌，让人看着都疼！

    而一招失误，局势立崩。

    女娃顿时陷入了死亡的窘境，再难也挣脱。

    数道绚烂的光辉亮起，环绕着她，是因果的破灭，是存在的抹消……绝杀已现！

    “本殿下纵横天下多年，不料今日却要栽在尔等这群藏头缩尾的卑劣小人手中！”

    女娃深沉叹息，回响在苍茫天地间，说不出的惆怅寂寥。

    “不过，死纵死矣，本殿下也记住你们了，事后……”

    “说什么呢？！”骤然一声轻喝，打断了女娃的落幕致辞。

    一尊人身龙尾的圣皇出没，站在那东海之滨，手里还提着一把小斧头。

    ——羲皇！

    “你不一定死。”

    “好说歹说，人族也是我胞妹所造就。”

    “你这人皇储君，虽然本领一般，能耐差劲，不上不下……可香火情还在。你若上道，唤我一声‘先祖’，我未尝不能救你于危难之间。”

    羲皇不知道蹲了多久，此刻出场，就为了女娃喊一声“先祖救我”。

    顿时，女娃双眼怒瞪。

    这太欺负人了！

    对于这个纪元羽翼丰满，开始膨胀得瑟起来的她而言，可是好面子的紧，连“兄长救我”都难以启齿，喊不出口。

    何况是“先祖救我”？

    这得被占去多大的便宜啊？！

    女娃很有骨气，对此誓死不从。

    “你在做梦！”

    女娃咬牙切齿，语气沉闷，“我今天就是死在这里，被人群殴，被人围杀，死到这个号废了，我也不会喊出那么丢人的话！”

    “哦？是吗？”羲皇叹息。

    “你死了那条心！”女娃斩钉截铁，然后再不理会他，只管应对那些围杀者。

    悲剧的是。

    有羲皇这么横空出世一打岔，先前酝酿的感情，可都丢的差不多了。

    强提一口气，女娃戏精之魂加持，方才马马虎虎的继续凑活。

    然而……

    “可是，我总不能看着你这么的扑街了啊！”羲皇却不想放过她的样子，“虽然你这也只是个小号，纵使被删号也无伤大雅。”

    “但你就这么不明不白的死了，岂不是打我的脸？”

    “我不允许……总归是要救你一救。”

    “唉！我就是这么良善的、关爱家人的人。”

    羲皇自我感动着，缓缓提起了斧头，斧芒乍现，有开天辟地的神韵。

    ——这是要劈碎混乱的法度，打开救援的通道！

    只要有空子可钻，巫族那么多大罗，怎么说也能把女娃救出来了！

    女娃看着这样的羲皇，喉头一堵，吐血的冲动太强烈了。

    ‘你怎么这么狗？’

    ‘坏我大事！’

    嘴里含混着血，有被人打的，也有被气的。

    不过很快，她就不用生气了。

    因为，围杀的人物中，有人低喝，“速战速决！”

    而后，匪夷所思的道则，绚烂的波光，盈满了整个视界，让羲皇都错愕了那么一瞬间。

    那股力量……他熟悉啊！

    如何能不熟悉？

    是他的道！

    “易”的力量，变动恒常有无，掌握一切变化流转，封锁演化种种可能，是最平凡，也最不凡。

    在这样的力量下，女娃被凝定在其中，这个身份从过去到现在，再及至未来的种种，都被锁定，禁锢！

    然后……

    燃烧！

    清空！

    “啊！”

    女娃悲呼，脸上挂满了不可置信的表情，回首看着羲皇，“你……”

    话未说完，她的眸子便黯淡了。

    生命的光芒在消逝，以一种根本无法追回的速度，犹如大河决堤，势不可挡。

    临终的最后瞬间，她艰难的吐出几个字，“我……会回来的……”

    而后，最恐怖的大爆炸发生！

    “轰！”

    时光乱流，虚空肆虐，此地在崩溃，在沉沦，欲要万劫不复！

    女娃葬身于此，无法想象的恐怖灾变在上演。

    苍天茫茫，有血雨在飘落。

    古地无边，是黄泉在奔流。

    这一刻，整个人族的气运都在动荡，无数人族的子民，蓦然间感觉到心中空了一大块，空落落的，悬浮在半空中，失去了安全感。

    莫名的，悲愤情感，满溢在空洞中，填满了整个心灵。

    不知何时，每一个人族的脸上，沾满了泪水。

    人族恸哭！

    举世同悲！

    血雨无尽，黄泉无边！

    死了！

    女娃真死了！

    在那一刻，羲皇的双眼，瞬间变得血红。

    一声不吭，提起的斧头落下！

    “咔嚓！”

    整个战场，被一分为二！

    而在那分化的线上，是那对女娃带去绝杀的存在，依旧是藏头缩尾的卑劣者！

    “撤！”

    最凄厉的呐喊声，生死关头，它喊出了道祖的声音，演化着道祖的道，往身后一遁，便跨入了虚无冥冥，逃的那叫一个干脆利落。

    其余几个隐藏很深的，也如他一样的表现。

    可，同人不同命。

    做为罪魁祸首，羲皇没有放过他，直接就冲了过去，跨入混沌，是一场大逃杀在展开！

    别人谁都能活，他必须死！

    ……

    事情的发展，惊呆了无数人。

    纵然是正在僵持大战的祖巫、妖皇，此刻都茫然了。

    女娃死了？

    不是诈死，不是伪装……真的死了！

    女娃这个号的存在，被封锁、被磨灭了！

    当然，女娲还没死，活得好好的。

    但女娃一扑街，对她而言也堪称是损失惨重，在人族中能发声的、有决定性权威的喉舌没了！

    “怎么可能……怎么会这样……”

    玄冥祖巫双眼通红，隐有泪光。

    此时此刻，她也顾不得继续攻伐天庭了，径直转身离去。

    一步而已，便到了东海之滨，双拳紧握，杀气滔天。

    下一瞬，其余的祖巫也都赶至了，看着女娲的葬地，面目表情皆是痛苦伤感。

    “不可饶恕！”

    帝江低吼，转身就冲去了轮回地府，“鸿钧！”

    “你做的好事！”

    “拿命来！”

    他没有忘记，最后时刻，那人逃命的手段，可是鸿钧的大道演化！

