    东部森林更深处的黑暗原始森林，阿曼尼帝国荒废都城祖阿曼的原址，一支规模庞大的巨魔军队在这里集结。

    “终于回到这里了，祖阿曼——”

    独眼独臂的巨魔站在大军阵前，有些神神叨叨地抚摸着祖阿曼大门前长满青苔的石头阶梯。

    就在这个老巨魔还在伤神的时候，一个更加年轻且散发着强大气息的巨魔走到他背后，“祖尔金，尖耳朵的游侠将军已经中计了。”

    祖尔金仅剩的一只眼睛里的浑浊瞬间消失，变得残忍而狠毒起来，“哦，是吗，玛拉卡斯，这可真是个好消息。”

    他摸了摸自己仅剩小半截的左臂，“当年他们带给我的耻辱，马上就要加倍偿还了。”

    “哼，我们损失了三个巫医，才钓起来这条大鱼，”妖术领主玛拉卡斯的语气不善，要不是祖尔金在巨魔中的威望实在过高，他才不想听命于这个失败者。

    “呵，巫医我们多的是，精灵们有几个游侠将军？没了远行者，谁还是我们的对手？”

    祖尔金对付出的代价漫不经心，几个小部族的巫医而已，他们那些反对的酋长的头颅都已经被他做成装饰了，谁还能支持这些巫医？

    干掉或者活捉希尔瓦娜斯·风行者，歼灭精灵们的游侠部队，才是祖尔金的目的，一点小小的牺牲算什么。

    就在两人交谈的时候，一名巨魔斥候跑了过来，“祖尔金大人，玛拉卡斯领主，尖耳朵们的援军来了，是那些人类。”

    “人类？”玛拉卡斯对此嗤之以鼻，“一帮套在铁皮桶子里的猪猡而已。”

    “不能轻敌，玛拉卡斯，”祖尔金皱眉，“虽然那帮废物部落的失败大多是因为他们自己的原因，但人类的作用也不能忽视。”

    在第二次大战中，给兽人当带路党的祖尔金深刻认识到了人类现在的强势，他们不再如同几千年前那般羸弱了。

    “精灵们居住在他们那可笑的结界里，自以为高枕无忧，几千年来，安逸和奢靡早就渗透进了他们的骨子里，他们不再是巨魔战争时那些背水一战的精灵了。”

    祖尔金听完斥候的报告后，转而向玛拉卡斯道，“洛阿们还没有复苏，我们需要一场盛大的祭祀，来让阿曼尼帝国重返往日的荣光，风行者和她的游侠只不过是第一步。”

    “你太高看那些人类了。”玛拉卡斯反驳道。

    “我高看他们？不，我从来没有过，但人类经历过兽人的入侵后，他们比精灵更懂得危险名为何物，至少这十几年里，精灵比人类更好对付。”

    祖尔金的声调突然提高。

    “但他们的寿命比精灵，比我们都要短的多。要不了多久，他们自然会变得跟从前一样弱，那个时候，才是我们真正的机会，如今只不是复兴我们帝国的一小步而已。”

    祖尔金是个残暴的领袖，同时他也无比的精明狡诈。一个真正的猎手从不在猎物最强壮的时候出击，而是不停地削弱它，等到猎物的尖牙利爪不再锋利，身体开始虚弱的时候，才会发动致命一击。

    玛拉卡斯虽然不喜欢祖尔金，但他也知道祖尔金说的没错，他暂时收起了自己的不满，“好吧，祖尔金，也许你是对的，但接下来我们怎么办？”

    “人类的支援里肯定有那些会发光的牧师和圣骑士，他们在发现诅咒无法处理后，希尔瓦娜斯的选择只有撤退。”

    祖尔金握住自己放在岩石上的拳刃，活动了下健硕的右手，“派斥候盯紧他们的后方，他们一旦开始撤退，让大军立刻前压，用最快的速度解决掉那个前哨的屏障。”

    “如果希尔瓦娜斯单独撤退怎么办？”

    祖尔金的独眼闪烁着凶狠的光芒，“所以，让哈拉兹跟随斥候们出动。”

    “接下来，就是一场追猎游戏了。”

    ——

    “什么？要用风行者女士作为诱饵？”洛瑟玛反对的态度十分明确，“这太危险了，谁知道撤退的路上有没有巨魔的伏击部队？”

    “洛瑟玛，放松，我会跟着女士一起的，还有我和我的骑士们。”阿尔萨斯早就知道会这样，毕竟巨魔们十有八九在后方设置了斥候，甚至是小股埋伏，就是为了等希尔瓦娜斯脱离大部队的机会。

    可相比于大部队直接撤离，被斥候发现后遭受巨魔大军追击的风险来看，先钓出那些斥候要保险的多。

    希尔瓦娜斯盯着阿尔萨斯，不知道在考虑什么，过了半晌她拦住还要反对的洛瑟玛，朝阿尔萨斯问道，“你说你能解决诅咒？”

    “是的，但是不能现在就解决，否则巨魔们肯定会有所察觉，那样他们会不顾一切地冲击阵地，在十倍的数量差下，光凭这一处前哨我们不可能守的住，连撤退的机会都没有了。”

    “我们只有让部队先做好撤离准备，然后表现出我们没有察觉到巨魔的意图，只是单纯把风行者女士送走。”

    “他们的斥候和暗杀者肯定不会看着我们撤离，将他们引出来后解决掉，就可以为部队的安全撤离争取时间。”

    “可女士的安全怎么保证？”洛瑟玛有些忿忿地说。

    “洛瑟玛，我是个圣骑士，没有人比我们更懂怎么保护别人，而且我还会带着枢密骑士们一起撤退，我确定没有太大的安全隐患，但毕竟是做诱饵，不可能一点危险都没有。”

    “好了，洛瑟玛，在现在的情况下，还有更好的打算么？”希尔瓦娜斯挥了挥手，“而且现在我的情况并不算糟糕，也不是完全没有自保之力。”

    洛瑟玛不说话了，因为阿尔萨斯的计划的确已经是目前能最大可能性规避掉风险的做法了，更何况阿尔萨斯自己作为王子，跟着希尔瓦娜斯一起行动，其实他也没什么好说的。

    只是他作为远行者的一员，游侠将军的副官，更担心自家老大的安危。

    阿尔萨斯也能理解他的想法，但现在银月城连半个人都没出，光靠他带来的两个大法师，不可能用传送魔法把所有人都带走，只有掐断巨魔的眼线，才有安全撤退的机会。

    “另外，最好把剩余的法力水晶埋在阵地中，我的法师会把它们作成一批法力炸弹，这同样可以为我们争取到一定的时间。”

    听到这话，希尔瓦娜斯和洛瑟玛都面容苦涩，毕竟人类的魔法都是从高等精灵这里学去的，现在尽然要靠人类法师掩护他们撤退，简直把脸都丢光了！

    哪怕银月城派来一队战斗法师，希尔瓦娜斯都能带着远行者在巨魔脸上想来就来，想走就走。

    可现在他们这里一个法师都没有，洛丹伦的大法师也不熟悉奎尔萨拉斯的魔网情况，没法带着部队快速撤离。

    如今她对银月议会那帮只懂得享乐的废物议员的愤怒更上一层——要不是洛丹伦的支援，她希尔瓦娜斯和远行者游侠们极有可能被巨魔抓去当祭祀用的祭品。

    和精灵们交涉好后，阿尔萨斯才稍微放缓了一下心情，还好领队的是希尔瓦娜斯和洛瑟玛，不然就凭精灵骨子里的高傲，换任何一个别的高等精灵将领，现在阿尔萨斯考虑的就是要单独撤退了。

    他跟自己的老师乌瑟尔说明情况后，乌瑟尔也表示赞同，“目前来看只有这么办，我会指挥好后续的部队，按照你的计划行事。”

    乌瑟尔戴着手铠的拳头锤在了阿尔萨斯的胸甲上，发出清脆的响声，“注意安全，我的学生，愿圣光与你同在。”

    “愿圣光与你同在，老师。”阿尔萨斯笑着离开，前去做出发前的准备。