    动物吃东西，有时候也是一个动物园的看点。

    每种动物吃东西，都不一样。

    水果，蔬菜是动物园很多动物的硬通货。

    河马把西瓜包在嘴里，上下嘴开合，凭借着上下颚的咬合力，把西瓜给咬爆，汁水横流。

    跟河马那么暴力的进食不同，大熊猫吃东西，就比较绅士了。

    把竹子当成甘蔗啃着，嚼起来咯吱咯吱的，看上去有些喜感。

    让饲养员最担心的水土不服情况，并没有出现，这让他们多少松了一口气。

    其实这是他们多虑了，连日的水运，让这些动物都有些疲惫不堪，此时到了陆地，全部都有些踏实感。

    再加上，动物避难所的范围内，带给所有动物内心的归属，足以安抚它们心中那不安的情绪。

    所以它们很快便适应了这里的生活。

    一些动物开始在动物园的围墙里闲逛起来。

    “淼淼，你不是此前说很喜欢动物园吗？以后你便是这动物园的园长了。”林烨和淼淼在动物园里散着步。

    淼淼连忙摆手：“不行不行，烨哥，我怎么能当园长呢，无论是资历还是经验，都是不能胜任的，你误会我的意思了，我只想当一个小小的饲养员，每天喂喂动物，帮帮忙，做些力所能及的事情。”

    “可是，这么大的动物园，交给别人我也不放心啊，淼淼，你大胆的去做，我让小白给你当助手，就这么定了。”林烨不给淼淼拒绝的机会。

    反正重点也不在园长这个职位，谁当园长都是一样的。

    重点在于小白。

    直接让一个机器人当园长，这自然是不妥的，容易引起外界的关注，到时候小白会被推上风口浪尖。

    不少人对于机器人都是很恐惧的，认为机器人，人工智能，会取代人类的地位。

    当然，这些都是无稽之谈。

    小白来自几百年后，那个时候，人工智能已经发展到了很高的程度，结果呢，还不是人类处于绝对的统治地位。

    机器人再先进，前提是人创造出来的。

    把淼淼放在园长的位置上，让小白为其当助理，可以避免很多不必要的问题。

    淼淼想了想，对林烨提出了一个试用期。

    她先试着去做，要是做的不好，她会主动辞职。

    林烨答应了。

    “别人都是一门心思想要往上爬，希望手里的权力越大越好，只有你，嫌权利是烫手山芋。”林烨牵着淼淼的手。

    “爷爷说过，德不配位，必有灾殃，人心是不足的，但人力是有限的，没有能力，却担任着重要的职位，这是很恐怖的。”淼淼振振有词的说道。

    虽然她没有上过学，却也清楚其中的厉害关系。

    林烨点了点头，这倒也是。

    在动物园参观了一圈，林烨感觉园区有些大。

    “淼淼园长，你们动物园有点大啊，应该配备一些观光车，方便游客游览。”林烨一本正经的提出建议。

    淼淼被林烨逗笑了。

    回到诊所，她便找出了一个小本子，记录下来。

    “采购物资，可以让小白去办，现在网购很方便，你需要买什么，直接让小白下单就可以了。”林烨对淼淼说道。

    淼淼点了点头。

    动物园到诊所很近，小白已经把菜地里的那些小动物全部转移到动物园去了，所以现在菜地又回归了昔日的平静。

    淼淼和林烨去菜园里收拾了残局。

    好家伙，整个菜地都面目全非了都。

    野猪肆虐过的地方，当然一地狼藉。

    不过淼淼在菜地的一角，发现还有一些苦瓜没有受到破坏，顿时心情好了不少。

    “动物也不喜欢吃苦啊。”林烨笑着说道。

    淼淼摘下几条成熟的苦瓜，放在菜篮子里。

    “我倒是挺喜欢吃苦瓜的，苦瓜吃了不长痱子。”淼淼开口道，这也是老一辈人劝小孩吃苦瓜最有效的一招。

    夏天来了，有些小孩子身上会长痱子，奇痒难耐，常吃苦瓜，能够有效控制预防这一症状。

    苦瓜全身是宝，其根、茎、叶、花、果及种子在世界各地都有药用的记载。

    中医里，把苦瓜入药，性味苦寒，入肝、肾、脾、胃经，有清暑涤热、明目解毒、缓解劳乏、开胃进食、益气壮阳的功效。

    现代医学研究表明，苦瓜具有降血糖、抗菌、消炎、抗病毒、提高机体免疫力及堕胎、抗生育等作用，最值得一提的是，苦瓜在防肿瘤方面也可以起到一些作用。

    有一段时间没有来菜园，所以苦瓜成熟了很多，林烨和淼淼采摘起来。

    也有一些熟过头的苦瓜，变黄变红，爆开了。

    里面的苦瓜子很大颗，淼淼摘了一些，回去可以晒干，当做来年种苦瓜的种子。

    其实很多蔬菜都可以这样做，比如南瓜，黄瓜，西瓜，这些瓜果里挖出的籽都可以晒干留作第二年的种子。

    两人在菜园里清理了一遍，把有些没有被祸害的蔬菜，摘回去。

    “烨哥，中午吃苦瓜吧。”回去的路上，淼淼提议道。

    “可以啊，忆苦思甜。”林烨点了点头，其实他对苦瓜并不排斥。

    苦瓜之所以苦，是因为苦瓜是葫芦科苦瓜属草本植物，瓜中含有一种叫葫芦素的物质，导致苦瓜吃起来才会有苦味。

    在食用的时候可以采取方法，去掉一些苦味。

    这样人们都可以接受了。

    对于吃，华夏人是认真的。

    吃苦瓜也不例外。

    长期以来，华夏人总结出了一套很有效的办法，比如热焯，把苦瓜切片或丝放到滚开水里。

    或者盐渍，在苦瓜片或丝上撒盐，来回搓。

    还可以混炒，和其他菜一起炒，如青椒、番茄等。

    盐渍和混炒的方法功效会相对好一点，这种办法，可以让苦瓜的药性保存的最多。

    此外，苦瓜还是一种减肥的蔬菜。

    常吃苦瓜比喝一些减肥茶还要有效。

    淼淼选择处理苦瓜的方法是盐渍。

    撒上一层细盐，不断抓搓，等盐分全部进入苦瓜后，用水清洗一遍，再炒，苦瓜的颜色会变黄一些，但口感更好。

    中午饭的时候，小白和大黑从山里溜达回来了。

    大黑一回来便跑到水池旁，咕咚咕咚喝起水来。

