    安生的武道修为虽然不咋滴，但是他是二级精神念师啊，真要发起飙来，一般的二级甚至三级武者能斗上一斗，真实实力一点儿也不会比年级前几名逊色。

    所以带他去似乎也是一个不错的选择，既能帮忙，又能占便宜。

    更重要的是，带着这么一个人形刷怪机去参加镇守府的擂台赛，就等于是多了一个刷取经验的途径。

    虽然胖子的门派忠诚度现在才三点儿，分成的比例低得可怜，但是寥胜于无啊。

    “真的可以吗？”

    安生似乎也有些心动，没办法，他现在穷，穷得要死要死的。

    若是能有机会去镇守府捞一笔，说不定一个月后他与杨帆去灵源之地的路费就有着落了。

    “为什么不可以？”杨帆朗声道：“你现在可是二级精神念师，谁敢说你不够资格？一会儿你自己去找陈光校长报个名，什么也不用多说，直接拿精神力砸他几下，他自然就会同意了！”

    陈光只要不傻，肯定会把已经是二级精神念师的安生给贡起来，对于华南武校来说，每一个精神念师都是不可多得的宝贝，更何况，十八岁的二级精神念师，已经很牛逼了好不好。

    安生的胆气一壮，是啊，本帅现在已经是二级精神念师了，已经不再是之前那个窝窝憋憋的咸鱼了！

    他要雄起！

    他要牛逼！

    他要惊爆所有人的眼球！

    “不过，还是不太行啊！”安生刚刚雄起的气势突然一虚，苦着脸道：“帆哥，你知道的，我现在可是在逃亡在避祸，太嚣张的话，我怕会死得很惨。”

    他为什么要在西楚城这个小破城池一猫就是三年，还不就是因为有许多惹不起的存在一直都在盯着他身上所拥有的灵源之地的进入资格吗？

    若是太冒头太得瑟的话，很容易暴露啊。

    杨帆无语，他这才想起，这胖子也是一个生死不由自己的苦逼。

    身怀重宝，却没有相应的实力得以保全，每天苟得像条狗一样，没实力不敢得瑟，有了实力之后更不敢得瑟。

    想了一下，杨帆伸手把上衣兜里的虎大王掏出来放到安生的桌前，轻声道：“去镇守府的时候，把这只小猫咪带在身上，可以帮你隔绝宗师巅峰之下所有武者的气血窥探。你要是觉得可以，那就去，要是仍然担心，我也不强求。”

    安生一怔，不由低头向虎大王看来，瞥嘴到：“师傅，你不是在开玩笑吧，就这么一个小玩意儿，竟然能隔绝宗师巅峰的气血窥探？”

    这个玩笑一点儿也不好笑，一只有巴掌大点儿的小花猫，他一根手指头就能戳死，怎么可能会有那么牛逼？

    “喵~！”

    “小胖子，对本大王放尊重点儿！否则哪怕你是主人的徒弟，本大王也要让你好看！”

    察觉到安生目光中的不屑与不怀好意，小花凶狠地冲着安生呲了呲牙，双目之中凶光暴戾，一股犹如实质的杀机透体而过，吓得安生一个激灵，身上的鸡皮疙瘩起了一片。

    好阔怕！

    这丫竟然会说话！

    这个时候，安生就算是再迟钝也知道眼前这只小猫咪是一只高级妖兽了。

    能够将身体缩小至巴掌大小，而且还会精神力传音，这特么绝是一只四级妖将以上的强大存在。

    “帆哥，师傅！”安生有点儿紧张地扒拉了一下杨帆的胳膊，颤声问道：“这只小猫咪，不会是传说中的统御类妖兽吧？”

    好家伙，刚才这只小猫的精神力泄露的瞬间，安生仿佛看到了一片汪洋，汹势滔天，跟它一比，安生觉得自己精神力量，弱小得有点儿可怜。

    除了统御类妖兽，安生从来都没有见过甚至听说过还有哪种妖兽能够拥有如此强大的精神力。

    杨帆没有回答，小花扬起猫爪轻抿了一下自己前额的毛发，眉头一扬，看着安生道：“算你还有些见识，本大王就是天生的王者，妖族中精神领袖！以后在本大王的跟前，老实点儿！”

    小花嚣张霸道得一批，一副根本就没有把安生给放在眼里的样子。

    结果，安生理都没有理他，而是一脸兴奋地看向杨帆，眼神中带着无尽的崇拜与热切：“师傅，你竟然还觉醒了驯兽师天赋，能不能教我？！”

    安生可不是什么都不懂的毛头小子，到底是从大都市出来的，见多识广，一下就抓到了问题的关键。

    统御类妖兽算个毛，被驯服了那就是主人的一个玩物，有主人站在这里，它再厉害还能翻了天？

    而且，驯兽术啊，那可是他从小到大的梦想，小时候每次看到有驯兽师骑兽或是骑鸟在他身前经过，小胖子都羡慕得不得了，恨不得把那些驯兽师全都踹下去，自己也上去骑一骑。

    “喵~！”

    虎大王很生气，它竟然被眼前这个小胖子给无视了，绝对不能忍。

    它要狠狠地教训一下这个死胖子，告诉他得罪了虎大王绝对没有好下场！

    小脑虎轻叫了一声，精神意念一动，安生甚至连惨叫都没来得及发出一句，就直接被这突如其来的巨大压力给拍到了水泥地基之下。

    无声无息，前面的同学竟无一人发现。

    安生苦逼地把头从地底伸出，一脸委屈地看向杨帆：“帆哥，就算你不想教，也用不着这么狠吧，我身上的骨头都快断了！”

    杨帆甩锅：“这可不是我的意思，是小花见你似乎有些怀疑它的能力，所以就现场给你展现一遍。怎么样，现在可放心了？”

    胖子点头如捣蒜，努力把自己从地底抠出来，拍了拍身上的灰尘，脸上的笑容如花：“放心，怎么能不能放心呢，这可是统御类妖兽，精神力强大得一批！”

    “而我的那些仇家对头，就算是实力再强大，也不可能满世界地派出宗师境的强者来搜罗我的踪迹，否则的话，我也不可能在西楚城一躲就是三年！”

    宗师境又不是大白菜，怎么可能会闲着没事整天来找他的麻烦？宗师巅峰就更不必说了，哪一个不是一方霸主级别的人物，更不可能会放下身架来搜寻他这样一个小人物了。

    所以说，如果真有这样一个可以时刻帮他遮掩气息的统御类妖兽存在，就算是去镇守府，安生也完全不必担心会有暴露的可能。

    杨帆满意点头，他也不觉得安生的运气会这么背，一出城就会遇一宗师巅峰之上的强者。

    “师傅！”安生怯怯地看了一眼已经回到杨帆怀里的小猫咪，再一次极为热切地向杨帆问道：“驯兽术能不能也传授给徒儿？连神光久神炼神术那样的天级秘法都能传授，驯兽术甚至连地圾都算不上，一定也能传授的对吧？”

    安生的这句师傅叫得那叫一个诚恳，甚至都开始自称徒儿了，姿态放得低得一批。

    杨帆无语地白了他一眼，他早就已经认清了这小胖子的势利本质，没事儿叫杨帆，有事叫帆哥，有大事叫师傅，脸皮什么，早就已经没有了。

    “可以试试看。”杨帆并没有拒绝，因为他也想试试，驯兽术是不是也在可传授的范围之内。

    事实上，不止是驯兽术，就连神魂拘役与神魂震慑这两种从虎大王身上领悟的特殊秘技，杨帆也想试一下看看能不能传授出去。

    如果可以的话，今天回家就会想办法把这些精神类的秘技全都一股脑地传授给杨果那丫头。

    说白了，安生这货现在杨帆的眼中，就是一只小白鼠，很多技能，只有在他的身上传授成功且没有任何异常之后，杨帆才会放心大胆地将之传授给杨果。

    否则，万一出了问题怎么办，那可是他亲妹妹！

    而对这一切，安生则全然不知，否则不知道会不会被气得吐血。

    我拿你当兄弟，你却拿我当实验品，良心都不会痛的么？

    现在的安生正急巴巴地看着杨帆，见杨帆点头，喜不自胜，切声道：“那咱们还等什么，这就快来过吧！”

    如此地迫不及待，恨不得马上就能掌握驯兽秘术，马上就能驯服一只妖兽供自己骑乘，绝对帅得一批。

    杨帆点头，熟练地与安生建议精神通道，将驯兽术相关的一切施展技法全都传输到安生的识海之中。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授人级特殊秘技——驯兽术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授人级特殊秘技——驯兽术，徒弟安生自动获取缩主百分之三的技能熟练加成，驯兽术技能熟练度+1，当前技能熟练度（1/100）。”

    杨帆的驯兽术技能本身也就只有不到十点的熟练度，百分之三的经验分成，甚至都还不足一点。

    不过即便是如此，也总算是传授成功了，安生已经完全学会并掌握了这种特殊的驯兽方法。

    杨帆心中暗喜，他竟然人为地创造出了一个驯兽师出来，绝对是牛得一批！

    以后只要他愿意，甚至还能批量地打造出一支驯兽师军团出来，人多兽众，以势压人，看看谁敢不服？

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授人级特殊秘技——驯兽术，徒弟安生对你的好感度得到极大提升，门派归属得到感极大加强，门派忠诚度+3。”

    听到最后的系统提示，杨帆不由微微摇头，安生这家伙，还真是不见兔子不撒鹰啊，没有足够的好处，门派忠诚度硬是一点儿也不增加。

    接下来，杨帆也没有闲着，继续向安生传授更牛逼一点儿的神魂拘役技能，结果，刚传送一半，就被系统给强行打断：

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授地级精神秘技——神魂拘役，传授失败！精神力+1，精神意志+1。”

    “叮！特殊备注：神魂拘役是统御类妖兽东北虎的天赋技能，常人无法修习领悟。”

    杨帆微怔，竟然失败了！

    心中略感失望，看样子这类从妖兽身上领悟习来的天赋技能，是不太可能能够外传了。神魂拘役不行，接下来更牛逼的神魂威慑技能，也没有必要再继续尝试了。

    不过，系统竟然还很人性化地给了一条备注提醒，倒是颇让他感到意外，这老铁似乎变得越来越人性化了啊。