    但不死天皇和那位近仙强者都被人挡住了。

    数道身影立于前方，在同不死天皇、那名近仙强者，及其追随者们对峙。

    其中一个身影高大伟岸，英姿慑人，虽只是看到他背影，却亦是能感到其风采举世无双。

    看情况，双方随时可能会爆发大战！

    “那是无始大帝？”

    金乌大帝认出了这位，他倒是远远见过不死天皇，但无始大帝是第一次见到。

    一名大夏人员看着那边，对他道：“这世界马上会有一场大战，金乌道友若不想卷入其中，最好早点离开此地！”

    金乌大帝道：“诸位道友要参与此战？”

    这名大夏人员道：“此界的某些强者和不死天皇那厮联手，一直针对打压我方和无始大帝，看如今这情况，怕是要与我等进行决战。金乌道友若是不想卷入，还是尽早离开为好。”

    金乌大帝想了下，道：“诸位道友要与人决战，我又岂有置身事外之理？诸位道友若不嫌在下实微力弱，在下愿助一臂之力！”

    大夏人员道：“多谢金乌道友愿出手相助！”

    话还没说完，那边已经打起来，只听一声暴怒无比的“无始！”，天宇上那只巨大的五色仙凰扑击下来，仙凰之翼扇展，五色仙光席卷而出，如光海瀑潮，扫荡世间一切。

    五色仙光之下，空间爆碎，所有事物都在毁灭，其威能恐怖无比！

    比之于三千年前，不死天皇终于完成了那一步，在这奇异世界成为了一尊红尘仙。

    原来在人界时，受到阻碍，不死天皇没能获得足够的至尊血肉，未完成最后一步的蜕变，可在这一界，他终于集齐了充足的至尊血肉，成功抵达了红尘仙的境界。

    他能突破也是得益于奇异世界的那名近仙强者。

    准确说，两者是互帮互助！

    不死天皇与那名近仙强者结成了联盟，那名近仙强者参考不死天皇突破红尘仙境界的道路，寻找到了自己跨出最后一步的办法，不死天皇则在那名近仙强者的支持下，获得了奇异世界的至尊血肉。

    结果是双方都完成了蜕变，成为了红尘仙。

    作为他们的对头，无始大帝也不慢，在大夏人员提供的各种思路和信息下，也成功在这三千年中跨出最后一步，成为一尊红尘仙。

    双方现在的红尘仙数量虽是一比二，但无始大帝本身战力极强，在原著中便能以一牵二，现有了大夏人员存在，情况更是好转，双方一直僵持不下。

    可在今日，大夏人员从人界打通空间通道通向此界，被不死天皇和那名红尘仙感知到，两人都判断出这不是一件好事，若是让人界的强者过来支援无始大帝，那他们的处境肯定会越来越艰难。

    因此，两人便集合了麾下强者，准备摧毁这条空间通道，并与无始大帝等人进行决战，若不在这时将无始大帝及其麾下镇杀，那么一旦人界的其他的强者过来……不死天皇可是知道人界的情况。

    三千年前的那次大战中，人界便有一名白衣女子不弱于他，也快要达到红尘仙的境界，更有一名苍天霸体证道的后辈也有红尘仙之资，还有那位由青莲证道的妖帝，以及那神秘的天夏……

    这些人要是过来，双方的情况必定会调转过来！

    早日决战，势在必行！

    大夏打通空间通道，只是将决战在今日给引燃了。

    面对不死天皇发出的五色仙光，无始大帝很直接地一掌拍落，刹那间，莫名的力量由无始大帝这一掌发出，四周物质的运动状态受到干扰，在迅速变化，造成了可怕的景象——乾坤逆转，时间倒流！

    五色仙光在倒卷而回，原本被五色仙关破碎的空间和湮灭的事物都在疾速重现。

    五色仙光未能奏效，不死天皇又打出了一记盖世神术，那是九秘合一的神术，瞬间那片天地都炸裂了，浩荡的神光冲击而下，混沌如洪流倒灌，轰向无始大帝。

    正在无始大帝要出手挡住这一击时，“轰”，一记盖世神术已先迎上了不死天皇打出的九秘合一。

    这同样也是九秘合一，但爆发的威力比不死天皇的九秘合一还强，居然将不死天皇的九秘合一轰了回去。

    一道好似紫日一般的人影出现在无始大帝身边。

    “是你？”

    天宇上的那只仙凰见到这人出现，一眼便认了出来，语气竟是带着震惊和不解。

    无始大帝也认出了这人，眼中也含着震惊之色！

    这人正是夏苍。

    “不可能，这不可能！当年的帝尊，修行也没你这么快！这才三千年过去，你竟已到达了如此境界！”不死天皇盯着夏苍，连道两声“不可能”。

    夏苍道：“没什么不可能的。当某些东西被摸清楚、研究透后，没有秘密，那么走起来自然是通畅无比。在很久前，我们天夏人怕鬼，可到后来，就轮到鬼怕我们了，因为我们了解了鬼，知晓了他们的一切，他们对我们又有何惧可言？”

    不死天皇、那名红尘仙、无始大帝及诸多在此的皇道强者均是陷入了沉默。

    无始大帝及其麾下的皇道强者是知道大夏所走的道路的，可此刻也心生出一种“老子修炼了这么多年，都修到了狗身上”的感觉，更有挫败和失落感在心中生出。

    他们勤勤恳恳，辛苦修炼这么多年，别人却用了这么点时间便追了上来？

    甚至还超过了他们！

    那他们这些年的勤修苦练究竟是为了什么啊？

    这就好像一个人在深山苦修武功，练了大半辈子，神功大成，出山后却看到了现代武器的威力，发现自己苦修这么多年的神功竟是不及一颗枪子儿，那种失落和挫败感……

    连自小便横推对手无敌的无始大帝也在此刻叹道：“贵方之道路当真可怕，极尽辉煌，人人为仙。”

    夏苍却摇头道：“倒也未达到那种程度，文明中个体的思维可以引导，却不能控制，所以我们文明中总会有些个体的想法会不符合文明的主流思想，像并不是所有人都希望自己长生不死……”

    无始大帝转念便想明白了夏苍话中的含义，点了点头。

