    第1326章 削弱   

    姜独的身影瞬间飞出去了遥远的距离。

    

    但是他的目光，却死死的锁定在单玉的身上。

    

    自己有名刀，所以这个家伙有名刀吗？

    

    致命之殇，伤到必死！   

    可是事实证明，系统所言之凿凿的一些事情，在这庞大到无边无际的世界，并非是一定能够有效的。

    

    因为系统是一次次升级，和姜独同步成长的。

    

    单玉身体僵硬，他的脖子险些被完全砍断，但是这不是关键，关键的是，一股致命的力量，正在疯狂的向着他的身体之中胡乱的窜了过去。

    

    那样近乎于规则的力量，让他有种浓郁的死亡危机。

    

    他口中猛然间发出了一声嘶吼。

    

    嘶吼声……嗯，挺难听的。

    

    他的头发完全脱落，同时两张脸开始扭曲了起来。

    

    一层玉色的光芒，疯狂的从他的体内爆发，他的深入开始变大，同时第三张面孔快速的出现在他的头颅之上。

    

    而他的手臂，也开始再次多出来两条。

    

    别人都是三头六臂，这家伙竟然是三脸六臂。

    

    他的整个身躯，似乎都化为了玉石一般。

    

    可是姜独还是能够清晰的看到，一层层黑色的丝线，在那玉石一般的身上快速的波动着。

    

    “咔……”   

    一声脆响声在寂静中响起。

    

    就仿佛升起了连锁反应一般，密密麻麻的裂缝快速的遍布在那玉石身上。

    

    可是玉色的光芒不断的亮起，破碎的身体再次恢复。

    

    恢复之后又是破碎。

    

    来回反复。

    

    终于，单玉发出了一声凄厉的惨叫声，一张笑容突然化为了齑粉。

    

    同时两条手臂也直接炸碎。

    

    黑色的光芒这样从他的体内消失不见。

    

    单玉的目光之中带着疯狂的杀意，他的气息直接掉落了一大截，明显为了抵御这死亡的危机，他花费了难以想象的代价，他竟然险些掉阶。

    

    该死，一个蝼蚁竟然对他造成那么恐怖的伤势，他该死，他该承受无穷无尽的苦难之后，然后再死！   

    嗯？

    

    蝼蚁呢？

    

    单玉抬起了头，刚才被自己打飞的蝼蚁，此时竟然失去了踪迹。

    

    紧接着，他的胸口就凉了一下。

    

    一柄剑尖，似乎拼尽全力，才将他的心脏穿透。

    

    黑色的波纹，再次出现在单玉的身上。

    

    不过这次姜独没有给他触发致死免疫的机会，刺了一剑之后，他便疯狂的后退，直接一口气跑到了他觉得安全的地方，镇渊剑随手背负在他的身后。

    

    姜独脸上带着乐呵呵的笑容，抱着胳膊看着再次被致命之殇所折磨的单玉。

    

    不急，姜独还不急着杀他。

    

    一口气弄死了自己这么多的傀儡，而且是永久性弄死，姜独怎么可能会让他这么轻易的死去。

    

    而且还要有许多信息要从这家伙的口中挖出来呢。

    

    又是一波无能狂吼从单玉的口中发出了出来，单玉两张脸都扭曲了起来。

    

    他们似乎拼着命，不仅仅是抵御着这近似规则的伤害，也在争夺着最后谁存活的权利。

    

    姜独虽然是这样抱着胳膊看着热闹，可是却也绝对不会闲着，贪婪冥链猛然间闪烁了起来。

    

    偷，使劲偷！   

    不多时，就如同姜独所想，唯一的一张脸庞存活了下来，只不过单玉的气息，已经跌落到一种夸张的地步。

    

    毫不客气的说，原本两千万的战斗力，现在直接跌落至八百万。

    

    系统还是牛逼，这技能……不愧是要了自己这么多宝物的技能。

    

    不是姜独吹牛逼，一个是技能，一个是装备，每一个技能，每一个装备所消耗的宙点，兑换起来，甚至足以让一个普通人修炼到至尊境，而不用出门寻找任何赚钱的生计。

    

    若是这样，技能还是很弱，那这个技能真是有点假。

    

    姜独看着单玉，脸上露出了一抹狞笑。

    

    “现在，咱们可以重新来交流一下了。”

    姜独飞到了单玉的不远处，扭动了一下自己的身体。

    

    本体这么久没有挨打……嗯，这么久没有和人打架了，姜独还真是有些怀念。

    

    单玉的神色极为的恐怖，看着姜独，似乎恨不得把姜独生吞活剥了一般。

    

    “眼珠子瞪那么大干什么，你以为将就你的眼睛大？”

    姜独瞪大了眼睛，他的这双眼睛，若是刷刷睫毛，那绝对可以称得上为卡姿兰大眼睛。

    

    主要还是帅！   

    正所谓天下帅气共有一石，姜独独占十五斗，全天下的男人欠他半斤。

    

    “杀！”

    

    单玉真的是恨极了姜独，口中发出了一声怒吼，终于要拿出来自己的宝物，要和姜独拼生死。

    

    突然，他两手空空。

    

    哎？

    我宝物呢？

    

    姜独露出了一个笑容，手中拿出来一把玉锏，随意的把玩着。

    

    “找它呢？”

    

    单玉只感觉自己的心脏差点停止跳动，目眦尽裂！   

    “我要你死！”

    

    单玉身上再次出现了骨刺，骨刺化为了一对玉锏，向着姜独就冲了过来。

    

    姜独看着单玉，深吸了一口气，直接在虚空之中扎起了一个马步，血红色的光芒在他的皮肤层下微微闪烁。

    

    “嘭！”

    

    玉锏当头砸了下来，砸的姜独头脑晕眩，鲜血如同蜿蜒的小蛇一般流淌了下来，甚至脑袋上的骨头都出现了碎裂。

    

    没错！   

    姜独又开始了。

    

    不闪不避，硬抗单玉的全力攻击。

    

    单玉都蒙了，不知道姜独到底再搞什么鬼，可是这么好的机会，他又不想放弃，玉锏源源不断的砸在姜独的脑袋之上。

    

    “嘭！”

    

    姜独的脑袋直接下来，红的白的散落在虚空之上。

    

    “小东西，别光顾着砸脑袋，难道老子的身体不够吸引你吗？”

    姜独的腹部直接传出来了声音。

    

    单玉有些头皮发麻，什么情况？

    

    这明明不是傀儡，而是那个家伙的本体，他为什么不还手？

    

    他又憋着什么手段的？

    

    一时间，单玉竟然没有敢再下手。

    

    “愣着甘霖娘呢？

    赶紧打啊！”

    姜独忍不住训斥说道。

    

    单玉……   

    “死！”

    

    单玉口中发出了一声大吼，双手握着两柄玉锏，疯狂的砸了下来。

    

    “砰砰砰……”   

    一声声巨响在这九幽之中响起，玉锏之上所蕴含的庞大能量直接入侵姜独的身体，想要磨灭姜独的生机。

    

    可是姜独虽然没有还手，七十二品宇宙之莲以及系统的恢复力量全部加持在姜独的身上，让姜独的生机源源不绝的恢复。

    

    主要还是单玉的力量跌落的太多了。

    

    若是全盛时期的单玉，恐怕这一柄玉锏砸下来，自己直接就触发致死免疫了。

    

    而现在，疼是真的疼，单玉的攻击也能够损坏姜独的肉身。

    

    可是，就是无法彻底灭杀姜独。

    

    你气也没有办法。

    

    “对对对，就是这样，你的玉锏落下来的速度还可以快点，最好找到频率，这样我跟着你的频率走，到时候你更有劲，我受到的伤害更高！”

    声音从姜独的腹部传来。

    

    “这一下不错，我的肋骨竟然一下子就砸断了，可以啊！”

    

    “这一下不行，你特么的没有吃饭，吃屎也比你的力气大啊，连肋骨都打不碎，赶紧打，老子的心脏还等着呢！”

    

    “你特么喘尼玛的气呢，这才砸多少下你就喘气了，老子还有两条腿没有碎呢！”

    

    “对，加把劲，咱们工人有力量，咱们工人有担当……”   

    

    

