    “蛮荒之气！”

    夏子辰叫出这个名字的时候，也是震惊无比。

    原因无他。

    问题就出现在这蛮荒二字身上。

    蛮荒！

    夏子辰还是从古籍之上看到过。

    这是隶属于一个古老的部族。

    在古时，他们是一个强大的部族。

    他们修炼方式很是特殊，虽然修为比较弱。

    但是实际实力，很难有人能够界定他们的实力。

    所以，他们很强大。

    强大到当时都没有人敢去招惹他们。

    只是，现在不知道为何，这个部族已经消失在历史长河之中了。

    夏子辰万万没想到，他今天能够在此感受到这种气息。

    很特殊。

    虽然夏子辰之前没有接触过，但是他肯定这就是蛮荒之气。

    至于根据。

    夏子辰没有根据，就是单纯的感觉。

    ……

    “吼！”

    下方！

    在阿蛮身上爆发出这股力量的同时，他整个人变得狰狞无比。

    也不知道是身上的疼痛导致的。

    还是因为什么。

    反正，现在的他，表现的很是可怕。

    而他的一声怒吼，似乎也是带着无穷的力量。

    在一声大吼之下。

    雷声滚滚。

    恐怖的声波直接让那群欲要上前斩杀他的云海宗弟子镇在当场。

    双手捂耳，感觉到头昏脑胀。

    看向阿蛮的眼神已经变了。

    “这家伙怎么会变成这个样子？”

    “这到底一个什么怪物啊！”

    “这小子到底是什么情况？”

    这一刻，一群云海宗弟子这才恢复理智。

    他们这才想起，刚刚那云师弟就是被这个家伙一声怒吼震死的。

    想到这里，此刻他们看着疯狂无比的阿蛮。

    他们第一次感觉到慌了。

    这个小子，实在是太古怪了。

    也太可怕了。

    现在这个样子，便是宛如恶魔。

    “阿蛮哥……”

    一旁，一群被吓破胆的少男少女们，见到此刻的阿蛮。

    他们的心中也是担忧无比。

    在他们的心中，阿蛮哥是一个和善，而又很有责任心的大哥哥。

    怎么会一下子变成这么可怕的样子。

    让他们感觉到很陌生。

    而且很害怕。

    “我要杀光你们！”

    然而，此刻的阿蛮 ，眼中只有嗜血的光辉。

    似乎是没有自己的神智。

    说话也是只有那么一句。

    带着可怕的杀意。

    吼！

    阿蛮再次一声怒吼。

    轰！

    天穹之上再次发出一声巨响，阿蛮身上爆发的可怕蛮荒之气，瞬间凝聚而来。

    在阿蛮身后凝聚出一道身影。

    这道身影庞大无比，脚踏大地，手顶擎天。

    一身粗犷的肌肉，显露而出。

    几块零碎的战甲俯在他的身上，非但没有感觉到落魄。

    反而让他具有无敌的神威一般。

    他的眼神平淡无比。

    似乎一眼望去，连天他都不放在眼里。

    这是一个无惧天地的存在。

    “这是什么？”

    “这这这……”

    “这小子到底是什么人啊！”

    一群云海宗弟子，见到这突然出现的一幕。

    整个人脸色都变了。

    浑身颤抖。

    大颗大颗的冷汗从他们身上弥漫而出。

    因为，在那道恐怖的身影出现的同时，他们感觉到一股死亡的威胁。

    似乎，那道身影一个眼神就能将他们灰飞烟灭一般。

    这种感觉强烈至极。

    让他们脚下都宛如灌了铅一般。

    无法挪动半步。

    不能挪，也不敢。

    他们生怕一动便会灰飞烟灭。

    “这……”

    “阿蛮哥他怎么了？”

    那群少男少女见到这么恐怖的画面，缩得更紧了。

    看到阿蛮变成这个样子。

    他们更加害怕了。

    而天穹之上，夏子辰见到这一幕，却是瞪大了眼睛。

    “这是……”

    他张了张嘴 ，却是未能说出什么。

    因为，这股气息让他很熟悉，而又感觉陌生。

    似乎似曾相识。

    但是，怎么也是说不出来一个所以然。

    “这是蛮神的气息啊！”

    而就在这个时候，夏子辰脑海之中，突然响起了一道清脆的声音。

    那是九重浮屠塔塔灵小塔的声音。

    “小塔？你知道这个？”

    夏子辰一听，瞬间大喜，连忙在心中追问。

    他倒是忘记了。

    自己这边可是有见多识广的人物。

    而这个时候，小塔听到夏子辰的问话，直接说道：

    “当然！这是蛮神的气息。”

    小塔说完，便是没了声音。

    夏子辰文言，皱了皱眉。

    小塔的语气之中，让夏子辰也是感受到了一丝震惊的意味。

    蛮神气息！

    难不成这有什么说法不成？

    夏子辰想到这里，忍不住问道：“小塔，你能不能说明白一点儿？”

    沉默了些许时间，小塔继续出声，道：“蛮神气息，就是蛮神的气息。”

    “在古神时代，就有这么一尊神灵，被封蛮神。”

    “传言，他是下界飞升 而来的一个叫蛮荒部族之人。”

    “在神界之中他实力强大，在众神之中，他的地位也是颇高的存在。”

    “最后还被神界之主封为蛮神，为神界的至高战神的神灵。”

    “只可惜，在当年动乱之中，蛮神和大部分神灵一样，都陨落了。”

    说到这里，小塔声音弱了下来，喃喃自语，道：“只是不知道，此处为何又出现了蛮神的气息。”

    而这个时候，夏子辰听到小塔的解释。

    也是狠狠震惊了一把。

    蛮神！

    这叫阿蛮的小子身上，居然有着蛮神的气息。

    这是怎么回事儿？

    一尊神灵的气息，怎么会出现在这么一个小子身上？

    思索片刻，夏子辰问道：“小塔，你见多识广，你看得出来一些什么吗？”

    “这蛮神的气息怎么会出现在他的身上？”

    小塔闻言，自傲一笑，道：“你也说了，我见多识广，当然知道一些。 ”

    夏子辰：“……”

    给你点儿颜色，还真开上染坊了。

    夏子辰一阵无语。

    不过也没有理会。

    继续听下去。

    而小塔则是继续说道：“这种情况，有两种可能。”

    “一种，那就是当初的神界至高战神蛮神他没有真正的陨落，而是借助了某种秘法，重生成为了那小子，只是到现在还没有觉醒记忆罢了。”

    闻言，夏子辰一愣。

    心中居然忍不住一喜。

    这特么真的假的。

    难道自己这次还能遇到一尊神灵转身的家伙？

    然而，这个时候，小塔却是突然说道：“不过，这种可能性不大，因为，在那一场神界动乱之中 能够存活下来的神灵，几乎没有。”

    闻言，夏子辰刚刚提起来的欣喜之感，瞬间被一盆冷水浇灭了。

    心中很不爽。

    这家伙说话就不能说全吗？

    真的是白开心了。

    这么想着，夏子辰紧接着问道：“那第二种可能呢？”

    小塔闻言，沉默了些许。

    而后说道：“第二种可能性那就是，此子乃是蛮神后裔，本身承载蛮神的血脉。”

    “如此一来，倒是解释得通了。”

    “而且可能性比较大。”

    “什么？”

    “蛮神后裔？”

    闻言，夏子辰先是愣了一下。

    紧接着，张大了嘴巴！

    怔在当场。

