    全身上下被钳制住，冷霜觉得异常屈辱。

    这么多年，自己外出执行命令，每次都是全胜而归，哪儿有像这次一样，被一个神经病男人又是宝贝又是抱的。

    “再说一遍，滚起来！”冷霜眯着眸光看着蓝天，五黑的双眸底满是寒光和杀意。

    感受到她的身上散发的杀意，墨璟琛心头一紧。

    他家妤妤宝贝，从来不会如此有如此骇人的一面。

    “妤妤宝贝……”

    墨璟琛从她勃颈处抬起头，目光深深的看着她。

    眼前的女人褪-去以往的稚嫩，模样张开了，多了一抹女人才有的性-感和娇媚。

    他家妤妤宝贝，还是那么好看，甚至比以往都要好看呢！

    “宝贝，你真好看！”

    以往，他的眼底只有黎莹，从来不会夸她，现在她好不容易才回来，他要把以前她想听的，听不到的话，都说给她听。

    冷霜听得毫无感觉，呕不，直想吐！

    看着他的头近在眼前，她眼底眸色一转，猛然用力，头狠狠的撞在他的额头上。

    墨璟琛没堤防她会如此，一时躲闪不及，砰的一声，两人的脑袋里都嗡嗡作响。

    冷霜忍着疼痛，用力把他推开，迅速从地上爬起来，想要离开。

    刚一动，手腕就被抓住，接着整个人被拉入墨璟琛怀中。

    “妤妤宝贝，我看看，头撞疼了吗？”墨璟琛紧张的检查她的额头。

    果然在她的额头处，看到一片红痕。

    他心疼坏了：“我给你吹吹，就不疼了！”

    冷霜见状，下意识的往后躲。

    “神经病离我远点！”

    她眼底带着浓郁的警告和厌恶。

    这样的眼神深深刺痛墨璟琛的心。

    这就是所谓的因果报应。

    妤妤宝贝居然厌恶他，哈哈，厌恶，哈哈……

    “那我吻吻？”

    他的话落下，就凑了过去。

    冷霜以为他是要吻自己的额头，下意识的捂住额头。

    墨璟琛见她的举动，只是停顿了那么一秒，下一刻直接稳住她露在他眼前的红-唇。

    冷霜没想到他居然会改道，去吻他的滣。

    在他的唇刚碰上她的滣的时候，她迅速感应过来，迅速扭开头，出手攻击。

    饶是这样，两人的唇-瓣还是相互擦过。

    一股奇妙的感觉纷纷在彼此唇间蔓延。

    冷霜只是呆了那么一秒，随即毫无感觉，迅速对墨璟琛出手。

    这次，她下了杀招，出拳出腿不留余力。

    墨璟琛还沉浸在蜻蜓点水的浅吻中，等察觉到她出手，已经躲闪不及。

    脸上硬生生的挨打了她一拳，直接击中眼窝。

    墨璟琛疼的龇牙咧嘴。

    一旁的手下见状，拿枪对准冷霜，正要开枪，却是被墨璟琛一个眼神呵斥住。

    “不要命了！”

    那狠厉的眼神，吓得手下赶紧收回枪。

    二少爷喂，这是敌人，您老人家也看准时间泡妞啊！

    墨璟琛才没有理会自己手下，目光控诉的看向眼前再次出手的女人。

    边躲闪，边不满的说道：“妤妤，你怎么可以下手这么重？打坏我，可是要让你以身相遇赔的哦！”

    冷霜从来没见过这么烦人的男人。

    余光看了一眼大小姐的船已经驶离很远，她不打算再跟眼前的神经病纠缠。

    “去死吧！”

    冷霜从身上直接掏出一枚炸弹，朝着墨璟琛扔了过去。

    