    “你真的制成了五阶武符？”

    失踪了两个多月的楚嘉再次出现在天外穹庐的时候，却是与商博一同返回来的。

    在听得商夏因为强行尝试制作五阶武符而受伤之后，这位大阵师迫不及待的赶来，并绕着他用来修养的床榻转了一圈又一圈，口中更是“啧啧”声不断，一副“你小子居然也有今天”的表情。

    便在商夏被转得心头恼火之际，却听楚嘉忽然一派嫌弃的语气道：“你也太不中用了，有寇山长在旁相帮，居然都搞成了这副德行，一副被榨干掏空的模样，究竟行不行啊？本阵师已经在那座洞天遗迹之外暗中布成了接引阵法，别到时候因为你掉链子，拖延了山长进入洞天遗迹的时间。”

    若非是寇冲雪和商博此时正在外面不远处商议要事，商夏真想着从床榻上跳起来，让眼前这个女人知道什么叫做行，什么叫做不行。

    商夏被这位大阵师一通不知深浅的话说得丹田之中四象本源沸腾，不得不强行集中注意力进行压制，弄得自己很是辛苦。

    “咦，怎得还脸红了？你该不会真的不行了吧？”

    楚嘉一脸认真的看向商夏问道。

    丹田之中的四象煞元险些就要失控，化作一股逆血从商夏的口中喷出。

    若非是知道眼前这位“楚先生”，当初作为阵道的天之骄子，几乎是被学院的几位长辈人物宠大的，根本不通人情世故，往日里作为“先生”也只是故作为人师表的样子，商夏几乎都觉得自己已经被对方调戏了，而且还是反复调戏！

    这个仇，本公子记下了！

    商夏深深的看了楚嘉一眼，犀利的目光仿佛要将她从里到外看得通透，随后却是忽然一闭眼，居然就神游物外了。

    其实是商夏对于眼前的局面有些无力掌控，索性来了眼不见心不烦。

    楚嘉见得商夏居然不接茬，顿觉无趣，而且她虽有着奚落商夏的心思，其实却并无恶意，于是便从他修养的密室当中退了出去。

    …………

    就在楚嘉专门跑到密室当中“调戏”商夏的时候，密室之外的那座凉亭之中，寇冲雪、姬文龙和商博三位五阶高手环坐。

    不过此时三位老祖的目光，却都落在了中间石桌上的一张涂满了密密麻麻的赤红色符纹纹路的符篆上。

    “这就是五阶符篆？这孩子还真制成了？”

    姬文龙的语气充满了惊异，他下意识的伸手向着石桌上的武符抓去，可手伸到半途却又觉得不妥，又有些尴尬的缓缓将手掌收了回去。

    事实上，在座的三人除去寇冲雪之外，姬文龙和商博都是第一次真正的见识到五阶武符的模样。

    而寇冲雪之所以见识过五阶的符篆，也是因为他当初被人拿着五阶武符往身上招呼，中间经过不说也罢。

    寇冲雪轻叹一声，道：“老四，这一次是我心急了，催那孩子太紧。事实上，其实从内心深处讲，我可能也是不相信他能够将五阶符篆制作成功的，原本也只是抱着一线希望罢了，更觉得若是三张五阶符纸尽数报废了，便也就彻底绝了这个念想，谁曾想这孩子的制符术居然能够臻至如此境地？反倒是我有些反应不及，让这孩子在最后一刻受了反噬，险些动摇了丹田本源。”

    商博神态清明道：“您无须这般自责，这孩子一路走到现在是在太过顺遂了些，也该遭些磨难，而且恐怕连他自己都不清楚，他能够走到现在，暗地里您为他操心了多少回。便是这一次，没有您相助，他哪里来的本事制成这张五阶符篆？”

    说到这里，商博的语气微微一顿，然后又道：“说来惭愧，这几年来便是我这个亲祖父对他的关注都不及您。此番事急，正该是他出力的时候。况且他的丹田本源终归也没有被伤到，修养些时日便能恢复如初。”

    寇冲雪点了点头，然则神情间的愧色仍旧不减。

    便在这个时候，凉亭中的三人目光微微一侧，便见得楚嘉从远处商夏闭关的密室当中走出，一路来到了凉亭之外。

    “三位老师，我看那小子沉稳的很，他的伤势肯定没有大碍，用不了多久就能活蹦乱跳的了。”

    楚嘉刚刚说完，便见到了凉亭中央石台上摆放的那张五阶的“临渊冯虚符”，目光顿时一亮，道：“那便是他制成的五阶武符吗？弟子还是第一次见到五阶的符篆，三位老师可否让弟子上手一观？”

    寇冲雪连忙将衣袖在石台上一拂，那张“临渊冯虚符”顿时消失不见。

    同时通幽学院山长的斥责声紧跟着响起：“不要胡闹！这张符篆事关重大，不是开玩笑的时候。”

    姬文龙和商博见状脸上也都浮现出了微笑，对于眼前这一幕似乎并不陌生。

    楚嘉撇了撇嘴，道：“有什么了不起，不就是一张五阶符篆吗？我对于五阶阵法核心阵盘的推演也已经有了眉目呢，说不定将来不等我进阶五重天，就能独立布置出五阶的阵法出来。”

    楚嘉一番话说出口，商博和姬文龙的脸上顿时浮现出意外和惊喜交织的神情。

    寇冲雪却毫不客气的打击她道：“你那五阶阵法核心推演的创意来源不就是受到了小商所说的‘五行玉’的启发？别说你如今关于独创的五阶阵法还处于构想阶段，便是当真能够付诸实施，也需感谢人家小商当初对你的指教。”

    “他？指教我？”

    楚嘉顿时满脸气恼：“我可是他的老师！”

    …………

    商夏并未在密室当中修养太久，在伤势已经不影响自身行动之后，他便从天外穹庐返回到了通幽城。

    在临行之前，商夏特意去两界本源鸿沟跟前看了一眼，发现这座隔绝苍宇、苍灵两界的巨大虚空本源鸿沟，如今已经快要被填平了。

    当这条本源鸿沟被填平消失的那一刻，便是两界彻底完成融合的那一天。

    通幽城商家，商泉接到商夏的通知后，急匆匆的从长枫城赶回。

    因为有着变异雨燕燕妮儿以及她孵化的几只小雨燕的帮助，商家在幽州以及附近千叶山脉当中的消息传递向来向来，有的时候便是学院也要借助商夏的雨燕来传递消息。

    毕竟一些类似于传音符之类的东西，低阶的传递距离有限，高阶的又制作难得，不可能作为常规手段来使用，只能在有重大要事发生的时候才能够启用。

    不过也正是因为商夏驯服了变异雨燕的缘故，这些年来，通幽学院上下便一直没有放弃对两界战域中那一支变异雨燕族群收服的打算。

    据商夏所知，世情司原四大主管中的余独鹤，后来便几乎放弃了世情司所有的差事，一心留在两界战域壮大变异雨燕的族群，并尝试着进行驯养、收服，以为学院所用。

    据说余独鹤如今已经有所成就，就等着两界融合彻底完成之后，两界战域的封闭空间开启，变异雨燕便能够进入苍宇界中。

    不过就目前而言，学院培养变异雨燕族群的主要目的还是为了收集燕绒，用来制作乾坤袋。

    而且据商夏得到的消息，学院上一次在三合岛交易会的时候，便由柳青蓝暗中放出了两只乾坤袋，很是交易到了不少珍贵之物。

    由此也可证明，这些年变异雨燕族群的确壮大了不少，变异燕绒收集的量大大增加了。

    当然，这些燕绒当中也有商家的一部分份额，而且商家的几位四阶高手如今怕也都快要用上了乾坤袋。

    “你这是……受伤了？”

    商泉望着商夏的气色并不太好，以商夏如今的修为，能够让他表现出虚弱来的伤势，必然是大伤、重伤无疑。

    然而更令商泉诧异的是：“谁能伤得了你？难不成你招惹五阶老祖了？”

    商泉虽不知商夏真正的战力所在，但却知晓其四重天大圆满的修为，况且身为大符师岂能没有多张四阶武符傍身？

    这般情况下，在商泉看来，商夏至少也有着在任何五重天以下高手的交手当中全身而退的资格。

    “不是，是一次意外！伤势也已经稳固，有劳泉叔挂怀。”

    商夏轻咳了一声，从怀中的储物袋当中掏出了一枚三寸见方的石印交给了商泉。

    商泉将石印接了过来反复打量了一番，有些疑惑道：“这是什么？”

    商夏没有直接回答，而是问道：“泉叔进阶武意境后，这两年的修为进境如何？”

    商泉一听便是满脸苦笑，道：“几乎是毫无寸进！我算是看明白了，我于武道一途天分有限，恐怕这辈子进阶三重天就已经到顶了。如今只是专心为家族做事，同时期待后辈子弟能够成器一些。”

    商夏想了想，道：“无论如何，泉叔还是不能放弃，正所谓‘精诚所至金石为开’……”

    商泉摆了摆手，笑道：“你不必安慰我，我是自家人知晓自家事，况且我于武道一途本身也没有太多兴趣，还不如我平日里调配符墨来得有趣。你还是说一说这一次叫我回来究竟所为何事，与这枚石印有关？”

    商夏点了点头，便将符印的事情大致同商泉说了，并嘱咐他万不可将此印暴露于人前，然后才道：“在我预想之中，此印若能添上最后一笔符纹雕琢，便需要有武者以自身武道意志日夜不停对其进行洗练，直至此印能够沾染武者灵性……”

    不用商夏说完，商泉便直接道：“此事交给我便是！”

    说罢，商泉犹自有些不大相信，道：“此符印若成，当真能够直接在三阶符纸上成符？”

    商夏点了点头，道：“我已经制成了一阶、二阶符印，但三阶符印制作却是极难，我虽想到了这么一个借助武道武道意志洗练来增加符印灵性的法子，但究竟需要多久才能令符印沾染灵性，便是我自己也是不知。”

    说罢，商夏神情看上去还有几分颓然，似乎对于这种方式旷日持久的制作方式并不感到满意。

    商泉笑道：“不必多言！你这是大符师做久了，根本不晓得普通的三阶武符对于寻常武者的重要性。且不说以往从学院当中流出来的三阶武符在通幽城向来都被哄抢，便是你当初刚刚成为三阶符师的时候，制成的武符大多都被家族收入库房精心保存了起来。此印当真能成，纵使使用次数有限，其价值也远在上品利器之上，说不定便是给把神兵都不换。”

    商泉这番话倒是与之前在天外穹庐听三位五阶老祖说的大同小异，让商夏不由的有些刮目相看。

    这时商泉忽然想到了什么，道：“对了，你这没三阶符印上雕琢的究竟是哪一种三阶武符？”

    商夏道：“是‘破虚青灵符’，多用于禁制、阵法的破解。”

    商泉目光一亮，道：“此符我听你说起过，便是在三阶武符当中都极为不凡。将来此符印若成，能否让泉叔我留下来把玩一段时日？”

    商夏闻言苦笑道：“泉叔恐怕有所不知，若此法当真可成，因为此印灵性沾染你的武道意志气息，恐怕也只有在你手中可用。其他人纵使可用，怕也没有在你手中顺手，甚至说不定其他人都用不得。”

    “啊？”

    商泉惊呼一声，顿时便觉手中符印一下子变得沉重了许多，有心想要将符印还回去，可又着实有些舍不得，只得看向商夏道：“那此物交给我是否不妥？毕竟这符印事关重大，又实在太过珍贵……”

    商夏则笑道：“正因为事关重大，且此符印太过珍贵，侄儿才只能选最为信重之人来执掌。”

    商泉被商夏一句话说得心中感动，道：“你放心，此物我日夜以武道意志进行洗练，且断不会让其他人发现。”

    商泉很明白，他在武道一途上成就有限，在家族之中也只能执掌一些俗事，但如今有这一枚三阶符印在手，一旦商夏设想能够成功，那么将来注定执掌这枚符印的商泉，便能够保证他在家族当中的地位。

    一枚三阶的符印，哪怕仅仅只能够用上个一两百次，那又如何？

    苍宇界中多得是那些一辈子都不可能有过上百次三阶武符制作经历的三阶符师。

    

