    随着贺谨思退后的动作，那仿佛无孔不入的强势气息也跟着变淡了。

    滕思晴长出了一口气，身上的压力立即减轻了不少。

    但同时，又有一种怅然若失的感觉。

    在贺谨思退后的瞬间，她甚至有种冲动，想要伸手把他拉回来。

    还好，她及时察觉了自己危险的想法，克制住了。

    “很抱歉，滕小姐，我只是跟你开个玩笑而已，如果有让你不舒服的地方，我跟你道歉。”

    贺谨思掀唇，主动道歉。

    他也不知道，自己刚才为什么会那么做。

    事实上，他今天根本就没打算来参加《华丽转身》剧组的杀青宴。

    这段时间，他一直努力控制着自己，不再出现在滕思晴面前。

    他们两人都已经分手那么多年了，今非昔比，滕思晴也已经有了相爱的未婚夫，他再跟滕思晴见面，又有什么意义呢？无非是自己折磨自己罢了。

    然而，贺谨思理智上虽然很清楚，但心里却始终没法这么洒脱。

    好几次，他都已经开车到了剧组门口，在转角的街道上停了一整个下午，却又在滕思晴的身影出现的瞬间，落荒而逃。

    《华丽转身》拍摄的这两个月，每一天对他来说，都是漫长的煎熬。

    好不容易憋到今天，剧组的拍摄工作完成了。

    杀青宴之后，剧组的大部分工作人员都会离开，包括滕思晴在内。

    贺谨思已经得到了小道消息，滕思晴的经济人给她接了一部好莱坞的大制作，这边一杀青，她就要飞去M国，短期内不可能回国了。

    只要忍过今天，他们……可能真的没有机会再见了。

    这就是贺谨思想要的结果。

    但是，他怎么也没想到，自己的意志竟然这么薄弱。

    一个人呆在酒店里，却怎么也静不下心来，纠结了一晚上，等他回神的时候，人都已经到了Cloud酒吧外面。

    贺谨思一进门，就看到了坐在吧台前的滕思晴，精致的小脸上带着恍惚，迷茫地盯着醇厚的红酒，像是在喝闷酒一样。

    他一时冲动，就抢过了酒杯。

    现在回想起来，他这么做，确实太不合适了……

    滕思晴微微拧眉，抬眸，对上了贺谨思的眼睛，半晌没有说话。

    明明贺谨思的行为也很失礼，只是没有王总那么露骨而已。

    要是换个人对她说刚才那些话，她早就翻脸了。

    可面对贺谨思这张俊美的脸，她却根本没办法生气……

    真是醉了！

    贺谨思见她没有动怒，暗自松了口气，赶紧转移了话题，“滕小姐，这次影片能够顺利杀青，真是多亏了有你加入，感谢的话我也不多说了，以后你有什么困难，尽可以来找我，我一定不会拒绝！”

    娱乐圈叱诧风云的贺三少的人情，那是多么金贵的东西！

    要是普通女明星听到这样的话，估计都要兴奋得当场晕过去了。

    然而，滕思晴脸上的神色依然淡淡的，不咸不淡地回应，“多谢贺总，不过，我现在事业发展得很顺利，就不麻烦您了。”