    在巨峰城的各个方向的唐家人看到了自家的求救信号，先是愣了愣，接着全朝着武器铺赶了过来。

    才一会，武器铺就赶来了数百唐家人。

    玄士阶人数最多，他们皆是在城内巡逻的侍卫，灵师人数也不少，他们皆是散落在城内各个方向的执事，王阶也有二十来人，个个神态皆是充满了焦急之色。

    一名高阶王阶的中年人冷冷地扫了一眼武器铺那名中年灵师问道“出了什么事？”。

    那名中年灵师立即出来躬着身子，将刚才发生的事情简略地对那名高阶王阶的中年人说了一遍。

    “你说对方只用一道眼神便把唐时给震死了？”那名高阶王阶露出了不相信的神色道。

    在他身后的二十来名王阶同样是露出诧异之色。

    “是的柏长老，二少爷他受伤不轻，还是快过去看看吧”那中年灵师应道。

    “混蛋，你们立即过去协助唐荣将人给我留下，居然敢在城内杀我唐家的人，真是活腻了”那中年高阶王阶喝了一声，便在那中年灵师带领下走入后院去。

    这中年高阶王阶正是唐家七长老唐柏，同时这巨峰城也是由他坐镇兼任城主一职。

    进了后院，只见唐傲领由两名少女扶着从屋子内走了出来。

    “你……你们放开我，快回去叫家族长老出来，收拾那小畜生”唐傲领对着自己身边的少女艰难地说道。

    刚才凌笑命令残豹只是给他一点教训，要不然他哪里还能站起来说话。

    两名少女刚想说话，却瞧见了唐柏走了进来，立即恭敬道“见过七长老”。

    唐柏一眼都不看那两名少女，而是把目光放到了唐傲领身上道“傲领你没事吧？”。

    “七叔你来得正好，快去将那伤我的小畜生抓回来，我要亲自宰了他”唐傲领立即说道。

    “放心吧，已经有长老过去截住那小子了，相信很快可以将他们押回来，你先回房里养伤吧”唐柏应道。

    “那就好，我一定要亲自看着那小畜生跪在我面前求饶，居然敢伤本少，当真是活腻了”唐傲领目光闪着阴狠之色道。

    ……

    不远的一处酒楼之中，凌笑与残豹淡定地饮着小酒，吃着小吃。

    残豹灌了一口酒道“少爷，干脆直接杀上唐家让他们给你炼制灵器就可以了，干嘛和他们浪费时间”。

    凌笑抿了一口小酒淡笑道“上者伐谋，武力并不是最佳的解决放式，强迫他们给我炼制灵器，只怕他们不会尽心，何况我还需要他们的帮助，暂且不宜解下死仇”。

    残豹发现难与凌笑有沟通的言语，干脆闭上了嘴不再说话。

    这时，酒楼外涌来了一大批唐家的人。

    唐荣看到自家的救援人来了，立即迎了上去叫道“老忠，他们在里面”。

    一名高阶王阶对着唐荣说道“七长老有令，一定要将他们留下来，我们进去将他们擒下”。

    唐荣拉住那名高阶王阶紧张道“老忠你先听我说”，接着他附在那名高阶王阶耳边低喃地说着什么。

    那名高阶王阶神色变得微微难看了起来道“你说他们之中有一名是皇阶高手？”。

    “应该不会错，要不然他们怎敢如此大胆仍然留在巨峰城”唐荣应道。

    唐忠皱了一下眉头道“不管怎么样，我们必须进去看看再说，如果真是皇阶，立即通知族内上代长老对付他们”。

    说罢，唐忠率领着五名王阶走进了酒楼之内。

    “唐家办事，闲杂人等速速离开”唐忠对着酒楼内的人幽幽地说道。

    嗖！

    在酒楼中的人一听完唐忠的话，立即慌不叠迭地跑得干干净净，哪怕是掌柜的也不敢留下来，足见唐家在巨峰城的威信是何等之高。

    唐忠一眼看盯上了还在饮酒的凌笑与残豹。

    “就是他们杀了我们唐家的人？”唐忠眯着眼对着唐荣问道。

    “就是他们将唐时杀了，二少爷也受了少”唐荣点了点头应道。

    唐忠大步到了凌笑与残豹面前，一掌狠狠地朝着在两人中间的桌子拍了下去。

    啪！

    凌笑与残豹中间的桌子瞬间变得四分五裂。

    在唐忠出手前，凌笑已经将酒壶和酒杯提了出来说道“大叔耍帅走远点，没看到本少正忙着吗？你打扰本少的雅兴，后果可是很严重的”。

    唐忠瞪了凌笑一眼喝道“我没空和你磨嘴皮子，识相地就快跟我回去听候我们唐家发落，要不然你们明年今日就是你们的死……”。

    他的话还没说完，凌笑便打断道“他说的话太吵了”。

    凌笑的话刚落下，残豹出手了。

    啪！

    唐忠跟本没有任何反应就被残豹一掌裹得飞了出去，几颗血牙都脱口而出。

    “大家一起上，干掉他们！”唐荣立即惊呼道。

    进来的几名王阶立即同时绽放出各种不一的属性攻击。

    “把他们丢出去吧”凌笑仍然稳坐着对残豹道。

    残豹舔了舔嘴巴，手中一扬，一片黑雾墙朝着几人撵压了而去。

    那几名王阶包括唐荣，同时被轰得飞出了酒楼之外。

    几人并没有死，但也受伤不轻了。

    在酒楼外的唐家人神色大骇，有人惊呼“暗……暗属性，难道是魔影门的人找上门来了？”。

    “快回去禀报七长老，我们需要回族请上代长老出来助阵”一名王阶叫唤道。

    一时间，唐家的人无人敢再进酒楼，但是他们仍然将酒楼围得严严实实，生怕凌笑与残豹逃跑了。

    没一会儿，唐柏亲自赶了过来。

    他先是看了一眼躺在地上的几人，接着冲着酒楼喝道“不知是影门哪位前辈驾临？”。

    他说这话显得客气不少，必竟魔影门在南荒的威名可不是乱盖的，就算是唐家身为四大世家之一，也必须小心对待。

    可是，他说这话好一会儿了，居然都没有人回应。

    “敢问是影门哪位前辈驾临？”唐柏再次沉声道。

    这次有了回应，只见一块东西从酒楼门口飞了出来。

    “快退！”唐柏不知道什么东西从里面飞出来，立即大惊，对着自己身后的人惊呼道。

    轰隆！

    那东西砸在了酒楼门前，让地面蹋陷了下去。

    “什么东西？”所有唐家的人皆是冒出了莫名的问号。

    唐柏大胆地上前几步，朝着那砸出来的东西看了下去。

    只见一块数百斤的黑色石头陷在坑中。

    唐柏看着这石头，瞳孔微微一缩，神芒绽放出灼热之色道“这……这是万年玄铁？”。

    此话一出，在唐柏身后的唐家人皆是神色一变，立即不顾身份的抢上前看去。

    “真……真是万年玄铁，太好了，有了它家族又可以炼制灵器了”。

    “这么一块起码有数百斤，足够炼制出数十件灵器了”。

    “七长老快把它收起来吧，免得被别人收了去”。

    ……

    一个个唐家的人皆是兴奋地指指点点。

    唐家世代炼器，个个多多少少都懂得炼器之术，他们对炼器的材料更是熟悉得不得了，所以都确认了眼前的石头是万年玄铁。

    要炼制任何灵器或圣器皆不可缺少的主要材料之一。

    唐柏望着那万年玄铁欲伸手将那万年玄铁收起来。

    咻！

    一点黑芒射了出来，唐柏躲之不及，手掌之上瞬间便被开了一只小洞，鲜血涓涓地流了出来。

    唐柏忍着疼痛连连后退，唐家的其他人也皆是纷纷后退。

    “谁敢动玄铁死！”一道阴冷的声音从酒楼之内传了出来。

    唐家的人纷纷变色，他们虽然愤慨，可是却不敢上前半步。

    “唐德速速回去将此事禀报家主，请他定夺”唐柏捂着手掌对着一人大喝道。

    一名王阶应了一声，迅速地朝着一个方向飞驰而去。

    唐家的大本营并不在城内，而是在城外一处雄山峻岭之中。

    十数坐山岭皆是唐家占据的地盘，其中最高的那坐山峰如巨剑指天，显得险峻异常，霸气不凡。

    那名报讯的王阶直接飞入了那坐最高的山峰半山腰，那里正是唐家家主居住的地方，同时也是唐家炼器池所在之地。

    唐家炼器池，是一处闻名南荒的绝佳炼器之地。

    具说时常有天雷降世，雷火轰入池内，形成雷火池，凭此地之天雷火可以铸造神兵利器。唐家此前出品的灵器，无一不是经过这炼器池中的雷火淬炼而成的。

    炼器池的存在，可说是唐家长盛不衰的跟本所在。

    如今唐家家主唐天豪，正在炼器池前赤着身子淬炼兵器。

    唐天豪高阶王阶的实力，五阶炼器师，只差炼制成一件灵器，便成为灵器宗师了。

    叮当！

    唐天豪满脸大汗挥着巨锤轰打在刀坯之上，刀坯被越锤越薄，凸现出刀刃之锋利。

    兹！

    大刀被抛入那翻滚着浓浓雷火的炼器池当中，发出一道浓烟，那大刀居然瞬间隔化了。

    唐天豪摇了摇头道“还是不行，哪怕是加入了五千年的黑玄铁也承受不起雷火的焚烧，难道我唐天豪只能止步于此了？”。

    “爹，你何须灰心，以爹的能力只怕早已经踏入了六阶的地步，只是缺少了材料才无法利用雷火淬炼成形罢了”在不远的一名长相刚毅的年青人说道。

    这年青人正是唐家大少爷，也就是唐天豪的大儿子唐纲领。

