    第361章讨点利息！

    在这之前，刘铭每次顶着额头上的穷吊二字，来天香府找洪五爷点卯的时候，他的内心都是极度崩溃的。

    每一次过来，他都会被天香府的客人，以及服务员围观，让他感到一种极致的屈辱。

    但是，今天不一样了。

    今天，是洪五爷最后的死期，今晚之后，洪五爷将在金陵彻底成为过去！取而代之的，是他的爸爸，刘广！

    到时候，自己的爸爸就会成为金陵的地下皇帝！

    到时候，人们会尊称他一声“广爷”！

    而那个时候，自己也将弄掉额头上屈辱的疤痕，永远脱离穷吊两个字给自己带来的阴影！

    一想到这儿，刘铭几乎热血沸腾。

    此时，车里的刘广在看到儿子进去之后，便急忙对吴家保镖张子洲恭敬的说：“子洲先生，待会一切就仰仗您了！”

    张子州冷淡点头，说道：“放心，整个金陵，没有人是我张子洲的对手！这个洪五，活不过今天晚上！”

    刘广兴奋极了。

    这一刻，他和儿子一样，都期待已久。

    ......

    此时此刻，洪五爷直接将萧常坤等人，请到了天香府的钻石包厢。

    他一路护着萧常坤，指着其中最尊贵的主座，恭敬说道：“萧先生，您请上座。”

    萧常坤还有些不太适应，看向裴会长，说：“还是裴会长上座吧！”

    裴会长心下一紧，急忙摆手道：“哎呀，常坤，我哪敢坐上座啊！还是你来吧！”

    要是刚才，萧常坤请他坐上座，他肯定不假思索的就坐了。

    毕竟自己可是会长，书画协会的负责人，做在上座也属正常。

    但是，在见到洪五爷都对萧常坤这么客气之后，他顿时就有些胆颤，幸亏自己刚才没像孙有才一样，在萧常坤面前摆谱，否则的话，去养猪场跟老母猪体验生活的特殊机会，恐怕也有自己一个。

    其他人见到这一幕，也急忙附和道：“是啊，萧老弟，这上座肯定是你来坐，快请快请！”

    萧常坤被吹捧的云里雾里，心里还是十分得意的，于是他便笑道：“哈哈，既然大家这么热情，那盛情难却，我可就不跟大家客气了啊！”

    说完，他一屁股便坐在主座之上，至于许文远和裴会长，则坐在他的一左一右。

    洪五爷等他入座之后，便微笑说道：“萧先生，请您稍等片刻，饭菜马上就好，您先用茶。”

    正说着话，一个漂亮的女经理款款走入包厢，附在洪五爷的耳边说道：“五爷，刘家的那个小子来找您点卯了。”

    洪五爷听完之后，顿时乐了，立刻说道：“嗯，今天是萧先生成为书画协会常务理事的大喜之日，正愁没什么节目呢，既然这小子来了，就把他叫进包厢来，给萧先生助助兴！”

    这个漂亮的女经理得到吩咐，便微一躬身，走出了钻石包厢。

    萧常坤一听，洪五除了让自己使用钻石包厢之外，又特地准备了庆祝节目，顿时受宠若惊的说：“五爷，你不用这么客气的......”

    洪五爷摆摆手，笑着说：“哈哈，这都是我应该做的！”

    说完，他又打个哑谜，接着道：“萧先生尽管放心，我给您准备的这个节目，绝对全金陵独一份，而且还和您的女婿叶大师有点关系，保证让您眼前一亮！”

    一听这话，众人也纷纷来了兴趣，坐在各自的位置上，翘首以盼。

    片刻之后，之前那个漂亮的女经理再度折返回来，而这一次，在她的身后，则跟着一个畏畏缩缩、不敢抬头见人的青年。

    萧常坤以及书画协会的其他人顿时一头雾水，心说，这小子就是洪五准备的节目？

    这个青年，看着也没有什么出彩的地方啊！

    不过，就在这个时候，等眼前这个青年走入包厢，二话不说，立刻向洪五一躬身，恭敬而害怕的说：“洪叔叔，我来跟您报道来了，请您检阅。”

    来的人，正是刘铭。

    当日，在香榭丽温泉喜提“穷吊”二字之后，洪五爷曾明确的告诉他，以后每隔一周就要到自己的跟前点卯一次，由自己当面进行检查。

    为的，就是确定这家伙不敢做任何祛疤修复，更不敢整容。

    不过，洪五爷不知道，他今天过来，可不是为了点卯，而是为了打个前站。

    从进门开始到现在，刘铭一直在默数着保安的人数。

    进了包厢之后，又仔细看了一下包厢里的人。

    发现包厢里全是一帮老头，他便放下心来。

    就算这老头都是洪五的朋友，怕是也没什么实际战斗力，自己拿把砍刀，就能倒他们这一群了。

    此时，洪五爷开口对刘铭说道：“刘铭啊，今天来的这些，可都是咱们金陵书画协会的领导，既然是书画协会，自然对书法很有研究和造诣，来，你把头抬起来，让萧先生他们看看你额头上的人体书法，让大家给点评一下！”

    闻言，刘铭内心瞬间涌起一阵屈辱！

    他很想转脸走人，但他心里又很清楚，爸爸还在等着自己回去汇报情况，然后再带人杀进来。

    所以，自己现在必须忍住，做戏也要做全套！

    想到这，他只能紧咬牙关，缓缓抬起了头，将自己的额头，展示给了在场的众人。

    虽然这些老爷子们年纪都不小了，多多少少都有些老花眼，但是，他额头上的穷吊俩字实在是太醒目了！大家一眼就认了出来！

    裴会长惊奇的说：“这......这是怎么回事？这位小先生，什么要在额头刻上穷吊二字呢？”

    洪五爷冷笑一声，说：“这个小兄弟平时嘴巴不太检点，就喜欢称呼别人为穷吊，偶然得罪了叶大师，还管叶大师叫穷吊，既然他喜欢说这两个字，那我就给他刻在额头上，让他一辈子都跟这两个字作伴。”

    萧常坤惊讶的问：“他这额头刻字，是因为得罪了我女婿？”

    “对！”洪五爷点点头，说：“您女婿叶大师的龙威，哪是这种吊丝能侵犯的！”

    裴会长惊讶的说：“哎呀，常坤，你怎么没跟我们说过，你有一个这么厉害的女婿啊！”

    “是啊！”许文远也感叹道：“常坤，你这隐藏的也太深了，真是够低调的啊！”

    萧常坤哈哈笑道：“哎呀，我那个女婿自己就很低调，所以我也不好高调嘛！”

    众人一阵恭维。

    刘铭看着一脸得意的萧常坤，心里恶狠狠的想，原来你这老东西，就是叶辰那个混蛋的岳父！

    那你今天可真是撞到老子枪口上了！

    今天，老子非要你的命不可！

    就当是找你那个该死的女婿讨点利息！

