    结束电话，齐雅宁呆呆站在原地，心中万分失落。

    这次的任务从数十个目标减少到十几个重要目标，最大的可能就在王烁身上，偏偏这家伙却从她身边无声无息的消失……

    而且刚才首长也发出了警告，十几个目标同时被境外杀手采取行动，而她这里却没有任何风吹草动。

    这就证明，对方锁定目标的准确性跟她们一样，也已经知道了王烁的失踪！

    现在的任务是，她必须在敌人找到王烁之前，就要先找到他的存在，尽力保护他的安全。

    拿起手机，齐雅宁赶紧给小戴打去电话：“设备销售的信息确认过了吗？”

    “已经全部确认了，没有一个是用王烁的身份信息进行购买的设备。”小戴回答道。

    “怎么会这样？那刚设定新用户的有几个？”齐雅宁再次问道。

    “队长，不用考虑这些了，王烁购买设备所用的信息，极有可能是我们无法查询的目标。”小戴说道。

    “你的意思是……”齐雅宁不解的问道。

    “他能够使用首都之外的用户信息进行购买，然后在用户后台将购买的设备转移到首都区域，等于是在网络上错乱了信息销售记录，连送货的师傅都不知道是怎么回事。他的送货信息，要在首都内几十万送货任务之外，而且后台也无法察觉。”小戴说道。

    “这是他能做出来的事情？”齐雅宁张大了嘴巴。

    “是的，我们监控的王烁银行账户也消失了，就这么神奇的消失在电脑记录中。”小戴说道。

    “不可能，没有银行账户，他怎么生活下去？何况他刚赚了几百万金币？”齐雅宁惊呼道。

    “他现在的账户已经更换了号码，而且在银行系统中不断变化，这可是顶级黑客才能做到的，而且不是一个单独黑客能够完成的事情。”小戴解释道。

    “银行系统也拿他没办法？”齐雅宁皱眉问道。

    “当然拿他有办法，不过却需要停止区域内所有用户的使用一天时间，才能锁定并确定目标。可是队长要知道，停止首都所有银行账户一天的使用，那是多么大的难度啊，就像是世界末日到来一般！”小戴叹息道。

    “这是他能做出来的事情？”齐雅宁感觉事情越发麻烦了。

    “队长，现在可以确定，王烁身上一定有非常神奇的东西在帮他躲避。在这个网络社会中，他可以不用出门就能获得一切生活用品，而且无法调查他的银行账户，我们要想找到他，几乎是不可能的事情，说不定他现在，就已经离开首都了。”小戴无语道。

    “不可能离开首都，他现在一定还在梦境世界中……”

    “队长，你就这么确定？”

    “我相信王烁已经知道他碰到奇怪的事情，但是还不清楚这个事情有多大，现在躲起来只是因为害怕。可惜他换了号码，也删掉了游戏好友，我无法尽快找到他而已。”齐雅宁说道。

    “那我们现在怎么办？”小戴问道。

    “你继续调查首都范围内，王烁消失后那段时间内的新控制设备使用情况，我相信他就在其中！能够屏蔽银行账户，但他的网络使用却无法屏蔽……”齐雅宁思索道。

    “可是，那段时间新设备的使用数量，将会是数百万甚至千万以上的信息，就算一一查明也得一个半月以上的时间。再说了，也无法判断是否是王烁在使用……”小戴无语说道。

    “现在没别的办法，你们查找网络信息确定用户的位置进行判断，我在梦境世界中等待机会，只要在游戏中找到他，就能立刻锁定他。”齐雅宁说道。

    “明白。”

    ……

    此时的王烁，正在带着林东和灵萝共同对付焚天灵鹊，他根本不知道，这个世界正因为他变得无比的热闹。

    一连四个小时过去，现在的时间已经到了0点40分。

    焚天灵鹊被丹金牢笼困在陷阱中，头顶又被丹金铁链死死缠住，可怜的BOSS没有双手，只能不停跳跃着用头去撞击，或是用火柱焚烧。

    但它的一切努力，都无法改变被困住的囧境，而且还得承受外面两个家伙不停的攻击……

    “哥，它还有多少血量？”林东死死抓住两根铁链，口中好奇的问道。

    “只剩11%了，小心它出现异常状态。”王烁说道。

    耐心的继续闪避BOSS发出的火球，并不断发起攻击，焚天灵鹊的血量已经跌到了10%！

    轰！

    咕……噶……

    一阵炸响声中，铁笼内火光冲天，BOSS发出一阵震耳欲聋的大吼声，它的身躯正在继续变大！

    咔嚓的声音也在不断的响起，整个丹金牢笼被BOSS膨胀的身躯挤压的似乎就要断裂开来，就连头顶的铁链，也被长高的BOSS高高顶起……

    不会吧，它的狂暴状态怎么会这样？

    王烁看的心中狂跳，BOSS的暴怒状态谁也无法提前得知，没想到竟然是对陷阱牢笼最危险的一种状况！

    就在他小心盯着BOSS情况的同时，也做好了随时逃命的准备。

    如果让BOSS挣脱牢笼，他们两人今晚的一切准备，都会以失败告终了！

    王烁心中虽然无语，但也只能远离陷阱附近。

    可就在这时候，陷阱旁一道紫色炫光不断闪烁着，灵萝居然直接出现在牢笼附近，身形也在不断变大，长长的枝茎弯曲着，硕大的紫色花瓣向着牢笼中垂下……

    唰！

    紫色光柱笼罩在火光熊熊燃烧的陷坑中，一道道火光随着紫色光柱不断涌上来，被灵萝巨大的花瓣，奇异的直接吞噬！

    咕嘎！

    焚天灵鹊还在尽力的扩充身躯，但是灵萝却在贪婪的吞噬着火焰，眼看焚天灵鹊的身躯居然慢慢缩小，吓得王烁站在那里静静呆立着。

    “智障，她在做什么，这是什么情况？”

    几秒钟之后，眼看焚天灵鹊急速扩张的身躯，瞬间正在慢慢变小，王烁这才惊醒过来，赶紧在大脑中发出询问。

    因为今天晚上，揽月灵珠一直安静的呆在包裹中。

    “尊敬的宿主，主人正在吸收能量，等待了一晚上，主人终于等到了机会。”智障系统的声音，立刻在王烁大脑中响起。

    主人？

    王烁瞪大双眼，感觉事情已经超出了他的想象……

