    这所谓的另外一位老牌高手其实韩养天也有所耳闻。据

    说也是一位踏入觉醒五层以上的高手，而且似乎来自蓬莱仙岛！

    蓬莱仙岛的神秘，自古便已经传说不尽了，而且道教三清之一的那位在蓬莱仙岛可是有道场在那里的。

    自从老子西出函谷关，用三千里紫气带走了流散在人世间的各种术法，当今人世间的术法其实都已经没落了。便

    是各大名山大川掌握有完整的术法，但因天地灵气枯竭，也没有谁能够练成那些术法了。

    但是蓬莱仙岛不一样，据说那里依旧保留了不少的灵气，更重要的是，施溢华口中这位老前辈据说在郑成功那个时代就已经出现过了。

    当年宝岛战火纷飞，郑成功的战船到了海面上忽然风雨交加，巨浪滔天！

    大海之中一头巨大的海妖跃出海面，张开血盆大口，也不知道吞食了多少大船。

    眼看就要全军覆没了，忽然自东边的海面上一轮骄阳！

    骄阳一出，大海瞬间沸腾，到最后整个方圆几十里的大海都沸腾了，那海妖被沸腾的海水活活煮死！虽

    然这是传说，可能有夸大的成分。但

    是当年郑成功登陆前的确遇到了海妖，也的确有人出手活活煮死了那海妖！“

    但愿真的能够请到那位前辈吧。”韩养天叹息一声。而

    洛尘刚回酒店，艾莉丝就又找上门来了。“

    你倒是盯上我了。”洛尘笑了笑。艾

    莉丝今天穿着一件紧身的运动打扮，扎着金色的马尾，露出雪白的小蛮腰，一件黑色打底裤紧紧将那双修长的双腿包裹住。这

    个打扮可以说是非常性感和大胆了。

    “看上你了，不行吗？”艾莉丝笑盈盈的扭动纤细的小蛮腰向着洛尘走了过来。不

    [八一中文网 www.zwdu8.me]得不说，艾莉丝的确是个尤物，身材比例甚至连脸蛋的比例都极其符合黄金分割线！只

    是面对这种直白的诱惑，洛尘双目始终很清澈。“

    一起吃个饭？”艾莉丝热情的邀请道。

    洛尘也没有拒绝，收拾了一番之后就在酒店的二楼餐厅里和艾莉丝坐下了。“

    你是来参加拍卖会的？”洛尘主动问道，毕竟艾莉丝带着两位八级异人来这里，怎么看都不像是来玩的。

    “洛先生也对这次拍卖会感兴趣了？”

    “朋友遇到点事情，需要我帮忙。”洛尘点点头道。

    “那这个忙，洛先生你还是别帮了，苏比拍卖行这潭水很深，远比大家想的更深。”艾莉丝直言不讳的开口道。“

    哦？”洛尘眉头一挑，来了兴趣。毕

    竟艾莉丝的家族来历不凡，就连艾莉丝都觉得水很深？

    “苏比拍卖行不仅仅有九级异人在背后，这背后可是有欧盟准王参与其中的。”

    “而且那位准王还是欧盟这边的第一准王！”

    “便是亚斯兰奇家族我爷爷雄狮王也要忌惮三分！”艾莉丝直接把些事情告诉了洛尘，并没有半分隐瞒。

    “而且这次拍卖会来的便是那位九级异人，也大有来头，是那位准王的七位弟子之一，波非，也被称为傲慢！”艾莉丝对此似乎非常了解，几句话便把这些人的底细说了出来。“

    那位准王座下有七位弟子，分别以七宗罪命名，而且每一位弟子都是九级异人！”艾莉丝再次解释道。

    这要是落在其他人耳中，怕是会无比震惊，毕竟一门七弟子，居然全都是九级异人！

    但是准王在欧盟那边，甚至全球的地位真的太高了，就像霍华德家族一样！十

    二骑士，全部都是九级异人！

    这也是为什么当初霍华德安妮对洛尘那般不屑的原因，因为霍华德家族之中不仅有十二位九级异人，更是有准王坐镇！霍

    华德家族的人，完全有这个骄傲的资本。

    毕竟一战二战那样的全球大战，也对霍华德家族没有丝毫的影响。

    其中准王坐镇，是最关键的原因！这

    样一对比，其实便可以看出这苏比拍卖行水到底有多深了。毕

    竟这背后，也有一位准王，更是欧盟第一准王！

    艾莉丝随口这么说了几句，最后也没有多言了。

    她觉得洛尘也就是问问而已。毕

    竟在她眼中，洛尘不会这般不理智，去趟这趟浑水。

    “他们可能动了我一个朋友。”洛尘缓缓开口道。

    “那这个事情，确实有点难办，不如这样吧，洛先生。”艾莉丝忽然开口道。

    “我这边跟我爷爷去个电话，让我爷爷出面要人。”艾莉丝异常的热情。

    以他爷爷雄狮王的面子，在欧洲那边要个人还是很简单的。

    “呵呵，不用了，这件事情我自己解决好了。”洛尘笑着开口道，但是眼中却闪过一丝怒火。来

    华夏抓人！

    还敢强行威胁华夏的人将国宝级的文物交出来拍卖！便

    是九级异人又如何？

    便是有准王又如何？

    在洛尘眼中，也不过是几巴掌的事情！真

    当华夏无人了？见

    洛尘拒绝了，艾莉丝也没有多说什么。只

    是在最后离开的时候，依旧小声的嘱咐了几句。

    “洛先生，虽然我不清楚你和苏比拍卖行有什么恩怨，但是尽量能够和平解决就和平解决。”艾莉丝好心提醒道。

    她爷爷虽然有那个面子要人，但是也不敢轻易得罪这苏比拍卖行。

    “谢谢你的好意，但是这件事情，怕是和平不了。”洛尘摇摇头，不是对方愿不愿意和平解决，而是在洛尘眼中，这件事情，他不会和平解决！

    “对了，洛先生，周依琳一个小时前找过我，希望能够与洛先生和解，想请洛先生吃饭。”艾莉丝最后提了一句。“

    没空。”洛尘摆摆手拒绝了。既

    然已经找到了抓走血虎的线索，他也不会去保护周依琳了。

    而且只要解决掉苏比拍卖行，怕是也没有人敢来华夏撒野了。

    当天晚上，施溢华和韩养天便又亲自来迎接洛尘了。

    “洛先生，我家老爷子想请你过去一趟！”施溢华尽量使自己的神色看起来很正常，但是脸色依旧有些难看。 

