    鸣人对于这个世界的意义和价值，比想象中的要更加重要。

    不是为了什么狗屁变革，而是以救世主的定位来说，极为重要。

    包括吞噬整个地表所有自然能量，这种事情……

    “大地和海洋中的自然能量，对这个世界来说更加重要吗？天空中的份额可以一口气全部被吞噬，只要大地和海洋没有枯竭，就能补足天空的份额？”玄逸摸着下巴。

    应该就是这样了。

    否则没道理鸣人吞噬了地表所有的自然能量，目测这事干的比十尾神树还要狠毒的多，却屁事没有。

    还有一种可能，那就是鸣人是本土生物，只要他存在于忍界，被鸣人吞噬的那部分自然能量，并不算凭空消耗，而是换了一种形式存在于这个世界，维系着这个世界的平衡。

    用大地和海洋作为根基，维系星球大体稳定，将最无伤大雅的天空中的自然能量全权交给命运之子吸，再加上鸣人自身存在于这个世界……

    “吸收动植物，理论上是可行的。”

    玄逸开始着手开发属于自己的仙术。

    这注定了是个艰难的举动，哪怕他掌握了妙木山一脉仙术的理论知识。

    感知自然能量，就是第一步。

    “妙木山专门研发了蛤蟆油来强化感知能力。”

    玄逸拿出来了从深作仙人那里搞来的小盒子，盯着这玩意儿观察了半晌，但最终没有使用。

    而是当场增殖出来一个分身，将蛤蟆油泼到了分身上。

    但这还不够。

    玄逸现场进行了半哥斯拉化，将并将这种模式转移到了分身身上。

    借助分身的手，来感知自然能量。

    许久之后。

    火遁·豪火球之术！

    玄逸喷出一发火球，将这具工具人分身给烧成了灰。

    “原来如此，是这种感觉，心如止水……”

    通过分身传递回来的记忆，玄逸隐隐明悟了天空中的自然能量是怎么回事。

    但吸是不可能吸的，绝对不可能。

    为了以防万一，他还刻意将分身给干掉了，一个细胞都不剩下。

    接着又制造出来了几具分身。

    将手搭过去，一一尝试。

    “自然能量能被动物吸收，动植物也是大自然的一员，死后也会化作自然能量的一部分……”

    玄逸反复推敲，开始了尝试。

    吸！

    再吸！

    嗯，吸出来一堆查克拉，不对，重来！

    吸！

    接着吸！

    还是查克拉……

    “……不行，动植物终究不是大自然本身，想直接提取生物中的自然能量，这么蛮干是不行的……”

    自然能量直接存在于大自然中，但却不直接存在于动植物体内，至少需要动植物死去后，经过某种机制，才能转化为自然能量。

    又过了一段时间，玄逸缓缓抬起头，他已经知道怎么做了。

    让原本的生物死去转化成另一种机制，类似的事情玄逸干过，且已经成功了。

    迈特戴。

    “我本体直接下手做不到，那就像三大圣地一样，通过各自独特的【媒介】来做到就好了。那我的专属媒介，自然就是……哥斯拉！”

    行星哥斯拉，可是同化了一个星球的存在，感染动植物，同化物种这种事情，是行星哥斯拉的老本行了。

    更何况有迈特戴这个成功的例子。

    玄逸望向了那50米高的亚体哥斯拉。

    这个大家伙接连愣了好几天，现在已经有些焦躁了。

    它刚诞生不久，有些懵，但并不是傻。

    站在原地傻兮兮等好几天，就算亚体哥斯拉是植物，也没理由一直这么干下去。

    要不是玄逸安抚着它，这货早就迈开大腿四处溜达了。

    “就从你开始吧，可惜你是玩核聚变的，要是像正常植物那样，扎根进大地里抽取营养，反而简单了。”

    玄逸摇了摇头。

    大多数其他型号的哥斯拉，都走核裂变的路子，堪称自走污染源。

    行星哥斯拉就比较特殊，上来就是核聚变，按理说核聚变是清洁能源，不像核裂变那么污浊，结果行星哥斯拉依然是个超级恐怖的核辐射污染源。

    而且辐射强度几乎是历代哥斯拉之最。

    就很神奇。

    不过说起来，核聚变的话，跟太阳一样呢……

    玄逸抬头看了一眼天空，摇了摇头，将这个念头暂时压在心底。

    不到六道级，他还没资格横渡宇宙，有些事情暂时先放一放，等时机成熟了再动手。

    “生物同化，生物污染，然后抽取自然能量……”

    玄逸分离出大量的分身，疯狂抓捕着各种动物，大肆砍伐和采集各种植物。

    一时间，火之国森林极为热闹，时常有玄逸神出鬼没。

    这更是让木叶忍者们一脸懵逼，不知所措。

    “玄逸大人在做什么？”

    “这，采集标本？”

    “胡说，明明是在修行禁术，这一点毋庸置疑！可什么禁术需要抓动物？”

    木叶忍者懵逼，越是不懂，那看向玄逸的眼神，就越是敬畏，觉得不愧是玄逸大人，连修行禁术都这么与众不同。

    很多潜伏在木叶的间谍，更是纷纷行动了起来，向着自己的村子传递情报。

    云隐村。

    四代雷影盯着手中的情报看个不同，眉头皱成了一团，疑虑重重。

    “这家伙到底在做什么，不知火玄逸……是个重大的威胁，要提防这家伙。”

    “雷影大人，我们真的要这么做吗？”

    “哼，当然！木叶已经失去了三忍，我们云隐正处在军力的巅峰，如果不趁着这时候下手，我们就再也没有机会了！”

    四代雷影暴躁开口。

    他很烦躁。

    木叶已经相继同其他村子签订了和平协议。

    只有云隐，还没有跟木叶结束战争，边境上的零星冲突时常出现。

    但四代雷影不甘心就这么结束。

    “可木叶依然还有三代四代火影，有不知火玄逸，宇智波富岳，宇智波一惠，油女志微，我们真的要跟木叶开战？”麻布衣沉声道。

    四代雷影气势一滞，内心升起了阵阵无力感。

    没错，哪怕失去了三忍，但木叶新晋崛起的强者，也依然可怕。

    富岳和志微也就算了，那些年轻人也已夸张的速度成长起来。

    可恶！

    三战明明是木叶损失最惨重，先后跟四个村子开战，为什么还是有这么多的天才出现？！

    “最后试一试！再不济，我们也不会损失太多……而且，我手中还有王牌，只要出其不意一口气解决掉一两名影级的敌人，我们就不算亏！”四代雷影做出决断。

    麻布衣思索了一下，露出了惊愕的神色：“四代大人，难道你想用那件东西……”

    “没错，六道仙人留下的神器，足以杀死任何敌人，我们只要削弱了木叶的力量，就不算失败。”

    四代雷影信心满满。

    连持反对意见的麻布衣，也沉默了下来。

    现在的云隐村，比过去任何时候，都接近忍者之巅。

    要不是木叶那边实在太邪门，冒出来了好几个强者，云隐绝对已经成为忍界最强了。

    ……

    又过去了数天。

    玄逸终于初步掌握了仙术。

    他用数不清的动物，以及一些初步拥有了查克拉，已经有资格成为通灵兽的动物，丢给哥斯拉进行同化。

    还用各种植物来进行尝试。

    收获巨大。

    不过也并非完美，出了些小小的意外……

    “我的专属仙术，倒是可以施展，但如果依靠绑过来的动植物，效率太低，要先让他们被哥斯拉给同化掉，然后再吸收……可同化这个过程，成功率也是问题，被同化的动植物，就算被我抽光了，能提供给我的自然能量也寥寥无几……”

    玄逸神色怪异。

    就算将来建立圣地了，将大片的领土都改造，将大量的动植物都同化，那也很成问题，总不能每次发动仙术，都随时带着一堆动植物在身边……

    但这个问题也能解决。

    “既能支撑住哥斯拉的同化，又具备惊人的生命力，给我提供大量的自然能量……这种动物，我有。”

    玄逸分分钟制造出来一个核遁分身。

    本体和分身大眼瞪小眼。

    “委屈你了。”

    玄逸伸出手去，一把搭在了这具分身上。

    先将这具分身进行哥斯拉化。

    然后……

    分身以肉眼可见的速度枯竭，被本体抽光了。

    自然能量涌进了玄逸的体内，与身体能量和精神能量结合，制造出仙术查克拉。

    也让他的脸上浮现出来了奇特的深蓝色花纹。

    呼！

    强大无比的仙术查克拉，为玄逸带来了强大的力量，他制造出更多的分身，然后继续吸吸吸……

    于是，变得更强了。

    那一身仙术查克拉，不断缭绕着玄逸的周身涌动，化作了一道道肉眼可见的气流。

    “这，我发明了永动机？”

    玄逸神色诡异。

    我生我自己，我吃我自己，然后继续生我自己……

    这是何等惊人的壮举。

    玄逸都忍不住惊了。

    不知不觉间，我制造了永动机？

    大蛇丸，爬！

    最牛逼的科学家在这里！

    玄逸压下内心的古怪思绪，感受着自己现在的状态。

    的确，很强。

    仙术查克拉的威力和体量远超普通的查克拉，有自然能量参与，动用仙术查克拉施展忍术，威力惊人。

    而且感知能力也迎来了一波爆炸式增长。

    玄逸沉吟了一下，双手结印，喷出去一发豪火球之术，火球的规模和冲击力都提升了数倍。

    但也仅此而已。

    如果刨除感知能力，提升忍术威力这种事情，对那些查克拉量无比惊人的个体来说，也就那样，因为他们就算不依靠仙术，凭借提升查克拉输出，也能提升忍术威力。

    而且，玄逸本身动用仙术，还要面临一个问题，那就是……

    体内的行星哥斯拉在不断吞吃着他的仙术查克拉……

    很快，玄逸就被迫从仙人模式下脱离出来，因为体内的仙术查克拉被行星哥斯拉给吃光了。

    “自然能量是忍界的特产，无论是十尾还是行星哥斯拉，都对自然能量很感兴趣。”

    玄逸摸了摸下巴，轻笑一声，不以为意。

    他继续制造分身，抽光分身，吸收自然能量。

    时间流逝。

    玄逸也大致摸清了这个过程。

    “原来如此，还是有些问题，我用自己的查克拉来催动分身的成长，吸收分身的自然能量，次数多了就会破坏体内的平衡……”

    玄逸若有所思。

    是因为他的细胞吗？直接用细胞制造血肉分身？

    说起来，鸣人可以在仙人模式下制造影分身，让影分身来吸收自然能量，然后解除某个影分身，来吞噬掉影分身吸收的自然能量。

    最多只能吸收两个影分身的自然能量份额，再多了鸣人就承受不住。

    原理差不多。

    只不过，玄逸这个是吸收动植物本身的自然能量。

    对于自然能量的吸收，理论上都存在着极限，过多吸收就会平衡崩溃，自身被同化成自然能量的一部分，就此消弭。

    “算了，反正我开发仙术，本质上是为未来做打算。”

    玄逸轻笑一声，不以为意。

    对动植物的掠夺，现在只是开始，等将来，他开始对这棵星球种树的时候，所有的动植物都会被他纳入进改造的范畴中来。

    “说起来，搜集动植物的生命来获得力量，怎么感觉很像元气弹……”玄逸摸着下巴思索了一下。

    算了，该找个地方建立第四圣地了。

    玄逸开始全忍界搜寻秘密地点。

    ……

    田之国。

    来了不速之客。

    “就是这里么，真是可悲的国家。”

    天道佩恩倚在一块岩石上，缓缓睁开眼睛，冷漠打量着这个地方。

    他直奔音忍村。

    为大蛇丸而来。

    三忍之一的大蛇丸，掌握着秽土转生，能通灵出死去的影级忍者。

    天道佩恩思来想去，便亲自出马。

    派组织的其他成员对付大蛇丸，似乎无法确保胜利。

    单纯凭借武力的话，很难让大蛇丸臣服，需要用其他东西来吸引大蛇丸。

    “已经过去了很多天，大蛇丸那个家伙，差不多该从龙地洞回来了才对……”天道佩恩声音冰冷。

    他缓缓走向音忍村。

    不一会儿，绝从地面中冒出来了个头。

    “找到大蛇丸了吗？”

    “找到了，不过我还找到了更有趣的家伙……你的老师马上就要进入田之国了哦。”

