    当所有人都回到客厅，打开电视机看着最新的娱乐新闻，安阳才又对纪薇薇道：“薇薇今晚也是留下来住这里的吧？”

    “嗯？”纪薇薇一愣。

    “安二悠和雪儿都决定留下来了，待会儿我们还可以出去转转，某些人吃饱了撑着了，需要散散步活动一下。”安阳又色……笑眯眯的补充道。

    “额……”纪薇薇嘴角微微一扯，看着他的表情，哪里不知道他在想什么。

    留下来在这里过夜的话，晚上就势必会发生某些令她感觉难为情的事。而且白天一向与她关系很好、令她格外敬重的小倩姐姐在这时候却完全不会帮她，光是自己一个人又无法拒绝某只禽兽……

    可不留下来的话，这一个半月没见了，她又真的很想那只禽兽。

    她很想与他待在一起，即使不和他躺在一张床上，不抱着他，甚至不牵着他，只和他待在一个地方就行了。可那种事情依然令她感到羞耻万分……

    “待会儿再看吧。”她说。

    “你刚刚说谁吃饱了撑着来着？”安悠终于有气无力的质问道。

    “难道不是吗？”

    “你的话明显比事实更脏！”安悠意识到自己现在确实如此，然后又道，“你打算带我们去哪儿玩？”

    “嗯？我以为是你们带我出去玩！”

    “你叫我姐姐还差不多！”安悠白了他一眼，“先休息一会儿，现在走不动。”

    “……”

    电视中放的新闻并非来自任何一个电视台，而是一款网络节目，主持人以风趣幽默的台词向观众展示最近娱乐圈的动向，伴随着一些调侃和吐槽。

    虽然名叫新闻，却是一点也不新，毕竟是每周更新的节目，也不枯燥无聊，估计不少人都是为了他的吐槽而来的。

    讲到最近的娱乐圈，就越不过安萧组合这道坎，主持人也不可避免的说到了这里，顿时引得在座众人一脸认真的倾听，并不时看一眼话题中的二位主人翁。

    主持人先是客观公正的调出了许多数据来说明安萧组合最近到底有多火，然后找出了外国音乐平台排行榜的截图来证明安萧组合的歌的确火遍全球，之后则在中外各大音乐平台上翻出了许多逗比有趣的评论，再之后是民间‘艺术者’模仿某些歌的搞笑视频和相关采访，甚至还有业内人士的专业评论选段……

    到他说完之后，众人才发现，安悠和萧雪儿竟承包了他这期节目的一小半。

    安悠羞赧得脸颊微红，实在难掩谦虚，说道：“这肯定是公司公关部联系过的，这种网络节目现在越来越受欢迎了。”

    她话刚刚说完，就见主持人竟还没有放过她们俩，只是换了种方式。

    “说实话安萧组合这一张专辑上的歌无疑撩到了各个群体的人的内心深处，无论男女老少，中外欧亚，可以说是安氏传媒打出的第一张两眼的牌。这些歌呢自然也有几首撩到了我的痒处，让我是欲罢不能，真想好好拜访一下……这几首歌的词曲作者，简直知音啊！”

    “如果是音乐爱好者，那么一定能看出这张专辑上的单曲有多么牛叉，也能看出安萧组合二人在技巧和经验上的不足，她们终究还是太青涩了。”

    “花仙子的花粉们不要打我，毕竟这两位美少女我还是很喜欢哒，甚至将她们的照片贴在了床对面的墙上！只是我感觉她们似乎有些不祥，影响了风水，因为自从我这样做过后，我床头的卫生纸就总是莫名其妙的减少，以往能用半个月的，现在居然一周就没了！”

    “说笑。”主持人笑了笑，“不过讲真，能看出安氏传媒为了这两个美少女可真是下足了血本。”

    “这二位明显不是音乐才女类型的，但却硬是因为这一张《你好，地球》而站上了一个极高的位置，一些在娱乐圈摸爬滚打十几年的艺人立马便被踩在脚下！我为什么这时候突然想喊两声安氏威武呢……”

    “回归正题！可以说只需等时间慢慢发酵，这张专辑终将把她们推上神坛，即使以后再也没有如此优秀的作品出炉，她们也能凭这张专辑吃一辈子！……毕竟大家知道很多歌手只凭一首歌就能吃一辈子。”

    “又歪了。”

    “那么我们可以思考一下，这些歌中的任何一首拿出去，都能成为某位天王新专辑的主打歌曲，可这些经典却全部集中在一张专辑上……恕小六直言，很多年轻的观众朋友恐怕长这么大还没见过这种盛宴吧？”主持人忽然变得沉稳，“这些歌的其中一首拿给任何一位二线歌手唱，都能让他迅速在娱乐圈登顶，拿给任何一位天王天后级别的大咖唱，都能巩固他们的人气好几年。可安氏传媒却全部交给了两个技巧生涩的小女孩，该死的世界，难道长得漂亮就可以为所欲为吗？”

    “当然不是因为长得漂亮。”

    “小六这几天可谓翻遍了各大网站，好吧好吧，小六的编辑老师们可谓是翻遍了各大网站，最终总结了一下各界人士们对这件事的看法，其中不乏烟雾弹。”

    “有人觉得安氏传媒建立许久却依然没有做到集团其他子公司一炮成名的地步，也没有达到其他子公司在其所属行业的江湖地位，总公司那边催促，所以安氏传媒决定选两个完完全全的素人来证明自己的实力……”

    “这个……素人，这个词我初中就见过……”

    “这明显是扯淡啊，我裤子都脱了你就拿出这么一番言论，简直……小说看多了吧！”

    “有人觉得安氏传媒刚刚建立，根基不稳，也缺乏完完全全属于自己的艺人，急需从新培养对公司足够忠诚的艺人来撑门面。”

    “这倒是新开的娱乐公司常见的做法，目的是为了怕自己辛辛苦苦将挖过来的艺人培养成大咖之后，一不留神艺人就被其他公司挖走了。”主持人说道，“不过很显然还是扯淡！”

    “我告诉你，娱乐圈有实力却没什么名字的人一抓一大把，干嘛非找这两个！而且你见过有人挖安氏集团的墙脚？让你进一个初建的安氏集团子公司，别人挖你墙角你同不同意？”

    “有人则觉得这个安悠着实蹊跷，我来细数一下她与安氏集团的牵扯啊……”

    “所以由此判断这位大概就是安氏集团的公主之类的，进圈子玩玩！不过资料上又说她父母都是益州省雁城的人民教师，并且现在还在任职，网络上也有不少人作证称自己认识这位美少女，她的家境确实一般，还有她的邻居、中学同学和她爸妈的学生出来作证，具体如何小六就不知道了。”

    ……

    众人都认认真真的盯着电视机，除了对此不太感兴趣的小婵之外。

    但小婵也是默默坐在自己位置上，安安静静的，导致客厅竟格外的安静。只有电视机播放的声音，还有兔子精吃薯片发出的咔嚓咔擦的脆响。

    良久，节目放完。

    安萧组合成功承包了这期节目的三分之二，除了前面一截，后面竟全是关于她们的内容。

    一部分夸奖，一部分质疑，一部分乱七八糟的猜测和胡扯。

    不过这也好，至少让安悠确定公司公关部确实没有和这些人联系过，兴许没有和任何节目联系过，也没有刷过数据，没有篡改过音乐平台后台网站的数据库，兴许公司已经自信到了完全不屑于做这些事情了。

    那么，前面那些夸奖就是真的了。

    可后面也着实让她们愤怒，愤怒于她们所付出的努力竟被这些人说得完全不值一提！

    又让她们感到悲伤无力，因为她们这些日子的努力确实不算什么，很多苦练了十几年、功底远比她们深厚的人现在还籍籍无名，她们的技巧和经验确实不够，这番爆红确实不是她们的劳动换来的。

    最多……只占一点点因素。

    兔子精依旧抱着薯片袋看着电视机，一下一下往嘴里送着薯片，发出清脆声响。

    “咔擦，咔擦，咔擦……”

    安悠和萧雪儿对视一眼，暗自叹气。

    “咔擦，咔擦……”

    她们很快又用眼神互相安慰对方，为对方鼓气，逐渐眼里充满斗志。

    “咔擦，咔擦……”

    梦想之路可一点也不轻松啊！

    “咔擦，咔擦……”

    黄岚终于忍受不住兔子精自顾自咬着薯片发出的声音了，转头怒视着她。

    兔子精瞬间感受到了这位百兽之王眼神中蕴含的杀气，本能的被吓了一跳，身体一阵发凉，随即才反应过来，松了口气，偏过头无辜的对她对视。

    黄岚也狠狠的盯着她，喊道：“小狐狸！”

    小婵闻言，顿时看向这边。

    于是兔子精做出了让步，将手中薯片袋子朝她们伸过去，问道：“吃么？”

    小婵看着薯片皱起眉，摇了摇头。

    黄岚则干脆道：“少来这一套，不吃！”

    兔子精收回薯片袋愣了愣，低头看了眼薯片袋的包装，才又伸向她们，道：“牛肉味的。”

    “我要怎么才能和你这只傻兔子交流？”黄岚深吸了口气，“你晚上吃草没吃饱吗？现在还要吃薯片！你能不能安静一点？”

    “哦。”

    兔子精放下了薯片袋：“我叫安逸。”

    感谢订阅！

