    这是李周第一次来到七舍，这个海神唐三待了六年的地方。

    一进来，王圣本来想来一次特殊的“欢迎仪式”的。

    可是，见到李周身后提着大包小包的李凯，嗷的一声就冲了上去。

    “老大，老大，真的是你。”王圣有些激动，他的声音都有点颤抖。

    “王圣，是你小子。怎么样，我不在这几年你们过的怎么样，那些人有没有欺负你们。还手了吗。”

    李凯问的，当然是那些不是工读生的人，这些人向来是看不起工读生的。李凯走后，带领他们反抗的就是王圣。

    王圣的武魂是战虎，外表看起来也很粗犷。可是，当昔日的老大问起来的时候，王圣的眼圈还是有点红润。

    “没事的，老大，我是你带出来的，怎么会不还手，每次我都冲在最前面。那些人根本打不过我，”

    说罢，他拉了拉袖子，遮住了有些明显的淤青。

    李凯好像注意到什么了，但他什么也没说，只是，拍了拍，王圣的肩膀。

    “这是我弟弟。武魂有六级，等他几年，你们就再也不用被别人欺负了。”

    “六级，我的天哪，这可是一个不折不扣的小天才啊。”

    对于普通人，甚至不算是大宗门的人来说，先天魂力有个五六级就已经算是小天才了。

    这片大陆上，除了宗门，或者家族的人。五六级的先天魂力已经不低了。

    这算什么，等会儿，唐三和小舞来了，还不惊掉你们的下吧。

    李周看着激动的众人，暗暗的想到。

    有的时候，人和人的差距可能比人和猪都大。

    尤其在这个需要天赋，需要外挂的大陆上。

    还好他已经有外挂了。

    不用很酸唐三。否则真的要搞他几个机遇。或者厚着脸皮，去拜那个大师，就和唐三搞好关系。

    唉，穿越者不易啊。

    。。。

    李周办完手续又回到七舍的时候。

    唐三已经制服了王圣，正在享受短暂的老大生涯。

    这时，身后传来一阵俏皮的女声。

    “请问这里是七舍吗？还有，你进不进去？”

    粉红的兔耳头饰，还有那长长的蝎尾辫。

    小舞，她也来了。

    可能是注意到李周的目光在她身上迟迟没有移开，小舞有些生气。

    “你看什么？没见过女孩子吗？”小舞踮起脚尖，用手指着李周。

    李周当然不会对一个六岁的小姑娘感兴趣。他只是好奇，怎么说小舞也是一只十万年的兔子。

    换做谁都会好奇。

    虽说华夏子女听惯了鬼怪化人的故事，可是活生生的十万年兔子，李周还是第一次见。

    在某一瞬间，小舞，甚至感觉自己的身份被看穿了。罕见的，她收起娇蛮的性子，开始惴惴不安。

    “怎么办，他好像看穿我了，不可能啊，他只是一个人类小孩子，根本不可能的啊。”

    可是，那感觉来的也快，去的也快。好像从来没出现过。

    “我说，可以让我过去吗？”小舞的音量提高了几分。

    “可以。”李周笑着让开门口，他可不愿意打架，打架就睡不好觉了。

    睡眠质量会下降的很快的。

    等他们打完了再进去，反正李周自己估量着也打不过小舞。

    这边，李周继续倚着门框，看唐三和小舞的精彩对决。

    他发现，不去跟他俩打架真是明智的决定，这拳拳到肉的声音，还有那看不清脚步的鬼影迷踪。

    不得不说，上天真是钟爱唐三，让他带着前世的技能来到这片大陆。好像唐三的技能无比契合斗罗大陆的规则。

    玄天功有十层，对应的魂力等级也有十层。

    鬼影迷踪又弥补了控制系魂师在速度上的不足。

    还有那神出鬼没的暗器，竟然也能在这片异世界里找到原材料。还有家传的的乱披风锤法加持。

    不像李周除了吃饭睡觉，啥也不是。

    机关枪，手榴弹啥的，啥也不会造。

    大人，时代变了。

    再者说了，等级高了，这些东西也都不管用了。

    除非是原子弹，对面亮出九个魂环，你来了句。

    同志，大伊万。

    想想就很有趣。

    没觉醒的时候，李周就幻想过，自己的武魂可不可以一个是图纸，一个是模拟魔方，可以手搓原子弹。

    真是想多了。

    还好有庄周大佬，咱也是有老师的人，后边也有人罩着。

    正想着，李周看到小舞已经骑到唐三的身上。

    握草，这年轻人，握草！

    “咦~”

    李周表示，自己这幼小纯洁的心灵，看不得这样的画面。

    小舞也意识到这个姿势可能有点暧昧，羞红了脸，环顾四周，看到门口那人正摇头。

    “你过来，和我打一架，这里就你没和我打了，快来。”好像是想给自己找个台阶下，小舞指着李周。“打赢你我就是七舍的大姐头了，你们都要叫我小舞姐。”

    我疯了才会这时候跟你这个蠢兔子打架。

    “不来了，不来了，我都打不过王圣，你已经是七舍的大姐头了。”

    李周这不叫怂，叫猥琐发育，对面经经济高，操作比你高端的时候，一定要猥琐。找准机会就一波对面。

    这是李周上辈子打到钻石的诀窍。

    况且，庄周也不是开团的。

