
独孤鸿出身不凡，出身于关陇军事贵族的独孤阀，祖父仍是北周卫国公独孤信。

他还有一个姑姑名叫独孤伽罗，乃是隋文帝杨坚之妻，与隋文帝并尊为“二圣”。

独孤鸿有着这样的出身，哪怕再不成器，光是在军中混资历，最后也能混上一个不小的官职。

事实也的确如此，他作为独孤阀第三代子弟，已经近五十岁的年龄了，也不过是个武贲郎将，但凡有点本事，也不至于如此。

独孤鸿刚从军，就做了右监门卫的郎将，负责宫殿门卫，当了十多年之后，皇宫也该站腻了。

于是，他又借着家里的背景，贿赂上官，同时借着独孤阀的背景，千辛万苦升迁到了左御卫当了偏将。

独孤鸿全靠身边的亲兵们得力，打仗时甚至还能顶替他上阵，在跟随着左御卫大军东奔西走，经历了几场战争，终于升迁到了武贲郎将。

如无意外，他这一辈子也只能这样了，便也不再求上进，仗着自己是独孤阀中人，平日里溜鸡斗狗，欺男霸女无恶不作。

当独孤鸿流抽到断后的签，第一反应便是马上耍赖不干，可是身边这些昔日称兄道弟的同袍，眼中已经渐渐不善。

独孤鸿心中一凛，在看向上首的左御卫将军张谨，发现对方也是虎视眈眈，便知这一切都无法改变，只能被迫接受了。

当他回到自己的营帐之后便大发雷霆，大骂张谨与那些落井下石的小人，还让人取了酒来，当场豪饮了三晚。

独孤鸿一边喝着闷酒，一边又心有不甘，甚至还起了私自离营逃离的想法。

最近，独孤鸿还是息了这心中的念头，留下来断后不一定死，可私逃的话，军法可饶不了他，甚至还会给家族带来祸端。

不多时，独孤鸿在军中的猪朋狗友便也来了。

这些都是军中将领，先是安慰了一番独孤鸿，又陪他骂了一顿张谨，以及那素未谋谋面的裴璟。

张谨也就罢了，那裴璟是个什么货色，一个月以前也还不过是区区的一个鹰扬郎将，手下不过千余人马，与他的地位更是天差地别。

谁想到那厮不过瞎猫撞上死老鼠，碰巧立下了一个破城大功，如今又抢了一个不知死活的任务，竟要爬到他头上拉屎拉尿来了。

独孤鸿越想越气，不由得与他那些猪朋狗友多吃了几杯。

此人喝到深处，便觉得寡酒无味，需要寻些野味当下酒菜才好，竟当场让亲兵出营前去猎虎，要拿那虎鞭来下酒。

可怜此时天色将晚，独孤鸿严令之下，亲兵无法反抗，竟还要真的出营为其猎虎。

此时已经接近宵禁，禁止闲杂人等出营，亲兵又在营门处闹将起来，非要出营。

营门将无奈，将此事报知张谨。

张谨细细问过营门将，确定那独孤鸿并没有混在亲兵中借机跑路，便也网开一面，让他们出了赢。

对于张谨来说，只要那独孤鸿不逃跑，便是有些稍有越矩，此情此景之下，也便也只能由着他了。

可怜那些亲兵忙活了半个晚上，还真的为他猎来了一头猛虎，当场宰杀抽了虎鞭，回来给他做下酒菜。

等到下酒菜送至独孤鸿面前时已然深夜，亲兵们纷纷劝他少饮几杯，明天一早还得往左屯卫大营中点卯，去晚了恐怕会被那裴璟责罚。

谁知亲兵们不提还好，一提醒那裴璟，独孤鸿当场火冒三丈，抽出了身边的马鞭，便将那几名亲兵打将出去。

少了几个咶噪的人，独孤鸿与猪朋狗友更是洗盏更酌，肴核既尽，杯盘狼籍。

几人相与枕藉乎帐中，不知东方之既白。

～～～～～～～～～

卯时将近，左屯卫军中，早已立木表，设漏壶，专候点卯。

此时的左屯卫大营之中，早已是人头涌动。

这些人除了裴璟自身的八千骑兵之外，更多的就是从左、右御卫赶过来点卯的将领和骑兵。

薛万均与薛万彻也是，早早地就率领着兵马，来到了左屯卫的大营。

裴璟前世对这对兄弟也是有过了解的，知道这两人都是不可多得的大将，也是起了笼络之心。

何况这对兄弟十分的给面子，不但早早就率领士兵全员到齐了左屯卫大营。

薛万均还对裴璟直言，表示愿意服从裴璟的一切安排，只求给他们一个打仗的机会。

裴璟心中也是暗笑，这薛万均还真的有从传说中的那样，是个战争狂。

薛万均与薛万彻都是用槊的好手，让他看到裴璟的折树槊时，双眼放光，如同看到稀世珍宝。

薛万均两手交互揉搓着，有些扭扭捏捏地对裴璟说道：“俺们兄弟二人早就听说，将军你是个用槊的行家，近日看到将军所用的马槊果然非同一般。”

“难道这就是传说中，那柄梁武帝萧衍的折树槊吗？”

裴璟看到对方也是爱槊之人，来到左屯卫大营之后，又甘心伏低做小，于是也大方地递出了手中的折树槊给兄弟把玩，说道：“两位将军说得没错，这就是皇帝陛下御赐的折树槊。”

薛万均兄弟两人慎重第接过了这柄折树槊，各自左右击刺，越是把玩越是爱不惜手。

对一个武将，尤其是一个爱槊的武将，一柄好槊是万金不易的。

半晌，薛万均才依依不舍地把折树槊交还给裴璟，并惋惜地对他说道：“可惜这边马槊是皇帝御赐给将军的。”

“如若不然，我就算倾尽家产所有，也得恳求将军把这笔折树槊让给我。”

薛万彻闻言调侃道：“兄长，你这可就不老实了，就你那点家当，哪怕倾尽所有也都还不如这柄折树槊珍贵呢！”

裴璟哈哈大笑，他很喜欢这兄弟两人，看得出这两人都是光明磊落之辈，不是那种阴私小人。

裴璟突然面色俨然，有些慎重地说道：“两位兄弟，这柄折树槊是为兄吃饭的家伙，断然是不可能让给别人的。”

“但是为兄可以给两位兄弟一个承诺，日后必然聘请名师大匠，为两位兄弟铸造一把差不多的马槊。”

薛万均与薛万彻还当裴璟是开玩笑，两人也哄笑般表示了自己的感激。

卯时已到，薛万均与薛万彻兄弟回到了自己的军中，准备开始点卯。

而众人此时才发现，那本该早就出现的左御卫武贲郎将独孤鸿，直到现在都还没看到影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811629"  chaptername="第十五章  校场点卯">加入书签</a>
</div>
