    教科书上，随随便便翻过的一页，便是他们波澜壮阔的一生。

    这句话，喜欢了很久，今天也送给各位屏幕前的朋友，嘿嘿。

    这本《异界华夏之召唤名将》，从2021年6月22日，到今天2021年11月28日，共计637120字。

    凑巧的是，今天刚好也是我个人大学生涯课程结束，正式迈向社会打工人的第一天。

    终于落幕完本，或许有些遗憾，但漫长一生，何处没有遗憾？

    善始善终，也算给自己一个交代，给大家一个交代。

    感谢一路走来，从开头看到这里的读者，是你们的支持，让我有了继续走下去的动力。

    纸短情长，字不成书。

    不多煽情，咱们聊聊后续吧。

    本书有些地方，过于简略，后期我应该还会再写几篇番外，可能是后宫，也可能是某一处一笔带过的战场。

    对啦，还有新书的事项。

    新书已经过稿，估计过一段时间（不会太久），就会正式上线。

    扬长避短，写的三国爽文，绝对过瘾，绝对爽。

    什么？你问我还写不写召唤？

    这个，就敬请期待啦！

    接下来的时间，希望大家都能一帆风顺，发发发发大财，身体健康（最最最最重要！）

    青衣拜上！

    PS：（感谢陌楚烟同学的校稿工作！）

