    慌忙之中，楚无名拿着妖刀乱斩一通，可他招式凌厉之时尚且难以一击命中对方，此时如此散乱的招式，又如何砍得中任平生身上？

    “嗤嗤嗤！”

    反倒是任平生这一套凌厉的剑法打出去，顷刻间又往他身上刺了七八个血洞出来，剑剑皆是要害。

    “任平生，待我无双玄通突破，必取你性命！”

    楚无名又惊又怒，话一说完，立刻往远处飞遁了去，任平生不能让他逃走，立即追了上去，可这时却又忽然一阵天塌地陷，地动隆隆，上面的岩石不断砸落下来，地底深处，也有一股恐怖力量冲上来，一下封住了他的去路。

    任平生因顾忌地底下的这股力量，只能作罢，趁着此时这里还没有完全塌下来，他立刻往另一边飞了去。

    大约又过了三四天，任平生追踪着楚无名身上的血腥气息，必须要将此人斩杀在这地底深处，虽然他心里很清楚，即使斩杀了楚无名，楚家也不过是再换一个容器而已，可这必然能够拖缓对方的速度。

    从坠落到这地底深处，到现在大概已经过去了半个月，楚家外面的增援很可能已经到了，等回到了上面，他再想杀楚无名，那时就很难了。

    就在这时，前面忽然有动静传来，任平生不知是不是楚家的人，上去一看，原来是瑶光仙子和司徒玄斗在一起，瑶光城和司徒家在香雪海为争夺资源，这仇怨结下也不是一日两日了，如今在这地底深处，与外界隔绝，双方都想在这里除去对方，在这里把对方杀死，又有谁会知晓？

    此刻除了司徒玄，司徒家那边还有两个化天境的长老，瑶光仙子以一敌三，渐渐呈现出劣势，那司徒玄的修为也不是说说而已，此时看他出手凌厉，显然比那几个楚家的长老还厉害许多。

    任平生在远处看了一会儿，眉头一皱，终于还是朝司徒玄放了一道飞剑过去，虽然他和瑶光仙子无甚交集，可之前在上面的时候，毕竟对方也打算帮他，那么此时她有难，他也很难袖手旁观。

    “家主小心！”

    看见远处突然来袭的剑光，那另外两个司徒家的长老立刻挡了上去，“砰”的一声，二人却低估了这剑光的力量，同时被震退了出去，待落定站稳后，隐约看见那人相貌，一下皆露出了惊色，是那任平生！

    司徒玄也看见了，脸色一下冷厉了起来：“你真以为我不敢动你？”正说话时，瑶光仙子忽然一剑刺了上去，如水一般的剑光，瞬息而至，司徒玄手掌一抬，“铮”的一声，凝起真气挡住了这一剑。

    任平生其实并不想在这里和司徒家的人纠缠，可司徒玄此刻却像是杀红了眼一样，加上之前在上面的时候，他被众人眼神奚落，莫不是真让人以为，他怕了对方？

    “那就连你一起杀！”

    话音落下，司徒玄一掌向任平生拍去，这一掌之凶，震得附近都颤抖了起来，任平生也不甘示弱，将龙魄劲一聚，同样是一掌打过去，“轰”的一声，二人掌力相撞，震得周围隆隆作响，又有大片岩石砸落了下来。

    这是司徒玄首次和任平生交手，他没想到，这人年纪轻轻，竟修得如此一身本领，这份功力已然不在他之下，怪不得楚家千方百计要杀这小子，要是等其日后成长起来，那还得了。

    瑶光仙子身影一动，飞到了任平生身边来，问道：“你怎么来了？”

    任平生看着对面的司徒玄，说道：“稍后再与你说，先解决眼前的麻烦。”

    “嗯。”

    瑶光仙子点了点头，她刚才被这三人围攻，很感谢任平生能在此时出手相助，换做其他那些人，怕是早已走了。

    双方在这下面斗了一会儿，附近震荡得更加凶猛了，司徒家那两个长老担心这里会再次塌陷，向司徒玄道：“家主，此地不宜久留。”

    “哼！”

    司徒玄冷冷一哼，他也知道，凭他一人不可能杀得了面前这两人，又担心此处会崩塌，只得将功力收回，与两个长老往远处去了。

    “司徒家主，怎么这就走了？”

    瑶光仙子看那三人离去，冷笑一声，还不忘挖苦两句，任平生抬头看了看，说道：“这里要崩塌了，我们也走吧。”

    两人立刻往前而去，到了一处稍微安全点的地方时才停下，瑶光仙子道：“刚才多谢你了。”

    任平生问道：“看见楚家的人了吗？”

    “楚家的人……”

    瑶光仙子微一凝思，想到什么，说道：“这段时间，楚家那些长老被人杀了，不会全是你杀的吧……”

    “那还能有别人？”

    任平生看了看她，又问：“看见那个楚家传人了吗？”瑶光仙子摇了摇头：“我只看见司徒家的人，没有看见楚家的人。”

    任平生皱眉道：“他受了伤，应是在这附近躲着修炼无双玄通，我要尽快将他找出来。”

    “你要杀他？”瑶光仙子问道。

    “不然你以为呢？”

    任平生看着她，反问道。要是不在这下面把楚无名杀了，等到了上面，对方集结楚家的化天境长老，那他就危险了。

    “我帮你。”瑶光仙子道。

    任平生看了看她：“那是楚家的传人，你不怕惹上麻烦吗？”

    “呵……”

    怎想，瑶光仙子只是淡淡地笑了笑，说道：“太古诸天一族嘛，可他楚家再是肆无忌惮，但在这香雪海，你是不是忘了，还有一个剑楼。”

    看他此时默然不语，瑶光仙子又补充道：“在香雪海，除了离恨天，剑楼无法去抗衡，其他任何一个势力，都别想在这里横着走，若是让他楚家来香雪海肆意杀人，剑楼何以立威？”

    “那走吧。”

    任平生也不多问了，立刻与她往前而去，必须尽快找到楚无名，否则一旦等此人无双玄通突破了，到时候会更加难对付。

    而与此同时，在上边通天谷，之前那座深谷已经彻底崩塌了，周围的山脉已经完全沉陷下去，附近有着一股恐怖的虚空撕裂之力，化天境以下之人，皆无法靠近，即使是化天境之人，也须得十分小心翼翼，一个不慎，便是形神俱灭。

    “如何？要下去看看吗？”

    在那塌陷的山谷上方，半空中凝立着两道身影，二人皆是须发皓白的老者，神情凝重，身上披着一件黑色的斗袍，修为气息深藏不露，可在这附近崩塌之后，还能来到这里面的，至少也是半步地元境了。

    “想不到这次通天谷会闹出如此大的动静，我怀疑……与那个地方有关。”

    “那个地方？”

    这一刻，两人神情变得更加凝重了起来，当提起那个地方时，两人都不免深深一颤，最后，左边的老者深深吸了一口气，说道：“离恨天那人曾警告过，勿要再靠近那个地方……当年，所有的神界下凡之人，都埋葬在了那里……”

    “若是那个古老的预言降临，这一次，恐怕将会是众生之劫……三百多年前，只是一个开端。”

    “无论怎样，先去通天谷这下边看看动静。”

    ……

    再说任平生和瑶光仙子，一连过去许多天，两人昨天碰到楚无名，可最后却又让此人逃了，不过在他两人联手之下，楚无名受了更重的伤，保护他的那两个楚家化天境长老，也已是身负重伤。

    此时在岩洞里不断有滴水声传出，黑暗之中，隐约可见里面坐着一道人影，正是楚无名，洞口两边还各有一道身影，这已经是此次楚家最后的两个化天境长老了，其余的，都被任平生一个个猎杀了，纵使元神逃脱，可这一世的修为算是废了。

    “世子，接下来如何？”

    两个楚家长老颇是紧张，尽管昨日逃脱，但恐怕用不了多久，对方又会追踪上来，偏偏族里的增援到现在还没到，原本这一次是他们出来杀对方的，可现在却成了对方追杀他们。

    “只须待我无双玄通突破，这里将会是他们两个的葬身之地。”

    岩洞里面，传出楚无名十分阴寒的声音，前段时间他横扫太虚之境各大古派，让人闻风丧胆，偏偏每次遇上任平生，总是会失利，不管对方是不是四衰之人，他都必将之诛杀。

    “呵呵……可惜，大概你没有这个机会了。”

    就在这时，黑暗中忽然传来一个笑吟吟的女子声音，洞口边上的两个楚家长老脸色一变，立时戒备起来，只见不远处，两道身影缓缓自黑暗中走来，正是任平生和瑶光仙子。

    两个楚家长老眼中透出一股浓浓的恨意，若只有任平生一个人还好，可偏偏有这女的在旁相助，害他们昨天差点就死在那里了，一人冰冷道：“瑶光城主，你当真要与我楚家为敌？你就不怕有一日，我楚家将你瑶光城夷为平地……”

    “呵呵……”

    瑶光仙子轻轻一笑，仍是一步步往这边走了过来，“说得好，可若是你们都死在这底下了，那上边又有谁会知晓呢？”

    

