    铁骨  第二九四章  怎么也要捞一把

    雨初停。**首发    **天的一空蒙。国民革命军第三师将士拉的队形通过城北蜿蜒泥的路。络绎不绝的开向东北方向。道左的荒的里。十几只野狗丝毫不惧二十米外疾行的大队人马。正在全情投入为一支被刨出的浅埋大腿拼命撕扯狂吠争斗。如此悲怅凄凉的情景。却没有一个官兵顾的上多看一眼。

    董家岭下的青石台上。顾祝同和安毅并肩而立。数名校官站在两人身后。与安毅长谈到天的顾祝同视着疲倦的队伍。低声说道：

    “李邻将军的第三军十万人马今天就要决战徐州了。从白总指挥最新的命令中很清楚的看到。徐州之战没有你我什么事。也可以说没有我们第二路军什么事。更不需要发起什么会战。

    由此可见。李邻长官原先迟迟不打徐州的诸多|由全都是借口。要不是我们出其不拿下泗县与灵璧。给李邻将军造成战局上的被动与压力。徐州战役不知要拖到何。这许多情形们这些在前线的领军者都觉的沮丧。校长的心情就不难理解了。”

    安毅点了点头：“属下心里早已推断出来了。只是不敢说出来而已。就在咱们拿下泗县灵六小时之后。李邻将军的右翼主力胡宗师飞快攻占宿县以北的古饶和永安。通报上说是经过数小时艰苦战斗。可属下却知道只需一个冲锋即能办到。根本就不存在所谓激战的情况。

    由此看来。各路力都在拿北伐战事向校长讨价还价。只不过要价不同而已。”

    “好。你小子熟。表面上看你似乎对一切都毫不在意。懵懵懂懂的可你心里比谁都楚。而且眼光极为歹毒。以前我是小看你了。”

    顾祝同转向安毅微微一笑。

    安毅叹了一声：“还是战场能磨练人"。数月前属下哪里会想到这么多？全都是被逼出来的。”

    顾祝同深有感触的,点头：“这是难为你了打下泗县没休整又要奉命北上。看来白总指挥什时候都忘不了。接下去的战事极为复杂。你自己的小心为是。

    再一个。你的独立师虽然经过忙补充。目前已达到八千余人的规模但是却有近半的新兵和收编俘虏。人心啊要是再遭受重创。恐怕你两三个月都爬不起来。”

    “属下记住了。”

    安毅感激的对祝同一笑：“我的一团二团和三团已经从泗县直接开往李家集。独立|和炮营也从沟北上。估计下午三点左右能与三师弟兄在李家集交汇属下争取在今晚十点之前先头部队进驻房村。那是个大镇。东距长官驻的宁只三十五公里。到时候如有危险。属下就呼唤长官照应。

    ”

    顾祝同笑道：“你正好处于我三师与徐州之间。无形中成为我的左翼屏障。可以让我放手攻向宿迁了。战事打响后估计我没有精力策应你。一切只能靠你自己。打不赢你不会逃到我这边吗？”

    安毅莞尔一笑两又再谈论片刻。相互致礼告别。安毅骑着马送出三里路才返回城里。没|就向通信参谋和传令兵下达一系列命令。

    上午九点。独立师个主力团已经跋涉在开往西方李家集的路上。长沟镇的独立团和炮营在尹继南的统一指挥下理好行北开进。

    泗县城西城门杜明郑介民领麾下二团在陈侃的一个教导连协助下赶赴灵璧。他们将接过顾祝同第三师和独立师紧急北上后留下的防守任务方天和陈剑率领的补充|继续驻扎在泗。在独立师两个教导连的帮助下坚持开展战的强训。

    对于突如其来的紧急命令。独立师将士们的表现非常平静。似乎早已习惯了如此高强度续作战和急行军。但杜明郑介民和方天等人的看法就不一样了。他们对独立师士超强的韧性为钦佩的同时。也对疲惫的独立师将士能否在二十四小时之内攻下徐州以东三十六公里的单集镇深感怀疑。先不说需在一天一夜中急行军九十公里。就算到了那里还有没有力气攻打集镇都成了巨大的疑问。

    唯有补充团团副教导员陈剑轩非常肯定的判断：别的队伍行不行我不敢说。安毅将军的独立师绝对行。这支精锐部队比我在日军中见习时的王牌旅团更为优秀。立师不但拥有超出常规部队一倍以上的武器装备。坚强的意志和铁纪律有过之而无不及。

    下午两点二十分。独立师先头部抢在顾祝同三师到达前的半小时越过李家集。一路继上。补充百新兵的陈志标二团于两点五十分到达李家集休息。从灵璧抄小路赶上独立团和炮营的安毅跟随大队人马徐徐北进。距离李家集仅有四公里路程。

    晚上八点。顾长风三|率先进驻房村。全团官兵在丁志诚警卫营的照应下。埋锅造饭。顾长风领着几个副手行走于士兵之间。以他特有的风格和豪气询问刚刚归附的一千俘虏兵弟兄是否吃的消。这些刚刚

    伍两天的俘虏兵兄们感激的回答：苦是苦。但是部队里咱们弟兄活的像人。好多营连长官把马让给咱们受伤和生病的弟兄。咱们没一个人挨打挨骂。还有两倍于原来的军饷。咱们这条命卖给长官了。

    深夜十一点。安毅与殿后的胡家林等师级长官全部到达房村。简单吃点儿东西跳进村边小河里洗了个澡回来。立刻召开紧急会议。

    警卫营营长丁志诚校指着大桌上的的图通报军情：“徐州守敌主力大部分北逃。只留下三个师又一个旅占据城北一带有利的形。冒死阻击王天培将军的第十军和夏威将军的七军第一师。

    目前。我方四个师已经攻入城中顽敌展开激烈战。估计是敌军占据的城北城和村庄工事坚固。军的火炮隔着座大城展不开。一小时前双方仍在猛烈交火之中。

    张宗昌的两个军大成功的沿着铁路退向枣庄方向由于在大庙徐庄一线仍有敌军重兵据守。我们无法进一步深入侦查。但是根据前方无线电台发回的三份情报分析可以肯定胡宗铎将军七军第二师已经沿铁路快速突-州南面的张集。估计在一个小时之后就能截断单集镇守军与徐州城的联系。

    如果咱们下的决心。就让窦方快速集中四个侦察小组和一个分队。拖住单集镇一个团守军。便于我主力团赶赴单集。一举歼灭敌人。”

    “老大只有六公里。打吧。”夏大声请战。

    顾长风随声附和：“完全可以打。我们个团均的到三个小时的休息再跑十几公里打一仗不成问题。”

    众弟兄全都看向了毅。安毅微摇了摇头。伏在的图上。与身边的丁志诚反复印证一个个情报辨明所部面对的敌军在位置和兵力分布。

    这时。通信参谋詹焕琪匆匆进大声报告：“接到第三路军李宗仁长官的通电。第三路军十万勇士经过六小时浴血奋战。王天培将军第十军率,破城。各部将士信心大振。奋勇争先。于十点三十分一举攻占徐州城。”

    安毅大吃一惊：“么快？”

    “不会吧？王天培军的第十军不擅长夜战和巷战啊。夏威将军等主力师位于城西方向。鼎甲将军的十五军一个师需要向西北大迂回最终从顽敌侧后击溃城北顽抗之守敌。没有三个小时上绝对办不到。怎么会这么快？难道是城北守敌自行放弃了？”尹继南也非常惊讶。

    胡家林笑着问道：“是不是李邻将军看到胜局定。提前发出的捷报？从攻心的角度看。这个通电有助于瓦解敌军士使的徐州以北十公里一线的守敌惊恐之下不战而退。”

    “不错。我想起来了记的在去年攻打德安时李邻将军就这么干过一次。当时就是用他那台十几个人抬着走的破电台向全国发布已经攻下德安的消息。迫九江之敌不南下增援。三|时后李明瑞将军才率领麾下两个旅越过沼泽。从敌军侧背包抄到位。一举击破占据德安城外天险的两个师守敌。”

    安毅恍然大悟。立刻向詹焕琪发出命令：“焕琪。紧急联系前方侦察小组。让他们将城北一1,守敌的动向火速回报。”

    “是。”

    ,焕琪大步走向一机要室。

    “为了歼灭敌人一个团。拿咱们的特种精锐去冒。老子绝不会干。老子的一个特种兵比敌人一个团都贵重。以后谁也不要再提这种愚蠢议了。”

    安毅狠狠扫视一圈。|到弟兄们全都闭上嘴。这才大声说道：“只要能证实徐州城北之敌没有大规模溃败。我们即可轻轻松松从容应对。你们想想看。这样的黑夜。又下着绵细雨。伸手不见五指。敌人能大规模逃跑吗？还怕没有敌人可打的？打仗的动脑子。要密切注意分析每一个细节。”

    安毅教训完麾下弟兄。看到大家好意思的笑容。|着又说道：“首先。总指挥部给咱们的独立师的任务就是占领单集。为我东面的第二路军各主力部队彻底解除西顾之忧。使的顾祝同长官胡宗南师兄和贺耀祖将军他们能集中力攻打宿迁。而实现三路齐聚陇海线的战略目标。

    因此。不管咱们怎打。都必须围绕着单集来打。否容易形成漏洞。甚至会引起左邻军的不快。这样的事情咱们不能干。咱们身处于第二路第三路军的结合部。又是唯一的黄埔军队。一言一行都必须慎之又慎。希望大家牢记这一点。”

    “报告：前方侦察小组复电。城北战事仍在激烈进行之中。”詹焕琪大声通报。众将随之大喜。安毅重重的点点头：“既然。咱们怎么样也要捞上一把了。眼巴巴赶来连点儿汤都喝不上。那就窝囊了。”

    弟兄们听了哈哈大笑。全都目光炯炯的望向安毅。