    “你为什么没杀掉他？”

    “我能力不足！”

    “放屁，是你的废话太多！”

    “......”

    “他不是那么好杀的！”

    “说得好像你很了解他一样。”

    “我不了解他，但是我了解人性，你这次没杀掉他以后也就很难有机会了。”

    “再找机会吧，我总会帮你报仇的，放心！”

    “这是你应该做的，别说那些废话，我就是你，你就是我！”

    ......

    苏乐没有做梦，他陷入昏迷之后就一直沉寂在一片黑暗当中，“他”来质问了，质问苏乐为什么没有杀掉韩玺。

    苏乐无言以对，他还是低估了韩玺的实力，这个实力不单单是他的个人实力，还有他的整体实力。

    说简单点就是他的势力，如果只是韩玺一个人的话，这次苏乐可以很轻易的杀掉他。

    但是他能利用成千上万人来拖住苏乐，这就是势力的恐怖之处。

    一个人即便再能打也会受到限制，毕竟人力是有限的，没人能一个人对抗全世界，起码现在的苏乐不行，他也是第一次清楚的认识到了势力的重要性。

    也不知道过了多久，苏乐就在这无尽的黑暗中一直沉寂着，直到脑海里第一次接收到了外界的信息，应该是七酱的，只有他的信息能够传进来。

    这信息没有任何实质的内容，就只是简单的刺激一下而已。

    但它却如同黑夜中的第一道曙光，让苏乐的意识逐渐回到了身体之中！

    他逐渐恢复了自己身体的掌控权，还没睁开眼睛身上便吹来一阵僵硬感，紧接而来的是全身的麻木！

    对，就是麻木！

    全身上下没有一处地方不是麻的，就好像上厕所蹲久了那种感觉一样，想动但却完全没知觉。

    他无奈只能先缓和着这种感觉，一边闭着眼睛缓和着一边轻微的活动着身体。

    终于，在他的不懈努力之下，身体的大部分地方终于有了反应。

    他缓缓睁开眼，昏暗的灯光映入眼帘，淡黄的灯光很柔和，有种恐怖游戏开局的感觉。

    很好，不是强光，不然苏乐又要短暂失明一阵。

    他最烦一睁开眼就是强光。

    天花板不高，白色的天花板上没什么装饰，只有一盏昏黄的灯吊在那里。

    他尝试着转头，自己躺在一张大床上，床边是一个黑色的床头柜，银色魔方身体的七酱正停在上面戴着眼镜。

    指定是在玩游戏没跑了。

    房间很大，但却有些空旷，除了一张床一个床头柜和一个衣架以外什么都没有，衣架上有两套衣服，是那种银色的紧身服，地上还有一双银色的高筒雪地靴。

    苏乐下意识的摸了摸自己的手腕，忽然心中一惊。

    手腕上空空如也，手环没了！

    他急忙用力撑起身体四处查看，终于在七酱的身体后面看到了自己的手环。

    可能是听到了动静，七酱的身体忽然颤抖了一下，他连忙取下眼镜，看到正坐在床上一脸懵逼的苏乐之后他愣了一下，旋即激动道：

    “你狗日的终于醒了！”

    他飞上来扒开苏乐的眼睛看了看，又让苏乐张嘴给他查看。

    苏乐依言照做，好笑的看着他。

    这家伙哪里会治病，装的和真的一样。

    “很棒，身体恢复的不错，就是太久没活动了身体组织有些萎缩，多活动活动就好！”七酱检查完满意道。

    忽然一阵冷风袭来，苏乐忽然觉得有点冷。

    他拉了拉被子盖在身体上，问道：“我昏迷了多久？”

    七酱想了想，道：“六个多月了！”

    “六个月！”

    苏乐愣愣的看着他，自己竟然已经昏迷了六个月了？

    他原以为自己可能最多昏迷了一两个星期，没想到居然一睡睡了半年！

    七酱飞回床头柜上拿起一个水壶给苏乐倒了杯水递到他手上：“对啊，我们离开羊城到现在已经六个月了，这半年来你就一直睡觉，睡得昏天黑地的，老子就一直看着你。”

    “离开羊城？”

    苏乐察觉到七酱话里的细节：“那我们现在在哪儿？”

    七酱想说来着，但是又不知道怎么说，于是他拨通了一个电话：

    “让那个小妞儿给你说吧。”

    很快，视频拨通，一个女人被七酱投影了出来。

    这个女人苏乐认识，是在他昏迷前见到的那个女人，就是长得很像克里斯的那个女人。

    只是此时她没有戴面罩，穿着一身银色紧身服，一头的金色长发垂落腰间，看上去很迷人。

    “怎么了七酱？”女人的声音很好听，非常清脆，对于这个救了自己的女人苏乐还是比较有印象的。

    虽然不确定，但应该是她救得自己没错了。

    “苏乐醒了，你要不要来见见？”七酱道。

    他说话的语气很随意，就好像是一个老朋友一样，看得出来这半年里七酱和他们应该混的很熟。

    “醒了？”

    女人脸上浮现出惊讶的神色：“睡得好好的，怎么忽然醒了？”

    “我前两天刺激了他一下，催醒了！”七酱一脸得意道。

    苏乐不由得一阵翻白眼。

    “好，我现在就来！”女人说完便挂断了视频。

    “这女人谁啊？”苏乐等女人挂断了视频后问道。

    “你的救命恩人啊！”七酱道。

    “我知道，我是问她是干什么的？”

    “唔~你还是等她来了自己问她吧，我也说不清楚。”七酱含含糊糊道。

    “说不清楚？那你这半年都在干什么？”苏乐不满道。

    “我才没兴趣知道她是什么人是干什么的，我只要确保你没事儿就好了！”七酱理直气壮道。

    苏乐又一次翻白眼。

    没多会儿，传来一阵敲门声。

    “咚咚咚~”

    “请进！”

    女人打开门从外面走进来，看着还躺在床上的苏乐微笑了一下。

    “不好意思，我现在行动还有点困难。”苏乐歉意的微笑道。

    “没事儿！”

    女人摆摆手坐到苏乐床边的椅子上笑道：“我知道你的身体状况，能理解。”

    苏乐惊讶的看向七酱。

    “你在昏迷中一直是她们在治疗你。”七酱耸耸肩道。

    苏乐感激的看了一眼女人：“谢谢！”

    女人微笑着摆了摆手。

    苏乐犹豫了一下，道：“还不知道您贵姓......”

    苏乐这是第一次和外国人交流，他也不知道该怎么合情合理又礼貌的问人家叫什么，但是看她华语说的很标准，所以用通用的打招呼方式来试试，她应该能听懂。

    女人愣了一下，然后噗呲一笑道：“我叫伊莎贝拉。”

    苏乐：“......”

    好家伙还真叫贝拉啊！

    再自己看一眼这个女人的脸，真的是和克里斯汀越看越像，就像一个模子里刻出来的。

    他忍了好久才没问出来那句你祖母叫什么，觉得有些不太礼貌。

    “不过你要是叫的不习惯也可以叫我的中文名，苏怡！”女人笑着又道。

    “苏怡？”

    苏乐愣住了：“你还有中文名？”

    苏怡点头笑道：“对，我是混血，我母亲是南烬人，她姓苏，所以给我起的中文名就叫苏怡。”

    苏乐了然点头，感慨道：“你也姓苏啊，那咱们五百年前是一家啊！”

    他这句话说完苏怡疑惑的看着他，明显不知道他在说什么。

    苏乐看她这副表情就知道她没听懂。

    这明显华夏文化不过关啊，估计她妈也就教了她个华语。

    气氛忽然有些尴尬，七酱看看这个又看看那个，选择不在这个时候说话。

    最后，还是苏乐咳嗽了一下，率先打破僵局道：“那个，我现在是在哪里呢？”

    苏怡也回过神来，笑道：“北美洲的北部巴芬岛，这里是我们的地盘！”

    “北美洲！”

    苏乐吃惊道，他长这么大还没出过国，上辈子这辈子两辈子去的最远的地方也就是远疆！

    “你，你的地盘？”苏乐眨了眨眼看着苏怡。

    苏怡笑了笑，她站起来走到门边按了一下门边的一个红色按钮，房顶忽然打开，露出外景模式！

    苏乐的头顶上忽然出现漫天的银色星河，星星点点异常璀璨，交织在一起连成一片浩瀚的茫茫星空！

    苏乐来到这个世界之后就没有见过星星，因为地球外层被包围的缘故根本看不见地外星体。

    但是现在一片如此璀璨的星河出现在他面前，甚至让他有些不知所措！

    而这星河之下，一片绿色的幕状极光覆盖了大片的天空！相当震撼！

    这极光犹如一片不规则的绿色幕布遮挡在天空中，让人不禁深深陷入其中！

    心旷神怡！

    苏怡此时转身看向苏乐笑道：

    “欢迎来到黎明之城！”

