
回去的路上，顾连河苦口婆心的劝自家老爹爹，管闲事，落不是，不要那么虎。

“滚一边去，那是我亲侄孙，我怎么就不能管教了？”

“不是不让你管，可人家亲娘在，你就不要……”

“哼，要是顾林氏不愿意的话，还会给我羊肉吗？”二大爷趾高气昂的喊了起来。

得。

这还傲娇上了。

顾连河哭笑不得。

爷俩回到家之后，顾连河的妻子（按照排行，称呼顾三婶吧。顾王氏是大娘，顾林氏是二婶，宗族里的排行）看着那一篮子的羊肉，瞪圆了眼睛：“这二嫂子还能给咱们羊肉？”

顾连河看了一眼老爹爹，笑着说：“是咱们爹赚来的。”

二大爷嘴角立刻美滋滋的上扬起来了。

“连河媳妇啊，一会你就弄点馅儿，咱们包饺子吃！”二大爷美滋滋的吩咐。

顾三婶乐呵呵的笑着应下来了。

顾三婶手脚麻利，没多久就“当当当”的剁起馅儿来了。而东厢房里，顾四婶听着动静，撇撇嘴，和顾连海说道：“一会你去和爹要点羊肉饺子，给他姥爷送过去。”

顾连海讷讷的应下了。

反而是顾四婶的小闺女初六不乐意的说了一句：“娘，咱家也轻易吃不上肉饺子，还是羊肉馅的。到时候咱们一家也才够吃，送姥爷那去，咱们吃啥啊？”

初六今年十三了，俏丽的年纪，已经有了自己的主意。

她和自己的两个哥哥不一样，对于娘亲总是贴补姥娘家，很是有怨言。

“你个小丫崽子，那是你亲姥爷！我亲爹！咋着，以后是不是我老了，想吃你点东西都不行啊？你个丧良心的小蹄子！”

顾四婶张嘴就骂，一点也没有顾忌到自家闺女的面皮。

初六不忿的喊着：“那能一样吗？家里有点啥了，你都不让我和哥哥们吃，都给姥娘家送去！就不能给我们留点吗？”

“想吃你跟你爷要去，你们老顾家多厉害啊，还给自己家孩子吃不起饺子吗？”顾四婶眼睛都立起来了，又推了一把顾连海，“你个没良心的，看着初六这丫崽子这么欺负我，你连个屁都没有吗？”

“呜呜呜，我是石头缝里蹦出来的吗？你白得了我这么个媳妇，我给我亲爹亲娘点东西都不行啦？这就是你们老顾家的规矩？……天打雷劈的货！”

听着顾四婶越说越离谱，都诅咒上自家闺女了，顾连海终于忍不住说了一句：“孩子也没啥意思，就算错了，好好教育就是了，干啥就说这些难听的话？那是你亲闺女啊。”

“好啊你个顾连海……”

初六听着烦闷，推门就跑出去了，正好撞上了从外面跑回来的三郎，她欢喜的喊了一声：“三哥！”

“咋了，爹娘又吵吵起来了？”

三郎是顾连海最大的儿子，性格比较沉稳。

初六闷闷的：“嗯，爷让大娘在包饺子，羊肉馅的。娘听见了不去帮忙，还让爹一会跟爷要点给姥娘家送去。”

所谓的一点，只是说说而已。

怕是他们兄妹三个人，一个饺子都吃不上，都得给姥娘家送去。

“哥抓了几条小鱼，一会给你煮鱼汤喝，谁都不给喝，好不好？”三郎揉揉初六的小脑袋，笑嘻嘻的转移了话题。

初六看着性子这么绵软的大哥，气的浑身无力。

可她又能如何呢？

家家有本难念的经啊。

没多久，二大爷和顾四婶吵吵巴火的，招惹了一街的人看热闹的事情，也传到了顾家小院。

李翠如叹了一口气：“二大爷这个当家的，也是不容易。”

“分家就好了。”顾以沫一针见血的说道。

分家之后，啥也不管了。

愿意顾娘家就去啊。

早晚顾四婶会和自己的几个孩子产生矛盾的，到时候等到根本利益发生冲突，就会阻止顾四婶顾娘家的举动了。

现在嘛。

二大爷不愿意分家，还爱管事，可不是就得生气了么？

顾呈文瞅了一眼顾以沫，有些意外：“这年纪人有哪个是愿意分家的啊？”

“别，要是以后你们这么不省心，吵吵巴火的，我就早早地给你们分家！我图一个清静。”

顾以沫说的十分痛快。

顾呈文不高兴：“娘，咱们家好好的，说什么分家？！”

顾以沫看了一眼他，没说话。

这孩子，咋还学会自欺欺人了啊？

“行了，你和你媳妇好好过，不用管别人。”顾以沫吃完饭之后，对顾呈文说道，“你收拾收拾，我陪着你媳妇出去溜达溜达。”

“翠如啊，你怀着孕，胎稳当了啊，就应该多动动，免得以后生孩子费劲。”

“哎，娘，我都知道的。”

李翠如不是那种不识好歹的人。

娘俩个收拾收拾，就出去溜达了。

李翠如问她：“怎么没戴簪子？”

“太扎眼了，我怕被人抢了去。”李翠如小心翼翼的说了一句。

其实她也知道，  婆母给自己花了这么多钱，自己应该戴上，让大家伙看看。可是她是真的担心被人抢走了。

她有些担心婆母会生气，便小心翼翼的多解释了一句：“我寻思逢年过节的了，再戴上，这要是丢了被抢了，不是浪费了娘的一番心意吗？”

“行了行了，说了是给你买的，你自己随便怎么安排。”顾以沫并不在意。

她换上一身干净利索的衣服，就围着新河头的街道开始溜达起来了。

婆媳两个漫步走到安静的街道上，少有的宁静温馨，让李翠如心里舒坦极了。

顾以沫对村子里的路不是很熟悉，这绕着绕着，走着走着，居然绕到了崔家小院跟前。

和正在院子里劈柴的顾呈武来了一个深情对视！

李翠如瞬间了然。

怪不得娘忽然要出去转转，溜达溜达呢，原来是想要来看看二弟啊。李翠如觉得自己真相了。

“……”娘。字还没有说出口，就看见顾以沫傲娇的抬着头，轻蔑的一撇，抬腿就走开了。

李翠如：……

娘嘞，您明明担心二弟，咋就还一个劲的端着呢？和自己的亲儿子，至于的吗？

顾呈武闷闷的低头，继续劈柴火，这让想要劝两句的李翠如都无从下嘴了。

“你还走不？还是想住人家家里头啊？”顾以沫凶神恶煞的喊道。

李翠如忙跟上去了。

而她们婆媳两个没有注意到的是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914437"  chaptername="第43章  这孩子，咋还学会自欺欺人了啊？">加入书签</a>
</div>
