
戏弄了刁蛮任性的孟家宜宝儿，萧天爱才不管她怎样的气抖冷，反正自己是畅快了！

孟知府可是金陵城的一把手，县官不如现管，她希望能搞好关系，对外祖家也有帮助。

但是也要看这个孟宝儿值不值得交往，若是个草菅人命，心狠手辣的女人，还是早点儿弄死了干净！

一般来说，这种被娇宠长大的小姑娘，只有两个结果，一个是特别的单纯善良，不识人间疾苦，圣母心泛滥，像是温室的小白花，经不住一点儿风雨，比如原主！

一种是唯我独尊，任性霸道，我得不到的，谁也别想得到，自私到了极点，心里只有自己！

萧天爱得弄准，这位孟小姐，品性如何！

再有一日的路程，一行人已经出现在了金陵城外，十里凉亭里，沈家大舅和大少爷，已经早早等在哪儿，迎接萧天爱进城！

别看他们是嫡亲的舅甥，见面的次数还是有限的，萧天爱的记忆之中，甚至没有舅舅家表哥的印象，可见来往之少。

一来是路途遥远，交通不变，很多女儿，远嫁之后，除生死大事儿，回一趟娘家太难了！

二来是原主不喜沈家的铜臭气，尤其是因为这个，没少被闺蜜圈子嘲笑，对外祖家多少有些抵触！

换做萧天爱就不一样了，首富外公哎，等于现代的马爸爸，多少人挤破头想攀上关系的，傻子才不亲近！

“父亲，您说表妹不年不节的，突然来金陵城，是不是有什么事儿呐？”

大表哥沈迁，对这个侯府出身的表妹，没多少感情，人家府里，表哥表妹青梅竹马，顺理成章，亲上加亲的不在少数！

毕竟古代男大防，能接触的外男，也就剩下窝边草了，小姐们没得挑，没吃过外面的野草，窝边草就是最好吃的！

可他们家，表妹门第高，看不上他们一干表兄表弟的，就没那个机会！

沈迁年方二十五，娶的妻子可是南方大族，楚家的大房嫡女，真正的传承数百年的书香大族，能下嫁他一个商户嫡长孙，是下嫁了呢！

为了这门亲事，沈老太爷，可是花了大心血，当然也是沈迁人品相貌，都是顶尖儿的，楚家权衡利弊，方才答应！

楚家小姐嫁入沈家，直接让沈大太太交了掌家权，做了沈家主母，这是当初说好的条件之一！

因此婆媳之间多少有些不睦，但是沈老夫人还健在，由不得她儿媳妇儿翻天，力挺孙媳妇儿，大太太翻不起浪来！

沈大舅想起大姐写来的信，眼神微沉，不悦道：“谁规定非得过年过节才能走动？

我告诉你多少次了，你大姑最疼这个女儿，你祖父也很喜欢，她能来，你祖父祖母，不知道多高兴呢！

谁敢惹得你表妹不高兴，老子第一个抽死他！”

沈迁翻白眼：“父亲，这话您说了不下八百遍了，我都恨不得把表妹打个板儿，供起来才好呢！

没人敢惹她，您就放一百二十个心吧！

只是你们这样兴师动众的迎她一个小辈，弟妹们嘴上不少，心底肯定嫉妒，还没进门就这么大阵仗，到了家，还不得捧上天！”

人未至，仇恨先拉上来了，过分的疼爱，最是遭人红眼儿了！

沈啸斜睨他一眼：“要是能捧上天，你祖父和我，肯定乐意捧，谁敢有意见？”

大家长作风一摆，沈迁秒怂：“没，没人有意见，您高兴就成！”

对嫡长子，沈啸也是寄予厚望，沈啸敲打之后，又解释道：“天爱可不是一般的小姑娘，聪慧机智，不骄不躁，大富大贵的命格，你跟她交好，将来的好处多着呢！”

沈迁扯扯嘴角，没说话，爹可真会吹，就是一小姑娘，能又多不一般？

“这不是沈大老爷，大少爷嘛？能惊动您二位，这是迎接哪位大神呢？”

来人是孟府的大管家，是来接他们家大少爷和大小姐的，对沈家，哪怕孟知府，也会给几分面子，看不起商贾，那是清高肤浅的读书人才会做的脑残事儿，一府的父母官，可不敢真这么想，有钱能是鬼推磨，真的坐在这个位置上，就知道钱有多重要了！

“原来是李管家，不满你说，外甥女来看望家父，自然要迎一下，李管家又是来接谁呢？”

沈啸还了一礼，极为客气，宰相门前三品官，商贾讲究和气生财，对一个管家，也不曾有半分轻视！

“可是云海侯府的二小姐？那必须等迎，二小姐可是真正的勋贵小姐呢，贵府姑奶奶，是个有福的！

小的来接我们大少爷，大小姐，或许两人路上碰到，结伴同行了呢？”

李管家眼睛一亮，知府在这金陵城，还能横的开，到了洛城，就跟海里的一滴水似的，根本不够看！

若是能和云海候交好，可是求之不得的门路呢，萧家大小姐可是未来太子妃呢，李管家对朝政，一向很关心！

“这个说不好，或许吧！”

沈啸谦虚一笑，不再多说，大姐嫁到侯府，满金陵城谁不羡慕！

让他们兄弟们满意的是，萧家二爷和大姐的感情，十多年，不纳妾不沾花惹草，一儿一女，也没遗憾，他们都挑不出错处来！

就是他自己，后院还有几房小妾呢，想到这儿，沈啸老脸泛红，有些惭愧，更加觉得这个姐夫难能可贵！

说话间，马蹄声隆隆，打头是两骑高头大马，马上的护卫，身板比直，眼神锐利如刀锋，浑身的煞气扑面而来，让亭中众人呼吸都忍不住一顿，好彪悍的护卫，像是军武中的厮杀汉，尸山血海里淌出来的！

冷冷扫了他们一眼，众人齐齐拱手，讨好一笑，都是识货的，他们虽然穿着便装，但是料子上乘，马匹更是上等的大宛马，这等护卫，只有顶级权贵之家才养得起！

等闲人不是出不起那个钱，而是没那个资格，皇权之下，自有一套规格，等级森严，方能显出特权阶层的优越来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905914"  chaptername="第158章  大舅大表哥">加入书签</a>
</div>
