    “……我明白了。”岛田郑重地点了点头，“待会若是见到了风魔大人，我绝对会谨言慎行，绝不会做出任何有可能会冒犯风魔大人的举动。”

    “倒也不必如此。”平常总是面无表情的琳，此时的脸上难得地出现了几丝笑意，“风魔大人他其实是一个很和善的人。”

    “从外表上看，你是绝对看不出他曾是一个叱诧风云的顶尖忍者。”

    “你若想要惹怒他的话，反倒还没那么容易。”

    “等会见到风魔大人后，不需要拘束，也不需要毕恭毕敬，自然些便好。”

    在琳说完这句话后，第一批已经做好了的寿司刚好已经被端了上来。

    见到侍者端着这一盘盘寿司过来后，琳一行人纷纷闭上了嘴巴，不再探讨和风魔小太郎有关的事情。

    早就已经饿扁了的4人，见寿司终于端了上来，都已顾不上聊天，拿起筷子，以风卷残云般的态势，横扫着端上来身前的每一盘寿司。

    就在这顿饭即将进入尾声时，不远处突然传来一道阴阳怪气的声音：

    “呦呦呦，这是谁呀？瞧瞧我见着谁了！这不是早就已经贵为武士、神山越之助的得力部下、幕府的那条好狗——牧村弥八吗？好久不见了啊。”

    琳等人闻声望去，发现一名年纪大概在2、30岁左右的青年正缓步朝他们这儿走来。

    这名青年的身上穿着侍者的服饰，想必是这家寿司店的员工之一。

    望着朝他们这儿走来的这名青年，牧村微微皱起眉头：

    “……孙七郎，好久不见了。”

    “弥八。”琳撇了这名被牧村唤作孙七郎的青年一眼后，便收回了视线，“是你朋友吗？”

    “嗯。”牧村点了点头，“在我还是雅库扎时，曾与他有过数面之缘，算不上朋友，只能算是认识的人。”

    “这样啊……”轻声应和了一声后，琳便把注意力彻底收回，专心致志地吃着面前的寿司，不再看孙七郎哪怕一眼，像是对孙七郎彻底失去兴趣了一般。

    “弥八，你2年前突然从京都消失时，我还以为你死了呢，为此我还特地放了鞭炮来庆祝，结果没想到你竟然还活着，不仅还活着，还重新回到了京都。真是浪费了我的鞭炮了啊。”

    对于孙七郎这赤裸裸的嘲讽，牧村的反应非常平淡，只静静地回应道：

    “那还真是抱歉啊，害你浪费了买鞭炮的钱。”

    “喂，我说——”从刚才开始就一直没有说话的浅井，此时微微皱起眉头，“你这家伙来我们这儿到底是来干什么的？你影响到我们吃饭了，你知道吗？”

    “来干什么？我是来找弥八这混帐索赔的！”

    说罢，孙七郎猛地扯开自己的衣襟，露出了自己的胸膛。

    孙七郎的胸膛处处，纹着相当繁复的纹身。

    不过他胸膛处的这些纹身似乎已经有很长一段时间没有去补色了，颜色都变黯淡了不少。

    胸膛处的这大片纹身，无声地宣告了孙七郎以前的身份。

    在这个时代，除了雅库扎之外，没有什么人会在自己的身上刺下这么大面积的纹身。”

    “弥八！你觉得我现在沦为寿司店的侍员都是拜谁所赐？”

    听到孙七郎的这句话，牧村的脸色瞬间沉了下来。

    没有回应孙七郎的这个问题，只沉着脸，并将脑袋微微垂下。

    “你这混账，真是无仁无义至极！”

    孙七郎的脸颊此时因激动而涨红了起来，咬牙切齿着不断说道。

    “喂！你们3个，是弥八的新朋友吗？”

    “我来跟你们说说弥八这个不仁不义的小人之前都做了些什么事情吧！”

    从孙七郎的口中听到“不仁不义的小人”这句话后，原本已经扭过投去静静地吃着身前的寿司的琳突然停下了手上的动作，偏转过头，静静地望向孙七郎。

    “这家伙和他的兄弟顺六得到神山越之助的赏识后，被神山越之助提拔为武士，并成为了京都的与力之一。”

    “在摇身一变，从雅库扎变为武士后没多久，他就立即率领着官府的官差们抓捕、剿灭京都的各股雅库扎势力！”

    “我所在的家族，也在这场剿灭行动中覆灭！”

    “我现在之所以会沦为一介寿司店员工，都是拜弥八这个混账所赐！”

    “弥八！你这不仁不义的小人！明明自个之前也是一名雅库扎，在变成武士后，就立即翻脸攻击以前同为雅库扎的同伴的混账！”

    “你要如何赔偿我们？！”

    孙七郎的这番话，语调越说越高，音量越说越响。

    说到最后，已经是在对着牧村发出着咆哮。

    虽然现在因不是饭点的缘故，店内的客人寥寥无几，但也还是有这么几桌客人的。

    孙七郎的这通咆哮直接把店内所有客人的注意力都给吸引了过来。

    对着孙七郎和牧村等人指指点点。

    一些客人甚至还因害怕待会可能会有打架事件发生，而匆匆把饭钱放下，然后快步离开店铺。

    孙七郎的这咆哮也把寿司店的店主给吸引了过来。

    “孙七郎！”店主一副气急败坏的模样，骂骂咧咧地从后厨处出来，“你这家伙在搞什么……”

    店主的话还没有说完，便连忙止住了斥骂。

    只因为孙七郎现在的模样实在吓人，吓得店主都不敢再对孙七郎有任何的斥骂，只敢远远地站在一边，进不敢进，退不敢退。

    牧村一直都静静地听着孙七郎的这通咆哮。

    既不做辩驳，也不作任何过激的反应。

    就一直这样静静地听着孙七郎的咆哮。

    而孙七郎在平复了下自己那因不连断的咆哮而变得急促了些的呼吸后，朝琳、浅井、岛田3人喊道：

    “喂！你们3个！我现在好心提醒你们一句：趁早和这个不仁不义的小人撇清关系吧！要不然……”

    砰！！

    只见在刹那之间，一记小小的、但却充满威力的拳头直接印在孙七郎的脸上，直接打断了孙七郎接下来的全部话语。

    伴随着四散的碎牙与鲜血，孙七郎的身体直接倒飞数步，最后重重倒在地上，直接将他后面的一张桌子以及这张桌子上的所有物事全部压成碎片。

    寿司店内的氛围近乎在这一瞬间凝固了起来，牧村等人也好，还是店内的其余人也罢，都望向了那个仍旧保持出拳姿势的琳。

    脸上的表情或震惊，或诧异，或痛苦。

    露出痛苦表情的人是寿司店的店长，在看到孙七郎将他身后的桌子给压碎后，表情直接狰狞了起来。

    “不许你侮辱我的部下！”

    将拳头缓缓收回的琳，脸上布满冷峻。

    “弥八是我重要的部下，才不是什么不仁不义的小人。”

    险些直接昏死过去的孙七郎，用力地摇晃了两下脑袋后，才让原本昏胀的大脑变得稍微清明了些。

    “你这……混账……”孙七郎挣扎着爬起身来，刚想出声斥骂刚才将他给一拳揍飞的琳，但嘴唇刚一张开，牙齿断裂所传来的剧痛便令他稍微清醒了些。

    浓郁的忌惮之色浮在脸上，令孙七郎不敢再说半句话，只敢将恐惧的目光投向仍然一脸冷峻地看着他的琳。

    “我……好心好意过来提醒你们……”

    孙七郎的话还没有说完，便被琳直接打断道：

    “用不着你的提醒。”

    “你的提醒对我们来说也同样没有任何参考意义。”

    “我不太清楚、也不想清楚弥八他以前到底都有做过什么事情。”

    “我只知道弥八现在是我重要的部下。”

    “你刚才对弥八的那些侮辱，我没有办法当作没有听到。”

    事情闹成这样，饭肯定是吃不了的。

    不过也无所谓了——反正他们的寿司也吃得差不多了，所有人都已至少有了八分饱。

    “抱歉了，店长。”

    琳从怀里掏出一块大判金，用双手朝寿司店的店长递去。

    “不小心打坏了你店里的东西，这是我的饭钱以及赔偿。”

    见到琳递来的这枚大判金，原本满脸痛苦的店长瞬间喜笑颜开了起来。

    “我们走。”朝身后的牧村3人高呼了一声后，琳率先朝寿司店外走去。

    岛田与浅井二人紧随其后。

    走在最后面的牧村在从孙七郎的身前经过时，缓缓放慢着脚步，最后在孙七郎的身前顿住。

    毫不畏惧地承受着孙七郎怨毒的目光，牧村面无表情地直视着孙七郎。

    “……孙七郎。我和你们从一开始就不是什么同伴。”

    牧村轻声道。

    “我和你、以及你家族的所有人，都只是有过数面之缘而已，论关系只能算是彼此认识。”

    “我与你们之间，仅有的联系便只有——我们曾经都是雅库扎，仅此而已。”

    “在我还是雅库扎时，我唯一的同伴就只有顺六。”

    “既然我们有缘再次相见，那我就来跟你说一下我此前从未跟其他人说过的事情吧。”

    “你知道当时刚成为京都的与力没多久的我，协同其余的同僚们一起将京都绝大部分的雅库扎势力给连根拔起时，我的心情是什么样的吗？”

    仍旧直视着孙七郎的牧村的嘴角微微翘起。

    “我当时……感到心情非常地舒畅。”

    “在将你们这帮除了鱼肉百姓之外，屁事也不会干的混账给干掉后，我感觉心情前所未有的舒畅。”

    “‘你们这帮混账总算是灭亡了’——这就是我当时最大的感想。”

    牧村的这句话像是有什么魔力一般。

    在话音落下后，孙七郎先是稍稍一愣。

    随后，愤懑之色以肉眼可见的速度在脸上迅速浮现。

    在说完这句话后，牧村没有再理会孙七郎，偏转过身走出了寿司店。

    见牧村出来了，站在寿司店门外的琳便向他们宣布道：

    “好了，现在饭也吃过了，我们去找风魔大人吧。”

    ……

    ……

    原本随同着岛田与浅井紧跟在琳身后、落后琳半步的牧村此时稍稍加快了脚步，来到了琳的身侧。

    “……主公，多谢。”

    “如果你是在为我刚才帮你揍了那个蠢货一拳而道谢的话，那大可不必。”琳轻声道，“身为你们的主君，帮你们出头本就是应该的。”

    说罢，琳抬起了手——似乎是想要拍牧村的后背。

    但因为琳和牧村的身高相差太过悬殊的缘故，琳最后只能只能拍到牧村的腰。

    抬起手用不轻也不重的力道拍了一下牧村的腰后，一丝淡淡的笑意在琳的脸上浮现。

    “弥八，瞧你这一脸郁闷的样子，打起精神来吧。不需要把那蠢货刚才说的那些蠢话放在心上。”

    “不，我并没有把孙七郎刚才和我所说的那些赔偿什么的放在心上。”

    “我和他们从一开始就不是同伴。”

    “我对他们这帮烂人没有任何的愧疚之心。更不会觉得自己有亏欠这帮人什么。”

    “那你摆着张郁闷的臭脸做什么？”走在牧村身后的浅井问道。

    “我只是……猛然意识到我回京都了而已。”

    牧村抬起手，望向四处。

    看了看街道两侧的商铺，然后又看了看从他身旁不断穿梭而过的路人们，脸上的神色渐渐变得复杂了起来。

    “直到刚才见到孙七郎，我才终于有了自己回到京都的实感……”

    说罢，牧村深吸了一口气。

    “真是久违了啊……京都……”

    ……

    ……

    阿町领着绪方在京都的各条大街小巷穿梭着。

    绪方的手上现在多了一袋东西——是他们刚才买来的樱花饼。

    据阿町所说，樱花饼是风魔最爱吃的东西，所以绪方他们特地买来了一包，充作待会见到风魔时的见面礼。

    阿町在前方领路时，时不时地驻足，查看着周围的风景——似乎是在认路。

    阿町的脚步带着几分欢快，

    跟在阿町后头的绪方瞥了一眼阿町这一蹦一跳的欢快脚步，忍不住微笑着朝阿町问道：

    “阿町，你似乎很高兴啊。”

    “嗯。”阿町用力地点了点头，“风魔大人对我来说，是我很喜欢、也很尊敬的长辈。”

    “我本来就计划着在今天下午的时候去看看他。”

    “我上次见到风魔大人，已经是好久之前陪同着其他人来京都执行任务的时候了。”

    “也不知道风魔大人现在过得怎么样了……”

