    第27章 暴躁的新队友

    片刻后，窗外已是完全不同的另一个世界。

    艳阳高照，原本的赤红天空变为清爽的蓝色，天空下是宽广雄浑的大海，波涛起伏，汹涌澎湃。

    屋内的几人齐齐趴在窗口，看着眼前奇异的景象。

    此时的安全屋正漂在海上，但却没有随着波涛而起伏，反而如在平地时一样，纹丝不动。

    戴天赐问道：“小吴，你说这会是个什么样的世界？”

    吴桐摇头表示不知道，随后几步走到客厅的显示屏前，手指连点，在“世界”选项卡下，看到了这样一行字：泰坦浩劫，危险程度☆☆☆☆☆☆，世界主人：于霏霏。

    金志南盯着屏幕，说道“泰坦浩劫？这是什么意思？危险程度竟然也是六颗星，看来极其难搞啊...”

    吴桐摇头说道：“希望别是我猜测的那样...”

    忽然，从门口传来基础的敲门声。

    “咦？新队友不该是从后门进来吗？为什么跑到前门去了...”

    吴桐跑过去打开门，只见王浩正大半身子浸在水中，怀里搂着一名昏迷状态的女孩。吴桐见状连忙将两人拉进屋内，随后关上了门。

    王浩正将那女孩在地上放平，从怀中掏出“鬼将之泪”，掰开那女孩的嘴，滴了三滴。

    吴桐看了看地上的女孩。

    大概二十出头的年纪，留着染成墨绿色的荷叶头，有着健康的小麦色皮肤，容貌极为俏丽，上身穿着鹅黄色半透明的针织衫，此时泡了水，黑色的内衣尽收眼底，下身是一条牛仔短裤。左臂、左腿上满是纹身，非常醒目。

    吴桐刚想询问，王浩正已经开口了：“桐哥，我跟你说，要不是你让我去三楼放哨，咱们这新队友，恐怕还没等跟咱们见面，就领了盒饭了。”

    “什么情况？”戴天赐两人也围了过来。

    “我在三楼四处观望，忽然发现世界切换了，我也知道这个情况会来新队友，就一直盯着后门的方向。结果切换了世界之后，发现安全屋居然在海面上！而且不远的地方，这姑娘正在求救，显然不会游泳。我就纵身一个‘信仰之跃’，跳进海里救了她。”

    吴桐拍拍他肩膀：“阿正，干得好！”

    这时，那女孩已经悠悠醒来。

    王浩正问道：“你没事了吧？感觉怎么样？”

    那女孩看看四周，最后对着王浩正皱眉问道：“你们丫谁啊？这特么是哪啊？”说罢，低头看看自己身上，又捂住前胸，说道：“别乱来啊！我告诉你们，我可练过！”

    王浩正“噗嗤”一笑，说道：“怎么不练点有用的？连游泳都不会！”

    “哦！我想起来了，我死了！我死了之后，又死了！我淹死在黄泉里了，那这里...这特么到底是哪啊？”

    吴桐对金志南使了个眼色，下一秒，小桥就走到那女孩身边，将她扶了起来。

    “这位小姐，这是我女朋友小桥，让她先带你去换套干净衣服，然后我们再向你说明这里的情况。”

    片刻后，女孩与小桥再次回到众人面前。换上了一身JK制服的女孩，更显俏丽无方。

    那女孩指着自己身上的衣服，对金志南吼道：“你是BT吗？你的衣柜里怎么全是各种制服？还有你这女朋友，是哑巴吗？”

    吴桐一挥手，说道：“你别误会，小金那些只是他的...收藏而已。若不是这些制服，怎么能配得上姑娘这般绝世姿容？姑娘，小生乃是人称‘临风之玉树’的...”说到这里，他猛地扇了自己一个耳光，灰溜溜跑上楼，只留下一句“我这角色不能与女性沟通，戴哥，你来说吧。”

    王浩正与金志南捂嘴偷笑。

    戴天赐叹了口气，先是介绍了自己，随后说道：“小姑娘，在现实世界中，你已经死了，但这个世界也并不是地府、冥界或是地狱，而是一个会无限循环的游戏世界...”

    说了好一会，戴天赐认为已经解释得非常仔细了。

    那女孩看着自己的左臂，小臂上本来纹着的是一只雄狮的脸，现在那雄狮脸上多了“6-LV0”，显得无比滑稽。

    “大叔，你说的这些事挺玄的，我不知道该不该相信，但我看你的面相...像是好人。”

    见戴天赐摇头不语，她又说道：“我叫于霏霏，20岁，之前是名纹身师。”

    “金志南。”

    “我叫王浩正，刚刚跑上楼的是桐哥，地下室还有位夏姐，今后大家就是队友了，要好好相处哦！”

    “小白脸，你别跟我说话，你穿的那是什么衣服？老大不小了还玩cospaly。”

    王浩正瞪大双眼，还未等他说话，于霏霏又说道：“还有刚刚上楼那位，更离谱！年纪比你还大，还玩这个！”

    说到这里，她又一指金志南，说道：“还有你！你这货绝对有问题，以后你离我远点，不然小心我揍你！”

    “哟！新队友吗？”

    这时，祝夏的到来为尴尬的几人解了围。

    祝夏上下打量着于霏霏，对方也打量着她。

    “太好了，我终于有女队友了。你好，我是祝夏。”

    “你好，我是于霏霏。”

    “我叫你霏霏好了。”

    “好啊，那我跟他们一样，喊你夏姐。”显然于霏霏对眼前的美女另眼相看，她挽着祝夏的胳膊，两人走到一旁去悄悄说了些话，随后祝夏便带着于霏霏又上楼了。

    王浩正看向戴天赐，问道：“戴叔，我的样子像是个小白脸吗？”

    金志南嘴里也念叨着：“她说我绝对有问题...我有什么问题？”

    戴天赐苦笑摇头，并不搭话，他有16岁的儿子，他相当清楚自己与这些年轻人之间的代沟有多深，丝毫不想掺和他们的事。

    于霏霏再下楼时，已换上了一身黑色连衣裙，她将手中的JK制服交给小桥，对着金志南瞪眼说道：“还好夏姐有正常的衣服，否则我以后岂不是天天都要穿你衣柜里那些东西？”

    金志南微微脸红，小声“哼”了一声。

    王浩正这时走过来，搂着金志南的肩膀，低声问道：“南哥，这姑娘挺漂亮的，但你好像不太喜欢。不是你的菜啊？怎么着，你不喜欢身上有纹身的吗？”

    “你别胡说，她漂亮关我什么事？我都已经有...”

    “哦对对对！你已经有...7个女朋友啦！注意保重身体啊南哥！”

    “我...我还行!”

    这时，于霏霏的声音传来：“那两个小子，在那嘀嘀咕咕的，是不是在说我的坏话？我告诉你们，有什么话尽管当面说！”

    王浩正转头皱眉道：“你能不能态度好点，你是吃了火药吗？”

    “小白脸，你再多说一句，我立马揍你！”

    祝夏连忙拉着于霏霏坐在了沙发上，小声劝阻。

    这时，戴天赐也开口劝道：“小于，你掉进海里时，是阿正去救的你，你不该这样对他的。”

    王浩正“哼”了一声，小声嘀咕道：“早知道是这么个人，我还不如不救，淹死算了！”

    于霏霏愣了一下，随即站起身，对着王浩正喊道：“小白脸！谢谢你救了我，但你也不用指望我会多么感激，以后我救你一次，就还了这个人情！”

    “不必了，我只求你别一口一个‘小白脸’，你父母没教你什么是礼貌吗？”

    于霏霏听到这话，瞬间大怒，手一撑，翻过沙发，几步跑到王浩正身前，一脚踢向其裆下。

    王浩正轻松避开，同时右手一捞，便抓住了于霏霏满是纹身的光滑小腿，随后他“啧啧”两声，说道：“好好的腿，非要糟蹋成这个样子，因为这事，没少挨家长的打吧？”

    于霏霏腿上用力，但却挣脱不开，抡起双臂，用“王八拳”朝着对方猛攻，但又碰不到对方。只气得满脸通红，口中脏话不断，竟如市井流氓一般。

    她不知道安全屋的特性，就算她打得过王浩正，她也伤不到人家。

    王浩正没料到眼前这娇俏中带点冷艳的美女，骂起人来竟这般凶悍。他撇撇嘴，立即开口还击，要知道王浩正从小就是天不怕、地不怕，比骂街，他还从来没输过。

    整间客厅内充斥着一男一女连绵不绝的相互辱骂之声。其中于霏霏只是骂得粗鲁，但词句经常重复，而王浩正显然技高一筹，他很少说出脏字，并且每一句绝不重复。

    就这样，俊秀青年抓着俏丽女孩的小腿，两人竟对骂了足足十分钟。

    戴天赐与祝夏纷纷出演劝阻，竟是毫无作用。

    金志南在旁张大着嘴，显然没见过如此激烈的对骂。

    最后是戴天赐控制住了王浩正，祝夏与小桥合力拉住了于霏霏，才终于将两人分开。

    于霏霏大口喘息，显然还在气头上。

    王浩正被戴天赐从背后抱着，他转头笑道：“戴叔，不必拦着我，我不会打她的，我可是绅士。再说了，就凭她那两下子‘王八拳’，也不值得我出手。”

    于霏霏闻言又要冲上去动手，被身旁的祝夏死死按住。

    “阿正，你去地下室玩去！”

    “行，我给夏姐面子，纹身妹，你要是不服气，我随时奉陪。”

    说罢，王浩正拉着金志南下楼去了。

    祝夏在于霏霏身旁，不断出言安抚。

    “霏霏，你干嘛发这么大火呀？阿正这人其实很好的...”

    这时她突然看见于霏霏脸上流下了两行清泪。

    “霏霏，别哭，别生气了，戴大哥！你去教训教训阿正！他太不像话了，把人家小姑娘都欺负哭了！”

    戴天赐连连摇头，在他看来，这事错不在阿正，主要还是因为于霏霏脾气太过...暴躁。

    这时，于霏霏擦了擦脸上的泪水，说道：“夏姐，我哭不是因为打不过他、骂不过他，只是...刚刚小白脸不断提及父母...而我，没有父母。”

    (本章完)

