    “两位辛苦。”

    树林中，诺维率着一干战盟成员来到瞳鬼和水无忧面前，态度还是一如既往的尊敬，丝毫没有因为刚才两人在2Vs2中处于下风，而有任何轻视的表情。

    其实在场的战盟成员都是第一精英团出来的好手，刚才“神谕”和那两个德鲁伊的战斗代表着什么样的水准，众人都是心知肚明，观战的任何一个战盟法师精英都很有自知之明。那样的战斗场面如果换成自己，当那个野性德鲁伊冲锋上来的第3秒，恐怕自己就交出了“闪现”，陷入两个德鲁伊的包夹集火中。

    诺维自然也不会天真的以为“神谕”两人没有任何翻盘的手段，只是身为这次追捕行动的总指挥，他担不起“神谕”在他手下威望受挫的打击。

    登上神坛的人一旦被打落巅峰，那引起的连锁反应是非常可怕的。或许“神谕”他们自身根本就不在意那所谓的虚名，可诺维不得不为战盟的展前景考虑，他不愿也不敢冒一丝的风险。

    瞳鬼的那张骷髅脸从来看不出喜怒，他虽对诺维关键时刻动围攻有些恼火，可瞳鬼也不是蛮不讲理的人，点点头算是对诺维的回应。

    水无忧依旧是平时温和的表情，对诺维歉声道：“抱歉！诺维团长，我们两人没有拦住他们。”

    “没事！没事！两位已经尽力，我们都非常明白。”诺维对“神谕”这位奥术法师一贯对人处事态度最是欣赏，连声回应一番，笑道：“况且，我早在他们逃跑的方向做了布置，应该不会有什么问题。”

    瞳鬼和水无忧闻言一惊，两人打量了诺维一番，平日虽同在战盟，可他们“神谕”与战盟高层接触并不多，今日两人才觉，这个战盟十二将之一的猎人部长确实有着心思缜密的一面。

    “那四个人都非同一般，派遣的人未必能够拦下他们。”

    刚才两人联手在2Vs2中丝毫没有占到便宜，水无忧虽答应联盟女婿不参与追捕行动，可也不能完全的袖手旁观。

    “东边的大路有一段峡谷通道，仅可供两人并行，我在那里安排了5o名游侠、1oo名狙击手、1oo名魅影盗贼和5o名淬毒暗杀者。这些人，全部都是堕落精灵种族。”

    诺维说的虽轻描淡写，可瞳鬼和水无忧听得却是心头一震，两人交换了眼神，暗中点头，能够坐在战盟核心高层的位置上，确实没有几个是碌碌无为之辈。

    “团长！诺维团长！！！”

    诺维话音刚落，就听见团队频道里有声音响起，精灵游侠闻言开始一喜，随后听出声音中焦急的语气，冷声问道：“怎么？你们部署了那么久，还被人逃脱了？”

    诺维言语中的冷意让那人说话愈惊惶起来，他委屈地说道：“报告诺维团长，我们甚至连他们人都没见到。就被……，就被一个从天而降的家伙用手雷轰死了。”

    “从天而降！”

    诺维面色铁青，咬牙切齿说道：“你当这是在现实中？东边大道除去你们埋伏的地方，其余都是一马平川，那里有山崖可以跳下来？恩？”

    “等等，手雷？”

    水无忧脑海中陡然闪过一个人的身影，阻止了诺维的大雷霆，问道：“那人什么模样？”

    “那人……，那人一身黑色皮风衣，戴着墨镜。”

    “果然！”

    水无忧和瞳鬼对视一眼，他们可是很清楚那个墨镜男层出不穷的手段，当日在迷雾丛林即使瞳鬼及时赶来救援，依旧没有让水无忧摆脱最后悲剧的命运。

    “那个人也来了。”

    水无忧望着诺维铁青的面色，直觉上他很想劝诺维这次的追捕行动到此为止，可是奥术法师也清楚如果行动这时停止，对于战盟在整个华夏区的威信来说会遭受什么样的打击。

    ……分割……

    “奇怪，如果换成我是追捕行动的指挥，至少会在这里部署些人手，防患于未然。”

    联盟女婿一行人沿着宝石花镇东边的大道一路狂奔，沿途遇到不少来回奔走的玩家，这情形反而让联盟女婿感到纳闷。

    四人来到距离宝石花镇12英里之外的一处峡谷，宽阔的道路从这里忽然变得狭窄起来，自峡谷中间穿行而过，仅可供两人同时并行。

    “没有任何战盟成员的踪迹？”

    联盟女婿再三询问半城残雪，野性德鲁伊猎豹形态下的人形追踪为三系德鲁伊之冠，半城残雪在峡谷入口来回辗转了好一会，还是给予联盟女婿否定的答案。

    “奇怪！真是奇怪啊！不应该啊~！”

    平衡德鲁伊左思右想，怎么都觉得有些地方透着蹊跷，如果让他来担当战盟追捕人员的总指挥，他肯定会事先在这里埋伏好拥有种族技能“影遁”的堕落精灵猎人和盗贼，这样的狙击配置可以对只有四人的他们造成巨大的麻烦。

    可是从刚才四人逃窜过程中，联盟女婿就感到有些蹊跷，那些路上来回奔走的玩家还好说是战盟故意放行的结果，但是到了这绝佳的伏击地点，战盟竟然依旧没有什么布置。

    联盟女婿可不认为战盟追捕人员的指挥是脑残，事实上两天的追捕过程中，他可是深刻体会到那个不知名的指挥故布疑阵、引蛇出洞的本事。

    “难道那家伙真的一时秀逗了？”

    联盟女婿抬头望天，觉只有这个荒谬的理由可以解释战盟追捕人员指挥的这个失误。

    “不要多想了，没有敌人立刻就走。”

    白袍法师没有犹豫，召唤出骸骨战马率先朝着峡谷另一头奔驰而去。

    ……

    “呵呵，那头牛看来很忐忑啊！能够见到那么精彩的表情，也不枉费我15颗【魔钢爆雷】的花费，值得回票！值得回票！”

    距离峡谷大约3英里的一片星辰树林中，一位黑色皮风衣的男子悠闲地靠在躺椅上，初冬沁凉的风习习吹过，吹动他身后一顶红蘑菇样的遮阳伞微微晃动，在男子身旁的躺椅上斜靠着一位体形婀娜、身披斗篷的女子，两人望着中间圆桌上的水晶球，其中浮现的景象赫然是联盟女婿挠着脑袋、面色苦恼的场景。

    “几日不见，你恶趣味的倾向又增长了几分。”

    黑色斗篷女子对于男人那些恶劣的趣味一向不以为然，自然言语之间不会有什么好颜色。

    对于同伴毫不客气的批判，左倾城遗憾地望了她一眼，感叹这世间真是知音难觅。

    “阿方啊！你难道不觉得，看着一个平时聪慧睿智的人露出那样白痴的表情，是一件非常有趣的事情吗？”

    “不会！”黑色斗篷下的目光扫过左倾城那张戴着墨镜的脸庞，女子沉默了一会，说道：“我只觉得旦疼！”

    “天呐~！不是吧，阿方！你竟然也能说出这样性格的话了……”

    ……分割……

    “轮回团长，我们已经暂时摆脱了战盟的追捕，逃出了宝石花镇的地域。”

    随着联盟女婿略带兴奋的话语响起，左御的声音也在通讯器另一头响起：“虽说确实让人感到惊讶，但是女婿，我早就知道你们三个肯定能行。不过，第一步的计划只能算刚刚开端，后面的路途可是很漫长啊！”

    “没有问题！轮回团长，我期待着在目的地与你碰面的那一刻。”

    “恩……，我的任务三天后就可以完成，到时希望能够在那里与你们顺利会面。”

    左御声音一如既往的沉静，通讯器那一头的联盟女婿等人纷纷拍胸脯保证，一定能够在三天之后到达目的地。

    “从宝石花镇到达那里，大概有1ooo英里吧。真的是转战千里了……”

    左御笑了起来，内心却是很希望能够与那四个人并肩作战，前世的四大绝顶高手齐聚一堂，光是想想都让人感到身体的血液慢慢沸腾。

    “头！你说三天完成任务？”

    光头男的声音在左御身后响起，前者一脸怀疑地望着他：“头！你忽悠女婿他们吧，咱们三天能否从这里穿过去，都很成问题啊！”

    顺着花满楼法杖前指的方向，三人站在一片荒凉的废墟中，残破的高塔、断裂的墙壁、乌黑的土地……

    废墟中不时有体型各异的骸骨生物缓缓而过，有高达十数米的骸骨6行龙、全身装备着黑色铠甲、成百上千成群而过的黑暗亡灵骑士……，天空中石像鬼、小型的骸骨飞龙不时在高塔建筑周围盘旋着……

    这里是万骨废墟的边缘地带，所有进行过“救赎之旅”的高等级玩家都知道一个禁忌，永远不要靠近那片黑雾弥漫的地带。

    现今为止，三大联盟派遣出的高级地域探索队伍，无一支队伍可以深入这片区域，因为那里最外围的怪物也是55级以上的银翼精英。

    万骨废墟——所入之人，不过为其再添一堆碎骨。

    （第一更！感谢：残月阿涛、天堂太遥远、j、邪琉璃、漃灭、魔灵夜鬽、见贝、灾厄之刃、梦舞阳、张杰、为爱放弃、沬唍待續、夏寂沫、风萧叶狂等各路豪杰的捧场，如有疏漏，别怪我眼花，心存怨尤。

    竟然看到许久未见的榕，真是好久未见了。我自己时间一直不固定，所以也从不做什么承诺，亦不会扯嗓子要什么票票。不过，我既然说了两更，那肯定是会有的。

    ps:第二更大概会晚点，待我出去买包烟继续。）