    林齐盘旋在空中高高的昂起上半身，就在他用前爪将长戟牢牢的把握住时，他的脑海中出现了这样一句话。

    “天京云堕，如见碧落。”巍峨的云巅之城上，一个身影正站在琼楼外俯瞰众生。

    林齐在这玄奥而亲切的气息中，领会了这把神兵的名字。

    “碧落。”

    整个戟身浑然天成，而且和神龙的本体完全适配，它的造型非常独特，它的顶端是一道棱形的锋锐，弧度凌然的斧钺顺着云纹的延申到了矛尖的侧面，整体的造型酷似三国时期的一位猛将所使用的神兵。

    艾吉尔之风在它的锋锐两侧呼啸，星象与玄秘之力如同两条游鱼般沿着某种规律在林齐的身周流传。

    就在此时，隐召发出了愤怒的嘶吼。

    有人以比林齐更快的速度发起了攻击。就在刚刚龙子与大魔拉开距离的时候，一旁的同行者们也终于抓住了这个介入战场的机会。

    深蓝色的寒冰魔力在空中凝聚成数道冰锥，以大魔为目标坠落轰击而去，伊芙琳调集了自己剩余的魔力释放出了一场由冰霜组成的风暴。

    “为了对湖之女神最忠贞的信仰！为了光明与荣耀的骑士王国！请女士庇佑您的信徒，我将以巴托尼亚之名发起冲锋。”

    在哈兰·阿代哈德无声的祷告中，金色的光辉洒落在了他和战马的身上。

    “为了巴托尼亚！为了女士！”女神的赐福鼓舞了他和战马的勇气，尖锐的圆锥型骑枪上附着了这位远征骑士决死的意志，即使是一场又静转动的短距离突袭，哈兰和自己的坐骑仍旧突破了那道界限。

    他就像一道金色的飓风，枪尖突破了魔屏的防护，在大魔的腿上留下了一道深刻的伤口。隐召刚刚发出的嘶吼正是因为这样一记突然的伤痕。

    但是即使是骑士将自己所能做到的一切都做到了极致，他也仅仅只能够勉强能够给面前这位超规格的对手造成极其有限的麻烦。

    隐召的反击凌厉而迅速，银色的利爪后发先至，挥击的同时向外喷发出了一道橙色的烈焰，这道火流将天空中坠落的冰锥全部笼罩在其中，将寒冰魔力消融成为了几缕白色的水汽后，变化法术甚至不依不饶的点燃了冰女巫长袍的一角。

    伊芙琳当机立断的招出一把冰刃将长袍的下摆整个切了下去。橙色的火焰在燃烧完已经点燃的一切之后，终于平息了下去。

    而大魔的另一只手则狠狠的斩向了远征骑士，哈兰甚至没有来得及做出反应，自己胯下的战马已经成为了三节残缺的尸体，鲜血在如同镜面般光滑的切口中迸发而出。

    骑士只感觉自己的腹部传来一阵剧烈的疼痛，无力的黑暗就突然涌上了他的双眼。在他倒下之前，远征骑士左手的长剑最后挥动了一下，在魔屏上激起了阵阵涟漪。

    在处理完几道稍有威力的攻击后，隐召无视了寒霜侍女们的低阶法术和士兵们的弓箭，而是仰起头看向了林齐手中的长戟。

    它用六只眼睛凝视着长戟上的云纹，嘶哑的说道“这不是你的力量，我在上面感受了.......。”

    “受死吧恶魔！”龙吟滚滚，林齐仍旧没有听对手废话的打算，他裹挟着天空之威俯冲向自己的敌人。

    碧落起狂澜，这毫不遮掩的突刺如同一道陨星，仿佛跨越了空间的限制，魔屏在这远超它所能承受极限的力量面前宛如银色的泡沫。

    传送法术的光芒被厄孙的领域压制熄灭，隐召没能继续做出任何反制手段，长戟像一道奔雷将它死死的钉在了地面上。

    戟尖深深的贯穿了大魔的胸口，林齐顺着这道冲击力继续向下发力，魔君那张写满了惊诧和某种古怪神情的脸与龙子的利齿已经近在咫尺。

    万变魔君在一瞬间的惊讶之后，突然露出了诡异的微笑，尽管天堂之风正在它的体内肆虐，碧绿的裂缝从它胸前的伤口处不断的向外扩散着。

    “你有一个慷慨的兄长，辰龙，”碧光已经延续到了大魔尖细的脸颊，并逐渐攀上它的六只眼睛。然而它仍旧用自己鸟喙般的嘴扯出了一个微妙的弧度。“清宝天尊在注视你，恭喜你又一次击败了我。”

    “后会有......期。”

    当碧落的魔力布满隐召全身上下的时候，这位大魔的身体犹如风化的陶土娃娃般崩解成为了一地灰白色的碎块，紧接着银色的火焰在这些残留物上无风自起，开始熊熊燃烧。

    林齐对着火堆张开嘴，龙息喷薄而出将隐召的碎片彻底化为了齑粉。

    他感觉到了大魔的灵魂即将返回混沌魔域的路径，却发现自己无法向之前一样吸收到这股力量，

    就在他举起长戟试图将其击碎时，突然间变故发生了。

    “小心！”伊芙琳第一时间发出了预警。

    一道刺眼的蓝光洞穿了冰晶穹顶，在这光芒中隐藏着另一个巨大的身影，它将万变魔君的遗蜕一卷而空后瞬间消失在了原地。

    而就在那道蓝光闪烁间，没有任何人注意到，一丝银色的火苗悄无声息的飘向了港口的方向。

    突如其来的蓝光使用的是一种莫测的力量，林齐在其中感受到了与刚刚被驱逐的大魔相似的气息，在这猝不及防之下，他仍旧看到了那个潜伏在蓝色光芒中身影的大致形状。

    那是一只拥有着羽翼和两个头颅的恶魔。

    那是什么，另一只万变魔君？林齐在心里想到，就在此时他察觉到自己的爪心似乎有些异样，抬起了微微发抖的前爪，眼前的景象清晰的告诉他，碧落在完成这样惊世骇俗的一击后，正在缓缓消散。

    “你还在吗？”

    林齐试图询问那道白光中的龙魂，却没有得到回应，他在重新化为人形后立刻感觉到一阵难以言喻的空虚感，自己曾经视为本能的那些对于艾吉尔之风的掌握似乎也在随着长戟的消散而流失。

    等到整支长戟完全消失在空气中后，被融化的冰晶穹顶终于在失去魔力供应后融化成了一场瓢泼大雨，冰女巫踉踉跄跄的落在了地面上，短了一截的长袍边缘被燎成了焦黑的颜色。

    由于魔力透支，伊芙琳甚至就连简单的站立都已经有些维持不住，但是她依旧尽力在林齐的面前维持着自己的风度，两个人没有进行交谈，而是分别去查看了一下参与行动其他人的情况。

    周围的厄孙祭祀们已经因为重压而瘫倒在了地上，厄孙的奇观雕像已经完全化为了石雕，其中蕴藏的神力早已被消耗一空了。

    用行动证明了自己勇武的哈兰毫无反应的躺在废墟中，他的双眼紧闭，胸膛微弱的起伏着。大魔的反击在远征骑士的腹部划出了一道几乎将他拦腰截断的创口，鲜血将他身下的地面已经全部染成了红色。

    除非发生神迹，否则这位来自于里昂纳塞的骑士的名字恐怕只能出现在那些吟游诗人的传唱中了。

    此时，虚空中传来了一声指引。“圣杯。”

    林齐走到了哈兰的身边，轻轻用手触碰了自己的领口，金色的圣杯标志在某个意志的操纵下化为了一捧清泉。

    泉水顺着哈兰的喉咙进入他的体内，骑士的心脏随之重新焕发起了生机，腹部那处惨不忍睹的伤口也慢慢止住了血。

    以庄园为中心，整个街区如同被龙碾过留下了满地疮痍。也许确实被龙碾过。这些就是对抗一位万变魔君所付出的代价，

    一些微不足道的代价。

    厄孙的屏障消失后，劳伦特·卡拉季奇看到了战场中央站在的东方人，终于松了一口气。这场豪赌赢了。

    他用敬畏的眼神看向了林齐沉思中的侧脸。这位年轻的指挥官终于理解了自己父亲曾说过的那句话的涵义。

    何为神龙之躯，比肩神明。

