    我正视他的眼睛，我能感受到他的内心。————布什（200月与普京第一次会面后发言）。

    *********************************************************************

    华盛顿碧空如洗，阳光明媚……

    当地时间上午10时15分，刘明和他的幕僚乘车来到白宫南草坪。美国新任总统乔治?赫伯特?布什和他的夫人芭芭拉?布什在这里举行隆重的欢迎仪式，欢迎伊拉克革命最高指挥委员会主席，阿拉伯复兴社会党伊拉克地区书记，伊拉克武装力量总司令库赛?阿卜杜拉访问美国。

    布什夫妇在刘明下车处迎候，车门拉开，在美国海军陆战队礼兵敬礼之时，刘明看到了面前的这位鹰钩鼻子，但面容温厚的美国总统。这个人就象是一般美国人的代表，一副淳朴厚道的牛仔象，但使用起武力或者动用起阴谋来，则是立刻变得凶残无比，杀气冲天。

    刘明伸出手，微笑着和乔治?布什握在了一起。双方的眼神是坦率的，布什的眼神中带着一份居高临下的矜持和微微的警惕感；刘明的眼神却是桀骜不驯，强硬当中不乏转圜的温和。两个眼神碰撞到一起，两个人仿佛说了很多话一般，都了解不少对方的想法！

    这会是一次难忘的会晤！两个人的脑海中几乎同时出现了这个想法。

    在布什和夫人陪同下，刘明走进欢迎区，有一群伊拉克人和美国友好人士手持美国和伊拉克国旗在冲刘明挥动着。刘明微笑着向他们挥手致意，他在布什总统的陪同下大步走上了检阅台。

    这个年轻的领袖身穿着一身黑色半紧身的正装，服装并不象传统的阿拉伯服装，而是模仿了巴比伦神话中传奇英雄吉加美士的造型，让他显得英姿飒爽却又不失庄重。他信步走上了检阅台，转过身抬起胳膊冲着人群用力的挥了一下。台下的一个美国女记者立刻吹了声口哨，叫道：“哇哦——这个家伙可真酷！”

    伊美两国领导人站在检阅台上，乐队高奏伊美两国国歌，礼炮鸣21响。轰——轰——一声又一声的礼炮响起，此时美国礼宾队使用的是老式礼炮，每一炮打出都有大量的白烟。硝烟弥漫了半个白宫南草坪，场面显得极为壮观和隆重。

    刘明在布什陪同下检阅了仪仗队，美国仪仗队是由历史上曾有过战功的陆军第1师第1团第1营担任，男成员个个要求身高一米九零以上，五官端正，白帽白裤，黑服黑鞋。他们个个都高昂着头，和头顶的旗帜一起傲视着这个世界！

    刘明大步向前走去，走到队伍中间时他抬手回礼，锐利的眼神扫视过整个行列。

    “他真是天生的军人！”那个美国女记者手中的相机喳喳响着，脸上满是倾慕之色。此时她的同伴也深有同感，那个一身黑色的年轻领导人，傲然行走在红地毯上，潇洒的举手回礼。仪仗队整齐的持枪礼仿佛真的为他所创，这一幕让在场的人都生出一种庄重威严的肃杀感觉。

    “我罪过的绳索是他手所绑的，犹如轭绳缚在我颈项上，他使我的力量衰败。”贝尔?莱斯特看着检阅仪仗队的刘明，喃喃低语道。

    “贝尔，不要灰心！”CIA局长罗森?科尔比低声说道：“这个人表面像鸽子一样驯良，但内心却像蛇一样狡猾。他是我们遇到的最难对付的家伙之一，自由世界和他的斗争是长期的，不要因为一个回合的结果而产生动摇！”

    伊拉克人的行动让CIA处心积虑设置的绞索政策遇到了很大困难，尤其是在伊朗的行动遭到了重创。关键时刻在伊拉克第十六军的军事压力下，库姆政权还是倒向了伊拉克一边，并出卖了美国的联络人员。大约6名美国特工在伊朗秘密失踪，这些人落到金古手中的下场是很显然的。

    虽然CIA上下都有些挫败感，但是在这个时候罗森?科尔比是不能泼凉水的，他只能继续鼓励手下人将事业进行下去。而作为中情局副局长和总统的中东事务顾问，贝尔?莱斯特的态度直接决定了未来对伊拉克行动的成败。

    贝尔?莱斯特心中也是感叹不已，当年第一次见到这个人时，他还只是个略有传奇色彩的年轻军官而已。但今天他却以一个地区强国领导人的身份来到美国，接受着美**队和美国总统给予他的极高礼遇。世界的变化真快啊，这个年轻人已经成为难缠的对手和真正的政治家了！

    …………

    英国伦敦，伦敦国际金融期货交易所。

    伦敦国际金融期货交易所（LIFFE）于1982年9月正式开业，是欧洲建立最早、交易最活跃的金融期货交易所。虽然它的建立比美国最早的金融交易市场晚了十年之久，但对于维护伦敦这一传统金融中心的地位仍有着十分重要的意义。在80年代末期，它就已经成为了欧洲的金融中心。

    一个男人站在交易所的角落中，冷冷的看着面前的交易所经纪人，说：“我想现在该是我们谈谈来自阿拉斯加的冰雪天气的时候了。”

    “我的上帝！真的要开始了吗？”经纪人脸色一惊，随即问道。

    “我们最强大的武器不是核弹，而是自由的思想；遗憾的是，那些信奉布尔什维克主义的**国家不理解自由的伟大，因此我们只能使用另一种方式来终结他们了——这就是巴高达！”

    “在俄国内部的那些东西真的能发挥作用吗？没有他们，巴高达就无法实行！”

    “任何人都要看价钱，只要价钱合适，没有人可以不在乎，”那个男人说，一面环顾四周，看看通道上有没有出现可疑的人。

    他笑了一下，说道：“那些布尔什维克者总是以为武力才是强大的体现，实际上经济的力量也是另外一种武力。如果一场金融风暴能把一个国家打倒退20年的话，不把它叫做战争又叫做什么呢？在这个领域，那些布尔什维克者没有力量和我们抗衡！”

    “我很高兴知道这一点，并愿意率先启动这种强大的武力！”交易所经纪人笑了，笑容中带上了一丝对俄国人的怜悯和凌厉。

    很快在伦敦交易所中，发生了一幕令人难以想象的局面，黄金和石油期货竟然大幅度贬值了。

    “金价跌了，黄金价格竟然跌了？”

    “这怎么可能？是什么人在压低金价，这可是黄金，经济中最坚挺的东西！”

    “该死——石油价格也下跌了！这到底是怎么回事？”

    交易所中的人目瞪口呆的看着眼前的一幕，在短短的几个小时中，黄金的价格竟然大幅度下跌。

    也就在这几天，苏联政府准备出售150吨黄金来缓解自己的经济危机，大幅度下降的金价给了苏联政府一个迎头重创。

    “巴高达行动开始！”一个信号从伦敦发出，飞往了世界各地。同一天，世界各地的黄金和石油期货价格同时开始下跌，下跌的速度并不很快，但却非常的坚定，任何试图阻挡这两者价位下行的金融势力都被撞的粉身碎骨，好像又一个庞然大物在推动着这个过程进行。

    …………

    黄金的大幅度下跌和外汇收入的减少让苏联政府处于了极为尴尬的局面中，欠下的西欧和伊拉克政府的大笔贷款利息都要尽快归还，缺乏美元让国家的收支陷入了动荡。

    “帕夫洛夫同志，你知道我们必须得采取措施。现在国家已经快入不敷出了，人民都在看着我们，那些债务也都到期了，这样下去的话，苏维埃社会主义联盟的国际声誉就会受到巨大影响！”戈尔巴乔夫声色俱厉的说道。

    “可是——总统同志，”财政部长帕夫洛夫由于在政变中临时倒戈，而被戈尔巴乔夫留任，他一边说着别扭的“总统同志”这个不伦不类的词，一边尽量谄媚的说道：“我们现在的情况实在太难过了，实在没有什么办法啊！黄金的价格太低了，石油生产仅仅能维持成本而已。除非——除非我们放开国内的那些金融机构的权力或者准许那些外商独资的机构进入……”

    电话中沉默了，许久以后，传来了戈尔巴乔夫沉重的声音：“好吧，你去办吧！”