    人影交错数十秒，两人不知道对了多少招。

    十秒之后，如梦幻般的身影终于分开。

    楚天依旧是站在原地，衣衫如初始般整洁，反观林战天，浑身霸气更盛一层。两人的身上，丝毫没有交战过的痕迹。

    要不是众人亲眼所见，大家甚至都觉得两人就这么平静的对视了十秒钟！

    “楚青云，你什么意思！只守不攻，你是属乌龟的吗？”

    落在原地的林战天，这时终于忍不住吐槽一句。

    就在刚才那短短的数十秒，林战天对楚天出手不下百招，但是，楚天一招都没有回！

    全都是在防守！

    而且还防守的恰到好处！

    给林战天的感觉，自己就好像是打在了一团棉花之上，根本使不上劲。

    不管他的拳势有多刚猛，楚天总有办法化解于无形！

    “只攻不守，那是不想你输得太快！不过就你目前的表现来看，三流宗师这个称号，看来真的很适合你！你的水平，的确很三流！”

    楚天嘴角勾起一抹嘲弄。

    他说这句话，完全没有要装逼的意思。防了林战天这么久，不是说他没有机会还手，而是他压根就没想过要还手。

    不管怎么说，林战天也是他见过的第一个武道宗师，之前对于武道宗师，楚天的脑海中只有一个很模糊的概念。

    他只知道武道宗师要比内劲巅峰高手强太多，但到底有多强，这个倒是从来没体验过。

    难得这次能遇到林战天，楚天正好验证一下自己心中对宗师高手的实力评价。

    一番缠斗之后，林战天几斤几两，楚天心中基本有数。

    三个字概括：弱爆了！

    “楚青云，既然你如此自信，那可敢正面接林某一招化铁手！”面对楚天的嘲讽之言，林战天不以为意，脸上反而露出了残忍之色，说道。

    “哦？成名绝技吗？”

    楚天嘴角一勾，起了这么个土嗨的名字，估计威力也强不到哪去吧。

    “成不成名无所谓，能杀你就行！”

    林战天脸色一冷，随即，他调用灵气于右掌之上，熊熊的温度从他的掌心开始升腾，几乎只是短短的一瞬，周围的温度就呈几何倍数开始递增。

    短短数秒后。

    已经临近初冬的小院，已经比盛夏还要炎热，而这一切的温度，都是来源于林战天的掌心。

    此刻的林战天，就像是一个人形太阳，能够散发出无穷无尽的光热！

    “化铁手！真的是化铁手！传说中的林家绝技，一经施展，即便是纯钢也要瞬间被融化成水啊！”

    “这小子完蛋了！竟然逼得林宗师使出林家最强绝技，这一掌下去，这小子恐怕连灰都不剩！”

    “活该，谁叫他出言不逊！”

    林战天这招化铁手一经施展，再加上他之前有说过，所以好多西南本土的大佬都开始纷纷议论起来。

    这化铁手乃是林家的绝技，也是林宗师的成名绝技，一提到化铁手，人家最先想到的便是林宗师。

    整个西南，也只有像林宗师这样的武道巨擘才能完美的将“化铁”二字的含义真正展现出来。

    所以，此刻化铁手一出，这不仅代表着一个时代的最强记忆，这更是对林宗师超强战力的肯定！

    据传，林宗师化铁手，百战百胜，未尝败绩！

    两者结合，便是无敌！

    “花里胡哨！姿势摆完了吗？”

    看着林战天酝酿了半天，楚天有点无语的叹了口气，就这个出招速度，如果他想，林战天估计已经死十次不止了。

    “哼！受死吧！”

    面对楚天的嘲讽，林战天不怒反笑，这一刻，他脚下突然爆发出一股强横力道，以双脚为中心，周围地面瞬间塌陷下去，而林战天也借着这股反震之力，身形如同猛兽一般从原地激射而出。

    散发着无穷温度的化铁手划过空气，在空中留下一道灼烧的痕迹，抓向楚天的脑袋。

    这一抓，杀机无限，誓要将楚天殒命当场。

    一直在旁边注视着场中一切的凌可可，此时的心已经提到嗓子眼了。

    化铁手厉不厉害，她不知道。

    但是她不是傻子，林战天的这一招，威力大不大，即便她不修武道，也是能感受出来的。

    一出手就能扭转一方空间的温度，从寒冬秒变盛夏！

    火焰手掌所过之处，就连空气都被高温烘烤到焦灼！

    面对这样夺命的一掌，最让人吃惊的是，楚天竟然宛若未闻！

    是吓傻了吗？

    人家都已经出手了，虽然有百分之九十九的概率是打不过，但起码也得反抗一下吧！

    之前牛逼吹得这么响，现在竟然怂成这样！！

    在场的所有人，除了林战天以外，没有人看见楚天眼底深处的那种不屑和漠然。

    那是一种俯视众生，视生命如蝼蚁草芥一般的强者姿态！

    那是只有真正登临巅峰，能够真正傲视一切的人，才能体会到的感觉。

    楚天用这样的眼神看着林战天，让林战天感到极其的不爽！

    凭什么！

    楚天凭什么会有这样的强者气质！

    真正站在绝巅的人是他林战天，他才是西南不可超越的神话！他楚天算个毛线啊！

    他林战天何时被人用这种目光注视过！

    这简直就是奇耻大辱！

    当即，林战天手上的力道又加大了一分，小院内的温度，瞬间又开始陡升！

    如果眼神也能杀人，恐怕楚天早已经死在林战天的目光之下了！

    “楚大哥，还手啊！快还手啊！别再走神发呆了！”

    眼看着林战天越靠越近，凌可可都抑制不住紧张的心情，开口提醒楚天道。

    没想到楚天竟然转过头来，露出一口白牙，对她一笑。

    “楚大哥，小心啊！”

    凌可可都快疯了，她有点后悔刚才叫出声了，因为这样不仅没帮到楚天，反而还分散了楚天的注意力！

    而这时，在空中留下一道残影的林战天，已经来到了楚天的身前。

    带着毁灭气息的化铁手，正朝着楚天的脑袋上按去。

    但是此刻，楚天还依旧没有转过头来。

    围观的众人，甚至已经开始脑补楚天被这一掌击中的情形。

    而凌可可，也绝望的闭上了眼睛，她实在不忍心看见她不想看见的一幕...........

