    看着苏昌河意味深长的眼神，唐老太爷内心有些意外，放下手中的古旧烟枪后；

    拿起苏昌河递给他的情报看了起来。

    大殿内陷入静默，这让侍立在老人身后的两个唐门高层互相看了一眼，内心皆是对情报的内容感到好奇。

    “……老夫怎么知道这情报上内容的真假？海外仙山的仙人？这听起来很是荒谬。”

    重新拿起桌上烟枪，老人吞云吐雾起来，烟雾缭绕间，一双眯起来的眸子精芒四射。

    “吴子孝的不死秘术，初次听起来时，也很荒谬！然而他确实有这种神异的手段！”苏昌河淡淡的说道。

    说完他站起身来：

    “海外仙山的仙人是否属实，那仙人追杀吴子孝又是否属实，我想以唐门的情报能力，虽然弱于我暗河，但不久后还是能得到老爷子愿意相信的答案的。”

    苏昌河转身离去：

    “晚上我会再来拜访老爷子……顺便提醒老爷子一句，那海外仙山的人之所以追杀吴子孝，似乎是因为吴子孝的不死秘术。”

    苏昌河的脚步顿了顿，语气发生了巧妙的变化：

    “那可是不死秘术啊……除了恢复伤势外，又何尝没有可能达到延缓衰老？甚至是长生不死的程度呢！

    这几年在天下间传的沸沸扬扬的流言，未尝不是真的，无风不起浪啊老爷子！”

    说完，苏昌河意味不明的笑了几声，瞬息间离开了大殿。

    ……

    “哼……别以为老夫不知道，那流言就是从你们暗河中流传出来的，还是你们在吴子孝手中栽了个大跟斗之后！

    正面斗不过，就使用这种鬼魅伎俩！”

    唐老太爷冷哼着说道，但话虽这么说，眸光闪烁不停的他，内心显然并不平静。

    苏昌河的话，无论可信度有几分，但毋庸置疑的是，这话正好说到了他的心坎上。

    对于已经活不了几年的他而言，目前最大的敌人就是‘衰老’！

    不久后。

    一个唐门弟子恭敬的走了进来。

    “老爷子，有重大情报！”

    老人眸光一闪：“念！”

    “根据门中潜伏在雪月城的探子来报，昨日一白衣人凌空踏虚，降临在雪月城之上……”

    “看来苏昌河那个魔头的情报是真的。”

    听完唐门弟子所述后，老人身子后仰，陷入了沉思之中。

    半响。

    老人突然询问身后的两人：

    “现在负责门内情报的是谁？”

    “……是唐叁，唐裂长老晚年收养的义子，长老膝下无子，一直把唐叁当做亲儿子看待。”

    唐老太爷身后的两人，确实是唐门真正的高层，而让自身作为守卫一样侍立在老人身后，在他们看来是一件十分荣耀的事情。

    此时面对老人的询问，身后的两人已经知道了老人潜藏的意思。

    唐门的情报能力不应该比暗河弱！

    何况是有关于吴铭的这种大事！

    唐叁，不出意外要芭比Ｑ了！

    “唐裂……”唐老太爷眼眸微翕。

    唐门中和他这位老太爷同一辈分的人，还有三人，也是世人俗称的‘唐门三老’，个个都有逍遥天境的修为，是唐门的底蕴之一；

    而唐裂正是属于这三老之一。

    原时空中，赵玉真的死因之一，就是因为中了三老所射出的暴雨梨花针。

    “唐叁德不配位，免去其堂主之位，换成唐玄！”

    睁眼的老人语气不庸置疑，旋即淡淡补充了一句：

    “唐裂那边，我会去和他谈。”

    ……

    雪月城。

    看着酒肆中坐着的那个俊秀年轻人，以及登天阁上，动用声势惊人的杀怖剑，但还是被尹落霞从十四层打下来的红衣小子。

    司空长风轻抚额头：

    “……风雨欲来，多事之秋啊。”

    莫衣的突然到来，不仅打乱了吴铭的节奏，也让司空长风感到有些焦头烂额。

    长街上。

    两道美丽的吸睛倩影正并肩走出。

    心事重重的司空千落挽着另一个女子的手臂：

    “若依姐姐，你说他会是那个海外仙山的人的对手吗？”

    “吴长老近几年来威名赫赫，天下少有人不服，再加上雪月剑仙也有跟随，应该是无恙的，千落不必过于担心。”

    叶若依宽慰道。

    她一袭轻纱罗裙，眉眼精致，肤白貌美，肤色上又有种‘我见犹怜’的病态苍白，让人望之印象深刻。

    “……哎呀，希望如此吧，我当日在城墙上时，看到他几招就被那白衣人打伤……那白衣人有那么强吗？”

    司空千落噘嘴说着。

    叶若依闻言眉眼间笑意盈盈，眼波流转，并没有接话。

    旋即她不经意转头时，看到了酒肆中喝酒的那个俊秀年轻人。

    “是他？”

    看着逐渐和记忆中的‘萧楚河’身影重叠的萧瑟，叶若依微微一怔。

    酒肆中。

    萧瑟也正看着叶若依，显然也是他先发现了这位天启城中的故人。

    嘴角浮现笑容，萧瑟举杯：

    “好久不见。”

    永安王萧楚河，在江湖中蛰伏四年后入雪月城，身边仅有一个雷门弟子。

    而关于这一代最杰出的几个皇子，国师齐天尘曾经有一个十六字箴言。

    说‘白可定国，赤可开疆；龙或在野，天下难安！’。

    ‘白’和‘赤’说的是谁，天下人并不难看出，毕竟白王萧崇、赤王萧羽，都是名声极大的皇子。

    至于在野的那条‘龙’，虽然并没有指明是谁，但天下有不少人猜测，在野之龙指的是消失数年的永安王萧楚河。

    单手抚摸着下巴，看着酒肆中的萧瑟，司空长风久久不语。

    ——

    与此同时。

    在莫衣和吴铭一追一逃，期间不断交手持续整整两日后，跨过多方大小势力的范围的两人，也被天下的诸多势力知晓。

    百晓堂、天启城、无双城、雷门……甚至是南决和北蛮，皆是有不少人得到情报后做出了反应。

    ……

    落雷山。

    范围是南岳周围八百里，以回雁为首，岳雷为足，原本名为岳雷山；

    但因为当年八柱国之一的北离大将军雷梦杀征战沙场时，曾在此地与南诏军大战，最后由于兵马数量严重不敌而殒命此地，所以后人就把此山称为“落雷山”。

    此山，是李寒衣的父亲折戟沉沙、为北离国战死沙场的地方；

    也是原时空中，李寒衣被暗河、唐门的人联手围殴，差点被活生生打死的地方。

    只能说父女之间血浓于水，冥冥中自有天意，死都要死在同一个地方。

    破空声中。

    落雷山的上空有两道身影如同陨星般碰撞在一起，波纹状的裂痕似蛛丝一样飞散出去，这是两人交手溢出的气劲，凡是被波纹扫到的山石树木，皆是碎裂当场。

    “李寒衣，此地你应该很熟悉。”

    吴铭的声音突然在李寒衣耳边响起。

