    时光匆匆，百年转瞬即逝。

    五玄绝地，五万光年深的区域，一块块巨石天体漂浮林立。

    虚空中，有可怕的空间裂缝和空间漩涡，时隐时现，而且出现的毫无规律可寻，稍有不慎，就会被卷入其中，身陨道消。

    此刻，姬九虚盘坐在一块最大直径超过百万里的巨石凹陷处。

    其实对他来说，只是一个凹陷处，就如同一个大峡谷，

    而凸起处，便是巨大的山峰，

    平缓的地方，就像一望无垠的大平原。

    在混沌海闯荡了百年，姬九虚早已习惯这些莽荒庞大的地形环境。

    现在，他所寻到的这块巨石凹陷处，就属于一个隐秘之地。

    在有签到系统遮掩天机的情况下，除非有人能从他面前经过，否则绝不可能发现他的身形。

    之所以在这么隐秘的地方暂留，是因为他要突破了！

    他凭借以前签到积累的诸多法宝，在《混罗天经》的帮助下，只用了十年，就完成了《混沌天经》第五转的肉身修炼。

    而他的魂魄，早就在巫妖时代达到了准圣圆满。

    这百年来，他都在尝试突破，进入第六转。

    如今，终于寻到了突破的契机！

    只见死寂的虚空中，有无边的混沌灰雾不断流散盘旋，还有一个个空间裂缝和空间旋涡隐现。

    姬九虚盘坐在峡谷般的巨石凹陷处，丝毫不受外界的危险影响。

    嗡……

    他的肉身开始轻颤，虚空随之掀起一阵阵波澜，似乎有碎裂的迹象。

    他的眉心也有魂光浮现，刺目耀眼，仿佛看一眼就能让人心神崩溃。

    肉身颤动的越来越剧烈，魂光也越来越刺目，气息不断的升腾！

    不知过了多久，像是一瞬，也像是一万年。

    轰！

    姬九虚的气息如火，那些混沌灰雾就如火药，直接引爆。

    方圆百万里的虚空，发生大爆炸，空气的气息更是席卷亿万里！

    而在爆炸的中心点，姬九虚的气息却突然收敛平息，双眼缓缓睁开，眼眸中顿时有骇人的神芒迸发，两道恐怖的神光劲射出，贯穿虚空而去！

    那种可怕的威势，好像仅是眼神就能灭杀准圣巅峰的存在！

    “这就是以力证道的混元前期吗？”姬九虚的双眸也迅速恢复正常。

    虽然早有预料，但本尊突破后的实力，还是给他带来了惊喜。

    可与混元巅峰一战！

    ……

    此时此刻，距离姬九虚大概三百万里的虚空中，一个身上有着幽蓝色火焰的绿甲男子，正在不急不慢的飞行、探寻着。

    他突然眼睛一亮，目光转向另一处。

    刚才有一股强大的气息波动，从那个方向传来，并席卷到他这个地方。

    “突破混元的气息？”

    “是哪一个玄界的准圣，竟然敢在五玄绝地三万光年以下的区域闯荡，还在这里突破？”

    “要么是脑子有问题，要么就是天才，无论是哪一种，身上肯定有非同一般的法宝，或者其他的保命之物！”

    绿甲男子舔了一下嘴唇，贪婪的目光流转。

    嗖！

    他当即施展遁法，朝着气息传来的方向极速遁去。

    以他混元后期的实力，三百万里的距离，也仅是十多个呼吸，就赶到了。

    “那是……人族？以前从未见过，是太初玄界的强者？”绿甲男子心生疑惑。

    虽然混沌海各方玄界的强者，平时有很多都会选择变化成类似于人族的模样。

    但实际上，只有太初玄界才有人族的存在，其他玄界都没有！

    所以，看到人族，就可以确定是来自太初玄界！

    而各方玄界的强者之所以会变化成人族模样，原因在于，混沌海曾经有一个近乎于超脱的至强者，和他的族群，在外形上就和人族相仿。

    确切的说，是太初玄界的人族和那个族群类似！

    “一个名声不显的人族，既然敢来这个位置，身上肯定有强大的至宝！”绿甲男子不再多想，继续隐藏身形的情况下，要袭杀过去。

    在混沌海闯荡的强者，基本都是牢记谨慎二字，

    即便是面对一个刚刚突破的混元圣人，绿甲男子也没有放松警惕，依旧选择暗中袭杀，而非正面战斗。

    “偷偷摸摸的可不是什么好习惯。”突然，一道漠然的声音在他耳边响起。

    呼……

    他身后的虚空中，一左一右，出现两道身影。

    一个是面容普通的青年，一个面容邪异的青年。

    “什么！”绿甲男子心中大骇，直接现了身形，却没有退走，而是向前面新晋的人族圣人强杀过去！

    因为他发现，自己根本看不透身后突然出现的两个强者。

    很明显，都是混元巅峰的存在！

    绿甲男子没有往天道圣人的层次去想，因为对方若是天道圣人，哪里还用吓唬他，一根手指就能杀死他了。

    这种情况下，只能强杀那个刚刚突破到混元的人族，或许还能有一线生机！

    “一个混元前期的新圣人，修为都还没有巩固，一击必杀！”绿甲男子眼中满是疯狂之色，

    他手中的长矛被幽蓝色火焰包裹着，搅动无数的混沌灰雾，带着刺穿一切的威势，几乎瞬间就袭到了那个人族近前。

    “天元玄界的炎陵圣人，你挑错对手了。”那个人族竟然对他咧嘴一笑，然后抬手一拳砸出。

    轰！

    虚空爆开恐怖的能量狂潮，砸在长矛的矛尖上。

    当！

    宛如九天雷鸣的巨响声，瞬间席卷四野。

    绿甲男子炎陵圣人，更是连矛带人一起，被砸飞出去，庞大的力量让他的身体气血翻涌、魂光震颤。

    “怎么可能？！”炎陵圣人大惊失色。

    这是什么修为，这是什么肉身！

    作为混元后期的存在，用的长矛又是先天灵宝，全力一击的情况下，就算是混元巅峰的圣人，也不敢拿肉身硬接！

    可眼前这个新晋的混元圣人，竟然一拳砸中了他的矛尖，还完全占据上风！

    “以力证道！定是以力证道！”炎陵圣人震惊不已，

    而且他能确认，这人修炼的不是普通的以力证道之法，最顶尖的那种！

    但眼下的危急情况，容不得他多想。

    轰轰轰！

    那个人族就像疯了一样，拳影如芒，身形如龙，一拳接一拳的向他砸过来。

    没有用任何神通战法，完全是极致的力量，每一拳都爆发出可怕的毁灭之意。

    嘭！

    一拳砸中炎陵圣人的胸膛，先天灵宝层次的铠甲，也挡不住这一拳的威力，混元后期的肉身裂开一道狰狞的伤口。

    嘭！

    紧接着，又一拳落下，那道伤口开始向四周蔓延，身体似乎有开裂的迹象，体内法力更是混乱不已，让他没有任何反抗之力。

    “且住手，有话好好说！”炎陵圣人求饶。

    “还是用拳头说话吧，再见！”那个人族根本不听，一拳拳的裂开虚空，落在他身上。

    轰轰轰轰！

    爆发的战斗余波，席卷方圆百万里，震的虚空波澜四起，无边的混沌灰雾狂卷呼啸。

    “可恶！可恨！你究竟是谁！”炎陵圣人绝望，身体即将崩裂。

    “我是姬九虚。”

    伴着这道淡然的声音，又一拳落下。

    哗啦！

    一个混元后期的圣人，凭空炸裂，不仅是肉身，还有魂魄，都炸得粉碎，

    然后被姬九虚拳头上爆发的毁灭之意湮灭无形！

    只留下一道多彩光华流转的圣人本源，和大量的法宝，散落在虚空中。

    “签到！”姬九虚一边收起这些战利品，一边心中默念签到。

    这样一来，两份收获同时到手！

    “嗯？”姬九虚眉头一皱，突然就一种毛骨悚然的感觉，浮上心头，他身形一晃，直接遁到了万里之外。

    再回身眺望时，只见刚才炎陵圣人陨落的地方，混沌灰雾流转，一道极为诡异的黑影，散发着浓郁的阴森气息，从虚无之中钻出来。

    “嘿嘿……”诡异的黑影没有固定形态，却忽然露出一张狞笑的人脸，向万里之外的姬九虚看了一眼。

    然后，这诡异的黑影在原地舞动起来，像是在跳某种极为古老的祭舞。

    诡异、邪恶、阴森、寒冷等诸多气息，开始在这片空间流转。

    嗡……

    很快，一个新的黑影缓缓凝聚而出，跟着一起跳动。

    最后两个黑影又慢慢变得虚幻，要重新隐于虚空之中。

    “恨……”就在最后要消失的时候，刚刚凝聚出来的那个诡异黑影，突然也转头看了姬九虚一眼。

    那露出的人脸，充满了怨毒和恨意，正是刚刚身陨的炎陵圣人！

    姬九虚神情凝重，以前只是听说，五玄绝地三万光年以下的区域，存在诸多神秘莫测的诡异残灵。

    现在，他终于见到了。

    原来诡异残灵竟然是这么来的！

    可他明明已经将炎陵圣人形神俱灭了，难道这还不算真正的死亡？

    而且让姬九虚奇怪的是，刚才他与诡异残灵之间，只有万里之遥，这个距离对圣人来说，和尺寸之间没什么区别，瞬息即至。

    但是诡异残灵并未攻击他，甚至连炎陵圣人的残灵也是如此。

    要知道，诡异残灵那是五玄绝地最危险的存在。

    直觉告诉姬九虚，诡异残灵的诞生和为什么不攻击他，这里面肯定牵扯了五玄绝地的大秘密。

    “另外，刚才的诡异残灵去了哪里？”姬九虚心中疑惑万分。

    不过，他也没有多想，刚才突破和战斗的动静都不小，说不定会引来更多像炎陵圣人这样的强者。

    嗖嗖！

    姬九虚收回鲲九和魇九真身，然后迅速施展遁法离开。

    这片虚空也渐渐平息下来，只剩下漂浮林立的一块块巨石天体，和不断流散的混沌灰雾，没人知道这里刚刚陨落了一个混元后期的圣人。

