    第55章 再续前缘6

    “纪元，你知道吗，我在昏迷的时候，做了个好长好长的梦。在梦里，我们穿越到了九百多年前的宋朝，出现在长白山中。你为我生了个儿子，他叫封亦......”

    封天行细细地对纪元说着那梦中的种种。

    突然，封天行发现纪元的捷毛似乎颤抖了一下。

    封天行心中大喜，伸手摸着纪元的秀发，然后继续往下说：“后来，我们都感染上了时疫。为了避免将时疫传染给亦儿，你抱着我，跳下了悬崖。”

    封天行刚将梦里的故事说完，但见纪元的捷毛再次一阵跳动，然后缓缓睁开了双眼。

    “天行！”

    “纪元！”

    封天行心中悲喜交加，无法自控，将纪元搂进怀里，再次放声痛哭。

    纪元同样眼角含泪，靠着封天行胸口，陪着封天行嘤嘤哭泣。

    封天行的哭声惊动了外面路过的护士，护士只能又去找田智过来。

    田智推开病房的门，在看到纪元也醒过来后，知道是怎么回事了，便会意地退了出去把门重新关好，并且叮嘱外面的护士不要来打扰。

    终于，两人都哭够了，然后各自替对方擦去眼角的泪水。

    “天行，你也做了那样一个梦吗？”

    封天行身躯一怔，对视着纪元的双眼。

    “纪元，你......你是说，你也做了一个和我一模一样的梦？”

    纪元轻轻叹了口气，说道：“我真希望，那并不是一场梦。我也不知道那是不是一场梦，但我会选择相信那不是梦。我选择相信，我们的亦儿，在另外一个时空还活得好好的。我真心希望，我们的亦儿，是真实在这个世界上存在过的。”

    封天行皱着眉，一阵凝思，似乎想通了什么。

    “纪元，你是不是早就醒了？你是不是听到刚刚我和你说我梦中的故事了？”

    “是的！”纪元摇着头，说道，“你进来的时候，我就已经醒了。其实，你还漏了好多地方没说。比如，我们刚穿越过去的那天，你赤手空拳与老虎搏斗。还有，睡觉的时候，亦儿半夜醒来，会爬到你身上尿尿。还有......”

    七年所发生的点点滴滴，封天行确实不能完全记住，但经纪元这么一补充，他立刻就记了起来。这说明，纪元是真的和他做了同样的一个梦。

    纪元不停地补充着梦中这七年来封天行已经忘记的种种。

    封天行脸色豁然开朗。

    “纪元，这么说，你是真的和我在做同样的一个梦！”

    “天行，我说了，我更愿意相信那不是做梦，而是我们的灵魂真的穿越到了另外一个时空。”

    封天行笑了，他突然想起渡劫老和尚曾和自己说过的一席话。

    “是的，那一定不是梦！不然，哪有两个人做同样一个梦的。我们的亦儿，会在那个时空成亲生子。对了，我想，咱们亦儿有可能会在那个时空中学到一身天下无敌的功夫！然后在那个时空行侠壮义，御剑伏魔，成为人人都敬仰的救世英雄。”

    纪元也笑了，说道：“你呀，还没忘记你的武侠梦！做武侠梦就算了，还御剑伏魔的救世英雄。”

    封天行开怀地大笑了起来。

    门外的田智听到封天行那爽朗的笑声，一颗悬着的心总算放了下来。

    “行了行了，没事，都散了吧！”

    田智对身边一群围在门外，想听封天行夫妇谈话内容的小护士挥了挥手，示意她们不要打扰人家。

    田智正要离开，却听到封天行在叫唤他。

    “田智，我知道你在外面，你给我进来一下。”

    田智对着身后一群围观的小护士耸了耸肩，做出一副无奈的表情。

    “天行，你怎么知道我在外面？”

    田智推门走进了病房。

    封天行回头扫了田智一眼，说道：“我们在里面一会哭一会笑，如果连这你都不知道，那我只能说你这个神经科的医生很不负责任。”

    “哈哈！”田智干笑两声，“那叫我进来有什么事呢？我可不想打扰你们两夫妻秀恩爱。”

    封天行假装愠怒地轻轻一拳锤在田智腹部。

    “说什么呢你！对了，那天那个老和尚呢？”

    “老和尚？”田智似乎忘记有这么回事，“哪个老和尚？”

    “就是七年前，我出车祸那天。当时，我不是打电话给你，让你将一个病人......”

    “哦！我想起来了！”经封天行这么一提醒，田智也想起来确实有这么回事，“那老和尚，也真是个奇怪的人。那段时间你刚出车祸，生命危在旦夕，我一直忙着照顾你们，所以病人的事我也没多管。直到有一天，护士小王和我说，那个老和尚并不是我们的病人，而且通过测试，他的精神很正常，并没有任何问题，就让他出院了。”

    封天行点了点头，说道：“那我知道了！对了，现在我和纪元都醒过来了，那我们什么时候可以出院？”

    田智哈哈大笑，说道：“这个你问我吗？别忘了，你才是这里的老大！你想什么时候出院，就什么时候出院。”

    封天行笑着回答道：“现在我们可是病人，一切还得听医生的。这七年来，你是对我们病情最了解的，这事还是你来说吧。”

    田智摸了摸后脑，说道：“那我建议你们最好还是留院观察一个星期，等确定没有留下任何后遗症后，再出院也不迟。而且啊，你们这七年来都没吃过东西，冒然出院，身体可能会很不适合。”

    对此，封天行表示配合。

    “田智，我爸妈他们都还好吧？”

    “唉，说起来，最关心你们的，就是你们父母了。不过，你们放心，他们也和我一样，一直相信你们总会有一天能醒来。现在，我去打电话给他们报个喜。”

    “田智，谢谢你！”

    “谢什么，咱们可是兄弟！兄弟之间，就别说什么谢不谢的话。”

    ......

    一个星期之后，封天行和纪元终于可以出院了，回到属于两人相爱的专属小窝。

    进门后，发现双方父母均在，一家人坐在一起团团圆圆吃了个晚饭。

    饭桌上，谁都没有再提孩子的事，仿佛一切又回到了从前，回到纪元怀孕以前的日子。

    不过，当封天行和纪元两口子单独坐在一起的时候，难免就会互相讨论封亦的生活，用一种特别的思念，来寄托他们对儿子的爱。

    这天晚上，封天行又做了梦，在梦里，他和纪元一起被一个巨大的漩涡吸了进去。

    “咦，这又是哪里？”

    纪元望着眼前无数飞来飞去的人，对身边的封天行问道。

    封天行摇了摇头，说道：“这个我也不清楚！或许我们可以找个人去问问。”

    “阿弥陀佛！欢迎两位前来翰天界做客。”

    身后传来一道佛家圣语，让封天行和纪元同时转身。

    不知何时，两人身后站了一个长须及脐，慈眉目善的老和尚。

    封天行见着那老和尚之后，目露喜色。

    “原来是渡劫禅师！”

    那老和尚手握佛珠，朝封天行夫妇行了一礼。

    “原来，封施主还认得老衲！”

    纪元一脸奇怪地看着丈夫，问道：“天行，你们认识？”

    封天行点了点头，说道：“当年，正是渡劫禅师送我们前往盘古大陆的。”

    “盘古大陆？”

    纪元一脸的疑惑，因为她由始至终，都以为自己和封天行只是穿越到了九百多年前的宋朝。

    于是，封天行只能将平行时空的事和纪元解释了一遍。

    一傍的渡劫老和尚听了封天行对平行时空的理解后，说道：“封施主说得不错！其实，就两位现所生存的时空，也是曾多个平行时空中的一个。”

    封天行一愣，问道：“难道还有许多个平行时空？”

    渡劫老和尚点了点头，说道：“这些平行时空，都是翰天界亲手所创立出来的文明。”

    封天行心中顿时对翰天界创立平行时空的事感到了莫大的兴趣。

    “渡劫禅师，可以和我们说说你们创立平行时空的事吗？”

    渡劫老和尚笑了笑，说道：“其实，两位所生存的时空，就是依照亿万年前的翰天界所打造，与翰天界所走过的路都是一模一样，也就是现在翰天界中所说的旧文明时空。翰天界中的所有的神，在一开始都是人类。当时，他们都生活在一颗美丽的星球上。”

    封天行和纪元对视一眼，再双双望向渡劫老和尚，期待渡劫老和尚继续说下去。

    渡劫老和尚接着说道：“人类在那颗星球上生存了数十亿年，建立了高度发达的星球文明。人类自身也进化到了一个前所未有的高度。那时的人类，可以实现长生不老，他们的大脑和身体都已经开发到了极致，一个宇宙已经满足不了人类文明的进化了。到了这种程度，所有的人族都已经进化成了神族。”

    “然而，当前面的道路已经走到尽头的时候，神族之间出现了分裂，神与神之间的矛盾日益明显，各种魔念和怨气在神的心中产生。神族各势力之间的矛盾日益激烈，一些激进势力甚至开始大打出手。神族与神族之间的战争，一旦爆发，那将是毁灭整个文明的开始。眼看战争即将不可避免，这时有个智者就提出这样一个提议，去开发一个新的宇宙，将产生的魔念和怨气经过洗涤之后，转移到新的宇宙之中，以此来化解神族之间的矛盾。这提议一出，众神皆是拥护，便推举当时众神公认武力值最高的盘古去执行这项开天辟地的任务。”

    (本章完)

