    “选择？”

    柳生千仞笑得狂妄，陈修却嗤笑一声，极其不屑地看着他，“不如你来选择一下，是生……还是死？！”

    相同的话，陈修说出来更为狂傲，那是底气十足的自信！

    柳生千仞还真是眼界狭窄！就说如今这个世界能够伤到他的东西，几乎是不存在！区区破真元的子弹，就想伤他？你试试核弹行不行吧！白日做梦还来的更快点！

    陈修狂得没边儿，柳生千仞的笑意从脸上彻底消失了。

    “陈九龙，真不知道你哪里来的自信！”

    目光一顿，柳生千仞负手扫过屋顶提前安排的狙击手，骤然冷哼一声，“今天我就让你尝尝被射成筛子的滋味！”

    他话音落，骤然扬手就朝着暗处的狙击手下了命令。

    “给我杀了他！”

    五个字，瞬间枪声就震响了整片天地。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    枪声一起，无数的子弹像是流水一样铺天盖地席卷而来，所有的子弹都泛着淡淡的金色，似乎这就是柳生千仞口中所说的穿透真元的关键。

    入目，密密麻麻的金色流光，从四周屋顶倾泻而下，全部朝着陈修的各大死穴爆射而来，只看这子弹的数量和动静，就知道这一次柳生千仞在暗处藏了多少人！想杀陈修的心思有多重！

    陈修目光丝毫不乱，甚至带着讥讽的不屑，他杀意暴涨，瞬间手中的饮血剑也一时间红光大盛了，像是感受到了陈修的杀气般，兴奋了一样颤抖了起来，嗡嗡直响。

    “你也感觉到兴奋了吗？”

    弹指点了一下饮血剑的剑刃，指尖拂过剑刃上的血迹，陈修戏笑一声落下，便骤然扬起了手中的饮血剑，目光凝聚精芒，直逼眼前铺天盖地的金色流光。

    竟然想……以剑御弹？！

    望着这一幕，柳生千仞激动地眼睛都红了，陈修太狂妄了，狂妄自大的下场就是死！

    只要陈修死！他就不会死！

    陈修不死，他必死！

    既如此，还有什么好犹豫的！如今保住性命才是关键！

    柳生千仞负手执有武士刀，只等陈修中弹遭受重创，他就上去补刀。

    而藏匿于屋顶的狙击手，手中的特制狙击枪强大的后坐力让他们的神色不受控制地凝重了起来。

    自动瞄准镜虽然都对着陈修，但是面对陈修那恐怖至极的武力，他们丝毫不敢轻敌。

    此刻，额头的冷汗涔涔落下，即便是看到陈修竟然狂妄的想要以剑防御子弹，觉得离谱，却也不敢真的松懈半分。

    所有人，望着陈修，等待着陈修死在特制的子弹之下。

    而被无数速度闪电般的金色流光包围，陈修目光骤凝，手中的饮血剑红光大盛，下一秒他的手腕一抖，饮血剑霎时间转出了一道剑花。

    “叮——”

    一颗子弹打在饮血剑的剑身之上，发出清脆的一道剑鸣音，剑身传出的震动从手指传到手腕，再从手腕传到整条胳膊，整个身体！

    陈修目光一凛，手腕骤然提速，以极其恐怖的加速度抖动了起来，而他手中的饮血剑，直接被转出了一道红色的屏障，将所有的子弹全数抵挡在了外面！

    “叮——”

    “叮！”

    “叮——”

    一道道声音，一丝丝震动，最后变成了疾风骤雨般的噼里啪啦声，子弹跟不要钱一样往下撒，比撒豆子还要离谱。

    陈修面色丝毫不乱，甚至双目还带着讥讽地看着眼前的众人，手中的动作没有减慢，甚至连抖动的频率都快了。

    防御？

    不！

    这叫百倍奉还！

    陈修以究极防御的姿态，站在大院之中，面对枪林弹雨像是过家家一样，没有丝毫的紧张感，这一幕直接让柳生千仞红了眼睛了。

    这些子弹都是特制的子弹，就这么被陈修以这种离谱的姿态全部浪费掉了？！

    不行！

    “看来，该我出手了……”

    柳生千仞咬牙盯着陈修，目光森冷地落在包围陈修的金色子弹上，如今陈修在子弹射程之内，如果他攻击陈修，虽然会给那些人制造机会，但是他也会有被子弹波及的危险。

    他正纠结，突然想到了狙击枪当时设计时的一个神奇设定！

    自动瞄准！

    对啊！所有狙击枪的目标自始至终都是陈修，不是他柳生千仞！

    当即，柳生千仞武刀刀刃贴着虎口划过，他脚下一步步地朝着陈修的位置移动了过去。

    而在他移动的瞬间，陈修就感觉到了他的动静，目光瞬间犀利地看了过来。

    两双眼睛，一双森冷，一双微惊，就这么隔着空中的金色流弹，对上了！

    气氛，怪异。

    突然，陈修嘴角轻轻一勾，露出了一抹嘲讽来，甚至右手抖动饮血剑的时候，左手还能够伸出来朝着柳生千仞竖起一个中指来，活生生的心有余而力也有余。

    他根本看不上这些所谓的特制的子弹。

    屁都不是！

    “混蛋——陈九龙，你欺人太甚！”

    柳生千仞对上陈修似笑非笑跟看猴子闹着玩一样的目色，再看着陈修挑衅意味十足的国际礼仪手势，当即气得怒吼一声，扬起了手中的武刀就朝着陈修砍了过去。

    “我杀了你啊！”

    他嘶吼一声，冲入金色流弹的射程范围，丝毫不担心自己被子弹波及，扬刀就朝着陈修砍了过去。

    “嗬，这么莽的吗？”

    陈修嗤笑一声，眼底掠过一道冷光，手中的饮血剑一转便收了回来，对上了柳生千仞的武刀。

    “嘭！”

    一刀一剑隔空相对，一道恐怖的气浪瞬间掀飞周围的物体，甚至连房顶都被气浪波及，人群混乱了一瞬。

    柳生千仞看着陈修竟然撤回了饮血剑，与自己对上了，当即两只眼睛暴露出了狂喜来。

    “陈修，你完了！”

    他的目的本就是为上面的狙击手找机会，如今他的手了，那陈修必定死在这些特制的子弹之下！

    想到陈修身死，柳生千仞就控制不住地笑得脸皮抖动了起来。

    然而，他还没有高兴完，就看着陈修右手不慌不忙地抓着剑柄，左手轻飘飘地抬了起来……

