    “静雯。”

    华国互联网大会，一位华衣男子轻声叫道。

    “方泽……你来这里做什么？还有，叫我苏小姐就可以，我们并不是太熟。”

    “静……好吧，苏小姐，其实我对互联网也很感兴趣。”

    华衣男子略微尴尬，但很快便微笑说道。

    “是么？”

    苏静雯只是淡淡回应，似乎对眼前这位男子并不感兴趣。

    不过，华衣男子显然并不放弃，仍是很有耐心的说道：“我们方家最近已经收购了大盛集团51%的股份，实现了对大盛游戏的控股。老爷子那边准备派我接手大盛集团，我想，未来我们倒是有不少见面的机会。”

    “哦，你们方家不是向来喜欢做大投资的么，什么时候换了性子，准备进入互联网游戏这一个小圈子。”

    “呵呵，苏小姐，看你说的。我们方家论势力与你们苏家也只在伯仲之间，你们苏家都能看得上互联网游戏这一块，我们方家怎么可能不重视。”

    “那方公子就要失望了，我们苏家对互联网游戏这一块并不感兴趣，只是我执意要进入这一个行业。”

    “不管如何，苏小姐能看上的，想来不会差，我也一直很相信苏小姐的眼光。不过，最近据我所知，苏小姐旗下的天辰游戏公司似乎情况不妙。”

    “我们天辰游戏公司运营一切正常，不饶方公子多心了。”

    “苏小姐说的是，是我多心。”

    “抱歉，失陪一下。”

    不想与华衣男子多说，苏静雯起身离场。

    “没事，苏小姐请便。”

    华衣男子仍是保持着一惯的微笑，伸了伸手说道。

    “泽少，我看这个苏静雯也不见得美若天仙，您怎么一直对她念念不忘。”

    华衣男子姓方名泽，正是华国四大财团之一的方家大公子。

    待苏静雯离开之后，边上一位带着耳环的英俊青年却是走上前说道。

    “殷明，你要知道，苏家的势力可是不弱于我们方家呀。若是我们两家能够联合，对我们方家可是大有益处。”

    殷明是殷家二少，家里是华国卖家电的巨头。不过，殷家比起方家却是差了许多。平时他们闲玩之时，都以方泽为老大。

    “泽少，这我当然知道。不过，除了这苏家的苏静雯，李家的李路谣也并不比苏静雯差。依我的看法，泽少若是拿下那个李路谣，倒是比拿下这个苏静雯容易得多。你要知道，苏静雯可是出了名的清高。”

    “这你就不懂了。那个李路谣有什么，胸大无脑罢了。哪怕她生于李家又如何，自甘堕落竟然当了一个戏子。我要是去追这样的一个花瓶，才是真正的脑残。不过，这个苏静雯却不同。虽说苏静雯与苏家闹了一点矛盾，但这个苏静雯自小有着强的商业天赋，很受苏家重视。我怎可为了一个戏子，就此丢了这样的一个聚宝盆。”

    “高，泽少，还是泽少您眼光高。”

    殷明竖起大拇指，佩服的说道。

    ……

    “下面有请天辰游戏公司董事长苏静雯小姐表讲话。”

    今年的互联网会议格外的热闹，会议除了邀请了传统的几大门户网站之外，还多增加了十几家游戏公司。要知道，此前像这种游戏公司根本就不可能被邀请进入的。不过，大盛集团旗下网游龙魂突破6o万同时在线之时，却是震撼了整个华国互联网。这也让华国互联网重新认识到，原来互联网网络游戏这一块，也隐藏着巨大的市场。

    “各位，大家好，我是天辰游戏公司董事长苏静雯。”

    苏静雯站于台中，开始了他的演讲。

    “至龙魂oL突破6o万人同时在线人数之后，网络游戏这一块成为了大众的焦点。很多人开始认识到，原来网络游戏竟然有这么大前景。据数据显示，今年已经有1oo多家互联网游戏公司成立，堪称盛况。只是，或许大家不知道的是。在网络游戏繁荣之下，却有着诸多网络游戏公司运营不善，先后破产。哪怕就是我们天辰游戏公司，同样也是举步为艰。

    不过，我相信，大家可能并不会在意这一些。

    更多的公司更愿意看到的是一种全新付费模式的产生。

    是的。

    网络游戏给大家带来了一种全新的点卡付费模式。

    他给诸多只是提供免费服务的互联网企业找到了一条广阔的盈利之路。

    但是各位是否知道，网络游戏的点卡付费虽然开创了一种全新的模式，但却仅仅只能支撑3家，最多5家游戏公司生存。事实上，以目前来看，只有一家公司活得很滋润。剩下的，连温饱都称不上。

    所以，我一直在想，点卡付费模式是否真的适合我们国内市场。

    对于这一个问题，我们讨论了许久。

    在此之前，我们在讨论收费模式的时候，探讨过我们的网络游戏能不能以另一种模式运营。

    比如，我们不收费，我们免费。

    虽然当时提出这个策略的时候，公司大部分的人都不赞同。

    认为免费游戏有着这样那样的风险。但最终，我觉得，我们可以试一试。

    所以，在这里，我将正式宣布：“下周我们天辰游戏公司将正式推出一款永久免费的网络游戏《天辰oL国际版》，我希望，通过我们天辰公司的开创，能够给整个游戏行业带来变化，也给整个游戏行业带来全新的活力……”

    互联网大会是一个非常好的宣传平台。

    早已经准备好的苏静雯，便在华国互联网大会之上宣布了他们的免费策略。

    不得不说。

    苏静雯的策略很成功。

    在整个游戏都在收费的时候，天辰游戏公司宣布免费的新闻，直接成为了互联网大会上的重榜话题。一时之间，多家媒体，互联网公司……纷纷转了这一条新闻。连带着天辰游戏公司的《天辰oL国际版》也以重磅之势，出现在了大众游戏玩家的眼前。

    “呼……”

    演讲结束，苏静雯重重的呼了一口气。

    “莫白呀莫白，天辰oL国际版成功与否，就在下周了。”

    不知道为什么，苏静雯却是莫明其妙的念了一句。只是当她突然想明白之时，苏静雯也是奇怪的暗自滴沽：“怎么念起了这个家伙的名字了，公司现在已经与他没有任何关系了吧。”

    不过，只是一想，苏静雯又觉得这念头不对：“怎么与那个家伙没关系，这家伙可是坑了自己2oo万呢。若不是他提出来的免费策略，自己怎么可能会做出这个决定？不行，得打个电话提醒他一下，要不然，这2oo万也太好赚了。”

    说着，苏静雯拿出了电话，拨给了一个备注叫做“他”的人。