
客房里又只剩下了邱泽治一个人，他烦躁地抓了抓头发，只觉得看什么都不顺眼，哪哪都憋气！妈的，微博上这个消息肯定是苏幕遮那个贱/人放出来的，除了他根本没有人会有胆调查出这么多的真相，要知道这可是一件非常得罪人的事情。最让邱泽治憋屈的是，他花大价钱找了很多的黑客高手，来调查发这条信息的博主的个人信息和ip地址，可到现在都一无所获，那博主将信息掩藏的相当完美（黄一黄二骄傲挺胸：这一切都是我们的功劳。）。所以纵然确定苏幕遮就是整件事的幕后操控者，邱泽治也一点儿都不敢声张——他难道要对那些官员说，这所有的事情正是由于苏幕遮给他的妻子看病才引起的么？！那些涉/案的官员非得剥了他的皮不可！

更让邱泽治烦躁的事，虽然他早就摆脱禇大师去杀苏幕遮了，但到现在为止大师都没有给他回信。因为放心不下，他昨天下午还专门驱车到大师居住的小楼那边去了一趟，却惊骇地发现那里竟然被一群警察给包围了，小楼的周围还被围上了警戒线。他怕被警察发现，只好又偷偷摸摸地赶了过来。事到如今，禇大师生死未卜，莫长洲又被气进了医院，自身难保，邱泽治觉得自己真的已经到了四面楚歌的境地了。

正在他心烦意乱的时候，放在桌子上的电话突然响了起来。邱泽治心情不好，接电话的语气自然也跟着不好了。他不耐烦地对电话那头道：“有什么事情，快点说！”

“泽治，我妈又打电话催促我回老家结婚去了。上次，上次我妈给我介绍了个相亲对象，我觉得他各方面条件都不错，所以，所以……我觉得我不该再待在这里，破坏你跟你妻子的婚姻了，这一点对你对我对你的妻子都不好，你给不了我名分，我不能一辈子这样下去，万一我爸妈知道了我做小三这件事，他们会气死的……而且你也知道，我以后再也怀不了孩子了，难得那个男人没有因为这一点嫌弃我，我以后很难再遇到这样的人了。所以，对不起……”女友用跟以往没有任何区别的，温柔娴雅的声音，说出的却是这般不讲情面的残忍话语。

“…………”邱泽治抓着电话无语了一会儿，指尖因为用力过度而变得苍白，恍惚之中，他听见自己用沙哑的声音问：“荌荌……你在说什么？你再跟我说一遍……”

那头，女友的声音好似是从一个很远很远的地方传过来的：“泽治，你不要这样……我跟你在一起是没有未来的。我想，我想找个人跟我结婚，我不想再这样跟着你无名无份地下去了。我今年已经三十二岁了，熬不起的，泽治，你给我的买的房子车子我都会还给你的，我们分手吧，以后都不要再见面了，也算好聚好散。你以后，好自为之吧……”

“你tm的说这些冠冕堂皇的话有意思么？！你不就是看我现在声名狼藉，没权没势了么！我告诉你顾荌荌，我是不可能同意分手的。老子还没死，你tm的要是敢嫁给别的男人的话，我绝对不会让你和你们全家好过的！”

听到他这样的话，顾荌荌也生气了，她近乎是尖叫道：“邱泽治你不能这么自私！你看看你，你现在成了什么样子，你就是那人人喊打的过街老鼠！你犯的那些罪行，足够让你死一万次！可是我又没有犯错，你凭什么拉着我一起去送死？！现在我也告诉你，这不可能，老娘以后的人生绝不能被你给毁了！你的房子车子还不知道有没有问题，老娘才不要呢！还有，我告诉你，我现在怀孕了，之前并不是因为我受伤了怀不了，而是因为你根本不行，你不行，懂么？！大学的那次也不是你的孩子，要不是有莫琛爱那个蠢女人我还不知道该怎么办呢！现在你赶紧跟那个蠢女人一起过吧，老娘我，不陪你玩儿了！”

吼完之后，她就“啪”地一声挂了电话。

“cao！”邱泽治将电话狠狠地甩在了地上，电话瞬间就摔成了碎片。他还是觉得不解气，起身又把桌子，椅子全部给掀翻了。整个客厅内如同台风过境，一片狼藉。做完这一切后，邱泽治倒在客厅里唯一完好的沙发上，双眼红得像要滴血，胸膛剧烈地起伏着，像野兽一般“吭哧吭哧”喘着粗气。

……过街老鼠……怀孕……你不行……孩子不是你的……莫琛爱那个蠢女人……

顾荌荌的每一句话都犹如尖锐的玻璃渣一样，狠狠地陷进了邱泽治的心脏中，疼得他死去活来。他紧紧捂住脸，悲哀地呜咽起来——原来这么多年了，他一直爱着的，居然是这么不堪你的女人……

——这么多年了，他究竟都做了什么被？！

然后，对邱泽治这种人来说，悔恨和愧疚只是一瞬间的事情。等情绪平复下来之后，他从口袋里掏出手机，按了一串极为特别的数字，然后拨了出去。两秒之后，电话那头被接通，却没有任何声音传过来。邱泽治冷冷地吩咐道：“帮我做掉一个人——我的情/妇顾荌荌，对，就是她，你也知道她的地址的。这次我要你伪装一桩车祸，这个女人还有她肚子里的孩子，一个都不能留下来。做完这件事后，报酬加倍。”

等他所有的话全部说完后，电话那头才传来一个低沉而冰冷的声音：“没问题。明天下午二时之前，我会将任务圆满完成。”

放下电话之后，邱泽治捂住了眼睛，嘴角却勾出一个嘲讽而又残忍的笑容——想看我的笑话，也要先掂量掂量自己够不够资格。

背叛我的人，都得死！

…………………………

而管家就站在走廊中，暗淡的光线完美地将他的身形隐匿了起来。他将邱泽治的话一字不漏地听进了耳朵里，心中却在忧郁地叹气。这两天他已经够忙了，这邱泽治还要给他找事做！罢了罢了，他也懒得去管那个品行跟这邱泽治差不多的女人了。

至于最终的结果如何，还是让她听天由命去罢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708050"  chaptername="第三百三十三章  可笑的人生">加入书签</a>
</div>
