
　　“合了吗？”

　　“没合。”

　　“怎么还不合？”

　　“他们又不像我们是夫妻，哪能随便合？”

　　“噗……”

　　忍俊不禁差点把冲好的奶瓶里的奶给洒了，李忆如两眼一眨不眨瞧了谢云书一会儿，就那么笑着不说话。而谢云书却很认真，一板一眼地说道：“命运晚点进瑶池圣母身体里也好，这样能省我一番手脚。”

　　“免得他怀疑地书真假？”

　　“人书也是。”

　　之前谢云书假装地藏王，合人书之力净化了命运散播的病毒。假设命运真跟瑶池圣母合体,必会在第一时间去抢夺“地藏王”体内的人书。而越往后拖延，命运发现其中蹊跷的概率就越小，谢云书当然求之不得。

　　李忆如却有些担心地问：“云书哥就不怕命运真的说动了女娲？”

　　“女娲的身体都是我给她造的，她能怎么样？”

　　谢云书半点都不担心：“再说了，女娲与命运的合作，说不准也就止于召唤出永恒国度了。”

　　“也对。女娲未必看得惯命运的举措。临时共同的目标实现,之后就该相互扯皮了呢？”

　　李忆如揉了揉自己下巴，然后把奶瓶递给谢云书：“你去喂，我洗个澡。”

　　“所以，挤奶到奶瓶里面，再让我去喂奶的意义何在？”

　　“就是想试一试，好玩。再说了，明明你也玩得很起劲。”

　　“……随你吧。”

　　李忆如什么都图新鲜，谢云书也是服了。而就营养来说，奶粉肯定跟不上三闺女所须，还是得母乳伺候着。谢云书拿她没辙，就先跟李忆如各忙各的。

　　一个月的时间，转眼即逝。而在第二次月圆之夜以前，谢云书心思一动，总算感应到了有人强闯阴间地狱。谢云书不假思索元神离体，沉浸于地府中的分身之中。很快就见到一道火红的身影，一路闯过死神阻拦，直接杀到了地藏的办公室。

　　在僵约世界，地府通关东西方。连办公的地方,都打着“office”的英文标记,生怕洋人看不懂走错了，掉到地狱异世苦受折磨。但谢云书此刻在这,自然十分公平，绝不允许“洋人优先”，保证一改当地风俗，该怎么处理就怎么处理。

　　不过，眼下瑶池圣母都打进来了，谢云书当即从办公桌旁起立，对她说道：“盘古一族的女神，擅闯阴界地府，有何贵干？”

　　“不用废话，直接给我交出人书！”

　　鲜红的裙摆快速旋转，宛若一团猩红的风暴。瑶池圣母一招制敌，竟将右手如同掌刀一般，径直插进了谢云书伪装的地藏化身，从他身体里把“人书”给抽了出去。

　　一刹那间，三本绿、红、蓝异色，薄薄的册子，宛若相互呼应一般，在瑶池圣母相对的双掌下，瞬间扭曲融合为一体，而后融入了她的胸口。就在此时，瑶池圣母的神色陡地一变，却是命运的意识陡然篡位，试着以天书之力驾驭另外两本书册。

　　殊不料，地、人两书一开始，虽使得命运感受到力量在暴涨，远超瑶池圣母本身实力。可与天书一比较，纵使他完全融合，也未感觉到地、人两书，给他带来绝对意义上的质变。

　　谷燔</span>“这怎么会？”

　　“你太低估我了。”

　　“什么……”

　　天书重组成功之后，命运已能推算，结论是“三书相合，强唯命运。瑶池终胜，神掌永恒”。正因于此，命运才会在安排完退路之后，与瑶池圣母融为一体，并来到地府强去人书。

　　可就在他惊疑不定之时，他眼中的“地藏王”却慢眼慈悲地说道：“过去我与盘古曾有过讨论，当给你一个机会。但眼下盘古尽灭，是你逼我与盘古合作。”

　　“哼，地藏，我虽低估了你的实力。然而纵使在地府之中，你又如何拦得下我？”

　　————————————————————————————————

　　“小黑，去抓命运的分身。”

　　“汪——”

　　想要强占瑶池圣母的身体，那命运至少得分出主要力量，才能压制住瑶池圣母的意识。凭着和谢云书相互之间的缔约关系，李忆如脑海中登时浮现，瑶池圣母杀进阴界的景象。

　　于是，李忆如二话不说让小黑带着“求叔”何应求，先配合她把何有求解救出来，顺带掐灭命运留在外面的一个后手。而以自身惊魂为引，配合追踪秘术。他们不刻就找到了昏迷不醒的何有求，并将他给救醒。

　　但这还不算完。李忆如抄起太始莲灯，就先给何有求里里外外来了个烧烤，硬靠着黮月天火无物不焚不净化的特性，硬生生把何有求体内的命运残留给逼了出来。而那团如同白烟一样的蛇形物质，更在下一刹那被烧得灰飞烟灭。

　　不过这并不算完。命运不死不灭，并不会这样就没了后手。李忆如遂耐心等待何有求醒来，问清楚后续再说。

　　“哥……我总算见到你们了！”

　　虽然之前一直被命运控制，何有求本人的意识，却处于能看不能干涉的状态。此刻挣脱束缚，何有求颇有种重见天日的畅快感，却还是紧张道：“命运呢？他已经找到将臣与女娲，想要跟他们合作，诱惑瑶池圣母召唤永恒国度。”

　　“别急，你被命运侵占身体时，知道他有再多分一些化身出去吗？”

　　“原来如此……”

　　何有求不愧是何应求的弟弟，一样颇有学士，深谙方士之道。不必李忆如多作提醒，他就一五一十地说道：“他在我身体里留下那些白烟一样的物质，一定是为了狡兔三窟。这段时间我虽被他附体，但对外界的动静却非一点都不知道，请跟我来。”

　　“喔……开？不过不急。”

　　不中不洋地嘴里蹦了个“ok”，李忆如随后点点头，而后命令小黑嗅了嗅太始莲灯照着的些许白灰，免得有漏网之鱼，让命运给走脱了。

　　李忆如说道：“你不必担心现在的命运，会感应到阳界发生了什么。就算他能感应到，那也无济于事了。”

　　“什么意思？”

　　何有求语重心长道：“他对永恒国度汲汲营营，我们万不能让他得逞。”

　　“大家的目的地反正都是永恒国度。那就让他最接近目标的时候，跌落深渊好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十六章 唾手可得免费阅读。https://xs.23sk.com 