    崔游一行人是在第二天中午赶到了明州城的，城中有五神宗的落脚点。

    毕竟是州城，五神宗驻扎在这里的弟子就多了一些，消息也更灵通一些。

    当他们刚刚坐下还未来得及喝口水的时候，便有弟子传来了消息。

    说是在城东三十里开外的地方发现了童覆的行踪，这消息是曹达和姚东尚两人通过宗内弟子传递回来的。

    这消息不会错。

    刘文生他们没想到这么快就有童覆的消息了，有些意外。

    更令人意外的还是曹达他们传递回来的消息称，童覆这一次并不是被自己这些人发现的，而是他主动现身，他偷袭了灵蛇宗的一个长老。

    那个长老不敌，还未等到其他人赶过来，他便被童覆重创，最后也像孔仁一样被掳走了。

    童覆现在竟然不躲起来，还敢如此嚣张出来伤人？

    昨天一次了，今天再来一次，对于童覆的行为大家有些糊涂了。

    得到这个消息后，刘文生脸色反而是更难看了。

    童覆既然又现身了，是否意味着孔师弟已经遇难了。

    薛凛名那边倒是还没有消息传来，看来是还未找到邪王的行踪。

    这让苗冰燕心中焦急不已。

    可相比童覆这边的消息，她反倒是不想听到邪王单独现身的消息。

    因为大家都清楚，若是邪王一人现身，殷瑶琴多半也会像孔仁一样，身死了吧。

    童覆现身，刘文生哪怕伤势还未完全复原也得出手。

    五神宗众人顾不上休息，立即出发，前往事发地和曹达两人汇合。

    刚一出城，五神宗众人便发现前方有两拨人。

    一拨是和尚，一拨是道士，人数各有两百来号人。

    他们双方也注意到了出城的五神宗众人，不由停下了脚步。

    一个带头的和尚和道长朝着这边走了过来。

    刘文生和苗冰燕两人也迎了上去。

    “小乘寺和龙虎山也插手了啊。”荀瀚低声说道。

    崔游也认出来了。

    小乘寺和龙虎山在江湖正道中也是大有威名。

    他们的历史极为悠久，甚至还在五神宗之上。

    现在他们的实力或许不如五神宗，可他们在江湖中的影响力还是不容小觑的。

    尤其是姜太后登基为帝后，册封小乘寺方丈和龙虎山天师为国师，晋封五神宗宗主为护国大国师。

    这种影响就更大了一些。

    本来只有五神宗宗主是国师身份，小乘寺和龙虎山也得到册封之后，为了让五神宗和两派有所区别，朝廷又弄出了个护国大国师，位列国师之上。

    其实明眼人都知道，这是朝廷在暗中打压五神宗。

    江湖中一家独大，其实也不是朝廷希望看到的。

    于是便扶持小乘寺和龙虎山，这样可以稍稍抗衡一下五神宗在江湖中的影响。

    对江湖中的正道而言，小乘寺和龙虎山本就有威名，再加上朝廷的册封，那就更不一样了，他们在朝廷那边也能得到支持。

    对于朝廷的一些心思，五神宗岂能不明白。

    这种涉及朝廷的事，五神宗一般还是不想参合。

    于是，五神宗在朝廷的事上，更低调了。

    一般宗内长老身份都不大和朝廷的人往来，以免让朝廷不快。

    在荀瀚的介绍下，崔游认识了这两人，度能大师和诚和道长。

    两派除了他们两个高手之外，还有同辈的师弟各三人。

    这让刘文生和苗冰燕两人心中多了一份压力。

    孔仁多半是不在了，哪怕还活着，他也无法再战。

    刘文生身上有伤，实力受到了一些影响。

    自己这边和度能他们同辈的是五个人，而对面两派联手就是八个人，在高手方面是强过自己五神宗了。

    刘文生他们倒是没想到小乘寺和龙虎山这次会如此兴师动众。

    以前江湖中有什么事，两派是会派人，可人数不多，基本上还是以自己五神宗为首。

    刘文生他们立即想到了，这两派现在想要展现实力了，想要和自己五神宗较劲。

    看着两派的人离开后，苗冰燕见刘文生有些不满的样子，不由轻笑一声道：“刘师兄，这不是很好吗？有他们两派的高手在，邪魔歪道岂能嚣张？江湖是越来越乱了，我们五神宗还真管不过来，他们想管，正好替我们分担一些压力。”

    刘文生没有说什么。

    眼下两派有朝廷撑腰，自然需要表现一下，自己五神宗还不用这么刻意的去做什么。

    苗冰燕说得没错，这次争夺‘魔龙魔功’，魔道那边的力量不弱，再加上还有邪王，单靠他们五神宗联手其他正道门派恐怕不够。

    而且，一来明州城便得到了童覆的消息，他们根本来不及召集来到这里的正道门派。

    只能在对付童覆的现场再联手其他正道中人了。

    可在那种情形之下，仓促联手众人，效果就要差很多了。

    现在和小乘寺、龙虎山先沟通了一下，这种不利的局面倒是化解了不少。

    在对付魔道这件事上，大家还是一致的，至于私下的一些矛盾，以后再说。

    三十多里，众人很快便抵达了。

    可童覆早已不在这里了。

    “朝海边方向逃走了？”听了曹达的话后，刘文生眉头微微一皱。

    “他这是想要出海啊。”苗冰燕说道，“真要让他出海，想要再找到他就难了。”

    海外的小岛众多，上次童覆躲了两年多，经验丰富。

    “我们赶紧追上去吧，其他人早就动身了。”姚东尚说道，“这次小乘寺和龙虎山的人不少，他们是势在必得啊。”

    “先不管这些。”苗冰燕说道，“拦下童覆再说。”

    她的话刚说完，心中一动，朝着远处看去，脸上先是一喜，而后又露出了失望之色。

    薛凛名回来了，可就看到他一人回来，没有殷瑶琴的身影。

    “苗师姐，对不起，我没能追上邪王，也不知道他的去向。”薛凛名有些愧疚道，“这次听说童覆现身了，我便回来了，想着这边还需要我，还有那邪王很有可能也会在这里现身，说不定瑶琴也会~~”

    “大局为重。”苗冰燕深吸了一口气道。

    殷瑶琴恐怕是凶多吉少了，可眼下她也顾不上殷瑶琴了。

    “我们先追，其他小辈就由龙河~~”刘文生说到这里稍稍顿了一下，“和明琛两人负责带领，后面赶上便是。”

    “是。”谢龙河和林明琛立即上前恭声道。

    “虽然那些高手大部分都在前面追击童覆，但你们也得小心。”苗冰燕叮嘱了一声道。

    刘文生五人迅速离开了，他们的轻功速度远在崔游他们之上，自然是先行一步了。

