    冷九回去禀报，“爷就不怕薛灵乔真的叛变？”

    凤卿尘淡声说道：“如何做都是他的选择！”

    冷九叹口气：“情最伤人！”

    凤卿尘不管冷九的感叹，他现在最关心的是，今晚他还能不能回去抱着娘子睡觉。

    凤卿尘等到半夜　，也不见安易派人来请，他怎么觉着好像上了安易的当了呢！

    没有男人缠着，安易在偌大的床榻上滚来滚去，美美的睡了一觉，一醒来就看到了凤卿尘的怨夫脸。

    安易赶紧将他向外催：“昨天不是商量好，我不去求你你别回来吗？”

    凤卿尘高大的身子站着纹丝不动，只有安易的脚在滑动转圈。

    凤卿尘满脸的委屈：“娘子真的打算喊我回来？”

    他一夜没睡好，一大早就来瞧安易，可是安易竟然在他面前四仰八叉舒舒服服地睡了一个多时辰。

    他是脑袋被门挤了才答应演这场戏，这不是自己折磨自己么！

    女人坐在他面前，刚刚睡醒，青丝漆黑流瀑一样的坠下肩头，白色的中衣里露出粉白的肌肤，丰美华丽，宛如窗外的梨花诱人。

    凤卿尘跨了大长腿上了床榻。

    “凤十三！”安易抗议的话还没说出口，就已经被男人的吻堵了回去。

    男人的修长手臂紧紧的搂着她的纤腰，狠狠向身前一送，另外一只手与她十指相握，根根手指交缠，轻易就夺取了她所有心思。

    静思伊久阻归期,　久阻归期忆别离。忆别离时闻漏转,　时闻漏转静思伊。只是分开一夜，他竟然觉着像是千年。

    昨夜里安易与凤卿尘吵架，虽然尽量不惊动院子外的人，还是传到了刘孙氏与云夫人的耳中。

    “这到底是怎么回事啊？”云夫人一大早就来问，刘孙氏也心慌。

    “不行赶紧去问问去！”云夫人催促道。

    刘孙氏立刻去了安易与凤卿尘的院子。

    这会儿安易与凤卿尘还赖在床上呢，刘孙氏就急急地来敲了门。

    安易一个激灵，从被子里钻出来，红着小脸儿喊道：“谁？”

    刘孙氏在外面喊道：“兰花啊，是娘呢，你没事吧？”

    安易看一眼躺在自己身下的凤卿尘，埋怨道：“你瞧瞧你，昨天的声音太大了，把我娘都惊动了！”

    凤卿尘不服气：“是你让我演的逼真一点的！”

    安易低声问道：“现在怎么办？娘都来了！”

    凤卿尘仰面伸手，笑意似轻轻的一朵桃花浮现，凤眸潋滟：“你自己瞧着办呗！”

    安易无奈的从男人身上爬下来，披上外裳去开门。

    “兰花，没事吧？怎么这么久才开门？”刘孙氏急乎乎的进来，“昨晚你跟王爷……”

    刘孙氏的话还没有说完，就哎呀叫了一声，脸色涨红，挡着自己的脸就向外走，“没事了没事了，昨晚是我做梦了，你瞧瞧我这个老太婆，这一大早的就来打扰你们，真是不识趣！”

    刘孙氏赶紧出去关上了房门。

    安易一怔，不解的回头，就见床榻上，浅蓝色的锦被下，一只雪白有力的小腿露在外面，香韵尤绝。

    【作者有话说】

    哎呀，某凤好闷骚啊！大家自行想象那画面……

