    花开星海每一处，迷人双眼。

    那是顾恒生的红尘道果，三世之身。

    三世凌立于星空，长恨剑位于其中间，无形的弦丝将三世身相连起来了。

    一朵朵彼岸花盛开在星海的各个角落，沟通大道，得见岁月长河。

    “浮生墓的红尘三生道，九先生这是要合道啊！”

    终于，有盖世大能明白了顾恒生此举的深意，一语道破。

    “他图谋之大，我等望尘莫及。”

    顾恒生能够将秘密隐藏到今日，谋划之大，自然非常人能及。

    “当年的恨天剑仙便可逆伐幽帝，若是让九先生合道成功了，那么他的实力将会有多么可怕呢？”

    世人不敢想象，唯有仰望星海，眼神敬畏。

    三世之身，每一具都已有九道之境，大帝之下的极致之境。

    若修红尘道，三生合一，其威必可斩帝！可顾恒生要走的不是红尘道，而是红尘剑道。

    “愿意三世之身，推演红尘九极。”

    当着天下众生的面，顾恒生双手结印，无尽的剑意弥漫至星海八方，笼罩天地。

    红尘九极剑法，乃是恨天剑仙用尽一生之力所创。

    一式断海，二式裂地，三式开天。

    镇世，斩仙，伏帝。

    芳华，轮回，永恒。

    一共九道剑道真意，囊括了恨天剑仙的一生所学。

    不过，当年的恨天剑仙终其一生也只是创出了第八式轮回。

    至于第九式永恒，一个粗略的想法而已。

    传言不朽剑意之上，便是永恒极致的剑意。

    可惜，世间无人能够真正的领悟到永恒极致的剑意。

    哪怕是被誉为距离仙最近的北宫昕，也只是摸到了门槛而已。

    即便如此，当年的帝战，北宫昕凭借着触摸到一丝的永恒剑意，差点毁了整个寰宇。

    可想而知，永恒极致的剑意，已不是世俗中能够容纳的东西了，超出了天地的承受之力。

    “愿用一世道果，推演那永恒的剑意，我要找到踏上那条路的方向。”

    顾恒生一念起，彼岸花尽皆盛开，将前世之躯给托了起来。

    随之，顾恒生落入到了漫天花海之中，手握长恨剑，微微合眼。

    嗡——长恨剑发出轻吟的剑声，似乎多了一丝道不明的东西。

    顾恒生于星海深处舞剑，将红尘剑道与九极剑法融合了。

    一剑落下，此一式为断海。

    昔年的恨天剑仙，便是用这一剑横开九幽冥海百万里，一人一剑杀得冥海无数禁忌不敢露头。

    紧接着，顾恒生施展着第二式剑法，裂地！天下各方，有大势力想要将这一幕给记录下来，可惜道宝承受不住顾恒生的剑意，只能刻画其形，却刻不出一丝的道法真意。

    若是强行要刻画剑道真意，即便是上品道宝都会在一瞬间崩灭。

    所以，世人只能够凭借着自己的记忆，死死的盯着顾恒生，目不转睛。

    “于剑修而言，此乃百万年难得一见的绝世造化啊！”

    “纵然我不走剑道之路，也能够从其中得到莫大的好处。”

    “无论付出多大的代价，一定要让后辈弟子看到九先生施展本源剑法的画面。

    一旦错过，一生将留有遗憾。

    只要能够从中悟道一丝东西，将受益终生。”

    “若是老夫所料不差的话，此乃传说中的红尘九极剑法，恨天剑仙用尽一生之力才创出来的剑术，其价值对于剑修而言远超大帝道法。”

    帝术虽然珍贵无比，但一些大势力还是有一些的。

    不过，恨天剑仙的本源剑道之法，举世唯一。

    但凡是天底下修行剑道之人，有几个人不想得到呢？

    “千载难逢的大机缘哪！这是一场时代的盛宴，能够亲眼得见九先生施展本源之力，三生有幸。”

    顾恒生的每一剑都蕴含了莫大的威能，引动大道之力。

    尤其是顾恒生并没有遮掩自己的本源之力，大大方方的显露于世。

    也就是说，只要有剑道天资的人，都有机会领悟到红尘九极剑法的道意。

    顾恒生此举，无疑是传道于天下。

    “九先生，疯了吗？”

    诸多大势力不理解顾恒生的这个举动，为何要暴露自己的本源道法，这不是将自己一生修行的东西都告诉给了别人吗？

    也许在许多人的眼里，顾恒生确实是疯了。

    只有疯子将自己的东西无偿分享给他人。

    殊不知，顾恒生这是要追溯本源。

    红尘道，本就起源于红尘。

    自然，其推演的红尘剑道，当然也要归于红尘。

    剑道本源显化于世间，世人能够领悟几分，那就得看每个人自己的造化了。

    就算顾恒生传道天下，又有几人能够看懂和领悟呢？

    况且，顾恒生的本源剑意无法复制，过去了便消失了，不可能有第二次让世人参悟的机会。

    “第五式——斩仙。”

    一剑可斩仙台巅峰境界的强敌，恨天剑仙曾用这一剑打败了无数的敌人，震慑一个时代。

    “第六式——伏帝。”

    世人只见顾恒生于星空花海中舞剑，这一剑平平无奇，却蕴含了难以想象的威能。

    一朵朵彼岸花随着顾恒生的心念一动，飘舞于星空，忽而起、忽而落。

    帝路的某个地方，幽帝看到了这一幕之时，脸色微微一变。

    曾经，就是这一剑斩断了幽帝的大帝道基，让其成为了近古时代第一个被人打落帝位的存在。

    伏帝一剑，岂非妄言。

    星海中，前世之躯渐渐变黑了，失去了光泽。

    因为顾恒生炼化了自己一世道果，用来推演剑道之路，所以才会变成了这样。

    当顾恒生施展到了第七式剑法之时，星空似有异动。

    一道未知的力量轰向了顾恒生，欲要干扰顾恒生。

    这一击力量中蕴含帝器之威，轻而易举便可镇压仙台巅峰的修行者。

    此刻，趁着顾恒生无暇分身之际，打算毁了这一切。

    “何人胆敢行此事？”

    世人大惊，寻觅着偷袭之人的踪迹。

    可惜，偷袭之人的手段极其隐秘，根本找不到半分踪影。

    顾恒生不得已只能停止了推演，轻轻挥出一剑，将偷袭而来的神通斩灭了。

    

