    陈朽带着无尽的疑惑，离开了这座古堡地下的第七层空间，很快来到了沧海心的面前。

    这一刻，陈朽见到了秦天道。

    沧海心只是找到了秦天道，但是并没有将秦天道释放出来，原因是秦天道此刻正在被一道巨大的道纹大阵所镇压着，沧海心虽然想要使用蛮力将秦天道释放出来，但是势必会惊动诸多的禹皇族，很难从古堡之中走出去。

    陈朽来到了秦天道的面前，见到了秦天道的身上，穿着一件白色的衬衫，板寸头，一双眼睛闪烁着毫光，分外的有精神。

    “来了！”

    秦天道的眼神之中露出了一丝的笑意，随后望向了陈朽和沧海心道“人族有了今天的这个结局，是必然的结果，这是整个人类修士选择的结果，这一点我没有怨恨你们。如果可以的话，尽量早些离开非洲，这里已经被禹皇族封禁了次元，在这里很难和禹皇族作对！”

    秦天道干简短的对着两个人道。

    “走，这里不是说话的地方，我带你离开这里！”

    此时，陈朽的眼神之中带着一丝的欣慰之色，能够见到秦天道安然无恙的在这里，他内心深处还是有着一丝的激动。

    秦天道，在半位面之中，可是一个恐怖的将军，是人族开疆拓土的功臣，如果因为阴差阳错之下被禹皇族杀死了，那么就是人类巨大的损失。

    “这里被禹皇族设置了道纹，是道纹大师级别的修士设置的，难以破解，想要将这个道纹破解，不单单是需要道纹的手段，还需要修士本身修炼空间大道，才能够在层层的密布空间之中，找到真正的道纹设置的地域！”

    此时秦天道的眼神之中带着一丝的淡然道：“陈朽，我知道你，你是道纹一脉之中，有着极其厉害的造诣，甚至你化身于道灵族的东木，你帮助人族揭开了多年未曾揭开的东皇极典，不过在空间一脉之中，恐怕你无能为力了！”

    其实也难怪秦天道认为陈朽不可能揭开他身上的道纹禁制，主要是修炼空间大道的修士太少了，万中无一。而修炼道纹的修士，就更少了，整个星空之中都屈指可数，每出现一个道纹大师，那么就会在种族之内的地位，无限的拔高。像陈朽这样本身是道纹大师，但是被族内喊打喊杀的还真是少数。

    既修炼道纹，又要修炼空间法则的修士，这样的修士简直太少了，更加的稀有，所以秦天道没有抱任何的期待。

    但是，下一秒，让秦天道惊诧的事情发生了。

    陈朽突然之间出手，他的身上，带着一层淡淡的朦胧雾气，这一刻陈朽似乎可以穿透无尽的空间，直接透过道纹大阵，来到秦天道的面前。

    秦天道还来不及震撼，就见到陈朽的身上，再次出现了金色的符文，这些金色的符文，如同天地法则大道之间的最完全的注解，可以轻易的引动次元和法则的力量，这一刻按照某种规律排列，形成了一道独特的结构，随后虚空一阵，一道道的能量开始从次元之中引动，让这片空间之中彻底的脱离了禹皇族封禁的空间状态。

    “破！”

    陈朽的低沉道，随后就见到了秦天道所在的空间，就如同是泡沫一般，层层的开始幻灭，在秦天道周围的道纹大阵，开始显现出来，露出了黑色的丝线。

    这种黑色的丝线，似乎是一道道的琵琶骨，开始穿透了秦天道身上的法则，让秦天道成为了一个凡人。

    “竟然达到了仙王的层次了，而且修炼的是力之法则和杀戮之法则。”陈朽清晰的感知到了秦天道身上的法则之力，已经晋升仙王转化成为了大道之力，而且这两种大道之力开始融合。

    随着陈朽周围的金色圣纹，再一次的出现，如同水流一般的异种能量开始缓缓的包裹在了这片空间之中，这一刻秦天道身上的黑色丝线，正在不断的消除着，眨眼之间秦天道就恢复了自由！

    “走！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的精芒，他大手一挥，身边便卷起来了罡气，这是陈朽对于虚空之中的气流操纵，达到了随心所欲的地步，即便是此刻这片空间次元能量被封禁起来，陈朽也可以随心所欲的操控虚空之中的气流，这种神乎其神的手段，其实并不比操控能量的手段要差上很多。

    秦天道和沧海心都没有反抗，任由陈朽带着两个人从古堡之中层层的道纹大阵之中穿行，这一刻陈朽身上漂浮着淡淡的金色圣纹，将秦天道和沧海心包裹住，随后便穿过了层层空间的障碍，从古堡之中出来。

    当陈朽带着秦天道和沧海心几个身形闪烁，远离了古堡这片地域之后，陈朽才将两个人放下。

    这时候，秦天道和沧海心才有机会说话。

    “很好，人族竟然能出现你这样的妖孽天才，我觉得人族这次复兴，很有希望！”此时秦天道的眼神之中带着一丝的深邃，他身上的法则之力不断的逸散出来，这是刚刚他的法则被禹皇族的手段所制，突然之间恢复，还无法完美的束缚所致。

    此时秦天道的眼神之中带着一丝的欣赏之意，他极力盛情的对着陈朽道：“人族的政府，需要你这样极为有天赋的年轻人，海心你们不要埋没了天才才是！”

    秦天道的眼神之中带着一丝的笑意道。

    “我现在已经是闲云野鹤一般，已经不是人类的总统，更不在人类的政府之中任职了！”此时沧海心的嘴角之中带着一丝苦涩的笑意，随后道：“因为我的抉择，人类被禹皇族所镇压，无数人族修士来到了非洲这片大地之上开始受苦难，这全都是我的过失，我万死不辞！”

    说这话的时候，沧海心的语气之中，依旧是带着一股浓浓的自责之色。

    “这事不能怪你，既然他们选择了你，那么他们就选择了将选择的权利交于你的手中。如果是全人类唯一一个没有罪行的人，那就是你。这早该料到，人族就会有一劫，也许只有度过了这一劫之后，人族才能够真正的成长起来！”

    这时候秦天道得知了这个消息之中，并没有任何的意外，只是微微的叹息了一口气道：“也许当年上古人族结下了太多的因果，这是人族的果报！”

