    吴婶看着眼前这一幕震惊了，走到陈浩身旁：“小浩，你是怎么做到在这么一条小河沟里发财的？真是让人刮目相看啊！”

    “没什么，我就是在河沟里养了一些鱼虾，没想到长得这么快！”陈浩只是淡淡的说道。

    他肯定不会把自己用助长符的事说出来，而且还在河沟上覆盖了一个障眼阵法，普通人根本发现不了里面的实际情况。

    而此时陈立民和王丽霞也干了过来，两人看着眼前的一切有些无法置信。

    王丽霞赶紧走到陈浩面前：“小浩，你在这河沟里养鱼，我们怎么不知道？”

    陈浩笑了笑：“妈，这不过是我随便养了一点，以后打算养更多。”

    一旁的莫若烟看了看陈浩，脸上露出赞赏之色走了过去：“陈先生，你是我见过最厉害搞养殖的人，期望我们能一直合作。”

    她此时对陈浩发自内心的赞叹，看着河沟里的鱼虾，一看就是没有用任何饲料养殖，这对玉竹山庄来说非常有赚头。

    “莫经理，你不用担心其他的，只要你需要我这边就能提供鱼虾蟹，这河沟里的养殖情况你也看到了，以后可能不仅仅是这些。”陈浩充满自信，对眼前的养殖情况也有了新的想法。

    莫若烟听到这话直接从包里拿出几万块钱递给他：“合作愉快，这些钱就是今天的货款，你收好。”

    周围的村民们看到这一沓沓纸币心中羡慕不已，在人群中的周芷兰嫉妒的大喊：“哼，就会养点鱼虾这有什么了不起的！”

    邻村的何婶听到周芷兰酸语有些不乐意，立刻讽刺的说道：“芷兰，你是不是没被陈浩相中没嫁过去，现在看到他这么有本事心里嫉妒吧？”

    在周芷兰身旁的严辉拉了拉周芷兰：“老婆，这有什么好羡慕的，咱家那边不是有个小鱼塘吗？这两天我就去买一些鱼苗放进去。”

    徐阳也跟着附和道：“对啊，这养鱼又不是他陈浩一个人会，咱村里还有专门搞养殖的人呢，可比他厉害多了？”

    莫若烟也听到这些话却没有在意，走到货车旁看着满满一车肥硕的鱼虾蟹满脸开心：“胡师傅，上车吧，这些鱼虾要赶紧拉回山庄清理。”

    货车渐渐离开了村子，看到这一切的村民都是心中羡慕嫉妒。

    陈浩将这几万块钱塞到了老爸手里：“爸，这些钱就交给你了，过几天村里引自来水就能安排了，我现在有事要去县城。”

    他心里还是对齐梦的事情着急，一直想着等这次的供货完成，再去一次县城处理齐家和季家的事。

    陈立民看着手里的红钞：“小浩，是我错怪你了！”

    而王丽霞却没有那么高兴，反而皱着眉头：“小浩，这赚钱什么时候都行，但是你这婚事要赶快定下来，我想着巧荷家的侄女就挺好。”

    陈浩听到这话就头大，本来想直接回绝，但是看老妈脸色焦急心中又不知道怎么说好。

    “妈，你还想着那个姐姐啊？那姐姐虽然漂亮但是又不能说话，我哥可是做大事的人怎么能娶她！”陈雅都忍不住站了出来说道。

    王丽霞听到这话也没有说话，一家人在众人羡慕的眼光中回到了家里。

    次日一大早，陈浩带着两瓶新酿制的锁阳酒来到县城，今天还算运气好没有等太久班车很快就来了。

    他直接来到了金丽会所，虽然没有给秦风打电话，果然不出所料他正好在这。

    找了个包间，他将两瓶锁阳酒给了秦风说道：“秦哥，我来就是为了季总和齐梦的事，想请你给帮个忙。”

    “嗨！兄弟你这是干什么，跟我还这么客气，送什么礼物啊，我们又不是外人。”秦风伸出手搭在他的肩上说道，很是豪爽。

    陈浩沉默了几秒说道：“秦哥，我想知道关于齐宇的所有资料，还麻烦你帮我查清楚。”

    他目的很明确，就是要弄清楚这两家背后的隐秘，尤其是齐宇有没有背后做什么事。

    “这事情容易，我在这合阳县查一个人的资料还不是简简单单，这两天你就在这好好呆着，我让人去调查。”

    秦风笑了笑，说完话跟会所经理说了交代了几句就转身离开。

    天色渐渐变暗，陈浩也离开了金丽会所，他一个人无所事事的沿着河边散布，满脑子都是齐梦和季华的事。

    “嘀！嘀！嘀！”

    突然，身上的手机响了起来，他拿出来一看是李嫣然打来的。

    他按下了接听，电话中立刻传来李嫣然慵懒诱人的声音：“小浩，你还记得上次给我准备的药吗？我已经用完了，你什么时候在给我送一些啊！”

    “这样吧，我现在就给你准备，然后送过去。”陈浩想都没想说道，正好自己现在也没什么事。

    “好的，那我在家里等你过来，正好我表哥他们也在，你们好好叙叙！”

    李嫣然说完挂断了电话，陈浩找了一处中药店配好药，又在路边找了一辆出租车赶了过去。

    刚进别墅大门，石利石峰两兄弟就高兴地迎了上来：“兄弟，这么就不见你这来一趟也不打个电话，我好给你提前安排。”

    “安排就没必要了，我这次过来还有个事要你们帮个忙！”陈浩笑了笑跟着两人走了进去。

    李嫣然看到三人这么热情，脸上露出一丝吃醋的表情，其实也是故意装出来的走到陈浩身旁：“小浩，你不是专门给我送药吗？”

    陈浩晃了晃手里的药说道：“我这次也是专门给你送过来的，你看！”

    “那还差不多，你跟表哥他们先聊着，我先上楼去洗个澡，等会还有事要让你帮忙！”

    李嫣然拿着药转身往楼上去，临走前还不忘看了一眼陈浩，眼神中带着别样的意味。

    石利和石峰也没注意到这情况，拉着陈浩坐到一旁说道：“兄弟，你找我们有什么事要帮忙？”

    “你也知道的，我最近因为季家和齐家的事烦恼，这次找你们也是为了这事。”陈浩脸色有些纠结。

    石利立刻就想到了他要说什么，问道：“你现在去齐家可不太容易啊？”

