    只是搜魂得到的记忆碎片太过凌乱，林逸根本无法得到混乱魔丘的具体位置，现在想起来，就顺口问了一句。

    “丹妮娅，你知道混乱魔丘的位置吧？是不是在这附近？”

    天地良心，林逸真的就是随口一问，完全不清楚混乱魔丘到底在什么地方。

    但落在丹妮娅耳中，却有些惊心动魄了！

    因为混乱魔丘还真就是在这附近！

    林逸早不问晚不问，突然这时候问，应该是有了答案，想要求证或者试探吧？

    “混乱魔丘么？好像是在附近吧，我以前没关注过这地方，不是很清楚……”

    丹妮娅不动声色的推脱了一下，装着不经意的问道：“你问混乱魔丘做什么？那不是什么好地方，除了出产混乱黑晶矿石之外，就没有任何东西了。”

    “而这种矿石也没什么用处，只有混乱魔甲虫喜欢吃这种矿石……你该不会是想要去对付混乱魔甲虫吧？”

    她脑子里灵光一闪，觉得找到了正确的思路，当即劝说道：“如果你真是这么打算的，我觉得还是不要去比较好。”

    “因为混乱魔甲虫大部分都被带走了，各个驻扎地都有不少，所以混乱魔丘那边，最多就是些无用的矿石。”

    “即便有一些混乱魔甲虫留下，也必然是隐藏在地下的矿脉之中想要找出来谈何容易？矿脉本身会有混乱神智的波动，过去真的是吃力不讨好。”

    林逸眉梢微扬，微微皱眉……好像刚才丹妮娅是说，她没怎么关注过混乱魔丘吧？

    既然知道这么多信息，还是没怎么关注过么？说了如指掌都没问题的吧？

    丹妮娅心头微微一跳，也察觉到自己说的有点多了，马上转了口风：“这些都是我在营中听说的，也不知道是不是真的，不过空穴来风，未必无因，去混乱魔丘肯定会浪费许多时间。”

    林逸微笑颔首：“你说的不无道理，只是混乱魔甲虫是这次节点开辟通道计划中最重要的一环，既然到了混乱魔丘附近，我肯定是要去看看情况，说不定能有意外的收获呢！”

    前边几个节点搞定的太过容易，比预计的时间要快上许多，林逸有底气花费些工夫去混乱魔丘找混乱魔甲虫。

    一来呢，混乱魔甲虫确实是这次黑暗魔兽一族打开节点通道的关键因素，若是能从根源上解决掉，至少以后黑暗魔兽一族没办法再用它们来对付人类。

    至于这第二么，当然是林逸想要混乱魔甲虫体内的黑色晶体，以此来提升自己的元神等级！

    只不过这个原因林逸没有对丹妮娅说罢了。

    如果混乱魔丘不知道在什么地方，或者是知道位置却在很远的地方，林逸也不会特意跑过去，那样就真的太浪费时间了，等节点全都搞定之后，才会考虑去找找。

    既然现在知道混乱魔丘就在附近，那顺路去一趟，倒是不耽搁什么，完全可以两面兼顾的嘛。

    丹妮娅沉默了一瞬，然后才点头道：“你说的也有道理，既然如此，那我们就过去看看吧，只是我虽然知道混乱魔丘大概是在这附近，却不清楚具体的位置，可能会话不少时间在找路上……”

    她知道不能继续阻止林逸前往混乱魔丘，那样会引起不必要的怀疑，只能顺势而为了！

    或者可以趁此机会加深些信任？

    丹妮娅心中盘算着，然后在行进途中，趁着林逸不备，利用某种特殊的手段，将消息给传递了出去。

    “没事，既然是在附近，总能找到地方！你说混乱魔丘不是什么好地方，那肯定是人烟稀少的环境，找到这种环境，多半就能找到混乱魔丘了。”

    林逸不在乎多花些时间，反正多花也花不了多少！

    这个黑暗魔兽一族所在的世界广袤无边，但也并非到处都是荒凉之地。

    高等黑暗魔兽一族是以部落的形式聚居在一起，除了实力强大的大部落之外，也有许多小部落星罗棋布的分散在各个地方。

    还有些中低等的黑暗魔兽四处游荡，不依附于任何一个部落，所以林逸想要找到混乱魔丘，并不会像无头苍蝇一般四处乱撞。

    有小部落存在的地方，多半不会是混乱魔丘所在的位置。

    只要通过排除法就能确定大概的方位，然后找这些小部落随便问问，搞不好就能得到准确的信息了。

    毕竟林逸现在还顶着黑暗魔兽一族的身体，小部落又不是森兰无魂的军管驻扎地，问问路想来不会有多大难度。

    丹妮娅化被动为主动，带着林逸瞎溜达了一圈，终于找到了一个小部落。

    正如预料的那般，看到林逸和丹妮娅这两个化形的高等级黑暗魔兽，他们压根不敢有丝毫怀疑，恭恭敬敬的回答了所有问题。

    “啊！原来混乱魔丘是在那个方向，我却是带错路了，白白走了许多冤枉路……”

    离开小部落之后，丹妮娅很是惭愧的样子：“我还说我是地头蛇呢，结果方向感这么差，真是不好意思！”

    拖延时间的目的已经达成，丹妮娅不担心林逸会怀疑自己的用心，道歉会让林逸更无法责怪她。

    林逸微笑摆手道：“没什么，不知道具体位置，找错方向很正常，以前我还见过一直兜圈子，就是找不到正确方向的人呢，你无需在意这种小事！”

    丹妮娅当然不会在意这种小事，她在意的是自己传递回去的消息有没有及时转化成计划中的布置？

    森兰无魂带着手下的一千精锐高手，此时就在数十里之外休整，他其实一直都跟在林逸和丹妮娅身后，通过特殊的手段和丹妮娅保持着联络。

    丹妮娅传递回来的信息稍微有些出乎他的预料，但想想又好像是在情理之中。

    所以森兰无魂毫不犹豫的按照丹妮娅的要求去混乱魔丘做好了布置。

    有丹妮娅拖延时间，足够森兰无魂去安排了，他的目标依然是让丹妮娅打入人类世界，而不是在这里弄死林逸。

    但如果林逸自己不争气，被他的安排给弄死的话，那他也不会太遗憾。

