    第二天上午，国防部的视察团队联袂来到了奥斯本工业，为首的要员名叫索将军，对于诺曼-奥斯本热情洋溢的招呼，仿若视而不见一般，冷漠地提出直接去研究室，检查一下人体增强药剂的进度和情况。

    国防部派遣过来的团队，在索将军的领导下蜂拥进入研究室，诺曼紧随其后，他隐约意识到了情况似乎有些不对，可是一时之间也没有细想。

    走进研究室的大门，穿着白色制服的首席科学家为国防部的团队介绍着新式飞行器，这也是奥斯本工业进行的一个研究项目，之前的国防部采购团队表示对此很感兴趣。

    “……这是初代的原型机，材料采用全新的合金制造，设置有重力感应系统，能够完美解决空中飞行和平衡的关键性问题，承重量在一吨左右，飞行时速接近500英里，另外装有遥控操纵设备，可以携带十二发微型空对地导弹，一架微型机关枪和五千发弹药，造价成本大概在六百万美元左右……”

    首席科学家指着一架浮在半空中的飞行器介绍着，它的造型像是一只张开双翼的大蝙蝠，全身泛着暗绿色的金属光芒，使用者可以站在上面进行操纵，尾部的发动机喷出一层绿色的能量光晕，鼓荡起剧烈风压，同时也产生刺耳的噪音，几乎要盖过了他的解说声音。

    “我对这样的小玩具没有任何兴趣，它是已经过时的东西。”

    国防部团队的领导人索将军冷漠说道，他看了一眼空中盘旋的飞行器，眼中流露出一丝轻蔑，高昂的造价以及狭窄低端的应用范围，注定这架新式飞行器对于军方毫无吸引力，他们需要的是能大规模量产、杀伤力惊人的武器，而不是这种拿来骗研究经费的高端产品。

    托尼-斯塔克那个家伙为什么受到军方大佬们的喜爱，因为他总是能拿出一些符合价值的好东西，而且都有着极高地技术含量，永远不会轻易过时。

    “将军，这架新式飞行器是国防部上次指定的采购武器……”

    诺曼及时地走上前，解除了科研主管的尴尬，脸上堆着热切的笑容，尽管索将军的态度恶劣，但是他并不愿意得罪这位国防部的要员。

    “不用多说了，它和我的前任一样，都被扫进了历史的垃圾堆……你可能还不知道，那个家伙因为接收贿赂被革职，我不会再犯这种错误。”

    诺曼闻言心中一惊，如果这是真的，那么就意味着原本奥斯本工业与国防部商谈好的条件，统统都被作废掉，一切都要重新开始。

    看着脸上带着傲慢神色的索将军，诺曼突然感到有些不好，他的视线扫过研究室，发现平常根本不参与工业生产的两位董事也来到了这里，戴着眼镜的巴先生和坐轮椅的费先生，这两个人是公司的两个大股东，背后有着华尔街的势力支撑，是纯粹而讨厌的金融投机者，一心只要从奥斯本工业身上榨取更多地利益。

    “他们两个为什么会来？”

    心底暗自奇怪，诺曼却没时间多想，索将军对新式飞行器没有兴趣，他只好连忙递上关于体能增强计划的报告书，这位国防部的新任采购军官，实在比上一任更难伺候。

    “我们让小白鼠接受了汽化吸入实验，它们的体能增强了八倍，这证明我们的实验方向是正确的，只要继续研究，很快就能制造出二战时期的超级血清……”

    诺曼紧紧跟在索将军的身边，为他详细的讲述着人体增强药剂的实验进程，同时也有意忽略掉一些不成熟的弊端。

    “听上去还不错。”索将军淡淡地点头，仿若不经意的问道：“有什么副作用吗？”

    诺曼-奥斯本的脸色立刻变了，他看向站在一旁的科研主管，而这个有些谢顶的老头，承受不住索将军的锐利目光，一五一十说出了实情——

    “接受汽化吸入测试后，小白鼠出现了明显的暴力倾向和疯狂侵略性，我们必须把整个研究退回到方程式阶段，也许才能解决这个问题。”

    “将军，这只是一个小问题，要不了多长时间就能解决……”

    “够了！奥斯本先生。”索将军冷冷地打断了诺曼的辩解，这位国防部的采购军官冷笑着：“你刚才试图欺骗国防部，这是不可饶恕的过错！而且这样的研究成果，也根本不能让军方满意，我们需要的是超级士兵，如果两个星期以后，你能让我看到一个‘美国队长’，那么一切都好说……”

    “记住，我只给奥斯本工业两个星期的时间，如果那个时候还不行，我就撤销你的研究经费，还有国防部采购企业的资格。”

    索将军居高临下的宣判结果，然后便带着国防部的考察团队扬长而去，只留下手脚冰凉的诺曼-奥斯本站在原地，这位纵横商场的资本大亨，此时如坠冰窟，内心一片冰冷和绝望，如果奥斯本工业无法成为国防部的采购企业，那么一直以来投入的巨额资金统统都会化为泡影，巨大的亏空足以使得公司的资金链彻底断裂。

    正所谓站得越高，跌得越惨，为了这次机会诺曼-奥斯本几乎堵上了所有，甚至他还向银行拆借了一笔巨款，可是现在索将军态度明确，不愿意为下一阶段的研发进程买单，不惜一切的投入无法收获回报，之前的运营成本、研究资金，都无法产生利润，数十年苦心建立的商业王国，突然之间便有了崩塌的危险。

    美梦破碎的诺曼-奥斯本，眼神陡然变得凶狠，他想起跟着国防部团队一起离开的两位公司董事，突然像是明白了什么，也许索将军一开始就没想过让奥斯本工业成为国防部的采购企业，这一切都是策划好的阴谋！

    “谁也不能从我手中夺走它！”诺曼面容狰狞，他承受不起失去奥斯本工业的巨大代价。

    赶走实验室的所有人，诺曼只留下了那位科研主管，经过数个小时的犹豫和思考，他做出了一个冒险的决定。

    “奥斯本先生，这太冒险了！人体增强药剂还没到达人体试验的阶段，你会有生命危险！”

    科研主管拉着失去从容风度的诺曼-奥斯本，他理解对方迫切的心情，可是任何研究成果想要应用到人体身上，都必须经过反复的实验和数据对比。

    “我没有更多的时间了！拿不到国防部的订单，奥斯本工业就彻底完了！”

    诺曼挣开科研主管，脱去身上的衬衫，他面临着公司创立以来的最大危机，如果无法成功度过，那么自己一手建立的商业帝国，瞬间就会化成一片废墟！

    那群华尔街的银行家们，肯定不会放过这个大好机会，他们会像饥饿的野狗一样，不顾一切的扑上来。

    “给我催化剂！实验必须要成功！”

    诺曼下定了决心，他躺在实验仪器上，连接上测试体征的管线，随即被送入一个封闭的圆形空间中，在科研主管的操作下，绿色的气体不断地从孔洞涌入，不一会儿就灌满了整个圆形空间，像是浓郁的雾气淹没了诺曼-奥斯本的身影。

    空旷无人的研究室里，凄厉痛苦的惨叫声传了出来，电脑上的生命体征曲线，随着诺曼的嘶吼，变得越来越弱，仿佛在弥漫浓郁的绿色气体中，正在孕育着一个可怕的恶魔！