    

    尹今希觉得今天的于靖杰很奇怪，说话做事都很奇怪。

    尹今希不明白他话中的意思。

    “宫星洲对于我来说，他是巨星，我只需要跟在他身边就可以蹭他的光，熠熠生辉。”尹今希毫不掩饰的说道。

    在她最难的时候，是宫星洲对她伸出了援手，她也请求宫星洲帮她，这没有什么好掩饰的。

    “你倒是实诚。”

    “于先生，我和你在这里待了将近一个小时 ，你该说的话，说完了吗？”

    看着尹今希如此不耐烦的想走，于靖杰问道，“现在和我多待一会儿都不愿意？”

    “……”

    他这是说的什么话？故意说这种暧昧的话，有意思吗？

    尹今希觉得于靖杰不是一般的有意思，她对他爱得死去活来的时候，他对自己爱搭不理。

    她现在和他划清界线了，他却想方设法的接近她。

    为什么？

    得不到的才是最好的？

    尹今希不敢多想，对于于靖杰，她问心有愧。她做不到坦坦荡荡，她唯一能做的就是不见不贱。

    “于先生，我再次跟你说一下，我是受邀请来参加晚宴的。如果和你在这里干坐着，我不如回家休息。”

    “哦？你是希望我对你做点儿什么？”于靖杰微微勾起唇角。

    “你……无耻！”

    闻言，于靖杰笑了起来。

    他低低的笑着，像是听了一个多好笑的笑话一样。

    尹今希有些无语，于靖杰太反常了，反常到她像不认识他一般。

    “季玲玲，是宫星洲的前女友，这个女人不简单。”于靖杰又突然说道。

    闻言，尹今希微微愣了一下，对于宫星洲前女友这件事情，她也是有所耳闻。但是宫星洲的绯闻女友实在太多，她辩不清真假。

    而且，她也没听宫星洲提起过。

    “哦。”尹今希不明白他为什么要说这个。

    看着尹今希仍旧一副呆呆愣愣看不透事情的样子，于靖杰直接说道，“你和宫星洲走得太近，季玲玲会给你下绊子。”

    “嗯？”

    尹今希总算听明白了于靖杰的话，他在警告自己和宫星洲保持距离。

    “你怎么知道她要对我下绊子？”尹今希不解的问道。

    于靖杰深深看了她一眼，没有再说话。

    尹今希看着于靖杰，想着从他这里再得到些什么。

    但是于靖杰闭口不再说话。

    “你和季玲玲走得很近吗？”尹今希又问道。

    于靖杰只给了尹今希一个淡漠的眼神，他便站起身。

    “记住我说的话。”说完，于靖杰便向门外走去。

    “于靖杰！”尹今希站起身，突然叫住他。

    此时于靖杰已经站在门口，他在门口站定。

    他没有回头。

    “你今天找我，就是为了特意说这件事情？”

    尹今希大声说道。

    她想听到他的答案。

    然而，于靖杰只给了她一个背影，什么话也没有说，便离开了。

    尹今希有些失落的缓缓坐下来，她抬起手，用力按着胸口的位置。

    “为什么？为什么？”尹今希喃喃自语，“为什么每当我要放弃你的时候，你总会毫无预兆的闯进来？”

    她现在能爬得多高，就代表着她有多恨于靖杰。

    她要做到顶级，她要和于靖杰抗衡。

    可是她刚爬到一半，于靖杰便主动给了她一个甜枣。

    他把自己困在这里，是不是不想让季玲玲 或者季玲玲的人找到她。

    他在保护她？

    于靖杰为什么要这么做？

    尹今希猜不透他的想法。

    一瞬间，尹今希的脑海中又出现了他的那句话，“今希，今昔是何夕？”

    尹今希只觉得胸口一痛，她双手紧紧攥成拳，她可以欺骗人，但是她骗不了自己。

    她依旧爱着于靖杰。

    这个答案，多么令人失望。

    她无论怎么做，都是忘不掉他。

    于靖杰今天为什么要帮她？他怎么会知道她和宫星洲的事情？难道——

    难道于靖杰一直在关注着她？

    想到这里，尹今希突然坐直了身体。

    于靖杰为什么要关注她？

    于靖杰心里到底是怎么想的？

    尹今希一下子站了起来，她困惑，她迷惘，她要找于靖杰问清楚！

    内心突然升起了一片光，尹今希既难受又开心。

    对于于靖杰，她的内心是极度矛盾的。

    她一面恨于靖杰，但是一面又控制不住的爱着他。

    抱歉，她是一个懦弱的人，她违背不了自己的内心，她爱于靖杰！

    尹今希没有再多想，她直接出了休息室，她要找于靖杰问清楚。

    他为什么要帮她？

    尹今希再来到会场时，此时已经宾客云集，一个个豪门贵女聚在一起谈笑风声。

    偌大的会场，她根本不知道要去哪里找于靖杰。

    她撩着礼服裙摆，踩着高跟鞋，在人群里快速的穿梭着。

    于靖杰，于靖杰。

    她要找到于靖杰，问问清楚，他还爱不爱她。

    她知道自己这样很没有自尊，但是她顾不得那么多了。

    因为她太爱他了。

    会场里的男男女女，一个个非富即贵，他们一个个神态自若，手中拿着红酒杯，脸上挂着合适的笑容。

    只有尹今希，如此仓促，如此匆忙。

    会场太大了，她足足跑了一圈，也没有找到于靖杰。

    她突然好想哭，为什么她刚才在休息室没有拦住他。

    她和他独处了一个小时，她却没有抓住他。

    尹今希走得太快，正好有位男士转身，尹今希一下子和人撞了个满怀。

    男人手中的红酒，一下子全洒在了尹今希胸前。

    “小姐！抱歉！”

    “大家好，欢迎前来参加今天的晚宴。”

    此时，会场中央传来一道男声。

    尹今希怔怔的站在原地。

    那位男士以为她是在生气，他连连道歉。

    尹今希对自己的红酒污渍毫不在意，她淡淡的对男士说道，“没关系。”

    男人还想再道歉，被她一句没关系堵住了。

    尹今希愣住不是因为发言人陈富商，而因为站在他旁边的于靖杰。

    只见于靖杰身形笔直，相貌英俊，脸上带着似有似无的笑意。

    而他身边，还有一个长相精致，身材高挑的女士。

    她轻轻挽着他的胳膊，两个人就像天造地设的一对。

    陈富商继续说道，“我给大家介绍一下，这是我的女儿陈露西，今年刚从F国留学归来，这位是我女儿的男朋友于靖杰于先生。”

    后面的话，尹今希便再也听不下去了。

    她此时只觉得大脑中嗡嗡作响。

    她听不见其他声音，脑海中的一直回响着那句“我女儿的男朋友于靖杰于先生。”

    尹今希愣着愣着，便笑了出来。

    她多傻啊，她居然以为于靖杰爱她。

    如果他爱她，她为什么会自杀，她为什么会流产？

    直到现在她还做着这不切实际的梦。

    她在于靖杰这里，只是一个玩意儿。

    他开心了，他就会多理理她。

    于靖杰告诫她远离宫星洲，她就又痴心妄想了。

    哈哈，尹今希啊尹今希，你可真是太蠢了。

    于靖杰那样子的人，怎么会爱上她呢？

    这次，也许是于靖杰大发善心，才会提醒她。

    她一次次怼于靖杰，最后莫名其妙的她又动心了。

    她怎么能怪人家于靖杰伤她的心？

    明明就是她自己——痴心妄想！

    笑着笑着，尹今希便流下了眼泪。

    刚才撞她那位男士，见她又哭又笑，不由得担心她。

    “小姐，你没事吧？”

    尹今希擦了擦眼泪，她摇了摇头，便向外走去。

    她恍恍惚惚的朝外走去，她只觉得脚下像是踩了棉花。

    软软的，那么不真实。

    走到门口，她突然脚一软，就在这时，一个人突然抱住了她，才使得她没有摔倒。

    尹今希缓缓抬起眸，便看到了宫星洲那张帅脸。

    她的脸上满是惨淡的笑意，“宫先生，他有女朋友了。”

    她说完，眼泪便滑了下来，她垂下眸子，泪水控制不住。

    如果爱一个人，就是受这百般痛苦。

    那她宁愿不再爱。

    她不是怕痛，而是她太痛太痛了。回回受这爱情的煎熬，她真是痛怕了。

    尹今希真希望自己可以重新爱上其他人，但是于靖杰就像刻在她脑海里一般，挥之不去。

    看着尹今希哭得这般可怜，宫星洲直接将她抱到了怀里。

    尹今希紧紧抓着他的外套，忍不住低泣出声。

    “不哭了。”宫星洲低声哄着她。

    这时，季玲玲站在角落，她的脸上充满了愤恨，但是眼泪也不争气的流了下来。

    她用力擦了擦眼泪，看着宫星洲抱着尹今希，她恨意满满。

    在不远处的于靖杰，脸上勾着淡漠的笑容，看着宫星洲和尹今希紧紧抱在一起。

    他没有再继续看，而是直接转身离开了。

    只是他脸上的笑容，越来越凉薄。

    只有在宫星洲这里，尹今希才可以这样肆意的哭泣。

    没有嘲讽，没有鄙视，宫星洲像家人一般，守在她身边爱护着她。

    哭了一会儿，尹今希才缓缓从宫星洲怀里站出来。

    宫星洲拿出手帕，尹今希紧紧握在手里，“不擦了，会把手帕弄脏的。”

    宫星洲揉了揉她的发顶，“没事，用吧。”

    尹今希轻轻摇了摇头，“我先回去了。”

    “我送你。”

    “不用了，我们如果同时出去，会被记者拍到的。”

    “那样不是更好？”

    尹今希闻言笑了笑，“你帮我已经够多了，我不能再拖累你了。”

    宫星洲笑笑没有说话。

    “我今天有些累，准备回去洗洗睡了。”

    “好。”        

