    第62章是个小祖宗，得惯着

    “叮铃铃——”

    马车依旧在有条不紊地前行。

    行走在月色下，满城灯光繁华中。

    挂在车檐上的青铜铃铛总是被晃着发出清脆的叮铃声，落入耳中，尤为动听。

    第一次被吻，颜酒懵了一会儿。

    在这之前，从来没有人像苍九渊这样亲吻过她，哪怕是哥哥阿爹都没有，她后知后觉地想起来，有人曾告诉过她，此乃肌肤之亲，唯有夫妻之间才可以做……

    但是，她和苍九渊也不是夫妻啊！

    她脑子乱成一团乱麻，心底的慌乱让她怎么理都理不顺，随后只有一个念头：

    她不干净了！！

    啊啊啊啊她不干净了！

    她柿子也不管了，伸着手去推开他，可却被某人按在怀中越来越紧，带着一种疯狂的占有，像是要把她融入自己的骨子里。

    “嗯……”

    唇瓣忽然被咬了一口，似是不满她反抗而对她做出的惩罚，疼得颜酒叮咛了一声。

    直到她快窒息了，苍九渊才松开了她。

    看着她憋得通红的小脸，此刻大口呼吸的模样，他敛眸低笑，心情明显地愉悦。

    “笨死了！”

    颜酒眸光一转，看向了他。

    她心中气极，抬起手一巴掌就直接朝他扇过去，但是他显然早有预料，直接抓住了她的手腕，随即一扯，将她禁锢在怀中。

    “小东西，这么生气？”

    她张牙舞爪，像只被踩了尾巴的猫。

    小爪子挠得他心里痒痒的。

    “你放开我，大魔王你坏死了，我不要再理你了……”她一边喊着一边怕得哭了。

    小姑娘的眼泪一颗颗地往下掉，那哭声听起来委屈地很，听得他一阵心烦意乱。

    “哭什么，不许哭！”

    他凶神恶煞地吓了她一句。

    小姑娘一怔，哭声止住了，但她眼中蓄满了泪水，想哭又不敢哭，模样好不可怜。

    可就在他无奈时，她哇的一下又哭了。

    “王上你是大坏蛋！”

    那抽泣声外面的和右都听到了，暗叹着也不知道他们王上怎么欺负人家小姑娘了！

    而且不仅如此，附近也有人在往这边看过来了，都是被她的哭声吸引的。

    大魔王手一聚力，直接划出一道结界，隔绝了外面所有的声音。

    “再大喊大叫，把你吃了！”不知道怎么哄人，他只能拉下脸，狠狠凶了她一句。

    大魔王啥事都干，吃人这事根本用不着怀疑。颜酒憋着不敢哭出声，但那眼神看着却委屈得很，好像他欺负了她一样。

    眼泪依旧一颗颗往下掉，砸落在他的手背上，感到一阵灼热的滚烫。

    霎时间，哭得大魔王心都软了。

    “别哭了，本王错了还不行吗？”

    “下次不凶你了，别哭！”虽然是在哄着人，但大魔王的语气态度却非常强势。

    “你还亲我！”小姑娘委屈地看着他。

    苍九渊一愣，瞬间想明白了一个问题，他坐上王位这么久，早已不是曾经的他，身边总有女人对他投怀送抱，久而久之竟也觉得他能碰一下她们都是对她们的恩宠。

    但他刚刚忘了，他眼前的小姑娘从来就不是普通人啊，她跟那些女人不一样！

    “好，我错了，我答应你，以后没有你的同意绝不会再亲你，你别哭了行吗？”

    他面上的线条轮廓透着几分冷硬，薄唇抿紧，垂眸望着怀中的她。

    可能有些紧张，他不自觉地放缓了呼吸，心跳声都渐渐感觉不到了。

    这一次，他并没有再自称本王，而是以一个很平等的身份在认真地跟她说这件事。

    爱一个人是克制。

    颜酒听他这么一说，哭声就变成了鼻子的抽泣声，红着一双兔子般的眼睛，可怜兮兮地望着他，“那你还把我给弄疼了……”

    大魔王被她逗乐了，“好，本王给你好好揉揉，揉揉就不疼了，行了吧小东西？”

    小丫头真是娇气！

    是个小祖宗，得惯着。

    ?  ?早安，先送上一章后续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

