    极道帝君在一旁取出了一个玉瓶。

    玉瓶里不断又水流出，落在了紫色火焰上。

    只是这水流遇见紫色火焰便完全被蒸发了，根本无法浇灭紫色火焰。

    “我这是苍穹之水，可灭仙灵之火，可是却无法灭了这火焰。”极道帝君开口道。

    酒仙儿取出葫芦道：“我试试。”

    葫芦抬起。

    周围的空气涌动起来。

    只是紫色火焰丝毫未动半分。

    酒仙儿看了一会，对着众人道：“我得葫芦无法收取这火焰，这火焰比起佛域的不灭古灯还要强大。当初燃灯古佛像面前的不灭古灯我都能凭借葫芦收取一些火焰，可是现在对着紫色火焰却一点作用没有。”

    张铭一抬手，将另一道水寒印打了上去。

    砰。

    水寒印寒气爆发，一下子笼罩了紫色火焰。

    只是一瞬间，寒气便被完全蒸发了。

    “大凶之兆，完了，我要死了。”不死老妪痛苦哀嚎着，身上的皮肉已经被烧成了焦炭，如果不是帝君之身，她此刻早已化作灰烬。

    而其它几个帝君状态也不好，虽然还能支撑着，但是身上皮肉已经明显受伤，而且这种伤势都是由内到外的。

    藏剑帝君嘶吼道：“我不信破不开这个世界。”

    万剑出现。

    藏剑帝君抬手间，便用万剑攻向了入口的空间。

    一道道剑光攻击在入口，剑光不断消失，可是显然藏剑帝君耗尽力量的拼命一击，依旧没能击溃空间，更无法打开出口。

    “别冲动。”张铭开口道：“这空间如果能开打，凭借量天尺早已经斩开了。既然无法打开，说明凭借我们的力量根本无法撼动这个空间。”

    藏剑帝君咬牙道：“那怎么办？你身上没火焰，你说话不腰疼，老子快扛不住了。”

    “只要我们出不去，我们都会死。”蚩尤开口道：“你们先压制住火焰，我们会想办法出去的。”

    通天帝君沉声开口道：“现在只有两个办法，一个办法是破开这个空间，另一个办法是先压制住这紫色火焰，然后再找出路。”

    空间破不开。

    极道帝君开口道：“先想办法压制住火焰，争取更多时间。只是这火焰太过奇怪，我根本不敢靠近。”

    众人在外围都感觉到极高的温度，特别是几个身上已经燃烧的，自然更不敢靠近。

    通天帝君看向青阳帝君。

    青阳帝君摇头道：“我不擅长火焰之力，根本无法靠近。”

    “我去试试。”张铭开口道。

    蚩尤在一旁叮嘱道：“小心，这火焰邪乎。”

    张铭微微点头，看向众人道：“我想办法压制火焰，你们想办法看看能否找到方法破开这个空间。”

    “好。”极道帝君点了点头。

    紫色火焰在空间中间燃烧着。

    张铭运转火神之身，全身燃起了火焰就向着紫色火焰冲了过去。火神之身是火焰完全构成的，张铭来到了紫色火焰面前，虽然依旧能够感觉到上面传来的灼热温度，但是凭借着火神之身的力量，却还不至于被这火焰烧死。

    “这小子居然能够完全变成火焰。看这气息，似乎是神族的力量。蚩尤，你这徒弟不简单啊！”酒仙儿讶然懂啊。

    蚩尤点了点头，开口道：“他的本事远在我之上。我名义上是他师父，实则就教了他两套法门，一套是八部天龙，还有……”

    还有没说。

    酒仙儿愣了一下，故意道：“三生三世决？”

    “嗯。”蚩尤低声应了一下。

    极道帝君轻哼一声，转身看向了上方的出口道：“火焰有人想办法处理，我们想办法离开打开出口吧。”

    通天帝君飞向出口，却还是被一股力量给阻碍了。

    火球边上。

    张铭已经看穿了火球的本体，火焰本体是一颗紫色的珠子，上面散发着无尽的火焰。

    “这火焰的温度至少超过我火神之身的三倍，我现在神力不断耗尽，看样子最多一个小时就无法施展火神之身了。”张铭心里计算着。

    看样子只有一个小时时间了。

    张铭也只能在这一小时里拼尽全力一搏了。

    紫色珠子不断散发着火焰，上面还有一道道铭文。

    张铭伸手抓向了紫色的珠子，整个人都被紫色火焰所笼罩，要不是身上气息还在，恐怕远处的蚩尤早被这一幕给吓住了。

    紫色火焰看样子是无法消灭的。

    不过张铭却发现这紫色火焰似乎是一件宝物，而且还是无主的宝物。

    无主之物。

    那岂不是可以炼化此物。

    张铭愣了一下，当即也不再多想，开始炼化紫色珠子。

    张铭将自身的火焰力量融入了珠子里，珠子里的火焰力量却没有反抗。这珠子显然是一件法宝，同时也是紫色火焰的容器，张铭开始琢磨珠子上的铭文，这些铭文显然是组成了一个阵法，只要完全掌握这珠子上的法阵，张铭便可以控制珠子，凭借法阵封印珠子上的火焰。

    而就在张铭炼化珠子的时候，小世界突然颤动了起来。

    紫色珠子上的火焰突然爆燃起来。

    本来还能压制住火焰的通天帝君几人，被这突然爆燃的紫色火焰炙烤着，一下子痛苦万分。而不死老妪发出了凄厉的惨叫，身体慢慢化作了灰烬，最后连神魂也开始不断燃烧。

    神魂俱灭。

    在场人惊住了。

    通天帝君急声开口道：“张铭，你到底在做什么，火焰越来越旺盛了。”

    张铭正在炼化紫色珠子，根本无法回话，同时此刻有一股力量正在不断催动着珠子里的火焰燃烧。

    “小子，恭喜你。你与我主子有缘，只要炼化了宝珠，焚尽这个世界的一切，你将获得主人的传承。”胖老头的声音响了起来。

    炼化宝珠！

    通天帝君几人惊住了。

    青阳帝君眼神一变，开口道：“好啊。这小子居然要炼化宝珠。我们不能让他得逞，只要他炼化了宝珠，我们必死无疑。张铭，我就知道你这家伙不是个好东西，今天本帝就算死，也要和你同归于尽。”

    青阳帝君拿出量天尺就要攻向张铭。

    蚩尤瞬间挡在了青阳帝君面前开口道：“住手。别中了圈套。”

    圈套。

    青阳帝君怒骂道：“我看你们就是圈套。你们想我们所有人都死。”

    “焚尽一切。”蚩尤冷声道：“我是张铭师父，你觉得他会将我也焚烧了吗？这老头早不出现，晚不出现，这时候出现，难道你们不感觉蹊跷。”

    藏剑帝君怒声道：“我看你是拖延时间。”

    “你虽然是他师父，但是你怎么能够确保他不为了丹帝传承连你也杀！”水月帝君冷声道。

    蚩尤拦在众人面前道：“我相信张铭就算不要这传承，他也绝不会对我下手。先不说张铭会不会对我下手，如果这是胖老头的圈套，说明张铭已经找到了压制火焰的方法。我们这时候对张铭出手，才是自掘坟墓。难道你们就不想想，如果张铭真和丹帝传承有缘，这胖老头为什么要提醒我们？”

    在场级别帝君互看一眼。

    青阳帝君凝眉道：“可是现在火焰明显温度越来越高了，这怎么解释？”

    “我无法解释。但是我相信张铭。如果真要死，我也会和你们一起死。胖老头说了，只有焚尽一切，才能得到丹帝传承。如果张铭不杀我，就得不到丹帝传承，自然也用不着杀你们。”蚩尤急声道。

    火焰温度还在不断升高。

    通天帝君脸色也越来越凝重。

    藏剑帝君也有点支撑不住了，嘶吼道：“不，不能再烧下去了，快让他停手。”

