    

    秦问天回到天窟之后，各方的消息陆续汇聚而来，灭神宫、狱神族等参与过当初进攻天窟的顶级势力都消失了，和車族以及五行教一样。

    如果说之前他们和雷族一样抱有一丝希望，但当雷族覆灭之后，他们便彻底清醒了过来，秦问天，会让他们从太古消失。

    当消息在太古传开，世人这才真正意识到，太古八域诸顶级势力并起的时代，已经彻底化作了历史。

    一个时代，结束了。

    在这一个时代，八域诸强争锋，群雄逐鹿，最终出现微妙平衡，八域巨头势力统治太古，天下臣服，甚至他们瓜分统治除青玄之外的下界天仙域，但这一切，伴随着天窟的崛起都不复存在。

    之后，太古中出现了一些传闻，那些消失的势力，都追随了月长空，他们为了躲避秦问天的追杀，皆都拜入了月长空的门下，月长空，可能身兼两大神王的力量，在如今这新的时代，绝对有他的一席之地，而且，他只会越来越强。

    这些传闻传出之后，世人皆称，旧的时代过去，如今太古的时代，属于三股势力。

    秦远峰、秦问天为首的天窟势力，也即是秦天神宗，这一势力除秦远峰之外，都是依靠自身崛起，因为有天窟这得天独厚的优势，造就了一支天神军团，时至今日，已为太古所仰望。

    除了本身的实力极强大之外，天窟势力，还和天道圣院交好，虽然天道圣院不问外事，但那位天道圣院隐世修行的叶院长，也是不容忽视的。

    最后，秦问天，还是死神的传承。

    他们逼迫得各大势力臣服月长空，因此，可以说是天窟结束了旧的时代。

    第二股势力，自然是属于月长空，身兼两大神王力量的他，神秘莫测，邪恶无比，又让那些避祸的太古强族臣服，他们，有威胁到天窟的力量，深不可测。

    最后一股势力，毋庸置疑，是西方世界，这传承无数年岁月矗立不到，始终统治着西方的佛门之地，从未有过任何的动荡，其中有数位佛主人物，天神级别的圣佛更是有不少，但真正令人感到可怕的是，传闻，开创宇域的神王，小西天之主，可能并没有陨落，一直都还在。

    太古，三足鼎立，又一次达到了某种微妙的平衡，使得太古仙域，有了一段时间的平静，在这段时间，太古中不断有新人崛起，有旧人陨落。

    伴随着如今太古局势，有关秦问天的许多事情也都被挖出来，他的成长历史，一点点呈现在世人面前。

    曾经，谁能想到，一位从玄域走出，参加万界大会才成名的青年天骄，会结束一个时代，开创崭新的历史。

    那时，秦问天，不过是天赋出众一点的青年，被誉为非凡界主，称号青城界主，若是再追溯到之前，这青城界主，都是他一步步打下来的，他曾经只是小小的仙，还做过盗寇，在离火宫宫主手下做事，最终，一步步往上，取代离火宫主，诛杀长生界主，直至今天，世人仰望。

    每一个传奇人物，都曾有过一段无比艰辛的奋斗史，那时他们不为人知，历经磨难，直到有朝一日，天下无人不识君。

    秦问天，他就是这个时代的传奇。

    如今，青城界，不断有大量的修行者走出，前去看外面的世界，譬如，去天域，去无涯海朝圣，有关秦问天的传奇，每日都在青城界口口传颂着，后辈子弟，心生无尽向往，都幻想有朝一日，能够开启一段自己的传奇，然而传奇之所以为传奇，又岂是那么容易开创的。

    秦问天他并不知道，即便他没有再回青城界，但他已经成为了青城界的精神支柱，激励着无数后辈人物修行，他们前赴后继，犹如飞蛾扑火般，去追求自己的巅峰之路。

    时光流逝，太古三强鼎足之势却无人能够撼动了，哪怕是太古有新晋崛起的超凡人物，甚至是诞生天神，但也根本没有资格再开创势力了，世人皆都清楚，如今的太古，是属于那三大力量的，而且，如今的平静，只是暴风雨前的宁静，这太古最强的三股势力，迟早会爆发终极碰撞，胜者，将可能成为太古之王。

    如今，太古中已经有很多人在议论，未来，太古三大最强势力，谁能成为太古之王？

    莫说是新晋崛起的势力，即便是以前的顶级巨头，天域之地的乾坤教以及九天玄女宫，他们都已经失去了角逐太古之王的资格，只能是看客，但因为他们并未得罪任何一股势力，因此至今还能够完好无损的存在于太古。

    他们曾经和秦问天结成联盟，虽然退出，但秦问天绝非那种恩将仇报之人，两大势力毕竟算是帮过他，后来也没有对付过天窟，自然不会去动他们，再加上他们身处天域的缘故，和天窟在一域，即便月长空和小西天有些想法，也不好动手。

    此时，天窟之外，秦天神宗之地，有两道身影联袂而来，一男一女，两人气度超然，女子更是堪称绝色，正是乾坤教主和九天玄女。

    两人抬头，看着眼前的一切，如今的秦天神宗比之当年又扩张了，宏伟无比，又上靠天窟，如今已经是太古之圣地，前来膜拜的人比前往他们乾坤教和九天玄女宫的人要多不知多少倍。

    “世事无常，你可曾想到过，这里，会站在太古之巅，而且，有机会太古称王。”乾坤教主感慨说道，九天玄女美眸望向前方，没有说什么，的确没有想到，太古这些年的变化，实在太快了，整个时代都在变。

    “晚辈见过乾坤教主以及九天仙子。”此时，秦天神宗有人走出，躬身拜见，两人身份超然，且曾和秦问天关系密切，神宗有人认了出来。

    “恩，我们前来拜访秦宗主。”乾坤教主点头。

    “宗主应该在天窟中修行，教主先入神宗休息，我等需要通报上面，将消息传入天窟，教主和仙子能否等待一些时候？”那人开口说道，乾坤教主和九天玄女都是一愣，随后轻轻点头，心中又有些感慨。

    如今，以他们的身份见秦问天，竟然也需要通禀并等待了，若是在以前，他们要见谁，谁能不立刻前来？

    现在，不一样了，这点，他们也明白，而且在接受这种变化。

    秦问天今时今日的地位，即便不见他们，又能如何？秦问天已有这种资格，毕竟算起来，是他们背叛了同盟。

    “教主仙子请。”那说话之人客气说道，引着两人踏入神宗之内，等到他们离去之后，旁边的人看着他开口道：“你有没有发现，面对乾坤教主和九天玄女，你竟然很坦然。”

    “嗯？”那人一愣，随即深吸口气，心中同样感到不可思议，那可是乾坤教主以及红尘第一仙，记得在以前，他面见一位大能界主都战战兢兢，简直不可思议，这，就是秦天神宗带来的自信。

    “我们神宗之人，不需要仰视任何人，只要努力修行，忠于神宗，将来入天窟修行，我们也能成为天神存在。”他目光仰望上空天窟，心中有着愿景。

    乾坤教主和九天玄女入神宗之后，有更高身份的人接待，又等待了一些时刻，齐羽和君梦尘从天窟中来了，见过了两人。

    “教主和仙子前来找圣主，不知有何事情？”齐羽目光看着两人平静开口，君梦尘则站在前方负手而立，两人身上的气度，让乾坤教主神色微微凝了下，这就是他们的变化吗，如今两人往那里一战，气场，竟然已经不弱于他了，像是完全足以和他平起平坐。

    “我们想见一见秦问天，商量一些事情。”乾坤教主开口道。

    齐羽还没说话，君梦尘目光一闪，淡淡的开口道：“师兄他很忙，还在修行中，若是没有什么大事的话，说与我们听便可以了。”

    他对当年乾坤教和九天玄女宫背叛联盟是有些意见的，既然是同盟，本该同进退，但对方却因西方世界而退缩，因此他的语气，并不太客气。

    乾坤教主听到君梦尘的话有些不悦，但也不好说什么，而且，他隐隐感觉，且不说气场，即便是实力，眼前的青年，怕是完全不逊于他了，他可是听说过，当年天窟一战，君梦尘独当一面，战車族族长，实力超强，如今，又过去了这么长时间，天窟中还有改变时间流速的秘境，对方只会更强大。

    虽然是后辈人物，但修行界，从来不以年龄论尊卑，对方的不客气，他还真不能说什么。

    “梦尘，怎么和教主说话的。”此时，苍穹之上，天窟内有一道声音降临而来，正是秦问天的声音。

    “师兄。”君梦尘抬头喊道，语气还是有些不服，不过秦师兄开口，他也不会反驳。

    “教主和仙子请来天窟中议事，梦尘年少，还望两位前辈不要见怪。”秦问天声音客气，乾坤教主和九天玄女纷纷点头，即便秦问天不道歉，他们也没什么可说的。

    PS：刚在微信里暴出了太古第一强者，大家同意吗？没看到的兄弟微信搜索‘净无痕’关注查看历史消息，你就会知道太古第一强者是谁了！        

