    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    这个世界跟穿越前相比有些不同，昼民仍然信奉一夫一妻制，但对夜民来说就没这么多束缚。

    很显然这次的委托人是一位昼民。

    叮叮叮

    手机上突然多了三条信息，是委托人通过夜网给林知安发来的。

    匿名：！！！

    匿名：请问您真的是‘妖精’的人吗？

    匿名：天呐.....太意外了！

    看来‘妖精’的名号的确很响啊，随随便便一个人都听说过，林知安笑着回复。

    “你好，请问方便见面吗？”

    “方便方便，下午三点，我们在这家咖啡店见面怎么样？”

    紧接着，对方发了一个定位过来，林知安定眼一看，竟然就在黄昏街街口！那地方自己熟悉啊，前台的咖啡师是老板的女儿，温婉可爱，自己经常隔着老远给她吹口哨呢。

    半小时后，林知安把车停到了咖啡店路边的车位上。

    这辆卡罗拉就是个普通的代步工具，可在黄昏街大家的眼光普遍不太高，能开上车的已经算比较有钱的了。

    女咖啡师瞧见，以为是来了位贵客，等人走近了一看，没想到是一张熟悉的脸。

    她倒也不讨厌林知安，虽然这人也不来店里消费，就爱趴在前台跟自己聊天，可一张嘴会说话，长得也挺俊，还挺讨人喜欢的。

    “都开上车了啊小林，难道是中彩票一夜腾飞啦？”女咖啡师笑着打招呼。

    林知安不由得想起之前帮顾小北抽卡的经历，就自己这运气还中彩票呢，出门不踩狗屎都算老天开眼！

    “要真中彩票，我肯定会先来可姐你这儿点521杯咖啡！”

    女咖啡师轻咦了一声，旋即似乎想通了其中的含义，笑呵呵的问道：“那你是不是要自己喝一杯，其余的520杯都给我？”

    她早就习惯了林知安的性格，刚开始还会娇羞几下，习惯后就能笑呵呵的打趣了。

    林知安却是摇了摇头，神神秘秘的道：“可姐你错啦，那不是给你的。”

    “咦？那是给谁的？”

    “给老板的，你想啊，我都要把你娶回家了，不得给点嫁妆？”

    “鹅鹅鹅鹅饿”

    女咖啡师被逗得一阵娇笑。

    “咦，你入夜了？”这时候，她终于注意到了林知安手上的黑星。

    “没错，说不定再过两年，我就是夜网里的大人物，可姐你要不要保存个签名，以后方便炫耀一下？”林知安眉飞色舞的道。

    “但凡有一粒花生米，你也不会醉成这样呀”

    “切，你们咋都不相信呢。”

    欢声笑语后，女咖啡师还不忘提醒林知安：“入夜了，可得注意自己的安全，活着才是最重要的。”

    “知道啦。”

    林知安看了看手机，时间差不多了，“可姐，来两杯卡布奇诺，其实今天我来是有任务的。”

    “哟，今天舍得消费啦？”

    女咖啡师笑呵呵的开始做咖啡，跟林知安聊了几句，心情似乎都变好了不少。

    “来客人，您的两杯卡布奇诺”

    “好勒。”

    表面慷慨，实际肉痛的付完钱，林知安端上盘子，朝咖啡店角落走去，那儿坐着个中年妇女。

    妇女穿着米色毛呢外套，手上的钻戒代表她是个结过婚的女人，亮晶晶的耳坠和手镯代表她家境不错，脸上忧郁的神情和黑眼圈代表她最近有什么烦心事，甚至觉都睡不好。桌上空空如也，则表示他是在等什么人。

    林知安分析出她就是悬赏的委托人，他没有告诉对方自己已经到了，就是想准备一点小惊喜。

    “你好，这是你的卡布奇诺。”

    林知安彬彬有礼的把咖啡放到桌上，露出接待客人的职业微笑。

    “啊？我没点东西...”中年妇女有些茫然的看着这个‘服务生’。

    “所以这是我请你的。”

    林知安坐到妇女对面，有意无意的把手摆上桌，“我姓林，公会‘妖精’成员，这次任务的负责人。”

    “啊！”

    妇女的神情离开从疑惑变成惊讶，旋即又多了几分惊喜。

    一是因为林知安这杯暖心的咖啡，二是他完全符合自己的高颜值标准啊！

    见妇女的神情轻松了不少，林知安暗自得意，这就是《情商》。

    妇女名叫梁英，昼民，黄昏街住户，前段时间跟老公大吵了一架，几乎要闹到离婚的地步。

    “方便问一下你们吵架的原因吗？”

    “我老公他在酒吧工作，每天晚上都回来得很晚，这我也理解。”

    梁英开始娓娓道来，“常在夜里工作的人寒气重，他还经常会喝酒，每天晚上睡觉前，我都会给他熬一晚粥放在桌上，喝一点暖粥对胃好。”

    “你一定很爱他。”

    林知安点点头说道，作为一位合格的聆听者，要学会偶尔发表一点自己的看法，这样会让倾诉者更加舒服。

    “可最近一个月，他经常彻夜不回家！”

    说到这里，梁女士的情绪明显有些剧烈波动，“每次我问他为什么，他的理由就是工作太忙了，回家怕吵醒我，所以在酒吧将就过夜了。”

    “可我从来没介意过这些！”

    感情太好有时候就是这样，你怕麻烦到别人，别人反而会觉得你太见外了而不高兴。

    “嗯，我理解，被别人依靠也是一种幸福。”

    “前面这些我都还能容忍，直到有一天，我在他外套上发现了女人的头发！”

    梁女士，你这是被绿了啊....

    “也许是在酒吧跟客人喝酒时不小心沾上的呢？”林知安温柔的说道。

    “我也想过这种可能，但就是感觉他对我有所隐瞒，这种不安慢慢在心里积蓄，有一天终于还是吵起来了.....我以离婚威胁他，他竟然说离就离，一点都不为孩子着想......”

    说到这里，梁女士已经开始抹起了眼泪，泣不成声。

    看得出来，梁英是不想离婚的，女人就是这样，有时候喜欢说一些狠话，这时候千万要哄，不能杠，杠就完了！

    “梁夫人，我知道你其实并不是想寻求安慰，而是想找到解决的办法，我可以帮你的。”

    “我也是黄昏街的居民，说不定能和你丈夫沟通沟通，方便告诉我他在哪个酒吧工作吗？”林知安循循善诱。

    “嗯....”

    梁英拿手帕擦干了眼泪，冷静了不少。

    “黄昏街的夜遇酒吧，他是那儿的经理。”

    “不会吧！？”

    林知安一个抖机灵，这个消息属实炸裂。

    梁英：“不会什么？”

    “敢问你的丈夫是不是姓胡？”

    “对呀，你认识吗？”梁女士有些意外。

    竟然是胡经理那个龟孙！我们岂止是认识啊，我还亲眼看见他搂着酒吧女服务生去开房哩！林知安心中腹诽。

    不过他是万万不能说的，要真说了，这婚是离定了。

    “认识！上次我去酒吧喝酒认识的，胡经理是个特热情好客的人，所以一下就记住了。”

    “这样.....”

    “梁夫人放心，我一定会好好和你丈夫沟通，等我的好消息吧。”

    安抚完梁英，林知安离开前，没忘记把杯中的咖啡一饮而尽，不能浪费。

    “小林，你的任务就是陪那位夫人喝咖啡呀？”

    女咖啡师调侃道。

    仔细一想，林知安为啥突然开起了小轿车？难道是被那个看起来就像富婆的人包养了？

    这时候，她看林知安的目光充满了复杂。

    大概是听懂了对方话里的意思，林知安镇定自若回道：“那是我家大姨，最近家里有些困难找我帮忙，放心可姐我还是爱你的。”

    说完，他推门而出，骚完就跑，刺激！

    “油嘴滑舌！”

    林知安万万没想到，这位胡经理是否和他老婆离婚，竟然就在自己一念之间。

    天道有轮回，苍天饶过谁。

    不过，用这种方式去报复别人，不是林知安的作风，他准备晚上去实地考察一下。

