    翌日，杨昆一早上传了视频之后，设置了发表的时间，然后来到了公司。

    今天阿盛要过来拍摄车辆，因为逐渐模拟器的问题，杨昆还欠着他一个情呢。所以在阿盛从‘影视飓风’里面出来单干时，杨昆就力所能及的支持一下了。

    十点半，杨昆错开了早高峰的抵达了公司，今天他开的就是才运送回来的‘G63’了。早上出来后想着一会儿要拍摄车辆，所以杨昆还特意去洗了一个车。

    在杨昆来到公司时，阿盛已经抵达了，而且这次还带着他的拍摄团队和自己的女朋友一起的呢。

    阿盛从大学时期就和Tim一起合作影视飓风了，他可以说是很明白摄影是怎么回事了，所以不存在过来学习经验什么的。因为他本身就积累了很高的水平。

    看着杨昆抵达时，阿盛笑脸迎了上来：“昆哥！你好，我是阿盛，初次见面。”

    杨昆和阿盛握了握手说着：“你好，阿盛，感谢上次你来帮忙我们组装模拟器。当时我又没有在上海，这次你过来，我肯定要好好招待你一番了。”

    阿盛笑着客气道：“没事，没事，举手之劳而已，模拟器用着还习惯吧？”

    杨昆点头说道：“习惯，空闲的时候都在玩呢。走吧，我们办公室坐坐，顺便玩两把模拟器！”

    杨昆带着阿盛，还有他的女朋友以及团队的人一起来到了自己的办公室。

    阿盛进来之后看着杨昆办公室墙面摆放着的手办就感叹着：“哇，这才是真真正正的办公室啊。我也好想搞一个这样的办公室！满壁的手办，而且还有最爱的蕾姆！”

    杨昆十分满足的介绍着自己满墙的手办：“这些都在东京拍摄的时候，去二手店扫货，扫的。全都是买的未拆封的，价格比全新手办店便宜太多了！”

    “有机会去东京的话，我也要这样扫货！”阿盛看着面前满墙的手办，他内心里也是非常想要拥有的！男人嘛，谁又没有一颗二次元的心呢？

    杨昆笑着点了点头说道：“可以的！对了，喝点什么，周景，拿些饮料呀。”

    阿盛罢手说着：“不不不，我们前面拿了饮料了，先前我们都是放在外面的，我们自己去拿就是。”

    不一会儿，他们拿了饮料进来了，杨昆打开了赛车游戏，阿盛笑着说道：“昆哥，你这是非要杀杀我的锐气呀？”

    “没有呀，我就想着来了就玩玩嘛。”

    阿盛说着：“昆哥，这次我们过来可不是玩的。主要是想拍摄一些关于你和你的车之间的故事。”

    既然人家不想玩，杨昆也就点头说道：“行吧，那就直接开拍？”

    杨昆话音落下之后阿盛就指挥起自己的摄影师们开始架机器了，二人也从工作台来到了办公室休息区的沙发上并排的坐着。二人面前还有两瓶‘百岁山’不过商标是全部都撕下来了的。

    杨昆是跟着韩国那边的人学习的，只要是没有给赞助费用的，视频中出现的饮料，水，食物等等都会遮挡或者就直接撕掉商标。

    .......

    节目正式的开始了，二人坐在房间里闲聊了起来：“欢迎大家收看‘百大阿婆主开什么车系列’这是第一期，所以我们荣幸的邀请到了‘百大阿婆主’羊困困！”

    杨昆笑着摊手说道：“额，那个，阿盛更正一下，我目前还没有令到‘百大奖杯’呀！”

    阿盛笑着说道：“目前羊困困在小破站可是三百多万的关注，今年你要是不拿百大，那我相信观众也是不相信的！去年你应该也破百万了吧，为什么没有参加百大呢？相比观众也非常好奇这个问题！”

    杨昆笑着回应道：“去年是因为‘百大的典礼’和我们的拍摄时间重叠了！所以很遗憾的是我们没有能参加去年的百大颁奖典礼，是我们的问题！今年我们保准会提前安排时间的。”

    “好啦，我们就不偏题了。大家都非常好奇，昆哥，这样的顶级视频制作人，到底是开的什么车呢？我们一起去看看吧？”

    户外关于车的镜头是需要等会再出去拍摄的，所以此时继续提问：“很好奇，昆哥，为什么想着买G63呢？”

    “趁着年轻的时候，男人都想着买一辆‘大G’。而且听说改款后驾驶舒适性提升了很多，所以就买了。”

    阿盛说道：“四百多万啊，说买就买，网络上大家都说你是富二代？这是真的吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“当然不是的，我可不是富二代。只是我经过一些自己的努力，通过投资一些某某加密货币赚了一些钱！”

    阿盛笑着说道：“原来是这样啊。等于说，昆哥不是富二代，而是创造财富的富一代了？”

    杨昆笑了笑说道：“富一代？不至于吧，我目前正在朝着富一代的路上努力。所以在经济条件允许的情况下，而且是我自己赚的钱，于是我就送给自己一份心意的了礼物，那就是‘大G’！”

    “第一个礼物是‘大G’那么第二个礼物呢？”

    杨昆笑着说道：“那就是前段时间出现在我视频里的‘GT2RS！’”

    阿盛说着：“买这个车的条件非常苛刻吧？居然保时捷是想把那个车给真正的粉丝，和一些知名人士？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，据说买这辆最快的车，保时捷方便是要审查的。但是华夏不一样，你明白的！”

    阿盛笑了笑点头：“明白，明白。那我们就接下来看看昆哥的GT2RS！”

    室内的简单采访结束了，杨昆带着阿盛和他的摄制组一起去拍摄自己的G63去了，杨昆把车钥匙给了阿盛：“感受一下吧。”

    装好了摄影器材后，阿盛拿着车钥匙第一次驾驶着高头大马的‘大G’坐在驾驶位上的他显得有些激动：“这是我第一次感受价值四百多万的‘大G’，相信它也是无数男人心头的梦像之车。作为车主，昆哥对这辆车有什么想说的吗？”

    杨昆笑着说道：“目前新款改善了驾驶感，所以车辆的超控和舒适程度，远超于上一代了。但是在豪华SUV里，它依然还是那辆最不舒适的！当然它的外观可以让很多人忍受，车辆的不舒适！”

    “其次就是后排不可调节，而且非常的硬。以前工作室的小伙伴出差时，他们还会选择坐后排，现在他们更情愿坐我们工作室的商务车。”

    “最后一点，就是它不适合有孩子的年轻小两口使用。因为车身太高，安装儿童座椅之后，我一个朋友，一米八二的个子，根本没办法站在车外把孩子给放在安全座椅里。不过，对于我们年轻人来说，这车够帅，而且能去所有的地方就行了。就比如我，驾驶着它去过了很多地点！”

    拍摄了‘大G’杨昆就招呼着阿盛一行人去吃了一顿午餐，午餐安排在俏江南吃的便餐。等吃了午餐后，大家休息了一会儿，然后继续的拍摄杨昆的‘GT2RS’。

    第一次上手这辆保时捷最快的车辆时，阿盛惊讶得无法用言语来形容：“我从未想过，这个车会有这么的好开，这么的舒适。你没听错，这车开着就是舒适！”

    拍摄了一天后，阿盛对于保时捷是赞不绝口的，当然最后他提议着要帮杨昆把油给加满时，杨昆笑着罢了罢手，表示着不用那么客套。

    今天的拍摄可谓是收获颇丰，因为两辆车都是无数男人心中的梦中情人，拍摄结束了，杨昆邀请着阿盛等人继续用餐。喜粤8号，这个号称最具性价比的米其林。

    一顿晚餐结束后，杨昆结了账，阿盛都表示不好意思起来了。这次过来又是借杨昆的车，又被他邀请了两顿饭。

    阿盛因为要赶回杭州，在走之前，他一直说着：“昆哥，要是你来杭州，我肯定好好的招待你。”

    回到家之后阿盛，继续录制个人的解说，在视频之中他再一次的朝着杨昆表示着感激。因为他是从影视飓风单独出来做个人的视频了，杨昆给予了最大的相助，不但给了他亲自驾驶车辆的机会，甚至还非常热情的招待了他！

    对于阿盛，杨昆还是觉得挺值得结交的，主要是大家在赛车这个话题上聊得比较对味。甚至他还说，帮杨昆报名浙赛的竞速日。

    如果他以后会经常去赛车场的话，那么杨昆说不定会和他有着更多的接触。其实‘阿婆主’也是一个圈子，大家见面后聊聊也是非常不错的。如今都是人情社会呀，多一些人脉，自己也会方便很多。

    因为阿盛等人要驾车回杭州，所以吃饭的时候大家都没有喝酒。杨昆回程也是自己驾驶着自己的保时捷。

    下午，他就收到了工作室的电话，视频上传之后，半小时就上了音乐区块的热搜！顺带也上了总榜热搜的一位！

    《芒种》这首歌从小破站里开始破壳出圈了。

    杨昆下午因为和阿盛在一起拍摄，所以回应了两句就挂断了电话，所以现在他很想快点回去之后看看评论区！

