    关于雷电的开发，至此就告一段落了。

    在开发雷电方面的攻击方式的时候，李察不是没有想过利用果实能力，直接控制雷电。但李察试了许多次之后，发现实在是无能为力。

    后来李察转念一想，雷电的本质是一颗一颗电子，自己要是能自己控制电子这种基本粒子，那也不用费尽心机去开发什么招式了。李察直接就可以说一句：飘飘果实是最厉害的果实，谁赞成？谁反对？

    凡有不服，李察直接手搓一个核弹就给他丢过去！

    就像是波鲁萨利诺的闪闪果实一样，要是他真能达到光速，那他肯定在那一瞬间就会达到永恒。

    而想要用飘飘果实操控基本粒子，和让波鲁萨利诺达到光速一样，哪个比较难李察说不清楚，但基本上都是痴人说梦。

    别说李察这是飘飘果实，哪怕是《恶魔果实图鉴》上记载的响雷果实，想要从电子层面控制雷电，李察也认为那是不可能的。

    至少就目前而言，李察完全看不到成功的希望。想通了这一点之后，李察也就暂时放弃了这个开发方向。

    【虽然我可以借助云气制造和使用雷电攻击敌人，但始终是隔了一层，在招式的时效性和灵活性上，都远不及响雷果实。】

    【接下来我应该将这几招做好预案，在战斗中，面对不同的敌人与不同的情形，使用方式也要做出针对性的调整。】

    ······

    一番演练过后，李察将三招——其实主要是“阴阳一气玄雷珠”——融入到了自身的战斗风格之中。

    随后，李察又试验了用能力将空气压缩之后，附在自己的皮肤表面。这当然是为了提高自己的防御力，可惜效果不怎么理想。

    “空气护甲”薄了没什么用，厚了又影响动作，并且这护甲无论厚薄，它的防御力都远不如李察自身的武装色霸气。而且它在一定程度上，还会影响李察的感知。

    一直维持这层“空气护甲”，需要李察不断对空气施加一个压缩的力量，所以是会不断消耗体力的。而想要始终完美贴合自身皮肤，对于心神的损耗也不小。

    所以在试验过后，李察直接放弃了这个招式。不过李察顺着这个思路，想起了之前和金狮子的战斗。

    “既然这护甲贴身效果不好，那我为什么不转变一下思路？谁说‘护甲’就一定是要贴身的呢？我索性就以这天地为栋宇，大气为裤衣。”

    李察见闻色霸气放出，配合飘飘果实的能力，方圆千米之内的空气尽在李察的掌控之中。

    随着李察的心念变化，周遭的空气时而排开云海、往来纵横嘶吼，时而汇聚成形、卷起飞沙走石。

    【借助这遍及周身的“气场”，不但可以在战斗中取到辅助效果，还可以加强我的感知，这样就比之前压缩空气贴身要实用多了。】

    “嘿嘿，我以后也算是自带气场的男人了~”

    试验了一番之后，李察决定，以后要时刻注意将自身周边的空气纳入自己的掌控。

    ······

    再次试验了自己的几个想法，利用果实能力开发招式。可是试着试着，李察却突然停了下来。

    在度过了最初获得飘飘果实的兴奋之后，李察开始意识到，这并非果实开发的正道。

    于是李察开始沉下心来，从整体开始思考自己的果实能力。

    【利用能力控制固体、液体、气体，乃至一切可以控制的东西，借助这些物质不同的性质，开发出不同的攻击手段，这些只能算作是“外功”。】

    【那么与之对应的“内功”，就应该是我所能控制的物体的种类、大小、多寡，以及对其控制的精细程度、移动速度、控制距离······】

    【相比起“外功”，“内功”才应该是我修炼开发的重点。只要“内功”到位了，“外功”只需要有一个思路，很快就能开发出来。】

    思考过后，李察觉得与其搞一堆花里胡哨，威力不大不小的招式，不如先潜心修炼一下飘飘果实本身的能力。

    只要自己的能力上去了，即使是很普通的招式，使用时也会有极大的威力。

    沉吟良久，李察认为既然要修炼果实能力，那么首先就应该有一个整体性的指导思想。

    所以第一步，就是给自己的果实能力做一个定义。

    李察始终认为，决定自己战力上限的，始终是自己的认知。既然要给自己的果实能力作一个定义，那么自然是立意越高远越好。

    【首先，我需要明确，我的果实能力，到底能操控什么？】

    【《恶魔果实图鉴》上的描述：是可以控制一切非生命物体。那么，生命的概念又是什么？】

    【人类我无法操控，陆地动物、深海鱼类我也无法操控，这些当然都是有生命的。可是花草树木我同样也是可以操控的，难道植物就不算是生命了吗？】

    李察敏锐地察觉了《恶魔果实图鉴》上对于飘飘果实能力描述的错漏。

    【植物毫无疑问也算是生命的一种，那么动物和植物的区别在哪里？区别在于，一个是有意识的，一个是无意识的。】

    【这是不是就代表着，凡是无意识的东西，我都可以通过果实能力进行操控？】

    反复论证之后，李察认为这个结论是正确的，于是李察开始接着思考。

    【植物人算不算无意识？嗯，应该不算，植物人应该只是表层意识陷入沉睡，但潜意识还在维持生命体征。】

    李察收拢稍微有些发散的思维，再次思考关于“意识”的定义。

    【什么东西才算是无意识的？泥土、石块、水、空气，乃至自然界中的一切物质，都可以说是无意识的。那么除此之外呢？】

    【有形有质的东西我考虑过了，那么无形有质和无形无质的呢？】

    【无形有质的东西有哪些？比如说时间？空间？】

    【呃······这两个东西我倒是可以肯定是没有意识的，但是想要操控时空，难度估计不是一般地大。也罢，我只需要知道有这种可能性就行了，现目前倒是不必强求。】

    【那无形无质的东西呢？声波、光线、热量、电磁力······】

    万米高空，浮云之上，李察盘坐在黑乎乎的小岛上，不断思索着飘飘果实的可能性。

