    杨昭瞬间出现在確州城内，一老者刚亡故，轮回通道开启，杨昭借助这通道瞬间出现在確州城上空。

    浮现在虚空中，看着一家人正在悲痛的哭喊，那老者的魂缓缓的从身体内漂浮出来，投入了轮回通道内。

    而此时，此人的前世、今生种种皆浮现在杨昭神识中。

    掌控了生死簿、轮回笔后，这种记录在生死簿中凡人的过往，只要杨昭想了解，都能随即浮现出来。

    但修成元神的炼气士就不能了，杨昭对生死簿、轮回笔的掌控还不够，无法探查炼气士的过往、今生。

    但即便如此，杨昭通过生死奥义，对人道功德、气运也了解颇深了。

    而此时，随着杨昭回到確州城，镇卫使铭牌中传来一道道讯息。

    “发生了如此多的事情！”在地府是接受不到讯息的，回到大商，在九鼎笼罩境内自然是可以了，杨昭随即阅读其中的讯息，顿时眉头一皱。

    一部分讯息是通过九鼎传达给各地镇卫使的，当然了，这是分等级通报的情况，杨昭作为镇守一方的大统领，自然大部分讯息都可以读。

    从讯息看，近来大商灾难发生的更频繁，地震、火灾、水灾、旱灾等接踵而至。

    有一则消息更是在大商境内流传，说是大商气数已尽，要改朝换代了。

    在朝堂之上，人王听信上大夫之言，加大对诸侯征税。

    按照上大夫的说法，民间流言四起，恐怕别有用心者会乘势而起，不可不防。

    纵观宇内，只有大诸侯、领主才有机会掀起叛乱，通过大力征税，正是让他们穷下了，没有财力征兵反叛。

    虽然闻仲等大臣竭力反对，但人王觉得上大夫说的有理，加大对诸侯征税，更是逼迫他们上供各种珍宝、财物，甚至征调法器等。

    各诸侯自然是不会全部自己掏腰包，就加大从领地内征税，最终苦的就是那些小领主和奴隶，如此一来导致更多的叛乱发生。

    “自己先乱了阵脚，如此一来气数会丧失的更快。”杨昭沉思。

    虽然杨昭也知道，大商气数将尽。但从目前看来，有天数的缘由，更大原因恐怕是有别有用心者的推波助澜，唯恐天下不乱。

    人王自己也开始昏庸了、疑神疑鬼，导致大商气数更快的丧失，最终一发不可收拾。

    从讯息中知道，各地叛乱，杀戮不断，生成了更多的厉鬼、恶鬼危害人间，各地镇卫使应接不暇，甚至在镇压厉鬼中损失了不少，短短时间，已经有百十个镇卫使陨落在恶鬼之手。

    不但如此，妖鬼作祟直接猎杀人王敕封的神祇，短短时间，也陨落了百十位。

    “大人，终于联系到你了。”而此时，铭牌中传出一道讯息，正是金晓芷。

    “发生了何事？”杨昭询问道。

    “太师府诏令，各地地阶上品镇卫使都要前往太师府报到，参加闻仲大人组织的商讨会，商议镇卫系统大事。诏令于十日前下达，明天午时之前必须到太师府报到。”金晓芷道。

    “好，明日一早我准时赶过去。”杨昭回复道。

    先前，自己去往朝歌需要不少时间，虽然剑遁术只是地阶功法，但现在随着剑全部晋升为灵宝，无论借用那种剑气，自己的速度都提升了数倍不止，可以说很快就可以抵达朝歌。

    杨昭有种感觉，只要自己的剑晋升为先天灵宝，借用剑气施展剑遁术，一日之间游遍五湖四海也不是不可能。

    随即，杨昭驾剑光回到了朝歌，来到了杨天佑和杨婵居住之地。

    杨婵正陪着杨天佑读书，父女两倒是其乐融融。

    如今也只有读书才会让杨天佑忘却烦恼，所以杨婵几乎将全城不同的书都购买了回来，整整两间房屋都堆满了书，没事的时候就陪杨天佑读书。

    “小婵已经是大姑娘、懂事了。”站在门外，杨昭沉思一下，然后推门进去。

    “阿父、小婵。”杨昭道。

    “大郎！”杨天佑脸上终于是露出了一丝喜色。

    “大兄！”杨婵也欣喜的冲了过来，一下子扑倒在杨昭怀中。

    “都是大姑娘了，还这样。”杨昭点了一下她的鼻子道。

    确实，如今杨婵出落的亭亭玉立，和瑶姬长的八成像，人间难寻的美人。

    如今，她也已经跨入了元婴境界，修为可谓是迅捷的很。

    当然了，她修炼的功法都是杨昭量身为她准备的，修炼资源也不缺，修为提升自然很快。

    但杨昭知道，她的战力恐怕稀松平常，主要是从未参加过战斗，就是温室里的花朵。

    不过，杨昭也不指望她去战斗，提升修为只不过为了长生罢了。

    “我永远是大兄的小姑娘。”杨婵调皮道。

    “阿父！”随后杨昭将杨婵推开，躬身给杨天佑行礼道。

    “好！”杨天佑眼睛有点湿润，虽然没有隔多久，但似乎好久一样，倒是很想念杨昭。

    “唉！”杨昭微微一叹，杨昭可以看出来，杨天佑寿命不多了，顶多十年就将耗尽寿命。

    若是他喜乐安心，说不定还能多活几年，但他心结难开，郁结于心，对身体影响很大。

    掌控了生死簿和轮回笔，杨昭对生死领悟自然更加深奥。即便是凡人，寿命也不是注定的，机遇、机缘、修身养性等诸多的因素影响，也会影响、改变寿命。

    而且即便杨昭如今是酆都大帝，也很难改变一个人的寿命，这是大因果，天道不允。

    当然了，作为大帝，地府中仅次于平心娘娘的存在，杨昭还是可以做很多工作的。

    纵然无法改变杨天佑的寿命，但在其轮回转世的时候还是有很多办法让其灵魂强于一般人，投胎到一个气运加深之家，来生有望踏入修炼之途，成为炼气士。

    “要好好谋划一下，来生必须踏入炼气之途。”杨昭沉思。

    当晚，杨昭陪同杨天佑和杨婵吃了晚饭。晚饭刚过，黄蓉和黄滚就来了，显然是听说杨昭回来了，特意过来的。

    “杨兄可知道明日太师府要商谈何事？”黄蓉故意卖关子道。

    “我刚到朝歌，并不知道。”杨昭道。

    “据我所知，这次太师府召开各大统领参加的会，主要是解决目前各地鬼妖作乱之事，尤其是鬼祟，大量屠戮凡人，镇卫使和神祇陨落也不少，危害太大。

    针对这种情况，王城内部早就在争论如何处理了，散修以及王公贵族子弟一派，认为要扩建冥狱进行羁押；而截教一方不同意，觉得扩建冥狱既浪费财力，又浪费人力，不划算。

    按照他们的说法，那就是斩草除根，直接灭杀。甚至那余化提议，炼制法器，将鬼物缉拿交给截教修炼灵魂道术的炼气士当修炼材料使用，以换取他们的支持和资源。”黄蓉道。

