    身份背景果然重要，多一个天赋的重要性，许宗就算什么都不懂，但也知道天赋一定是多多益善的。

    在许宗开启传承天赋的时候，他的左臂上出现了一个蓝色的火焰纹身，里面隐隐像是燃烧着某种生物，看上去甚是好看。

    “这就是家族传承纹章吗？背景身份会有记忆传承，只是需要自己不断活着，所以暂时不用管就行。”许宗想着。

    查看召唤之书。

    【召唤师】：许宗

    【当前等级】：魂徒

    【自身天赋】读书：1、你可以看懂任何一种以书籍为载体的内容，你的念力可以通过读书进行特殊的攻击。

    2、读书将改变一个人的命运，对魂宠而言也是如此，你契约的魂宠将会逐渐爱上读书，当其以自己独特的方式吃透一本书的时候，将从其中学习到技能以及看到最适合自己的进化路线。

    【传承天赋】控火：1、拥有这个天赋，你的火系魂宠的技能威力将会提升一个等级。

    2、你的魂宠将在融合魂火时成功几率更大。

    看着自身那个怪异的天赋，许宗沉默了。

    不过自己一个体院毕业的学生，有个读书天赋合理吗？

    想到这个天赋的强大，许宗肯定的点点头，这恒河里。

    谁有能说体院学生就不爱读书呢？

    身为网文爱好者，许宗知道进化和学会技能意味着什么。

    u1s1，这个【读书】天赋好像有点强，有了这个天赋，读书改变命运，是真的。

    将目光扫向阿秀，小脑斧太小也不是坏事，都说要从娃娃抓起，读书这种事，肯定越早越好。

    那么今天便开始教他认字，从小培养爱读书的好习惯。

    从车上翻找，终于找到一本华夏地图。

    “给爷看！”

    十几分钟后，看着呼呼大睡的阿秀，许宗沉默了，他的魂宠似乎有点不上道啊！

    这咋没啥收获呢？

    八成是书不对劲，许宗想着，正常人也不会那本《华夏地理》领悟到技能吧？

    试试自己？

    读书使用念力攻击？

    “华夏地图，序，地形图…”

    许宗念不下去了，淦，念地图是人能想出来的事？

    这天赋真的有点问题，难不成是要这个世界的书？还是说小爷我念力等级太低，还无法发挥出威力？

    算了，先看看别的。

    想起来还有那个论坛功能，许宗连忙寻找论坛的功能按钮。

    注意到视网膜之中出现了一个奇妙的光点，他用力去看。

    一道仿佛光面显示屏的东西出现在他的眼前，平板电脑大小，他用手划拉一下，动了！

    【讨论】

    【私聊】

    【我的关注】

    【我的回答】

    点开【讨论】。

    此刻已经有了好几个帖子。

    【如何在沙漠中自救】

    【沙漠中的食物】

    ……

    许宗向下划着，终于看到了一个有用的帖子。

    【关于主宰的一些发现。】

    ‘大家好，我叫费莱明，大家应该都收到了主宰的信息了，对了，那道信息的主人，我将其称之为主宰，毕竟能够同时将信息传达到数千万人的脑海中，这种恐怖的能力称得上主宰两个字。

    大家应该都是以城市为单位进行穿越的吧？想来很多城市都在为食物而担忧吧？

    不过因为召唤之书的出现，想来未来是御使们的。

    还有那神奇无比的身份选择，沙漠罪民、沙漠平民以及沙盗，哈哈哈，这不就是一个建立新秩序的天堂吗？

    我本人就是一名御使，拥有这一个天赋【狂化】，召唤出的生命守护魂宠是黑铁五星的绿陆龟。在这里，只是想向赛博城的各位御使发出邀请，一起重建新的秩序！’

    其中还贴了一张他的魂宠的图片，这是一只绿色的足足有轮胎大小的乌龟，充斥着各种纹路的甲壳上看起来很是厚重。

    下面有很多留言贴，许宗大致的翻了两下。

    “羡慕大佬，黑铁五星啊！大佬牛批！”

    “大佬能告诉我召唤魂宠有什么诀窍吗？”

    “大佬牛批啊，我身边好几个开启召唤之书成为什么御使的，不过都是一些什么绿毛虫之类的黑铁一星魂宠，更好笑的是还有史莱姆这种黑铁半颗星的东西。”

    “楼上兄弟真的假的？还有半颗星的魂宠？”

    “话说你们关注的点是不是有问题啊，大佬是有天赋的存在！我们整个城市，七八百个开启召唤之书的，就几十个有天赋的！”

    “有天赋有毛用啊，老子倒是有天赋，【夜视】，魂宠晚上能够夜视，你们说说有啥用？”

    “【夜视】不错了，我们城里还有【排泄】天赋的，魂宠擅长消化，加速排泄，现在已经被官府以扰乱治安罪带走了。”

    “帖子看晚了，我身份已经选了罪民，呜呜呜！”

    ……

    看完弗莱明的帖子，许宗不由的撇撇嘴，这样的沙雕，开局这么高调，想来是死的最快的吧？

    这个帖子信息量极大，首先是这个弗莱明所说的第一点，是以城市为单位进行穿越的。

    知道自己不是一个人穿越的，许宗心中莫名的开心起来，在安城，他总归是有熟人的，那么接下来的目的便是返回安城！

    发帖的那个弗莱明既然把自己黑铁五星的魂宠暴露出来，说明对那极度自信，甚至帖子下还有一群人跪舔，想来是在那个赛博城中，他的魂宠是天花板级别的存在。

    啧啧啧！

    那么阿秀这青铜五星，岂不是横扫诸城？

    还有这个身份选择，他与其他人的似乎不同。

    难不成贵族是隐藏身份？不过想来不是自己一个幸运儿，其他人类肯定也会随机到别的隐藏身份，就像游戏里的隐藏职业那样。

    看完帖子，许宗不由的感慨，这一届人类，有点弱啊。

    人在罪域荒漠，开局无敌。

    许宗笑眯眯的想着。摸着阿秀的脑袋，“阿秀，你已经无敌了知道不？”

    充满稚嫩带着奶音的回答，像是在宣告这它的强大，“嗷呜！”

    “闭嘴吧你，听我的，以后打架不要乱吼！”阿秀的声音太过可爱，让许宗有些受不了，真要是宠物倒还好，明显未来全靠阿秀打架，这一嗓子过去，是想萌死对手吗？

    他回头看向身后的轿车，当时他应该是往安城方向开的，所以如果轿车没有被人挪动的话，车头所对的方向应该就是安城的方向了。

    许宗瞥了眼阿秀，等着吧，到安城一定好好培养这丑猫读书，让它迅速强大起来。

    他接着看下面的帖子，终于翻到了一个叫做【安城】的帖子。

    查看留言。

    “哥哥们是怎么获取召唤之书的啊，谁能告诉我怎么获得召唤之书，我就做他的女朋友！下面是本人照片——jpg。”

    哟，不错啊，这小姑娘有点东西啊。

    “大家不要出城，外面是沙漠，保护好自己，等待国家救援。”

    政府的人吗？

    “老婆，再也看不到你了，我想了想，还是告诉你一些心里话，我早就知道你和老王的事，只是你不知道我和老王的事，所以我觉得，你和老王在一起不会幸福的，才会撮合你和我的同事小李…”

    许宗没有看完，但双眼已经全部都是“？？？”，我看不懂，但但我大受震撼。

    “超市的食物已经卖完了，有多买的可以卖给我一些吗？我出双倍价格。”

    关于食物许宗倒是不着急，他平日里喜欢自驾游，囤积了很多食物在郊区的一栋别墅里，只要能找到安城，食物他应该是不缺的。

    “有没有人救救我，我和我女朋友在沙漠中，遇到了一群沙盗。Ps：jpg”

    这条消息吸引了许宗的目光，沙盗？许宗认真的看了一眼图片中人的样貌，心中有些不安。

    看来要尽快离开沙漠，早点找到城市了。许宗心中想到。

    ……

    “嗷呜嗷呜。”许秀的一声声呜咽将许宗思路打断。

    ‘饿了，大哥。’

    许宗这才后之后觉得感觉到一丝口渴，舔了舔嘴唇，刚才光顾着震撼了，差点都忘记在沙漠中了。

    他已经感觉他的身子正在缺水，沙漠中的环境实在是太恶劣了，幸好车里还有些物资，应该能够撑几天。

    想着沙漠求生指南三要素，食物、水、遮阴。

    他从车上拿出食物跟水喂给阿秀，自己则爬上车顶，拿出望远镜去看，试图去寻找安城。

    咦？有人？

    他从望远镜中，赫然看到了两个身穿现代服饰的一男一女。

    这是！这是地球人！

    许宗心中一震，咀嚼着的嘴巴都停了下来。“阿秀，快点吃，待会大哥带你去城里！”

    忽然，他感觉到不对，望远镜里看到的那两个人，似乎在躲避什么？

    许宗不由的移动望远镜去看，差点吓的将望远镜丢掉。

    他目瞪口呆的看着望远镜里面，沙子上露出的背鳍正在飞速逼近两人，这是……鲨鱼？

    沙漠里的鲨鱼？

    远处沙面上的背鳍正在以肉眼可见的速度逼近那两个人。

    紧接着，他看到了背鳍的主人，其终于露出了其原形，这是一只许宗从未见过的生物，如同鱼一般的流线型身躯上长满了黄色与灰色的斑点，嘴巴与鲨鱼一样。

    像是猛鱼扑食一般，向那两人扑去。

    两人似乎都不是御使，悲剧已经不可避免……

    许宗木然的看着望远镜中的一切。

    前面刚在论坛上看到有人遭遇沙盗，后面就看到有人遇到怪物。

    这个世界好危险！

    他不忍接着看下去，转动着望远镜看向别处，忽然，一个大大的东西映入望远镜中，似乎很近。

    嗯？很近？

    许宗放下望远镜，不远处，一个背鳍露出沙面，正在向他的方向‘游’来！

    ‘不是吧？我可是开启召唤之书的天选之子啊……’

    见阿秀还在下面，许宗当机立断，从车上飞速跳下，然后飞速的向车上爬取，毕竟是体院出身，动作还算矫健。

    虽然阿秀丑是丑了点，但毕竟是自己的第一只魂宠，还是生命守护魂宠，他还是很关心的。

    在将阿秀抱在怀中上半身子刚刚爬上车顶。

    背鳍从沙面跃出，流线型黑色的身躯向许宗暴露在车侧面的双腿咬去。

    关键时刻，许宗向后翻腾，身躯重重的落在地面上。

    巨大的力量近乎将许宗这个重量超过一顿的防弹奔驰掀翻在地。

    许宗的眼中闪过一丝狠色，缓缓的从马丁靴中抽出一把军刀，他有些庆幸自己的自驾游的爱好，随身携带着防身武器。

    身为体院学生，许宗从来不缺乏搏命的勇气，更何况，地球人有人在深海搏杀鲨鱼，如今在这沙漠，便看看人类骨子里的血性能否面对这种凶兽！

    从车上摔落的疼痛刺激着许宗，他持刀的手前所未有的稳定。

    许宗感觉到右手手腕处一阵发烫，一道特殊的信息出现。

    【魂兽】：沙漠鲢（凶兽种）

    生命等级：成长体一段

    血脉等级：黑铁级★

    魂兽类别：战系

    技能：无

    评价：沙漠鲢是沙漠中最常见的一种凶兽，他们体型庞大，性情凶残且贪婪，它们体内拥有着巨大的毒腺，被它们咬过的生物，都将慢慢体力衰竭而死，使得他们能够成为沙漠猎杀者中的佼佼者。

    他一系列的举动都在一瞬间完成，从起身拔刀到扫过信息，仅仅是一瞬间，但沙漠鲢已经调整角度向他再度袭来。

    许宗紧紧的盯着凶兽的行动轨迹，在它袭来的一瞬间，以他二十三年来从未有过的敏捷飞速的翻滚开来。

    就在这时，阿秀突然从侧面冲出，以初生虎崽不怕鲨的气势，向袭击失败尚未调整好角度的沙漠鲢冲去。

    “阿秀！”许宗不由担心的大喊着，‘艹，刚说老子运气好召唤出一个貌似牛批的魂宠，结果有点傻。’

    但他无法做到放弃阿秀，不由的向沙漠鲢冲去。

    “啊呜，大哥，不用管我。”阿秀一边跑，一边冲他喊道，似乎想独自面对危险。

    这就是生命守护魂宠吗？

    与主人共享生命，为了主人可以毫不犹豫的去送死的生命守护魂宠吗？

    在此之前，许宗虽然有些瞧不上阿秀的年幼，但还是骄傲阿秀此刻展现出的英勇。

    毕竟它才那么小……

    忽然，阿秀动了，他那小小的身子没有发光的特效，也没有什么变大的征兆，就是普普通通的样子，向沙面底下的生物扑去。

    噗呲！

    一声宛如锋利的刀子划破血肉的声音响起。

    许宗瞪大了双眼，阿秀居然……

    阿秀的利爪宛如五根匕首一般，将沙漠鲢的脑袋劈开，白色的脑浆泵出！

    沙漠鲢无力的跌落在地上。

    沙漠中，烈阳下一只仅仅巴掌大小的黄金幼虎，站在一只足足半米高、一米多长的沙漠鲢身上，发出一声稚嫩的咆哮！

    这幅场景，让许宗有些永世难忘。

    这是阿秀的首战，对手成长体一段沙漠鲢，近乎秒杀！

