    老特拉福德。

    曼联10分钟之内连下两城！

    亚特兰大对于比赛画风突变出现了不适症状。

    被遛得心态爆炸。

    已经两球落后了，也没什么可顾虑的。

    开球后立即展开狂攻。

    卡里克换人收官。

    马蒂奇，林皇，林德洛夫一起丢上场。

    阵型收缩，后场频频解围。

    亚特兰大反而获得了反复冲击打持续攻势的机会。

    当比赛来到伤停补时阶段，曼联禁区内乱做一锅粥。

    亚特兰大连续猛冲，外加外围还能控制住被解围出来的落点，曼联反击打得太过简单也被遏制。

    门前一片混乱中，米兰楚克抓住机会补射建功。

    亚特兰大追回一球，但比赛却已经没时间了。

    曼联开球后象征性地发动了最后一波进攻，没打成，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    曼联4:3亚特兰大。

    比赛一波三折。

    但终归是赢下了。

    加斯佩里尼神色无奈。

    这个时候反而后悔不已。

    2:2的时候若是加强防守打反击，未必会给曼联再次领先的机会。

    卡里克对于这场胜利的兴奋极其有限。

    作为卫冕冠军，无论从场面还是结果而言，都是不合格的。

    要知道去年他们闭着眼睛手提双刀一路从诺坎普砍到了安联球场，又砍回伯纳乌，手起刀落，手起刀落，血流成河。

    赢得是酣畅淋漓。

    今天在主场打个亚特兰大都如此令人提心吊胆。

    防线的负面影响不容忽视。

    他有点儿体验到上赛季克洛普的无助与心酸。

    曼联众将倒是情绪平稳，带着愉快的心情在赛后更衣室中继续歌舞升平的场外生活。

    博格巴与叶一锋谈笑风生。

    反王对于传控遛狗很感兴趣，觉得这非常有搞头。

    肯定要比让对手压着打来的意气风发。

    总裁也加入了群聊。

    他对叶一锋问道：“你对巴塞罗那的TIKI-TAKA有研究？”

    叶一锋心情不错，笑着对总裁说道：“罗啊，我只是稍有涉猎，略懂，略懂。”

    C罗纳尔多忽然又沉默了。

    来曼联之前，他以为自己很了解叶一锋。

    最了解你的人一定是你的对手。

    可来到了曼联之后，他却发现自己好像一点儿都不了解这个结束了绝代双骄时代的男人！

    博格巴在一旁露出得意之色，也不知道他骄傲个什么劲儿。

    兴许是C罗纳尔多加盟后无论名气还是地位都压了他一头，这其实让他心中有些不爽。

    但自家哥哥还是当之无愧的核心，仍旧是最闪亮的那颗星。

    他在一旁给哥哥打辅助，与有荣焉。

    其实在意传控遛狗的并不只是博格巴。

    卡里克兴奋不起来的原因在于周末就要打利物浦。

    不敢想，一想就头疼欲裂！

    而欧冠打亚特兰大最后时刻曼联掌控球权的打法则让卡里克头痛症状有所缓解。

    这似乎是一个办法。

    但只要一想到周末曼联的阵容，他又无比悲观。

    前路无比崎岖。

    备战与利物浦的英格兰德比时，曼联也特意加强了传控方面的技战术训练。

    卡里克也只是照猫画虎。

    精髓什么的不重要。

    毕竟曼联不是指望TIKI-TAKA过日子，临时救急而已。

    要知道现在传控打法已经开始被世界所厌弃。

    主要还是没人能够发扬光大。

    即便是西班牙国家队和巴塞罗那，现在都不玩传控这一套了。

    咋玩咋死。

    曼城则是始终没能呈现出最强的传控战术效果。

    即便虐菜的时候，看起来曼城的遛狗有模有样，但每逢大战就掉链子，也让人根本看不出半点儿传控战术压制对手的风采。

    无效控球太多，有威胁的撕扯与节奏变化太少。

    周末到来时，全球瞩目。

    被舰队街誉为“史上最强英格兰德比”到来！

    本赛季利物浦虽然在引援上没有大动作，但世一卫范迪克的伤愈复出便是最大的利好。

    而红军也是英超球队中目前表现最稳的！

    前八轮联赛只丢了两个球。

    只有切尔西和曼城攻破过他们的球门。

    打其他球队都是零封外加净胜两球起步，三球居多。

    气势如虹，格外稳健。

    红军的日子好起来了。

    红魔的苦日子已经把人过得不想活！

    只是到了赛前让卡里克感到奇怪的一点是，全世界都在谈论曼联的防线残缺不堪，探讨着叶一锋位置回撤牺牲有多大。

    可卡里克却发现叶一锋从未流露出半分为难或抗拒的反应。

    叶一锋还跟以往一样，按部就班，该加练加练，该跟林皇反王尬舞也没把手艺落下。

    认真的时候比谁都认真。

    放松的时候也能带节奏。

    还是那个让人爱不够的男人。

    也正是叶一锋的状态，似乎曼联队内也没觉得防线缺兵少将有多难。

    大家也都正常该干嘛就干嘛。

    无忧无虑。

    比起上周在莱切斯特城的凄风冷雨，这个周末的曼彻斯特阳光明媚。

    老特拉福德人山人海。

    赛前克洛普早早地来到场边，双手背负在身后神色如常。

    了解他的人都看得出来他今天心情不错。

    今天是个好日子啊！

    曼联防线周中打欧冠还是四人离线打麻将，到了周末联赛就变成了五人离线去开黑一人指挥。

    林德洛夫和瓦拉内停赛。

    万比萨卡，卢克-肖，弗雷德，麦克拖米奈受伤。

    克洛普只要想到叶一锋去打后腰，他就忍不住想要笑出来。

    但当两队首发球员登场时，克洛普却没笑出来，而是眯起眼睛观察曼联的首发阵容。

    变阵了？

    还是说？

    卡里克站在场边明显有些紧张。

    压力巨大。

    曼联现在是领头羊，但高处不胜寒，领先对手的优势都不大。

    而今天的英格兰德比很有可能会让曼联失去领头羊的位置。

    “各位观众朋友大家下午好，欢迎收看新赛季英超第9轮在老特拉福德球场上演的英格兰德比！

    新赛季开局7胜1平的卫冕冠军曼联坐镇主场迎战开局6胜2平的红军利物浦！

    毫无疑问本赛季英超的争冠形势目前来看比过去更加激烈。

    切尔西与利物浦落后给曼联2分，曼城落后5分。

    而本轮一旦曼联丢分的话，那么争冠集团之间的差距会进一步缩小！

    卷土重来的利物浦表现强劲，而曼联则如同在复制利物浦上赛季的轨迹。

    防线多名主力伤停，令他们只能以残阵出击。

    而今天曼联的首发阵容必然会成为大家热议的焦点。

    卡里克仍然坚持首发433阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，叶一锋，特莱斯。

    中场：马蒂奇，B费，博格巴。

    前锋：格林伍德，C罗纳尔多，拉什福德。

    嗯，你没有听错，我也没有说错。

    红魔队长，欧洲足坛最强之人叶一锋今天出现在了中后卫的位置上！

    也许他自己会铭记住这一天，这是他职业生涯首次首发位置角色扮演中后卫。

    对此我的心情有些复杂。

    同时也有疑问。

    叶一锋打中后卫的话，他还是最强之人吗？

    只有随着比赛进行我们才能看到答案。

    利物浦今天首发433.

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，马蒂普，罗伯逊。

    中场：亨德森，法比尼奥，蒂亚戈。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    红军的阵容没有出人意料的地方，这是他们最强的阵容！

    比赛马上开始，让我们一同来看看叶一锋在中后卫位置上会有怎样的表现，我想有不少人应该会期待看到他被打爆的场景！”

    红魔球迷都一脸懵逼！

    搞什么？！

    卡里克啊卡里克。

    你踏马是不是飘了？！

    分不清大小王了吗？

    让叶一锋打前腰，那是权宜之计。

    让叶一锋打后腰，那绝对是委屈他了。

    现在让叶一锋打后卫，确定这不是虐待？！

    位置一退再退，再退就该接班德赫亚或者退役了！

    卡里克也很绝望啊。

    要不是叶一锋说他打后卫没问题，他宁愿上个小将去被利物浦锋线虐。

    输就输了，就当还债了。

    但咱家队长不想输，驰援后卫线扛起重任。

    他能咋办？

    呃，其实他内心也想赢。

    所以也鼓捣出了一套相对搭配的技战术。

    当两队准备开球时，克洛普看到叶一锋确实站在了马奎尔平行位置上。

    真的吗？

    我不是在做梦吧？！

    那个把欧洲豪强门都射烂了的大魔王居然去打后卫了！？

    今天果然是个好日子！

    克洛普瞬间露出了佩服的表情。

    了不起！

    上赛季他是把中场轮流拉回去打后卫，曼联真了不起！

    直接把连续多年欧洲射手榜，欧冠射手榜霸榜的男人拉回去打后卫！

    大写的牛逼！

    克洛普甚至还点点头，望着叶一锋鼓鼓掌。

    那表情确实是佩服。

    见证一位超级巨星为了团队能做到这份儿上，怎么配不上掌声了？

    哪怕是死敌之间的战斗。

    但难道这不是在见证历史？

    从古到今，有多少超级巨星能从前锋，前腰，中场，后腰，再打到后卫上的？

    就凭叶一锋这么了不起，利物浦一定要尊重曼联。

    坚决不能放水！

    就像过去叶一锋欺负他们防线那样去欺负叶一锋！

    让他深切体会一下打后卫的感受！

    离线接近一个赛季的范迪克站在禁区前望着曼联禁区前的叶一锋。

    这可能是他职业生涯对阵叶一锋在球场上最遥远的距离！

    范迪克瞬间心中有些失落。

    养伤的日子里就期待过回到赛场与叶一锋上演王炸对决。

    看来今天是没什么希望了。

    唉。

    他俩若不对决。

    舰队街鼓吹的“史上最强英格兰德比”又有几分价值？

    总裁站在中圈准备开球，看看前面的红军众将，他们的目光多半都投向了曼联后场的叶一锋。

    总裁瞬间心中不是滋味。

    喂喂喂！

    场上还有一个老超巨呢！

    你们踏马的能不能看我一眼！

