    第860章 神秘又强大的元神   

    吸力消失的瞬间，出鞘的断龙剑出现在唐宇的手中。

    

    他神色戒备的盯着魁梧人影。

    

    嗯？

    

    不是活人。

    

    也不是死人。

    

    而是一道几乎凝实的元神。

    

    陈博馆馆主的元神？

    

    这里是一处和陈博馆二楼差不多大的空间。

    

    似乎有些眼熟。

    

    他谨慎的四下扫了一眼，才明白为何会有眼熟之感。

    

    这里是一间炼器室。

    

    中央处是一个很大的锻造台。

    

    三面墙壁都是金属打造的架子，上面摆放着各种各样的法器法宝。

    

    有的通体漆黑没有丝毫光华，有的则是绽放柔和光芒。

    

    凝实的元神穿着长裤，足蹬一双草鞋，光着上身穿着一条不知什么兽皮制成的围裙，身材极为魁梧，手臂比唐宇的大腿还要粗，负手而立，背对唐宇站在锻造台前。

    

    火炉并未熄灭，火光将元神的影子映照到唐宇身上。

    

    这应该就是他在门外，为什么会看到人影的缘故。

    

    唐宇心中凛然。

    

    元神就是修炼到一定程度的魂魄。

    

    活人的魂魄为阳魂，也称之生魂。

    

    死人的魂魄为阴魂，也就是鬼。

    

    无论阳魂、阴魂还是元神，本质并没有什么区别。

    

    说白了就是常人不可见，也不会拥有影子。

    

    可这道元神却拥有影子。

    

    绝对是元神，只是太过凝实。

    

    凝实到了极为恐怖的程度，即将凝出实体了。

    

    这样的存在，唐宇从未遇见过。

    

    恐怕对方一根手指，就能将他碾死。

    

    他在对方的面前，和蝼蚁没有什么区别。

    

    “你能入死门，是拥有阴火吧。”

    

    元神缓缓的开口，同时伸手拿过锻造台上的铁签子，插进火炉中拨弄几下燃烧的火炭，又加进去极快火炭，使得炉火旺盛起来。

    

    “小子不知前辈说的阴火是何物。”

    唐宇不敢造次，但也不敢不防备，倒提断龙剑拱手抱拳，“小子只能看清这道门上代表死的字，或者是符号，好奇上前查看，没有善入的想法，却是被吸了进来。

    打扰前辈，并非小子本意。”

    

    “没有阴火？”

    元神似乎对阴火很在意，并未理会唐宇说了什么，转身打量一下唐宇，双眼中骤然闪过一抹金光。

    

    唐宇顿时就有种被人看穿看透的感觉。

    

    他在元神面前，似乎没有穿衣服一般。

    

    体内休眠的圣像，猛地就苏醒过来，愤怒的吼叫，可吼叫声刚出口，圣像就闭嘴了，瑟瑟发抖，像是遇到什么恐怖的存在。

    

    元神眉头微微皱起，“你体内青面獠牙的东西，是圣像？”

    

    “正是小子的圣像。”

    唐宇不敢有所隐瞒，“小子凝结圣像只是，得到地府阴帅相助，借用地府的阴气滋养圣像，才使得圣像变得青面獠牙如恶鬼。”

    

    “你身上有无常袋，元神眉心还有阴帅黑无常留下的阴纹，应该是处理阳间事务的阳间阴差。”

    元神饶有兴趣的打量着唐宇，“你不是来自武术界，或轩辕秘境吧。”

    

    轩辕秘境？

    

    时间倒退的那一界。

    

    至于武术界，他就没有听谁说起过。

    

    “前辈好眼力，小子不是来自这两个地方。”

    唐宇见缝插针的拍了一记马屁，“小子是偶然得到开启陈博馆那一片空间的钥匙，纯熟意外进入。”

    

    “好像是过去一千多年了，那家伙的后人始终没有来到，也不知那家伙再搞什么。”

    元神摇着头呢喃几句，而后又看向唐宇，“三千小世界，只有一把钥匙，能被你得到，还被你激活进入这片空间，说明你和那家伙很有缘，说不准你就是他的后人……忘记问了，你姓什么，叫什么，来自哪一界？”

    

    “小子醒唐，名宇，来自……”唐宇摇头道：“小子也不知道所在的世界，被修者称之为什么界……小子的世界以科技为主，灵气千年前就已经枯竭，应该不是大界。”

    

    “千年前灵气枯竭？”

    

    元神闻言，神色变得有些古怪。

    

    唐宇神色没有什么变化，可心里却有自己的猜测。

    

    他有听到元神自言自语的呢喃。

    

    过去一千多年了……   

    他所在的世界，就是一千多年前灵气枯竭的。

    

    之所以主动说出千年前灵气枯竭，为的就是看看元神的反应。

    

    好家伙，被证实了。

    

    他所在的世界灵气枯竭，应该是和元神有关，或者是和陈博馆的主人有关，不然元神不会是这个反应。

    

    “你所在的界域灵气枯竭，与我无关。”

    元神看了眼唐宇，淡淡的说了一句，却没有多说什么，目光移动落在唐宇手中的断龙剑上。

    

    随后，他抬起了手。

    

    唐宇手中的断龙剑顿时脱手，自行飞入到他的手中。

    

    唐宇脸色瞬间大变。

    

    “别紧张，我不是那家伙，没有抢人法器的习惯。”

    

    元神端详着断龙剑，看都没看唐宇，抬手屈指在断龙剑上敲了一下，剑身上的金色小剑随之掉落，而他敲击剑身的手，瞬间就出现在小剑下方，两指夹住了小剑。

    

    这一幕让唐宇的瞳孔急速收缩一下。

    

    太快了。

    

    元神的手的速度，远远超越了他的视觉。

    

    快到极致，才会出现瞬移的错觉。

    

    纵然知道元神都要凝出实体了，是无比强大的存在，可他还是被元神的速度给惊到了，只是元神就拥有这般速度，本体绝对是高逼格修者中最强的存在。

    

    “你们这一界对法器有品级划分么？”

    元神用小剑敲了敲断龙剑，“你这套刀剑是什么品级？

    打造这套刀剑的器修，又是什么品级。”

    

    “我们这一界对法器由低到高的划分，是次品，下品，中品，上品，极品。

    次品是垃圾，极品极为罕见。

    法器之上还有法宝，品级也是如此划分。”

    唐宇摇头道：“小子的法器是中品，并不清楚是何人打造，也不清楚器修是什么品级。”

    

    “你主修刀，辅修剑，对其他的事情不关心，这样是无法问鼎巅峰的。

    修炼之道，要么专精，要么驳杂，你现在两不沾。”

    元神看了眼唐宇，“器、丹、符、阵，你不了解器，另外三道也都一无所知？”

    

    “小子精通炼丹，在符印方面有些造诣，对阵法是一窍不通。”

    唐宇想了想还是说了实话，他发觉元神对他似乎没有恶意，反倒是有指点他一番的意思。

    

    元神闻言，就像是看傻子似地看着唐宇，“无论炼丹还是符印，都离不开阵法。

    你对阵法一窍不通，如何精通炼丹？

    又如何在符印上有些造诣的？”

    

    

