    “小雪，虽然我们也很不喜欢陆浅，可是陆浅是老师亲自找来替代小语的人，所以我觉得我们应该尊重老师的意见，不应该把她关这里。”

    有人想要去放陆浅出来，但是全都被孟雪给阻止了：“你们这些人全都忘记小语对你们的好了吗？现在小语想要重新从陆浅手中拿回自己的参赛资格，我们帮她一下怎么了？还是说你们害怕陆浅的身份？没胆和她做对？”

    参赛选手们被孟雪戳中了心思，他们脸上个个露出一抹不自在的神情。

    孟雪看见参赛选手们这副模样，她嫌弃的吐槽：“你们几个大男人还害怕一个女人，真是没种！没胆，我和小语看不起你们。”

    参赛选手被孟雪这样吐槽，他们感觉自己的自尊心仿佛受到了伤害。

    “孟雪，你说话实在是太难听了，我们怎么就没种了？你又哪一只眼睛看见我们害怕陆浅了？陆浅不就是一个女人，我们对她没什么好怕的。”

    孟雪见激将法有用，她接着说：“既然你们都不害怕陆浅，那就替小语夺回她的参赛资格吧。”

    参赛选手们心里虽然不乐意，但为了他们可笑的自尊心，他们全都答应了。

    就这样孟雪带着众人离开，陆浅一个人被关在了休息室中。

    在所有人离开后，陆浅才坐直了身体。

    看着紧闭的门，她脸上露出一抹嘲讽：“原来孟雪打的是这个主意啊，不过她觉得一道门就能够关住我吗？”

    她的能力孟雪是无法想象的。

    陆浅来到被反锁的门口站着，因为门被外面锁住了，所以她从里面无法把门打开。

    但这没关系，她可以出去。

    陆浅从兜里拿出一大串钥匙，钥匙上有一个耳勺，陆浅拿起来开始站在门口开锁。

    陆浅不急不慢的在哪里开着锁。

    五分钟后，门卡擦一声就被陆浅打开了。

    她把门推开，然后走了出去，孟雪想要帮上官语夺回属于她的参赛资格是吗？

    那么接下来她就让她知道，帮上官语是什么下场，陆浅不急不慢的朝比赛大厅走去，台下已经坐着一排有一排的观众了。

    陆浅在比赛大厅外停下，孟雪正在和余沣胡说八道：“余老师，陆浅刚刚突然接到一个电话就离开了比赛现场，我当时极力阻止她，可是她却把我给推开了。

    还说比赛没她的事情重要，她让我转告余老师，重新找人顶替她的位置，今天的比赛她没办法参加了。”

    陆浅站在拉帘后面偷听孟雪和余沣的对话，余沣在听完孟雪的话后，他冷着一张脸对孟雪说：

    “小雪，陆浅答应过我会得到这次比赛的冠军，所以我不相信她会在比赛开始前走掉。”

    孟雪皱眉：“可这都是真的啊，孟老师要是不相信我说的话，那你可以问问其他参赛选手，看看我所说的话到底有没有假？”

    余沣把目光落在其他参赛选手们身上，其他参赛选手被余沣看的直接心虚了。

    他们配合的点头。

