    以前看不清的，现在也能够看得清楚了。

    特别是今天晚上卢双双的表现，让江老太爷对她彻底失望和反感。

    姜筱听了这一句话倒是异常高兴的。

    “太爷爷不逼着你跟卢双双结婚了？”

    “不仅如此，他现在是强烈反对了，”江适衡叹了口气说道：“小小啊，怎么办呢？你太爷爷刚才可是说了，就算爸爸我打一辈子光棍，也不可以娶卢双双。”

    让江老太爷说出这么一句话来，卢双双的表现看来是终于有了疑点了啊！

    姜筱哈哈笑了起来，“这可太好了，爸爸，以你的条件，我相信，说不定等到你五十岁，都还有美人儿想要嫁给你的。”

    江适衡被她的笑感染，心情也觉得轻松地不少。

    “怎么，对爸爸这么有信心？”

    “当然，爸爸可是世间少有的美男子啊。”姜筱拍了个马屁。

    江适衡嗯了一声，“那跟你昔年哥比起来呢？”

    “当然是......”姜筱正要说当然是你比较好看了，一抬头，就看见了孟昔年探头过来。

    她差点儿惊叫出声。

    好在声音还没有发出，嘴已经被孟昔年给捂住了。

    否则会把电话那头的江适衡也给吓坏了的。

    姜筱瞪大了眼睛，瞪着孟昔年，瞪他，再瞪。

    哪有人这样的？

    悄无声息就冒出来的？

    再说，明天晚上不是要放假回家了吗？怎么又来了？

    “小小？怎么了？”

    她话说一半就没了声音，江适衡的心提了起来。

    姜筱赶紧扯下了孟昔年的手，报复性地在他的虎口上咬了一下，又再瞪了他一眼，这才出声。

    “爸爸，没事，我就是看到了好大一只老鼠。”

    哼，一只姓孟的老鼠。

    孟昔年走到她后边，搂住她的腰，靠在她肩膀上，耳边凑了过去，在她耳垂上轻咬了一口。

    坏丫头，竟然说他是老鼠。

    这不是因为很快要离开长达两个月，可能是连联系都没有机会联系上的，所以他才一有点时间就想着回来多陪陪她吗？

    虽然他也知道千里符图宝贵，知道姜小小画这图也不容易，但是他一点儿都不觉得用在这种时候这种地方就是浪费。

    什么都比不上现在可以这样紧紧地搂她入怀。

    “那边竟然有老鼠？以前没有发现啊。”江适衡倒是没有怀疑。

    “是啊，以前没有，可能是最近家里好吃的东西多了，把老鼠也给引来了。”姜筱说着，手后肘往后轻拐了一下。

    就是这只大老鼠。

    孟昔年在她耳边用极低的声音说道：“好吃的。”说着，又咬了一下她的耳垂。

    姜筱差点儿全身都软了，不得不靠倒在他的怀里。

    这家伙！

    孟昔年也觉得很心酸啊，最好吃的就在怀里，问题是他不敢吃啊。

    还不能吃啊。

    “那明天你让他们几个去买点药毒一下，不过，小小看来是不怕老鼠？这么淡定啊。”

    连尖叫都没有。

    孟昔年耳朵靠在旁边，也听到了江适衡的话，脸微微一黑。

    毒老鼠......

    姜筱想笑又不敢笑，只能含糊地就应了过去，然后赶紧把话题转了回来。

    