    第858章

    这场战争持续了三天之久。诸侯联军被戎族击溃后，残兵败将四散逃亡。戎族骑兵四处追击，追杀诸侯联军，抢夺联军的辎重粮草。

    在这片地界，一时间风声鹤唳，血流成河。诸侯联军在这一轮追杀中，没有组织起任何反抗力量，甚至到了望戎则逃的地步。

    通过这一战，戎族再次确定了谁才是陆上的马战第一。

    一个拂晓，戚继光将残兵败将聚拢在一起，暂时在一处山坡下扎营。

    出落凤城时，共带出一万三千人马。及到现在，能聚集到一起的，不过三千余人。

    若论败，这一战可谓败得彻彻底底。身为一军之帅，戚继光就算抹脖子自刎也不算过分。

    伤兵居多，消沉气氛在兵营中蔓延。戚继光多日练兵竖立起来的威信，正在承受考验。

    士兵如此，戚继光何尝不是心神俱疲。但他仍强打起精神，帮伤兵包扎伤口，分配本就所剩无几的干粮。

    徐问天捧着一块干饼送到李行哉面前，道：“大王，您先吃些东西，保重身体要紧。”

    “我还撑得住，先分给伤兵吃。”

    李行哉坐在一块石头上，看着西北方向。即便到现在这种状况，也得优先供给李行哉。和普通士兵相比，李行哉现在的确不算太饿。

    “大王，还是您先吃些东西，您千万不能倒下。”

    “把食物分给士兵。”李行哉仰起头：“放心，我倒不下。”

    戚继光来到李行哉身边，道：“大王，现在还有三千兵卒，此战罪全在我。但我们回到东海，仍能东山再起。”

    李行哉摇摇头：“暂时先不回东海。”

    戚继光与徐问天都是一楞，戚继光道：“现在咱们以没有与戎族抗衡的力量，留下来还能做什么？”

    “北地的战事定了，戎族不久之后便能拿下长安。目前只有回到东海，整顿军伍，拉起人马，日后再与戎族对抗。”

    “可大王为何还要留下？”戚继光困惑道。

    “留下并非无事可做。”李行哉长身站起，道：“联军被戎族击溃，此战过后，北地多了许多无主的队伍。这些人都是宝贵的资源，我留在此地，是要将他们招在麾下，为日后的南北大战做准备。”

    李行哉站在石头上，要高出戚继光与徐问天很多。此刻，一轮红日正好从东方跃起，清晨的第一缕光芒落在李行哉身上。戚继光与徐问天恍然失神，宛若看到一头五爪金龙腾空而起。

    遭此大败，就连戚继光也有些心灰意冷。但李行哉却不低沉，不失落，仍保持着斗志。思考着如何从失败中攥取最大利益。

    一开始，徐问天还担心李行哉会不会倒下。不得不说，他这种担心是多余的。

    李行哉当然不会倒下，因为他经历过太多，倒下的次数也太多。难得的是，无论被击倒多少次，他都能重新站起来。

    总有一天，他将永远昂立，无人再可将他击倒。

    戚继光屈膝跪倒，双手抱拳道：“属下遵命。”

    回过头，望西北方向看了一眼。碰到这样屡败屡战的敌人，就连那位戎族王，应该也会觉得头疼吧。

    ……

    击溃联军后，戎族骑兵四处出击，一方面抢夺资源，一方面痛打落水狗，追杀那些逃得爹娘都不认识的残兵败将。

    三五日后，戎族骑兵放弃追踪，开始朝一个方向聚集。

    他们的目的地是——长安。

    在靠近长安的路程中，遭遇的第一波敌人便是马孟起率领的一万帝国军。

    双方在旷野上展开遭遇战，马孟起以一万帝国军硬撼戎族三万骑兵。

    这是一场血战，也是一场注定的败仗。

    但为了给长安城的防守争取时间，在马孟起的带领下，这支队伍展现了前所未有的勇气。迎着戎族，发起一轮又一轮的冲锋。

    结果是注定的，过程是惨烈的。最后一万人马只杀剩七八百人。马孟起当场昏迷在战场上，手下人在死人堆里抢出了他。残存人马裹夹着浑浑噩噩的马孟起，从戎族的包围圈中闯了出来。

    一口气不知跑出有多远，见戎族没有追过来，诸人才算松了口气。然后疲惫感汹涌而来，当场便有十几人跌落马下。

    马孟起回头望，手下士兵都望着自己，人人被血污沾满脸。这其中有很多人，马孟起连名字都不知道。还有更多人死在战场上，马孟起同样不知道他们的名字。

    “将军，咱们从此地向西一百里，再转道向北，可以避过戎族大军，靠近长安城。只是，现在长安定已被戎族包围，咱们再想回城怕是不易。”手下禀报道。

    “我们……”马孟起开口，才发现嗓子不知何时哑了：“不回长安了。”

    手下人面面相觑，完全不解马孟起为何如此说。现在去长安等于送死，可敢说不回长安，便等于叛国。

    马孟起不是想要背叛李乐天，在与戎族冲撞时，他便存了必死之心。

    没有必死的意志，也不敢迎着戎族的铁蹄数次冲锋。

    但他没能死在战场上，于是马孟起又活了过来。

    逃这一路，他的脑袋渐渐清醒，同时也想起离开长安城时，李乐天同自己说过的话。

    琢磨着这些话，渐渐悟出些什么。怕那时的李乐天，便料到这次出击必败无疑。而长安城也不能在戎族的攻击下坚持多久。

    他想着与长安城共存亡，保存李家的体面。要马孟起活下去，用他的本领为帝国再做些事。

    慷慨赴死，需要勇气。背负耻辱活下去，需要更多的勇气。

    马孟起从马背上跳下来，面对长安城方向，郑重其事的磕了三个头。

    抬起头，双目饱含热泪，但一张脸却像铁铸的一般坚硬。

    “我们不回长安了。”马孟起大声道：“长安是留不住了，咱们再择一家门户，养精蓄锐，把今日的败仗冲戎族逃回来。”

    身后残兵败将都从马上下来，有样学样，依照马孟起的样子，向长安城磕了三个头。