    波兰，克拉科夫市。

    以天启骑士和德古拉为首的联盟，依旧在这里等待着，等待敌人自投罗网。

    长时间等待，无论是圣殿骑士团还是吸血鬼们，都保持了安静，但气氛已经变得不安起来。

    已经过去这么长时间，就算再有信心的人，也会忍不住怀疑这个计划是否出现纰漏。

    否则原本应该早就来到此地的方诚，为何迟迟不见身影。

    德古拉和饥荒骑士法蒙还能保持沉静，脾气暴躁的欧菲却终于不耐烦起来了。

    她看向德古拉：“这就是你万无一失的计划吗？”

    德古拉平静道：“还没有到确定失败的时候。”

    欧菲用手指着树林中的门，嘲讽道：“那人呢？”

    无论说得再漂亮，方诚一直没有出现，就意味着发生意外的可能性越来越大。

    现在至少有七成可以肯定，这个埋伏计划失败了。

    德古拉没有再硬撑，沉默了一会，摇头道：“任何计划都不会完美无缺，我也从未保证过这个计划万无一失。”

    欧菲顿时怒了，驱马朝德古拉走过去：“那现在就是你为失败负责的时候。”

    圣殿骑士团和吸血鬼们见到双方首领又开始闹不合，都是噤若寒蝉起来，大气都不敢喘一下。

    不过他们心中显然更加支持欧菲——一群人像傻逼一样在这里等了大半天，结果连个鬼影都没有等到，换成老实人也会发火。

    德古拉没有动弹，法蒙就已经拦在了欧菲身前：“别冲动，这个计划得到普雷特的支持。”

    实际上他心里也很嘀咕，毕竟德古拉是信誓旦旦保证过，方诚一定会走这条路的。

    不过为了维持这脆弱的同盟关系，法蒙不能够任由欧菲乱来。

    “你少拿他压我！滚开！”

    欧菲更加愤怒了，抬手指着德古拉：“我现在怀疑这个吸血鬼根本就没打算和我们联手，故意把我们拖延在这浪费时间。”

    这个指控就十分严厉了，气氛陡然变得凝重起来。

    德古拉也不能再当做没听见了，开口道：“我没有任何理由这么做，互信是我们彼此合作的基础，如果你这样继续毫无根据的污蔑，只会让这个来之不易的机会消失。”

    法蒙也掏出自己的黑色圣经，沉声道：“欧菲，愤怒已经影响到你的判断力了，你需要冷静一下。”

    伴随着他的声音，欧菲感觉到自己的怒火正在逐渐消失。

    然后她更加愤怒了，这个家伙竟然敢操控她的情绪。

    还没等欧菲发作，屹立在树林中的门，嘎吱一声被推开了。

    埋伏在树林外围的所有人都是一怔，紧接着狂喜，他们等待许久的敌人终于出现了。

    不需要吩咐，所有人全部屏息凝神，进入到作战状态。

    包括天启骑士和德古拉，也当机立断放下纷争，目光紧盯着树林中的门。

    法蒙立刻用圣经给所有人施加上一层保护色，隔绝气息，免得方诚一进来就发现被埋伏然后跑路。

    在万众瞩目中，推开门走进来的却不是他们心心念念的方诚，而是一个陌生青年。

    紧张的气氛一下子凝固了，所有看到的人都露出愕然之色。

    怎么回事，这张脸不对啊！？

    欧菲和法蒙齐齐扭头看向德古拉，眼神充满凌厉的质问，这次连法蒙都没有偏袒。

    德古拉可是保证过，方诚一旦从布拉索夫进入不死者国度，就一定会走这条路。

    那现在冒出来的家伙是谁？

    别说是他们了，连德古拉自己都懵了一下。

    不可能啊，他明明已经提前把路上绝大部分门都隐藏起来，只留下通往这里的唯一一条路。

    除非方诚在无意间把那些隐藏的门找出来，但这个概率太低了。

    还没等欧菲开口质问，德古拉就已经抢先化作一道黑影，射入林中。

    欧菲和法蒙对视一眼，也紧随其后。

    树林中，毕维斯站在门边一动不动，心中其实已经怀着必死之志。

    他虽然是一个王牌级的吸血鬼，但性格有点小怂，并不喜欢过于冒险，更不喜欢主动跑到陷阱里面来。

    但方诚的命令是绝对的，毕维斯连一点反抗的思维都没有，中途也没想着逃跑，老老实实就过来了。

    “没事的，先生都说被干掉的几率只有一半，只要我小心应对，应该不会死，毕竟我的运气一向很好……”

    毕维斯在心里不停给自己打气，然后就看到三道黑影以极快的速度进入林中。

    他吃了一惊，下意识掉头想跑。

    但对方的速度更快，隔空一拉，打开的门就被自动关上了。

    毕维斯没有尝试去开门，而是战战兢兢的转过身来，发现自己已经被三个人团团包围在中间。

    随便哪一个，都能用一根手指头碾死。

    “几位……”

    毕维斯努力维持住冷静：“我已经没有钥匙了。”

    德古拉冷眼打量着毕维斯，没有质问他是怎么跑到这里来的，而是问道：“你有没有见过鲜血皇帝方诚？”

    毕维斯轻轻点了点头。

    “在什么地方？”

    “卡普里岛。”

    “那里有什么怪物？”

    “一群海怪，首领是一条多头海蛇。”

    德古拉在脑海中的地图飞快找到卡普里岛的区域，一下子愣住了。

    方诚怎么会跑到那里去了？

    德古拉陷入深思，欧菲盯着他冷笑起来，法蒙倒是继续对毕维斯温声细语的询问。

    毕维斯只说自己在卡普里岛见到方诚和阿波罗尼俄斯等人的战斗。

    双方的战斗搏击整个岛屿，还把几扇被隐藏的门给打出来了。

    毕维斯就是从其中一扇门逃离，然后来到这个地方。

    在毕维斯说完后，法蒙扭头看向德古拉：“你怎么看？”

    德古拉叹了口气：“失误了，没想到他竟然会有不死者国度的地图。”

    他的心情很糟糕，怒火攻心，几乎要绷不住表情。

    如果方诚真的在卡普里岛碰上了巫妖那群人，那就意味着他的两个谋划都落空了。

    无论是埋伏方诚，还是诱导巫妖那群人去替他对付邪神意识碎片。

    欧菲目光凌厉的盯着德古拉：“你说地图只有你一个人才有，那是谁泄露了消息？”

    德古拉沉默了几秒，才说道：“抱歉，确实是我疏忽了。”

    他是上一次不死者国度开启后的幸存者，知道这片亚空间的位置。

    百年来一直在研究如何开启亚空间裂缝，最近几年才成功，根本没有告诉过第二者。

    所以德古拉真不知道方诚从哪得到地图的。

    法蒙怕欧菲穷追猛打，插嘴道：“如果方诚改变了路线，那他可能往哪边走？”

    德古拉张开手掌，血液在手掌上汇聚，逐渐形成一幅地图的模样。

    事到如今，他也不需要再藏着掖着了。

    “如果方诚也拥有地图的话，那他肯定知道母亲躯体的位置，也有极大的可能会去寻找。”

    德古拉在地图上标注出母亲躯体的位置。

    “这个区域有三条路可以通往核心区域，原本有两条路已经被我堵上了，但既然他有地图，那就没意义。”

    “如果我们要继续堵他，只能在这三个方向等待。”

    “不能去核心区域等吗？”

    “可以，但是……”

    德古拉看着两个天启骑士：“如果到了核心区域，实力最强的方诚就有可能成为不死者之王，你们确定要冒险吗？”

    欧菲和法蒙都无话可说，他们就是怕方诚回收全世界的妖怪，才会选择跟德古拉联手，利用最后的机会对他进行围剿。

    如果方诚真的变成不死者之王，除非邪神本体降临，否则那真是无人可敌了。

    看来只能在核心区域之外，对他进行阻击。

    可是想要对方诚进行阻击也不简单，三个方向必须分头行动才能堵得住，可分头行动的话，三人无论是谁都没有把握可以单独击败他。

    “不需要单独击败他。”

    法蒙出声道：“只需要拖住他就行，其他人可以赶过去增援。”

    德古拉提醒道：“不同区域之间是无法联络的。”

    不死者国度被亚空间分割成十几块区域，彼此间隔的不仅仅是距离，还有空间。

    这空间阻碍了所有联络手段，比弥漫的大雾还要严重。

    法蒙扭头看向欧菲：“这个问题，欧菲可以解决。”

    欧菲一拳将他的脑袋打爆：“你早就在打我圣殿骑士团的主意了？”

    被打爆的血液把站在一旁的毕维斯淋得满头满脸。

    他愣了一下，整个人剧烈颤抖起来，就像一只淋了雨的鹌鹑，恨不得地上有条缝可以让他钻进去。

    如此畏惧的原因不仅仅是因为被淋了满脸血，更是因为这三个人当着他的面商量机密事。

    明摆着就是没打算让他活着离开啊。

    法蒙的脑袋迅速恢复，劝说道：“普雷特让你将圣殿骑士团带上，不就是带来发挥作用的吗？”

    欧菲双手交叉冷哼一声，对法蒙的话感到十分不爽，但也默认了。

    德古拉猜到，圣殿骑士团应该有某种可以超越空间的通讯方法。

    不过看欧菲一副随时准备翻脸的样子，他就算好奇也没有询问出口。

    法蒙回头对德古拉问道：“钥匙的数量够吗？我可不希望最后因为钥匙不够而导致计划再次失败。”

    德古拉保证道：“请放心，我已经准备了足够多的钥匙。”

    为了今天，他可是提前十几年就派人满世界到处收集钥匙。

    欧菲冷笑道：“这次还是万无一失吗？”

    德古拉非常有自信：“没错，这次应该万无一失了。”

    总共才三条路，他就不信方诚能绕过他们前往核心区域。

    新的阻击计划就这样快速被通过了，或者应该说三人都没得选。

    事情走到这一步，双方已经是你死我活不共戴天的局面，他们必须在不死者国度之内杀掉方诚。

    如果失败，方诚也不可能放过他们。

    欧菲和法蒙率先离开小树林，剩下德古拉回头看着毕维斯，露出和善的表情：“你……”

    “我加入你们！”

    毕维斯几乎是不假思索的喊道：“我可以为您效力，也希望能够得到您的庇护。”

    德古拉微微一笑：“没问题，我很欢迎你这样出色的年轻人加入我的团队。”

    说着，他伸手轻轻一拍毕维斯的肩膀。

    毕维斯欣喜之极，连笑容都抑制不住，不是因为德古拉接纳自己，而是因为这么轻松就度过难关了。

    他不知道，无论是在德古拉还是在两个天启骑士眼中，他一个小小的王牌根本就无关大局。

    欧菲和法蒙连看都不多看一眼，德古拉是出于某个原因才接纳他。

    带着劫后余生的庆幸，毕维斯跟在德古拉的背后走出小树林。

    欧菲带着她的圣殿骑士团率先离开，不过临走前，分别给法蒙和德古拉各留下一位骑士。

    法蒙也带着一个骑士也离开了，毕维斯见到这奇怪的一幕，不敢多问，跟着德古拉的团队一起走。

    这个临时同盟，被迫分头行动。

    …………

    邪神意识碎片的事情，很少有人知道。

    伊姆霍特普显然就是一个不知情的人，否则他不会刚刚吹完牛就被打脸，他的石棺根本困不住黑影。

    被黑影入侵身体后，伊姆霍特普整个人就没了动静，站在原地一动不动。

    其余三人也不清楚黑影是什么东西，惊疑不定的看着他。

    “喂，你没事吧？”

    无头骑士忍不住开口询问。

    伊姆霍特普终于有了反应，他忽然抬起手，绷带从衣袖中猛地射出，同时射向三个同伙。

    阿波罗尼俄斯没有动，绷带射到他面前时，就被绿色的火焰烧成灰烬。

    阿齐兹也没有动，一只食尸鬼主动跳起来替他挡下攻击。

    唯有无头骑士跟伊姆霍特普的实力相差无几，骤然遇袭手忙脚乱。

    “这木乃伊不对劲，可能被黑影控制住了。”

    “那就制服他。”

    阿波罗尼俄斯眼中鬼火熊熊燃烧，召唤出数条锁链，把伊姆霍特普紧紧捆起来。

    阿齐兹也用脚掌往地上轻轻一踩，伊姆霍特普脚下的地面瞬间变成流沙，把他整个人陷进去。

    “啊！”

    伊姆霍特普发出一声怒号，双手一扯，将身上的锁链扯断，从流沙中一跃而起。

    无头骑士甩出用骨椎制作的骨鞭，只见鞭影一闪，跳到空中的伊姆霍特普瞬间被击中。

    嘭！

    一声巨响，伊姆霍特普被骨鞭打爆。

    但爆出来的却不是尸体碎片，而是无数绷带。

    海量的绷带就像潮水一样，瞬间就将三人都吞没了。

    ……

    方诚带着一群手下进入冰川中，沿着裂缝和断层不停往下走。

    沿途冒出来大量骷髅雪怪，都被他轻松处理掉，连阻拦一下都做不到。

    转眼间，众人就进入到冰川的最底层，来到大裂谷的面前。

    里面传来阵阵惊雷般的动静，仿佛河水决堤，山洪倾泄。

    方诚把所有人的身形都隐藏起来，就见到大裂谷中，一个巨大的骷髅头飞出来。

    阿波罗尼俄斯和阿齐兹坐在上面，无头骑士骑着他的亡灵黑马，凌空踏行跟在身后。

    下一刻，大裂谷中冲出一道巨大的洪流。

    那并不是真正的洪流，而是由无数绷带组成的长河，快速挤压冰川内的空间。

    巫妖三人也不是被追着跑，而是大裂谷中的空间被这些绷带全部占据了，不得不来到外面空旷的地方。

    一出来，三人立刻进行反击。

    无头骑士把手深入自己脑袋的嘴巴里，掏出一把散发出紫色幽光的魔剑。

    他骑着亡灵黑马在空中奔跑着，随手挥动魔剑，洒出一道道长度近百米的紫色剑光，将下方的绷带洪流切断。

    被切断的绷带，迅速朝空中三人射过来。

    阿齐兹嘴巴一张，张开一张几乎挤满整个空间的血盆大口，猛地一吸。

    一股狂风骤然在冰川中出现，把无数绷带都吸收进去，就像在吃一大口面条。

    更多的绷带从大裂谷中涌出，仿佛要把阿齐兹给撑死一样。

    同时这些绷带也卷在一起变成一个个木乃伊，跳跃着朝空中三人扑过来。

    无头骑士召唤来雾气，雾气中的妖怪们冲出，与木乃伊战做一团。

    方诚带人躲在暗中围观，手下们看得直呼过瘾。

    这可是两个灾害级加上两个90多级大佬的战斗，比王牌之间的战斗刺激得多了。

    无数绷带汇聚在一起，形成一条巨型眼镜蛇，向着无头骑士扑过去。

    无头骑士魔剑一挥，将眼镜蛇的脑袋斩落。

    一个新的脑袋又长出来，喷出两道喷泉状的毒液。

    无头骑士躲闪不及被淋了一点，被淋到的位置迅速开始腐烂。

    阿齐兹从骷髅头上跳下来，巨嘴一张，将眼镜蛇吞下去。

    绷带迅速制造出两条新的眼镜蛇，一左一右游动过来，冰川在它们的游动下轰隆作响。

    “这样下去不行啊。”

    无头骑士的脑袋对阿波罗尼俄斯喊道：“必须把他从里面揪出来！”

    被黑影附体的伊姆霍特普躲在大裂谷中，只用绷带跟三人战斗，十分鸡贼。

    实力最强的阿波罗尼俄斯终于动手，他从身上掏出一根白骨制成的法杖，在骷髅头上轻轻一敲。

    伴随着敲打声，无数绿色的半透明幽魂从他身后浮现。

    这些幽魂男女都有，大多都是战士或者骑士，还有法师在其中。

    幽魂们冲入到绷带的洪流中，直接穿透进去。

    十几分钟后，绷带轰的一声炸开，伊姆霍特普被无数幽魂从大裂谷中揪出来。

    他拼命挣扎，不停挥动黄金手杖，每一击都能将一只幽魂打得魂飞魄散。

    但幽魂的数量太多，还是轻易将他止住了。

    阿波罗尼俄斯抬手一指，一道死亡射线射向木乃伊。

    砰！

    射线正中伊姆霍特普脸上的黄金面具，直接将面具击碎。

    面具下的脸庞被绷带完全缠绕，只有一双眼镜不停往外冒着黑烟。

    “啊！”

    伊姆霍特普发出一声不似人声的哀嚎，双手紧紧捂着脸庞。

    他身上的绷带骤然爆开，把周围的幽魂全部捆进去。

    下方的绷带洪流也蜂拥而上，全部汇聚到伊姆霍特普身上。

    转眼间，无数汇聚在一起的绷带形成了一个头戴缎带的巨型狗头人，脑袋已经顶到了大裂谷上方的冰盖。

    “阿努比斯？！”

    方诚的一个手下忍不住发出低呼。

    只要对埃及有所了解的人，对这个狗头人就不会陌生，它是埃及的死神——阿努比斯。

    阿努比斯手持一本巨大的书籍，从口中发出震人心魄的嗓音。

    它手上的书毫无疑问是古埃及非常著名的死亡之书，它念出来的话是古埃及语言，没人能听得懂。

    但听不懂不代表意味着什么。

    这是要开大招了！

    随着阿努比斯的声音，一条河陡然出现在冰川中。

    这是一条真正的河流，但它又是虚幻的，从大裂谷当中出现，流向冰川的尽头。

    明明是虚幻的河流，但黑色河水翻涌时又带来了清晰的水声和来自地狱的气息。

    “这是冥河！”

    阿波罗尼俄斯忽然开口，厉声道：“快阻止他！”

    阿努比斯站在冥河中，高声咏唱，身下的冥河越来越清晰，逐渐从虚幻变成现实。

    只要冥河出现在现实中，就能将所有人带走，通过冥河送入地狱中。

    无头骑士一马当先，挥动魔剑朝阿努比斯的脑袋斩过去。

    阿努比斯合上死亡之书，拳头猛地一挥。

    巨大的躯体并不影响它的敏锐，在剑光落下前，一拳就把无头骑士打飞了。

    冥河越来越清晰，别说是其他人了，就连正在旁观的方诚，都觉得这冥河是危险东西。

    阿努比斯恐怕和鬼族信仰的鬼神一样，是一种独立于邪神之外的未知神明。

    “哼！”

    阿波罗尼俄斯将白骨法杖重重一敲。

    散落在冰川中无数骷髅雪怪的尸体自动朝阿努比斯飞过去，紧贴在它巨大的身躯上，然后同时爆开。

    轰！轰！轰！

    一连串的爆炸震得冰川晃动起来，大大小小的碎冰从顶部坠落，仿佛下了一场密集的冰雹雨。

    阿努比斯的身躯被砸得破破烂烂，脑袋和双臂都被炸断。

    食尸鬼之王阿齐兹忽然张口，舌头闪电般射出，穿过两三百米的距离，正中阿努比斯的胸口。

    噗！

    胸膛瞬间被击穿，阿努比斯的背部鼓起一个大包，紧接着一个人形飞了出来。

    是伊姆霍特普，他被阿齐兹用舌头从阿努比斯的体内顶出来了。

    锋利的舌头甚至穿透了伊姆霍特普的胸口。

    阿齐兹下意识要收缩舌头，将这木乃伊卷回来吞下，不知味道如何。

    但他想起伊姆霍特普体内的黑影，就不敢乱吃东西了。

    他舌头猛地一卷，就像最锋利的刀子，把伊姆霍特普切成数块。

    黑影从他体内飞出来，竟然直奔躲藏在暗中的方诚而去。

