    “小娃娃，当初天龙教遭到大陆众多正道宗门势力围剿，从此跌落神坛一蹶不振的事情，你想必也应该清楚吧？老夫昔日若是不退教离开，只怕也会落得身首异处的下场....嘿嘿。”

    看到费仁没有说话，龙蛇老人又是添油加醋道。

    然而，面对龙蛇老人宋云山的说辞，费仁显然并不满意。

    毕竟，天龙莲花灯是天龙教的五大队长信物，而五大队长在天龙教内的实力地位仅次于十大刑罚长老，对方如果仅是普通外围教众，手里根本不可能会有此物。

    再者说来，宋云山的修为不低，哪怕放在天龙教内也是堪比十大刑罚长老的存在，对方当年在教内绝对地位不低。

    眼下，宋云山却说自己当年退教离开，仅是为了避免自己遭到诸多正道宗门的联手追杀，显然太过于轻松寻常了。

    “大哥，这老家伙很明显在撒谎....”

    一旁，墨白也是附耳低声道。

    常言道，知人知面不知心，更何况是龙蛇老人这种老奸巨猾的散修高手，对方背后绝对还隐瞒了什么。

    “嗯，看来只有用拳头才能用让这老家伙吐露真言了....”

    同样点了点头，费仁脸庞上逐渐浮现出一道道紫色的霸王魔纹，随后魔纹力量遍及周身，同时一道紫色龙影也在其背后浮现，咆哮怒吼。

    霸王魔纹！一百道！

    以费仁如今的元力修为，他已经可以一次性动用一百道霸王魔纹，而由此施展的霸王龙卷，其威力也足以灭杀玄尊境八重以下的寻常武者！

    “想动手么？”

    看到费仁一脸战意勃勃，宋云山苍老的面庞上也是杀机毕露，“看来今天老夫是被小瞧了呢....区区玄尊境二重的无知小辈，竟敢妄图挑战老夫！”

    “不知死活！”

    下一刻，宋云山也是率先发难，一掌隔空朝着对面不远处的费仁轰去。

    轰！

    瞬息间，掌劲破空，一股磅礴的元力也是席卷袭来，仿佛无穷海洋，充斥着强烈的压制力。

    对方毕竟是老牌玄尊境，修为远胜于同阶武者，甚至可以和玄尊境七重高手碰一碰硬！

    “雕虫小技！”

    “斩！”

    然而，面对宋云山的攻击，费仁却是不退反进，同样挥刀迎面而上。

    轰隆！

    龙影盘旋，下一刻四周劲气皆散，只见费仁浑身上下皆是被紫色玄芒笼罩，显然是将霸王魔纹的力量发挥到了极限。

    “大哥，我来助你！”

    见此情景，旁边的墨白也是蠢蠢欲动，打算出手相助。

    “二弟，你且待在原地不动，这个老家伙我一人对付足矣！”然而，还未等到他动手，天空上方又是传来费仁的声音，语气平静自信。

    “老家伙，就让我看看你到底有多少能耐！”

    修为刚刚突破玄尊境二重，此时费仁也想试一试自己的极限究竟到了何种地步！

    “星源斩！”

    刀锋泛起寒芒，下一刻费仁又是挥刀斩出，借助着霸王魔纹的力量加持，瞬间化为漫天刀气纵横，宛如流星一般朝着对面的宋云山杀去。

    这一刀之威，足以灭杀任何玄尊境八重以下的武者！

    “龙蛇本源功！”

    见状，宋云山同样是脸色微变，不敢大意，当即释放出了自己的本命功法。

    唰！唰！

    只见一黑一白两道光团乍现，下一刻对方的身后也是凭空浮现出两道法相虚影，将龙蛇老人的周身护佑其中，散发着玄妙气息。

    其中法相虚影一大一小，大者为一条霸气四射的白色巨龙，此刻身下正在翻江倒海，而小者则是一条灵动玄奇的黑色玄蛇，嘴里同时叼着一头灵象，栩栩如生。

    蛇吞象，龙覆海

    一龙一蛇互相交织，宛如龙蛇共舞，令人不禁心神一凛！

    轰隆！

    瞬息间，无数道刀气席卷而至，下一刻却被黑色玄蛇甩尾临空击碎。

    吼！汹汹汹...！

    而后，那一条白色巨龙也是张开血盆大口，瞬间喷吐出一团炽热的火焰海洋，将剩下的刀气泯灭，同时逼退费仁的身形。

    “还没完呢！”

    虽然一击被挡，但是费仁却没有停手的意思，下一刻只见其又是抬手一拳轰出，紫色龙影瞬间呼啸，贯绝天地，卷起万千重余威气浪！

    霸王龙卷！

    一百道！

    这是费仁目前的最强一击，威力足以灭杀玄尊境八重武者，哪怕是当初的邓清泉死而复生，也不敢说一定能挡得住！

    “龙蛇本源，吞噬万物！”

    看到费仁使出了杀手锏，宋云山也是如临大敌，连忙运转功法，一龙一蛇两道虚影同样临空冲出，意欲挡下对方这致命一击。

    他所修炼的功法名唤龙蛇本源功，品阶已至尊品中阶，威力不俗！

    不仅如此，宋云山本人沉浸武道也是多年，对于龙蛇本源功的掌握更是颇为娴熟，在其看来，费仁绝对挡不住自己的反击。

    轰！

    下一刻，无数道紫色龙卷和龙蛇虚影也是狠狠地碰撞在了一起，随后震起惊天巨响，瞬间天地风云变色，山河破碎，二人脚下的大地也是生生龟裂开来，仿佛世界末日一般。

    “什么？！”

    宋云山脸色骇然，浮现出一丝不可置信。

    面对紫色龙卷的攻势，龙蛇虚影也是如同春雪消融一般顷刻溃散，化为虚无！

    轰隆！嘭...！

    而后，紫色龙卷余威瞬间袭至，狠狠地击中宋云山的枯瘦身躯，并且将其左边胸口一击洞穿，瞬间血迹飞溅，对方的元力气息也是骤然大降。

    ”噗嗤！”

    猛地吐出一口鲜血，遭到重创之后，宋云山也是身形一个趔趄不稳，当即栽倒在地，此刻衣袍破碎，整个人模样看上去也是狼狈不堪。

    “你....！”

    “怎么可能！你的实力竟然达到了如此地步....就连老夫的龙蛇本源功都无法抗衡！”

    宋云山目眦欲裂，一脸惊怒地看向身前的费仁，显然被对方的实力大为震撼。

    费仁的修为虽然只有玄尊境二重，但是实力却是恐怖得惊人！

    而且，对方释放出来的那一道紫色龙影也是破坏力强大，就连他的龙蛇本源功都难以抗衡！

    在先前的交手对拼中，宋云山无疑是被费仁全方位碾压，落入下风。

    “老家伙，你的龙蛇本源功虽然威力不俗，不过修行火候却是差了点意思，简直不能用拉垮来形容，由此可见，你的天赋悟性应该也很垃圾吧？”

    缓缓将碎星刀倒插于地，费仁又是发出了嘲讽，戏谑冷笑道，“这也难怪，修炼了一辈子武道还是卡在玄尊境六重，至今寸步未进，以你这老家伙的能耐也就只有这点本事了...””

