    没错！

    就是超过了你！

    心里这样想，但冥北凉依然不屑回答她，另一只手运起强大法力直接打向嫣潆的胸口。

    嫣潆摆脱不了冥北凉，被他一掌打得往后飞了出去，撞在山壁上，一股鲜血涌上喉咙。

    “为、为什么会这样？”嫣潆怒问。

    “自己用脑子想！”拓跋紫在冥北凉背后嚣张地勾唇冷笑。

    同时，冥北凉运起强大法力又向嫣潆打了过去。

    嫣潆赶紧用暗黑之力抵挡。

    两股强大力量在空中碰撞，“砰”地一声巨响，嫣潆快速往后飞退，落地之后连连倒退了十数步，才能站稳。

    而冥北凉很稳地落于地上，又一道强大法力向嫣潆打去。

    嫣潆连喘息的机会都没有，不得不赶紧再次运起暗黑之力抵挡。

    两股强大力量又在空中碰撞。

    嫣潆再次被打得连连后退，刚刚没有吐出来的鲜血，立即从嘴里溅了出来。

    但这次身子尚未站稳，冥北凉又一道法力向她打来。

    嫣潆丹田隐隐作痛，不敢再贸然出手，只得赶紧闪身避过。

    见她闪身避过，冥北凉强大法力再次朝她劈去。

    嫣潆只得赶紧再避。

    而她避得越快，冥北凉的法力扫出就越快……

    于是焦黄的空旷地面很快出现了这么一幕，嫣潆在前面狼狈地快速逃跑，冥北凉清闲地在她身后追击着她，一道又一道的强大法力朝她劈去，拓跋紫在一旁看好戏，并时不时拍手叫好。

    嫣潆被追得气喘吁吁。

    最后冥北凉一道法力劈过去，她躲闪不及，整个人被劈得飞了出去，摔进泥堆之中。

    可也是摔进了泥堆之中，她才有幸逃跑，借着泥土遮掩，赶紧化成一股黑气消失不见。

    再出现时，已经在几十米外。

    鬼域的人每次幻化成黑气消失，无法跑太远，嫣潆一出现在几十米外，拓跋紫便看到了，“她在那里！”

    冥北凉立即追了上去。

    嫣潆浑身上下全是泥土，连眼睛都睁不开，可一听到拓跋紫的声音，却连停都不敢停，赶紧快速往前跑，边跑边擦掉眼睛上的泥土，狼狈得像只丧家之犬。

    去洁了趟身回来，看上的男人跟其他女人睡了，不但解开了丹田里的封印，还法力大增。

    更惨的是，她上一刻还兴奋地想睡了冥北凉，下一刻就被他打得吐血狼狈落逃。

    这反转也太大了！

    世上还有比她此时更衰的人吗？

    气死她了！

    还好虽然狼狈，但鬼域的人逃跑的能力不是虚传的，嫣潆逃跑的速度依然不减。

    冥北凉怕紫儿单独在后面有危险，不敢追嫣潆太远，只得先放她一马。

    “嫣潆被你打跑，肯定是去找邪灵了，我们也得赶紧去找邪灵，要是让嫣潆吸了邪灵，就麻烦了！”见冥北凉回来，拓跋紫急忙迎上去。

    “南宫昰已经早就追着邪灵去了。”冥北凉道。

    “我觉得南宫昰应该是有所保留，不到万不得已，他自己不会吸邪灵。”拓跋紫判断分析道。

    他若是自己想吸邪灵，有了肉身之后，就可以来十重仙山了，何必找种子带嫣潆一起来。

    所以，他应该是不想被邪灵控制。

