    “该死的！”

    那个黑暗生灵，又惊又怒，怒吼了起来。

    他没有想到眼前这个人类年轻人的实力竟然会如此的强，战斗进行到现在，他不但没有占到半点的便宜，反而，不断受伤。

    “轮回一脉的余孽，我要你死！”

    那个黑暗生灵，彻底暴怒，浑身黑色能量暴涨，滚滚黑雾如烟如海一般在轰鸣。

    一片又一片尸山骨海不断地在这片时空浮现，这些骨架，是他不知道灭杀了多少生灵而收集起来的，每一具骨架都被他用密法炼成的杀人的法宝。

    这片时空之中一具又一具的骨架，不断地吸取着周围的黑暗能量，站了起来，密密麻麻，潮水一般朝林飞冲杀过来。

    “全部都给我灭！”

    林飞施展出轮回法则，化成一条又一条的法则铁链，犹如一道道闪电般向四面八方轰击出去。

    砰砰砰……    一具又一具骨架，被法则链条击中，全都炸开，像是一朵朵黑色的幽冥花朵在绽放绚烂刹那，而后又归于黯淡，永远消失。

    “你这个肮脏的畜牲，给我去死吧！”

    林飞一声厉吼，向那个黑暗生灵冲了过去，同时布置出来一个又一个时空阵法，向那个黑暗生灵镇压过去。

    片刻间，就有一百多个时空阵法，重重将那个黑暗生灵镇压在内。

    这一刻，林飞将自己的阵法水平发挥到极至的程度，同时一道又一道的心剑，好像蝗虫过境一般源源不断的攻进这个黑暗生灵的体内。

    林飞双手握着战刀，冲到黑暗生灵的身边，滚滚刀道能量倾泻到战刀之上，以惊人的速度不断的砍在黑暗生灵那庞大的躯体之上。

    要知道，这一柄战刀可是一个混沌神留下来的，杀伤力十分惊人。

    那个黑暗生灵在一百多个时空阵法和心剑的攻击之下已经很难应付，有点动弹不得了。

    所以面对林飞手中战刀的攻击，根本就没有办法闪躲，随着林飞手中的战刀，不断的砍杀，那个黑暗生灵的身体，被砍得破破碎碎，触目惊心。

    大量的黑色血液流了出来。

    林飞手中的战刀不断的砍在那个黑暗生灵的身体之上，同时还施展出轮回法则，化成一条一条的法则铁链，把这个黑暗生灵的身体捆绑起来，让他没有办法再反抗。

    就这样，这个黑暗生灵彻底失去了反抗的能力，只能任由林飞攻击。

    片刻后，终于这个黑暗生灵坚持不住了，那庞大的黑色躯体轰的一声直接炸碎化为乌有。

    “干的不错，你杀掉了一个黑暗生灵的高手！”

    第二轮回神笑着说道。

    “现在，赶快去把那几个专门负责繁殖后代的黑暗生灵杀掉吧。

    你看，才这么片刻的时间，他们又繁殖出来一大批黑暗生灵了。”

    第二轮回神对林飞说道。

    林飞的目光望了过去，果然发现战场之中，黑暗生灵的数量几乎已经是刚才的两倍了，这简直就是，越杀就越多，再继续这样下去，简直就杀不完这些黑暗生灵！    这个时候，另外两个林飞还有混沌吞天兽正在和那些黑暗生灵的大军打得难分难解，还有轮回宫主和风魔老祖也是手段尽出，和那些黑暗生灵厮杀的十分激烈。

    不过轮回宫主和风魔老祖的战斗力比不上林飞和混沌吞天兽，可以说绝大部分黑暗生灵都是林飞和混沌吞天兽挡下了。

    “通通都给我去死！”

    林飞盯上了那几个正在源源不断繁殖后代的黑暗生灵，一挥手，一百多个时空大阵同时被布置出来，向那几个黑暗生灵笼罩了过去。

    然后，林飞手中握着战刀，以惊人的速度瞬间就来到了那几个黑暗生灵的身前，林飞手中的战刀绽放出来璀璨的刀芒，把这一整片时空的彻底照亮。

    这一刻，林飞几乎把所有的手段都施展了出来，轮回法则，刀道修为，剑道修为，心剑，肉体力量，甚至还用上了神魂攻击。

    在林飞猛烈的攻击之下，很快，那几个专门负责繁殖后代的黑暗生灵，被林飞压制的彻底无法动弹，再也无法继续繁殖后代了。

    “你们这些肮脏的畜生，全部都给我去死吧！”

    林飞怒吼。

    手中的战刀绽放出来惊人的刀芒，一刀将其中一个黑暗生灵斩得爆炸，化成了一团黑色的雾气，随风而散。

    接着，林飞身形移动，来到了另外一头黑暗生灵的身前，一拳打出，拳头将那个黑暗生灵的头颅彻底打得爆炸。

    林飞的手段惊人，身形不断闪动，片刻间，就将那几个专门负责繁殖后代的黑暗生灵通通打死。

    “好了，现在可以去专心的灭掉这只黑暗生灵大军了，再也不用担心他们的数量越打越多了。”

    第二轮回神对林飞说道。

    “不错。”

    林飞回答，心中也是放松了下来。

    接着林飞转身，朝其他那些黑暗生灵冲杀了过去。

    三个林飞，再加上混沌吞天兽，轮回宫主，还有风魔老祖，跟这支黑暗生灵的大军，大概厮杀了半个时辰，终于把所有的黑暗生灵通通都杀光。

    “这些黑暗生灵真的是太难对付了。”

    风魔老祖不由得感叹说道。

    他知道，如果是他自己遇上了这支黑暗生灵大军，可能片刻间就会被杀死。

    “看来绝对空间海之中真的是危险重重啊，可笑我以前在自己的那片空间海之中，一直以为自己有多么厉害，一直想着要进入绝对空间海之中闯荡一番。

    现在看来我的实力还是有点不够啊。”

    风魔老祖不由得有点垂头丧气。

    “你不要灰心，其实凭你的实力，在绝对空间海之中，只要小心一些，还是可以闯荡的，这些黑暗生灵估计是绝对空间海之中实力最强大的一个势力，你打不过他们也是正常的。

    在绝对空间海之中，像黑暗生灵这么难对付的势力，是很少很少的，还有很多势力，很多生灵比你还弱小呢。”

    林飞对风魔老祖说道。

    “不错，不过不管怎么说，以你的实力在绝对空间海之中闯荡，还是要小心一点，低调一些，才能够保证安全。”

    混沌吞天兽也是开声，对风魔老祖说道。

    “我记住了，多谢两位公子对我的指点，我能够遇到两位公子，真的是很幸运，让我的眼界开阔了很多，让我知道世界上还有你们这么优秀的年轻人，看来我以后也要努力才行了，绝对不能够像以前那样自我感觉良好，自高自傲了。”

    风魔老祖点了点头回答说道。

    

