    “简直像做梦一样！”

    这是姜国上自王公贵族、中及士大夫阶层，下至所有国民百姓这几月来每天都挂在嘴里的话。

    自从段真和孟奇等人商讨完好之后，他就心神同步恶魔段真，在主神空间内将古往今来各个时代的文明进展知识兑换。

    他根据这些内容，细细思索之后做出了方案。

    并从衣、食、住、行上进行了一系列新知识的传输，以及略微超过这些时代理念的实践。

    首先是根据当下时代的纺织技术，制定了一套略微先进、但又能令所有人接受的缫丝工具。

    他将姜国现有的手摇缫丝车和脚踏缫丝车聚合，并提升成为了提花织机。

    把原有的五十蹑改为十二蹑，极大地提高了纺织品的生产力。

    原先若是劳作一日仅得五十匹，那现在一日便能多得三百匹。

    随后，他又将精耕细作的理念提出，并适当扩充铁犁牛耕的影响力以及风车流水动力的理论。

    这样一来，这个时代的沟洫农业也渐渐开始被取代，一些水利建筑都着手修建起来。

    虽然短期见不到成效，但只要一两季的收割之后，所有人都会获得比原来多出至少两倍的粮食。

    民以食为天，那种国民脸上皆是腊色的情况以后很难见到了。

    而在房屋建筑方面，他提出了木构架、斗栱等略微超出这个时代的建筑理念，并在砖石结构和拱券结构上结合了力学支撑。

    整个姜国的王宫现在都着手准备翻修，应当能修成汉代未央宫的那种样式。

    最后的出行方面，段真倒是没有再传下什么理念，而是在考虑通讯往来上能有什么便利。

    “这些就差不多了。”

    段真站在刚刚修建起来的观星台上，微笑地看着龙晋。

    此时整个姜国，都陷入了一种热潮。

    几乎人人都在卯足了劲劳作耕种，恨不得多长出几只手，将这一切彻底完善。

    “圣人之道...”

    龙晋看着自己的国度在这短短时间内的变化，话语都不知如何措词。

    他此刻拿着两本篆体抄录的书籍，双手都在微微颤抖。

    天工开物、齐民要术。

    这里面蕴含的知识，光是略微翻看，就对他造成了极大的震撼和冲击。

    “民生之计，王上还得徐徐图之。”

    段真摇摇头，他也只是在每个原有事物的基础上提前了一点。

    粮食种植、家畜养殖、基础建筑设施以及兵器打造的详细，都并未超过这个时代太多，很多东西也只是理念上的超前。

    具体的做法，还是要龙晋自己带领姜国去再实践。

    这一番相处之下，他希望姜国不仅只是避过灭国之灾，而是要彻底的强大起来。

    现如今的军队战斗力，基本生产力都有了快速上升的道路，就看龙晋能不能把握好了。

    他跃下了观星台，看到了一间处于城中的医馆，微微一笑。

    这三个月的时间里，孟奇等人也没有闲着。

    他们首先在国内开了间医馆，无偿救助一切病患，坐诊的就是阮玉书。

    而孟奇和赵恒时不时会接替练兵之事，并布下了一套缓缓聚灵的阵法，在关键时刻甚至能挡灾消厄。

    齐正言游走平民之所，时而外出，不知在做什么。

    江芷薇倒是在闭关修炼，似有突破。

    “传说医馆。”

    段真打量着这幅牌匾，心里一动。

    他踏步走入屋落，看着正趴在桌上休息的阮玉书，轻轻敲了敲桌案。

    这个小姑娘倒是和苏秀灵的性子最像，眉目间也十分灵动可爱。

    “今日又诊治十九人。”

    阮玉书见到段真走来，也没有支起脸，反而闷在臂弯里轻声开口。

    这些日子里，他们都熟络了很多，也随意了一些。

    “其他人呢？”

    段真坐到阮玉书对面，并将手臂枕到了号脉之处。

    “小和尚和赵大哥去野外操练军队了，齐师兄在城里瞎逛，每天都要找些普通国人谈心，不知道要做什么。江师姐在后屋修炼呢。”

    阮玉书从臂弯里伸出一只手指触上段真的脉搏，继续道：“脉象沉稳，气息和正，无有疾患！”

    她快速收回手指，眼睛扑闪扑闪地眨动。

    “阮姑娘的歧黄之术造诣颇高，不知如何习得的？”

    段真也侧着头看着依旧躲在臂弯里的阮玉书，有些好奇。

    “我琅琊阮氏家传可不止琴音，亦有医术呢！”

    阮玉书见段真盯着自己看，终于不再枕着手臂，而是支起了脸。

    她微微扬头，神情得意。

    “妙手仁心，琴音通明。”

    段真点头夸赞，医术他也欲涉猎些许，关键时刻当有奇用。

    此时正好话题截止，两人的眼神也正好对上，一时竟都有些沉默。

    阮玉书眸中清冷，宛如一道明月光影，令人难生亵渎之意。

    但段真双眼亦是幽深玄重，仿佛是一重重看不到尽头的漩涡，似有无数莫名力量流转。

    这三个月来，段真时有过来这座医馆，但这次却是第一次在没有病患的情况下、单独和阮玉书相处。

    “你...你是不是来找江师姐...我去叫她...”

    阮玉书只感觉段真的眼神越来越幽深，看久了竟然会不自主地深陷下去，便立马收回了目光。

    她脸色微红，支吾出声。

    “我是来找你的。”

    段真也眨了眨眼，突然身子一进，近乎贴到了阮玉书的面前。

    此时他们相隔仅有不过掌宽，彼此间的呼吸和心跳似乎都能听闻。

    “啊！”

    阮玉书惊呼一声，心跳都急促起来。

    她只感到周遭一切退路都被垄断，逃无可逃，顿时紧张地不知如何是好。

    糟糕！段真难道要对我...

    可江师姐还在后屋呢！

    “这是我在三月余来，同王宫大厨研制的菜品。”

    阮玉书正紧张地捏着手指闭上了眼，就嗅到了一丝浓郁的食物香气。

    她打开一丝眼帘，便看到桌上多了几碟色香味意形俱全的小食。

    足足八个碟子，分布错开，碟碗都用上了考究的烧瓷工艺，并且还摆放着几副玉质筷箸。

    “这是...”

    阮玉书见到面前的美食，顿时仿佛视线被吸引了一般，有些温湿的唇间不自主地抿了抿。

    “这个时代，确实没什么食材，但还是能做的。”

    段真拍了拍孟奇送给他的储物袋，微笑开口。

    他知道阮玉书喜爱美食，也见她这三个月坐诊劳苦，便根据主神空间传来的一些菜品做法弄了些小食。

    新二锦陷、黄鱼吐银丝、牡丹海参片。

    白油鸡枞、商芝肉、清蒸江团。

    酱梅荷叶饼、水晶肴...

    这些都是他一一抄写下来，并看着王宫大厨多次改进烹调而成的。

    很多没有的食材，都用了接近的原材料代替。

    “真是请我吃的？”

    阮玉书光是嗅着这些味道，都觉得食指大动，她眸子紧盯着段真，似乎在确定这件事。

    “吃吧！”

    段真看着对方立马轻轻吃了起来，点头一笑，便起身离开了医馆。

    他盯着远空的阳光，闲适许久的心意开始复苏。

    距离来到这个世界也过了半载，是该离开了。

    ......

    