
　　秦非目光一冷，杀机渐起，那柄湛卢剑已经握持在手，他不知道段白衣的话是不是真的，这次必须要做到一击必杀。

　　不杀段白衣，这对萧家或者四方大院的那些手下绝对有致命的危险。

　　“不好！”

　　“退！”

　　段白衣感受到了秦非的杀意，他还没来得及退避，发现秦非已经冲了过来。

　　“死！”

　　秦非抵临段白衣之前，右手已经将湛卢剑刺入其身体。

　　“你！”

　　段白衣到死都不明白，秦非明明中毒了，他怎么可能还能杀了自己？

　　“嘶！”

　　“内力全无！”

　　“我果然中毒了！”

　　秦非深深的吸了一口气，发现了自己体内一点内力都没有，剩下的只有肉体的力量了。

　　唐忆秋！

　　你好狠的心！

　　骂他！

　　打他！

　　他不在乎，可是现在居然还配合二夫人要杀他，这是他不能容忍的事情。

　　嗖！

　　秦非调转头，大步朝萧家走去，他一定要问一问唐忆秋为什么要杀自己。

　　轰！

　　砰啪！！

　　这次秦非没有用钥匙放门，而是一拳直接将萧家的大门轰碎，一道巨大的声响在屋子里传来。

　　“啊！”

　　“地震了！”

　　“妈，老姐，我们快走啊！”

　　小姨子反应最迅捷，第一个从房间里面冲了出来，叫了老妈，又叫老姐。

　　“什么！”

　　“地震？”

　　“不可能啊！”

　　“江夏又不是地震地带，怎么可能地震呢？”

　　萧茹颜一脸懵逼，她也听到了一声巨响传来，但是从来没考虑过地震。

　　“秦非！”

　　“你疯了？”

　　“这条们是你砸的吗？我只不过让你好好休息几天，等颜儿公司度过难关之后你们二人再住在一起，难道这就是你砸我的门的理由吗？”

　　唐忆秋看向大厅，她发现大厅之门被秦非打碎，这哪里是什么地震，根本就是秦非破坏的，难道他知道自己中毒了吗？

　　“姐夫！”

　　“你这是干什么？”

　　萧茹萌此刻身穿睡衣，她一脸呆萌的看着秦非，根本就不知道发生什么事情了。

　　“秦非！”

　　“你！”

　　萧茹颜微微蹙眉，她不知道秦非为什么发这么大的火，难道真的是如老妈所说的那样？

　　嗖！

　　秦非虽然没有了内力，但是他的肉体力量速度也是极快，几步就冲到了唐忆秋的跟前，他一把掐住的唐忆秋的咽喉。

　　“唐忆秋！”

　　“我秦非自问入赘萧家三年对得起萧家任何一个人，特别是对的起你！”

　　“可是你呢？”

　　“对我辱骂，对我殴打，这我都忍了。”

　　“今天，你触犯了我的底线，居然敢伙同二夫人对我下毒，难道你真的以为我不敢杀你吗？”

　　秦非的暴戾气息释放，让唐忆秋惊吓的连话都说不出来，她甚至感觉自己要被秦非给杀死了。

　　“啊！”

　　“姐夫！”

　　“你先放开妈，不然妈就要被你掐死了，你其中是不是有什么误会啊？”

　　小姨子冲了过去，她发现唐忆秋只有出气而没有进气，恐怕用不了多久就会被秦非给抹杀了。

　　“秦非！”

　　“求求你！”

　　“求求你先放开妈！”

　　萧茹颜终于回神过来，她朝秦非跑去，要用力拉开秦非的手，可惜她根本是无能为力。

　　“啊！”

　　秦非被萧茹颜这么一叫终于清醒了一丝，他将唐忆秋扔到了地上。

　　可是此刻他体内的那股暴戾气息没地方发泄，感觉自己好像好爆炸一般似的。

　　“秦非！”

　　“你怎么了？”

　　“你不要吓我！”

　　秦非喊了一声之后，朝萧家之外疯狂跑去，他不想在此停留，不然怕忍不住将唐忆秋给杀了。

　　萧茹颜也追了上去，可惜她根本抵不上秦非的万一，走出萧家之后就没有了秦非的踪影了。

　　“咳咳！！”

　　唐忆秋咳嗽了两声，这下终于呼吸通畅了，之前差点就被秦非给杀死了。

　　“妈！”

　　“你真的给姐夫下毒了？”

　　萧茹萌一脸冷冷的看来，秦非对她家已经算是仁至义尽了，没想到这个老妈居然还做出这样狠毒无耻的事情来。

　　“没有！”

　　“我怎么可能给秦非下毒呢？再说我们都和他一起喝酒吃菜，你看他像一个中毒的人吗？”

　　唐忆秋眼睛有些闪躲，她自然不会轻易承认此事了，不然她怎么在萧家立足。

　　“可是......”

　　萧茹萌也是很奇怪，秦非明明说自己中毒了，可是他哪里像一个中毒的人？

　　一拳将们都打碎了，这根本就是一个比正常人还要厉害的人。

　　“妈！”

　　“你告诉我实话，你是不是有什么事情慢着我们？”

　　萧茹颜一脸丧气的回家里，她知道秦非是不可能随便发火的，老妈要真是给秦非下药了那就太混蛋了。天籁小说网

　　“没有！”

　　“我真的没有下毒，你看秦非哪里像一个中毒的人？你看到哪个中毒的人能一拳将门打碎？”

　　唐忆秋有些闪躲，她也不知道二夫人给自己的是不是毒药，看着秦非的样子也不像是中毒的样子。

　　叮---

　　就在这时，地上一台手机传来一阵信息震动声，萧茹颜走了过去，将其捡了起来正欲交给唐忆秋的时候，她发现了一条让她脸色大变的信息。

　　“你做的很好！”

　　“我已经派人去杀秦非了，到时候你就真的自由了！”

　　轰！

　　砰啪！！

　　明月山庄大门，就在这刻被一股强大的力量给轰碎，只见一道修长身影进入其中，来人正是被唐忆秋下毒丧失内力的秦非。

　　内力尽失，但血脉之力依旧，让秦非体内的暴戾气息释放，整个人宛如走火入魔一般。

　　“秦非！”

　　“吞下了散功散，你居然会没事？”

　　闻及一阵巨响之后，守护在院子里的刑天冲了过来，他见到秦非之后不由的一阵惊讶。

　　散功散？

　　原来如此。

　　这让秦非终于明白了，自己为什么没有查出来中毒的迹象。

　　那散功散根本就不是毒药，而是一种无色无味的药物，经过特殊处理之后，哪怕是强大如嘶的他也没有发现端倪。

　　“二夫人呢？”

　　“叫她滚出来!”

　　秦非爆喝一声，直接冲了过去，激发体内血脉之力，猛烈的一拳朝刑天轰去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第140章致命的危险免费阅读。https://xs.23sk.com 