    他们先将秋秋送回了家，这才回在水一方。

    到家时，已经是早上四点了。

    范汐汐这会儿是真的困了，所以到家跟自己爸妈他们打了个招呼，冲了个澡就去睡觉了。

    只是，等睡醒，已经是中午十一点半了。

    家里静悄悄的，就她一个人在，她干脆换好衣服，给锦程哥哥发了一条消息后，去了生活馆。

    陈月英这会儿正忙着，所以女儿过来她也没理她。

    范汐汐在生活馆里转了一圈，给花架上的花草浇了一圈水，这才又走到自己妈妈身边，帮着她给顾客结帐。

    “妈，今天店里怎么就你一人呀？”

    “小音家里今天中午有客人，所以让小音爸妈回去了。你爸去学车去了，还没回来。你柳姨去菜场了。你早上没起来，锦程去学校帮你请假了。”

    “米米也去学校了？”

    范汐汐有点不敢相信，都是早上四点多到家的，他们怎么能起得来去上学的。

    陈月英送走最后一位要结账的顾客，这才说道：“米米不是换了学校吗，今天肯定是要去的。她说她在火车上睡了，早上没见她有多困。到是你，都是坐火车，他们都睡觉了，你干什么了？”

    范汐汐傻眼，她干什么了？

    她好像就一直在陪着纪奶奶说话吧！

    没说话的时候，她就在发呆呀！

    毕竟凌晨两点要下车，她一直强迫自己不要睡来着。

    就在她想着，锦程哥哥什么时候才会回自己消息的时候，她的手机响了。

    来电是个陌生号码，范汐汐略有些意外，但还是按了接听键。

    “喂！”

    “请问是范汐汐小姐吗，您的车已经为您开至在水一方门口，请问您现在有时间过来办理交接吗？”

    范汐汐一怔，“我的车？什么车？”

    她一边说，一边往外走。

    只前生活馆门口，有一个身着黑色西装的男人正站在一辆奥迪旁边，拿着手机讲电话。

    范汐汐顿时反应了过来，这是她平安夜抽中的礼物。

    只是，她没有想到，乔齐梁居然真的把车给她给弄回密城了，而且这么速度。

    西装男子显然也看到了她，立即走上前，恭敬地说道：“你是范汐汐小姐吧，这是乔少让我为您送过来的车。手续都已经办齐全，这是车钥匙。”

    “谢谢啊！要不要到里面喝杯茶？”范汐汐接过车钥匙，心里有些唏嘘。

    “不麻烦了。您要不要再检查一下车辆？”

    “不用了。多谢！”

    她也不太懂车，检查也检查不出什么来。

    更何况，她觉得没必要。

    “那我就先走了。祝您生活愉快！”

    对方完成了任务，很爽利地走掉了。

    范汐汐则看着那车发呆，有车，她开不了呀！

    就在这时，买菜回来的柳杏芳骑着摩托车停在了她身边。

    “汐汐，你站在这里做什么？这是谁的车呀？”

    范汐汐回过神来，甜甜地唤了一声，“柳姨，这车是我们在宁城抽奖抽到的呢！”

    柳杏芳惊了一跳，车子都差点倒了，“抽奖抽到的？不是吧！”

    她没有听错吧？

    范汐汐刚要解释，就见放学回来的范米米拉着范娟娟风一样的窜了过来。

    “哇，这就是那辆车吗？好漂亮。”范米米摸了摸车门，一脸的幸福。

    “还真给送过来了呀！”范娟娟一脸唏嘘。

    昨晚上范汐汐一回来是睡了，可是范米米没睡呀，硬是把她从被子里挖起来，叽叽喳喳的将他们到宁城后发生的大小事，事无巨细地说了一遍。

    正因为这样，她也是知道范汐汐平安夜的礼物中有一辆奥迪的。

    就是，她没有想到，人家真给送到家里来了。

    范汐汐这运气也是没谁了。

    范米米见柳姨不知情，于是一边帮她拿菜，一边又将事情的来龙去脉给讲了一遍。

    柳杏芳听完啧啧了一声，“乖乖，我们汐汐的手气可真好！”

    这时，陈月英也出来了，一开始她是没在意汐汐出来干什么，这会儿见大家围着一辆车看，她一时间也呆住了。

    弄清楚原由后，陈月英想了想才道：“你爸那个驾照还没有考出来呢，家里都两辆车了，这个还是给锦程开吧！”

    “锦程哥哥人呢？”范汐汐抬眸朝路上看去。

    自己姐姐都回来了，可是锦程哥哥不仅没回她消息，也没有回来。

    这干什么去了呀！

    柳杏芳看着她的动作，笑着说道：“锦程早上出去的时候，说中午要晚一点回来。你别等他了。”

    果然，过了一会儿，范锦心回来了，就连余小音和吕瑶都回来了，锦程哥哥依然没有回来。

    吕瑶一见到范汐汐，立即上前勾住了她的肩膀，“告诉你个好消息，今天老师说，高三的期末考试要提前了。”

    范汐汐一脸疑惑，“提前？什么时候？”

    “元旦节过后，1月6日。而且，整个密城所有高中进行联考。考前五百名的学生寒假可以参加冬令营。听说冬令营的地点在京都呢！”

    “那不是没几天了？”

    范汐汐微微挑眉，她是打算寒假去京都的，可她没想以这种方式去呀！

    “可不是没几天了吗，学校这周末都不放假了。我和小音商量着，每天放晚学要找你和范锦程补课呢！”

    余小音也点了点头，“对。有五百个名额，我和瑶瑶也打算努力一下。”

    “好呀，那你们每天放学后来我家吧！”

    “嘿嘿，我们也是这个意思。对了，汐汐，范锦程今天帮你请了一天假，说你今天有事，那我们从明天开始吧！”

    “我有事吗？”范汐汐挠挠头，一时间没意会过来。

    她早上其实是睡过头了来着，没想到锦程哥哥帮她请了一天假。

    范米米在旁边听着，提醒道：“二姐，货呀，徐主任给你发的货，下午会送到你的二号植灵基地啊！”

    “哦哦！我想起来了。那我明天再去学校吧！”

    吕瑶和余小音两人相视一笑，汐汐有时候是个迷糊蛋，还是范锦程贴心，他记得有关汐汐的任何事。

    中午一点半，范锦程可算是回来了。

    范汐汐有一点点不高兴，所以根本没有理人。

    范锦程多了解她呀，她一个表情，他就知道，他的小丫头生气了。

    他也顾不得还没吃饭，立即坐到了她身边，趁自己妈妈不注意，便握住了小丫头的手。

    “怎么了？”

