    差点把他淹了。

    “不是，你也不用先急着哭。你大可以先做点什么稳住对方，暂保你爷爷安全。”

    嘴角一抽，杨刚实在不想被女人的哭泣声聒噪了，干脆给她出了个主意。

    当下的缓兵之计，也只能如此了。

    “可、可是我什么都不会。”父母留给她的东西，她也没保护好。

    她逃出来的时候，就只是孤身一人。

    身上连钞票首饰都没带，现在可是真真切切的山穷水尽了。

    “你写个字条吧，我帮你送去，养好病了你再走。”眼中神色一沉，杨刚叹了口气，道。

    也不知道是不是错觉，他总觉得姚曼香眉宇之间与他女神有几分相似。

    这张我见犹怜的夭桃面颊，让杨刚仿佛梦回当初。

    “真的吗？那实在是太感谢你了，我以后一定会报答你的。”姚曼香紧紧咬着下唇，半跪在床上就要朝着杨刚鞠躬。

    但幸好被他一把拦了下来。

    “多余的就不必了，你先想想写些什么吧。”杨刚没说别的，只从旁边屋里拿来了纸笔。

    就照着她这张脸与女神有何几分相似，杨刚也会帮。

    再说了，路见不平一声吼，该出手时就出手。

    “请你帮我送到这个地址上。”姚曼香胆小地撇了一眼杨刚的神色，随后怯生生的将手里写好的纸条塞到了他的掌心。

    就在两人肌肤相触碰的一瞬间，姚曼香的小手犹如触电一般，猛地缩了回来。

    打开另一个纸条看了一眼，杨刚将地址铭记于心，就打算稍后动身。

    只不过才刚转身，就被身后的少女叫住了。

    啵。

    卧槽？

    啥情况啊。

    杨刚连连后退了几步，捂着自己被人“偷袭”的喉结。

    这女人看着清纯可爱，怎么做起事来却如此大胆。

    一声不响的就亲在了他喉结上？

    我去，这事儿换个人也做不出来吧。

    “我只是想感谢你，毕竟我现在什么也没有，只有我一个人了。”姚曼香看着杨刚震惊的脸色，连忙羞愧地低下了头。

    她知道这样做极为不礼貌，但她想向杨刚表达谢意。

    毕竟如果不是他，自己也不会想到办法。

    这样的话，杨刚应该也会更帮她一下吧？

    “不用这样，我帮你不是因为这些。”薄唇一抿，杨刚转身就走。

    他倒不是嫌弃这姑娘，只是如此的自轻自贱，还如何能燃起复仇之心？

    叹了口气，杨刚径直开着货车去了镇上。

    碰巧今天王安通没去店里，一些琐事都交由了程云处理。

    坐在驾驶位上，杨刚系好了安全带。

    窗外的景色风驰电掣般地闪过，杨刚却根本没那个心思去欣赏。

    心里的思绪杂乱，差点儿闯了红灯。

    杨刚脚下刹车猛踩，导致后面的车差点追尾。

    这女孩的出现好像打乱了他生活的秩序。

    这张脸，和他女神少说有四分像。

    世界上真有这么巧的事？杨刚不信。

    滴滴。

    正在杨刚沉思的时候，身后排起长队的车早就开始不停地鸣笛。

    哦？

    已经绿灯了。

    挂挡踩油门，杨刚直奔市区。

    按照姚曼香给的地址，杨刚径直来到一座极为豪华奢侈的别墅前。

    看着眼前的信箱，杨刚毫不犹豫就把她手写的纸条塞了进去。

    不动声色地瞥了一眼两侧的摄像头，伸手向下一压头上戴的鸭舌帽，杨刚就低调离开了。

    拐过这条弯，眼看着就要驶上正街，杨刚利落下车把套住车牌的布掀开，这才继续上路。

    也不知道程云一个人在店里行不行。

    这几天，王安通不停地来回往返村市之间，存了不少货。

    又有冷库保持新鲜，工作量不算大。

    但程云还是新手，怕是顾不过来。

    一边这么想着，杨刚便驱车前往了店铺。

    此时还在店里依旧坚守着收银台的程云，却陷入了水深火热之中。

    站在她对面的，不是来买菜的顾客，而是一群持着尖锐匕首短刀的蒙面人。

    他们头上整齐划一地戴着黑色面罩，看不见面孔，更不知道是何身份。

    “硌你老子的，没听见老子说话吗？把你们店里的钱都交出来。”为首的领头人骂骂咧咧地说着，十分蛮横。

    你大爷，没想到这小娘们是个硬货。

    耗了这么久，居然还死守着不放？

    要不是老板吩咐了不许出人命，他们早就抢钱走人了。

    不然哪里还会给这小贱种留机会。

    “你们休想，劝你们快点离开。我已经叫人了，他们马上就到。”程云深知此时此刻不能慌乱，强装镇定。

    连连深呼吸好几口气，才勉强支撑住不断发软的腿。

    她故作嘲讽，抬高了下巴，一脸自信的看着对面那些人。

    但是在柜台的遮挡下，程云的双腿已经快要撑不住了。

    “大哥，这娘们要是真叫人了怎么办？”果然，程云的话起作用了。

    还真唬住了不少人，他们收起了手里亮出来的短刀，凑到了领头的跟前说道。

    “怕什么，完成任务赶紧撤退就是了。”领头人是个硬茬子，她才不吃这一套。

    哼，哪有什么人来？

    分明是这娘们在糊弄他们，今天就让她尝尝哥几个的厉害。

    瞧瞧这细皮嫩肉，水灵娇美的模样，滋味一定不错吧？

    正当一行人猥琐地搓着双手，朝着程云一步步逼近时，被拉下来的卷帘门猛然被人一脚踹地抬了上去。

    砰。

    巨大的响声让所有人都为之一颤。

    尤其是这些戴着黑色面罩的人，他们浑身一抖，犹如惊弓之鸟般朝后看去。

    这娘们还真叫人了？

    不讲武德啊。

    但当他们看清楚灰尘散去后，显现出的人影时，顿时不屑地一笑。

    领头的更是夸张，捧腹大笑的模样，让人甚至觉得他会不会下一刻仰过去。

    “哈哈哈笑死我了，这娘们就找来个小白脸？顶个屁用啊。”不经大脑就说出来的讽刺之语，让人听了心中气结。

    唯有程云，眼带惊喜的看着犹如救世神一般出现在眼前的杨刚。

    他怎么来了？

    “你们几个来我店里有什么事？”

