    第777章 拜访故人，终见三星洞

    相比于刚刚到达西游世界的时候，叶晨如今，也算得上是今非昔比了吧。

    虽然历经时间尚短，可他的修为，也也是有了不小的进展，直达金仙之境。

    甚至于，由于修炼的是前无古人的造化混元功，叶晨此刻随是金仙境的修为，但真正战斗起来，却是不知真正力量几何。

    但毫无疑问的，像西海龙王那般的太乙金仙境强者，叶晨觉得，自己完全有足够的实力碾压对方。

    可就是不知道，真正的太乙金仙，又或者说是太乙之上的大罗，又是怎样一个强大。

    西游世界之中，每每修炼，都要经过漫长的岁月洗礼，几乎没什么人可以短时间内连上好几个大境界层次。

    像是天庭中的众多仙神，修炼都不值过去多少万年了，但终究修为，可能也没有太大的进展。

    自仙之上，每越一个境界层次，困难程度就会成百倍增加。

    甚至于，许许多多资质不够的天兵天将们，这辈子都永远无法踏及太乙金仙的境界，更别提大罗了。

    哪怕是成名已久的四大天王，哪吒他爹托塔天王等诸多仙神将领们，估计，也就只是堪堪迈入了太乙金仙的门槛吧。

    至于，是不是真的自己修炼上去的，还是靠着什么外力拔苗助长，叶晨就不为所知的。

    但他知道的是，若天庭的那些大仙将领们，真的是通过自己的苦修登上太乙境界的话，或许，他们的真正实力，也不至于会那么的孱弱不堪。

    不说完全会被孙悟空吊打，几招就败下阵去了吧，恐怕，四大天王联手，都也是干不过叶晨三弟天蓬元帅的。

    天蓬，贵为天河元帅，手掌十万水军，没点真本事怕也不能服众。

    他可不像是取经途中那般，谁都可以欺负吊打的猪八戒。

    否则，当初在高老庄的时候，孙悟空也不可能与其打上个三天三夜都不分胜负了。

    最终，也只是因为猪八戒累得浑身无力，主动投降打不下去。

    真正拼起法力来，天蓬怕也不比孙悟空弱上多少。

    甚至于，如果天蓬不是因为触犯天条，被贬下界错投猪胎，丧失人身仙骨的话，或许，天蓬还能在孙悟空的手中再撑上些时日。

    说到这个点，叶晨却是想起，他很羡慕孙悟空的一个地方。

    那就是，他家这个二弟，真的是有一把子力气。

    不仅能将重达十万八千斤的金箍棒挥之如臂，随意施展，更是驱之，仿佛毫不费力一般。

    似乎拥有着无限体力，从巨灵神到四大天王，再从四大天王战至哪吒、托塔天王，甚至是对付十万天兵，以及后来的二郎神。

    从这种种来看，认识哪路仙神妖魔，也没有这般体力大战不休吧。

    同为修炼之人，叶晨最是明白，经历那般大战，挥霍消耗的仙力，可不是随随便便就能恢复得了的。

    除非孙悟空具备修炼了某种急速恢复仙力的法诀，又或者他身上藏着无数恢复仙力的仙丹藏身，否则，是个人都会需要一些时间来恢复体内仙力。

    天蓬与孙悟空大战的三天三夜败下阵去，不就是仙力耗尽，体力不支的打不下去了嘛。

    而若要像孙悟空那般，连战诸天十万仙神，各大天王神将，怕不是拥有急速恢复仙力的法诀也是不够用的。

    仅此这些判断，叶晨这才觉得，孙悟空可能真的就天赋异禀，可以战斗无休，拥有无限体力吧。

    “唉，也不知道二弟他怎么样了。”

    望着近在咫尺的方寸山山巅，叶晨嘴里不由感慨了一句。

    虽然对他而言，和孙悟空也就几天没见而已，但对于孙悟空，对方却是已经有好几年没再联系得到他了。

    天上一日地上一年，时光匆然，谁也不知道这几天里，孙悟空的修为已经恢复到了何种地步。

    但想着对方当初在这山上学艺，不过也就花费了几年时光就已大成，想必今日重回初始岁月，怕是巅峰已满，还更有精进也说不定。

    “嗡嗡！”

    忽的，正在上山的叶晨，再一次撞上了一道看不清摸不着的结界。

    当初那道，拦住他在山腰不知岁月几何的结界，如今叶晨，只是稍稍闭目感应了一番之后，便也能够清晰的探之入口位置。

    毕竟，这结界也不是完全封闭，平日里，方寸山上的那些老祖弟子们，也是会时常下山上山来回走的，不算太过难缠。

    但叶晨，也没有想着直接闯入。

    他今日前来，可不是为了拜师什么的，而是打算着看望孙悟空的目的而来。

    当下，叶晨不仅朝前拱了拱手说道。

    “在下叶晨，想入山看望故人，还望山主莫要阻拦。”

    此话一出，刚刚开始，整个方寸山上下根本毫无反应以及任何波动，就仿佛没人听到他说的话般。

    但就在叶晨再往前踏出一步后，一道稚嫩的童声，顿时乍然响了起来。

    “来者止步，待我去通禀老祖一声，再论是否阻拦。”

    话音落下，叶晨也是不急一时，站在原地就默默的等了起来。

    当初春夏秋冬的几个轮回，他都等得起，如今，事关未来计划关键，他也没什么急躁的。

    很快的，不出片刻，那道看不见人影的稚嫩童声，又一次响了起来。

    “老祖说了，来者是客，您请进吧。”

    言语刚落，那道笼罩住上半座山的庞大结界，顿时就消失得无影无踪。

    而与此同时，叶晨只是朝前走了一步后，面前的山林景象，亦是猛地转变。

    且一座看似气派，却不张扬的山地洞府，赫然出现在了他的眼前。

    随即，两名看上去只有六七岁的小道童，亦是满脸笑意的走向叶晨，仿佛是在迎接着他。

    望着山门右侧石柱之上，刻画的几个洞府大字，叶晨也是不由得眼眸微凝喃喃说道。

    “斜月三星洞！”

    嘴角露出一笑，叶晨心底里止不住的悱恻而起。

    想当初，他在山腰不知等了几个秋冬，却连山门都不曾看见过。

    但眼下，却是星洞始见，却有相迎。

    ?  ?感谢；妩仸老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

