    乔乘帆看了看叶佳期，好像是，叶佳期的手里什么都没有。

    正好主持人拿了个兔子玩偶不停地在晃：“这个脑筋急转弯没有小朋友会吗？有一个人一年只上一次班但不怕被解雇，这人是谁？是谁呢？会的小朋友举手，答出来就送小兔子。”

    小柚子蹦蹦跳跳：“哥哥，要兔子。”

    “你会吗？”乔乘帆笑着看向小呆妹，只知道要。

    小呆妹挠挠头，诚实地摇摇头：“不会。”

    “不会拿什么要？”

    “哥哥会呀。”

    “你怎么知道哥哥会？”

    小柚子觉得问题越来越难了，不会答她就拍马屁：“因为哥哥聪明。”

    “这个脑筋急转弯没有小朋友会吗？没有的话，那这个兔子就留在这里了哦。”主持人道。

    “圣诞老人。”站在舞台角落下的乔乘帆悠悠回道。

    “这个小朋友很聪明！”主持人笑了，抱着兔子走过来，“回答正确了，来，兔子送给你。”

    乔乘帆觉得好幼稚。

    但是小柚子和叶佳期都很开心的样子，尤其是小柚子，一个劲喊：“麻麻，抱兔子，麻麻，抱兔子。”

    叶佳期抱住了兔子，乔乘帆忽然觉得又不幼稚了。

    叶佳期开心坏了：“谢谢你们给的礼物啊。”

    回来第一天就有礼物收，真好啊。

    他们一人抱了一个，吸引了路边不少目光，乔乘帆的大熊最大，小柚子的海豚抱枕虽然最小，但正好够她抱着。

    “小柚子，妈妈帮你抱，走路会摔倒的。”叶佳期耐心道。

    “不可以。”小柚子摇头，一本正经。

    “怎么不可以了？妈妈会还给你。”

    “小柚子要自己抱。”

    “摔倒了怎么办？嗯？”叶佳期看向她。

    小柚子想了想：“爬起来……”

    “……”叶佳期望天，“那你别哭，别喊疼。”

    “不哭。”小柚子摇头，很坚决。

    叶佳期便也不劝了，小孩子，又不好讲道理，还不如让她尝试尝试。如果能做得好自然最好，如果摔倒了，就当长个记性，她在身边看着，也不会让她真得摔倒。

    小柚子走得很慢，叶佳期和乔乘帆都在迁就她的步伐。

    商场里人来人往，见到他们无一例外都会看一眼，最不缺回头率。

    看完，还都会不约而同发出赞美：“这两小孩子也太好看了吧！小姑娘好萌哦！”

    小柚子会配合地笑，露出她白白的小乳牙。

    她一笑，周围的年轻小姐姐就想跟她拍照片。

    小柚子虽然小，但还挺会摆姿势，特别上照。

    “哎呀呀，太可爱了，比电视上的小童星还好看。”

    “是啊，是啊，可以去当童星了。”

    小柚子转头看向叶佳期：“麻麻，当童星。”

    “等哪天你爸妈没奶粉钱了就让你去当童星。”叶佳期冷哼一声。

    不停地有路人跟小柚子拍照片，小柚子喜欢玩，见到陌生人也没那么害怕。倒是乔乘帆不太喜欢接触过多的陌生人，有人要给他拍照，他都摇摇头。

    不过，他们是赚足了回头率。

