
    也让他彻底死心。

    否则这样纠缠下去，对两家都没有好处。

    在没有确定东方煜到底觊觎顾家什么之前，她不能在让秦家被他们连累。

    前世今生，加在一起，秦家已经被他们顾家连累了两次，再不能有第三次了。

    顾乔乔穿上棉衣，戴上围巾，朝着外面走去。

    路过客厅的时候，连玉红正焦急万分的走着。

    她此时，没有脸面去见秦以泽。

    而且，这些天似乎也觉得，女儿这么做事出有因。

    但是不管是什么原因，也不应该在这秦家关键的时刻，落井下石。

    她的女儿不应该是这样。

    这对于一向与人为善的连玉红，可以说是个打击。

    不过在玉娘的开解下也好了很多。

    她宁愿相信，老当家和自己的女儿都是有苦衷的。

    但是就算是这样，她也没有脸面去见秦以泽。

    因为以前的秦以泽每次来的时候就好像回到了自己的家。

    可是如今却被拒之门外。

    而将他拒之门外的还是顾家的大家长。

    还有自己的大女儿。

    连玉红就是一个传统的女性。

    真的是在家从父，出嫁从夫，孩子长大了，又以孩子为中心。

    而她也没有那么大的勇气，去到外面将阿泽叫进来。

    她不知道该怎么和阿泽说话。

    因为那个忘恩负义，无情无义还将他拒之门外的人是她的女儿。

    她真的是很愧疚的。

    她一直都在秦以泽面前夸自己的女儿千般好万般好。

    可是如今呢？

    在秦家遭了难的时候，女儿离他们而去。

    所以对于连玉红来讲也是最折磨的。

    看到女儿出来，连玉红拉着顾乔乔的手，恳求的说道，“乔乔，阿泽来了，让他进来说话好不好？”

    顾乔乔沉默了一瞬，点点头，但也没有反驳，而是轻声说，“好。”

    连玉红瞬间就笑逐颜开，对顾乔乔兴奋的说，“那我今天晚上多加几个菜，你们好好说说话啊”

    说着连玉红就急忙的朝着后面的厨房跑去。

    顾乔乔苦笑了一下。

    继续朝着大门走去。

    随后就看到了站在门口的长身玉立的男子。

    他又瘦了。

    手里有红红的火光，在一闪一烁，明明灭灭的

    那是香烟！

    他怎么竟然抽烟了呢？

    他可是从来不吸烟的。

    这个时候都顾乔乔，感到心脏有一处在一抽一抽的疼。

    她站在雪地之上低下头。

    等再抬头时，目光已经一片平静。

    顾乔乔不疾不徐的朝着秦以泽走来。

    而秦以泽看到顾乔乔走过来，心口一悸。

    夹着烟的手，就攥了攥。

    随后，将烟扔在雪地上。

    用脚碾灭。

    随后，凝眸看向徐徐而来的顾乔乔。

    没有开口说话。

    只有目光热烈而又探究的看着她。

    似乎想从顾乔乔平静的神色下看出些什么。

    顾乔乔终于缓缓的走近了秦以泽。

    此时秦以泽站在门外。

    顾乔乔站在门里。

    两个人隔着一扇厚重的红漆木的大门遥遥相望。

    似乎彼此隔着的不是一道门的距离。

    明明咫尺之遥，却好像天涯之远。

    也好像这一道门槛隔去的是两个时空
