    “那葉师傅你要小心。龙卷风上部的力量很大，跟他拳对拳，连我都不是对手。所以你说得对，不要跟他对拳，切他的中路。”洪震南见项南一定要比武，便点点头，将自己的经验传授给他。

    “中路切不进去，就打得他的腿。他的腿法是弱项，只能闪避，不能攻击。如果腿部受伤，躲闪不及，那你的胜算就高多了……”

    项南一一都记了下来。

    ……

    “老公，你真的要跟别人比武呀？”张永成看了报纸后，替他担心道。

    项南每次跟人动手，她都担心。现在项南更是四十六岁，将近半百的人，她自然更担心他的安危。

    “老婆，这次比武，关系中國武术的尊严，我不能不比。”项南笑道，“不过你放心，我一定会赢得。”

    “好吧。”张永成点点头，没有再说什么。

    不过晚上时候，她交给项南一个护身符，是她特地从黄大仙庙求来的。

    项南知道她的心意，郑重的戴在了身上。

    ……

    两天之后，项南对阵龙卷风的比赛，终于开始。

    比赛之夜，会场之内涌入数千名观众，挤得满满当当，水泄不通。

    除此之外，丽的呼声还派来广播员，进行现场直播。到时候，听众可通过有线收音机，进行收听。

    这两天来，香江各大报纸都纷纷对这届比赛进行报道，使得全港民众都知道有这场比武了，因此关注度极高。

    市面上的賭档甚至为此都开了賭盘，賭龙卷风胜的十比一，賭项南胜的一比十。

    之所以项南胜得概率这么低，主要是因为龙卷风是英國拳王，战绩彪悍，而且跟洪震南打，明显占上风。而项南开咏春体育会时，跟洪震南交过手，被打得只知道四处躲。

    所以从这点就能看出，项南的实力，相比龙卷风差得远。也因此，虽然项南是中國人，但國人买他胜得并不多。

    实在有点讽刺了！

    ……

    八点钟，拳赛正式开始。

    “女士们，先生们，你们期待已久的华洋拳赛，现在正式开始。”主持人大声说道，“现在由我介绍，首先出场的是，华人拳师葉问。”

    项南随即在洪震南、金山找、罗师傅、郑师傅等人的陪同之下，走进场来。

    见他进场，场内的华人们都纷纷起立，“葉师傅，打倒洋鬼子，给我们争光啊！”

    “葉师傅，我们都看你的了！”、“葉师傅，我买了你赢，帮我打死他！”他们都呐喊道，为项南加油助威。

    而场内的洋人，则都对项南倒竖起了大拇指，引得在场华人一阵不满。騒动令在场维持秩序得警员们都一阵紧张。

    项南随即再掌声中登上拳台。

    “接下来出场的是，英國拳王龙卷风！”主持人又叫道。

    话音刚落，龙卷风一脸嚣张得披着英國米字旗出场。

    那些洋人见状，纷纷起立鼓掌。

    “龙卷风，我爱你！”、“龙卷风，打败他！”、“龙卷风，让他好好尝尝你的铁拳！”

    他们冲着龙卷风大声喊道。

    龙卷风更是得意的不行，迈着六亲不认的步伐登上台。他的伙伴更高高举起了他的拳王金腰带。这让场下的洋人又都兴奋起来。

    裁判随后将两人叫上前，“这场比赛，我要绝对公平公正，我说打就打，我说分开就分开，你们都要听我的指示。”

    项南点了点头，但是他知道，龙卷风输急了，一定会耍赖的。

    “我两拳就能把你放倒。”龙卷风则傲慢的向项南道。

    “不用两拳，我看到你这幅鬼样子，已经要吐了。你爸妈当初生你的时候，是不是把人扔了，把胎盘给养大了？”项南朗声说道。

    不就是说垃圾话么，他又不是不会。

    听到项南的话，台下的国人们一愣，随即都爆笑起来。

    项南的笑话随即由广播员通过广播，传遍香江各地。

    在收音机旁守候得华人们一听，也都哄然大笑起来。

    “他说什么？”龙卷风见项南说了句话，全场都爆笑如雷，不禁诧异地问道。

    翻译是洋人，不想刺激他，就没帮他翻译。

    项南见状，直接用英文又说了一遍。

    “浑蛋，我要殺了你！”龙卷风听罢，顿时气得暴跳道。

    还没有人敢这么骂他，尤其是被他瞧不起的中國人骂，更是让他怒不可遏。

    裁判见状，连忙拦住了他。

    “你死！”龙卷风隔着裁判，还在冲项南比划道。

    项南不说话，冷冷的看着他，今天他也没打算让龙卷风活。

    ……

    随着一声钟响，比赛正式开始。

    一开打，龙卷风就气急败坏地向项南发起了猛烈攻击。

    他要给这个矮个子华人一个教训，让他知道自己的厉害。

    项南见状，心中暗喜。

    因为他刚才就是故意激怒龙卷风的。

    龙卷风虽然表面嚣张，不可一世，但其实打起拳来却非常谨慎。

    他的拳击风格是以防御为主，间之以重拳。而且非常擅长把握破绽，一击命中。

    因为他的拳头很重，往往一击，就能给人造成巨大伤害，因此他这种乌龟战法非常有效。

    项南却不能顺着他的战法打。

    因为单论体重来说，龙卷风就比他高一个重量级。

    项南属于轻量级选手，体重只有一百二十斤。相比起来，龙卷风却是超中量级选手，体重有一百五十斤。

    因此龙卷风的抗击打能力更强，拳头也更重。

    项南跟他拼气力，根本拼不过。电影中，龙卷风一发力，葉问整个被带飞起来，就像是巨人手中的玩具一样。

    因此他如果硬打龙卷风，希望打破他的防御后，再了结他，那非得累死不可。

    所以，他需要龙卷风疯狂的进攻，这样他才会敞开中路，让项南有机可趁，抓住他的破绽。

    果然，就在龙卷风猛烈出拳之际，项南趁他中门大开，切入他的中路，击打他的上臂。

    上臂肌肉受到打击，龙卷风顿时双臂酸麻无力，吓得他立刻向后退去。

    项南却不肯放过他，脚下连连使拌，哐噹一声，龙卷风就被他绊倒在地。

    项南随即扑上去，朝着他的面门击打起来。

    龙卷风连忙用拳头挡住自己的脸，即使如此，依然挡不住项南雨点似的进攻。

    眼见一开始比赛，龙卷风就被项南打倒在地，在场华人也不禁都欢呼起来。

    场外的华人听到广播员的广播，得知龙卷风被项南按在地上锤，也不禁都兴高采烈。

