    

    “我是在看你们两个唱戏吗？你们要是真的有诚意道歉明天晚上就必须达到我的目标！按照我的命令行事，绝对不能掺杂任何的私人情感，今晚只是第一个晚上我们还有希望！”

    大师直接冷声呵到。

    “明白了！”

    大家听到这一句话，刹那所有人燃起一股战意。

    “史莱克战队弃权，所有成员扣一分。”

    戴沐白5分。

    唐三-1分。

    小舞-1分。

    朱竹清2分。

    马红俊2分。

    奥斯卡1分。

    宁荣荣1分。

    忽然就在这个时候广播声响起。

    大屏幕上出现几个头像。

    那是史莱克众人戴面具之后的样貌。

    而分数也发生了变化。

    那间VIP包间在此刻也关了灯。

    史莱克人走了，朝着城郊外的学院方向。

    另一边索托城郊外后山森林。

    他们犹如败仗之军，路上士气低沉。

    天斗皇家学院七人将叶峰牢牢围住。

    “真没有想到，你居然一个人在这，真是不知道谁给你的胆量！”

    石磨冷冷的盯着叶峰。

    而独孤雁也仔细的检查了一遍周围。

    发现真的没人。

    简直有些匪夷所思！

    “就你们，我还要找人？”

    叶峰微微一笑摊着手说道。

    原本今晚打算回去好好睡一觉，结果遇到这么一出事情。

    今晚他们必将会为那橘子皮付出代价！

    “叫什么名字？！”

    玉天恒开口问道。

    七个对付一个，周围确定没有埋伏。

    他现在有大把时间折磨这小子。

    所以耐着性子问道。

    当然他也不傻。

    确定一下此人是不是大族或者世家贵族子弟。

    倘若误杀也是麻烦得很。

    “关你屁事！小蠢龙还有小绿龟，要上的话就一起上吧，你爷爷回头还得回去睡觉呢。”

    叶峰勾了勾手指。

    那姿态就像是逗狗的模样。

    “既然你想死，那我就成全你！！”

    听到这么放肆的话，玉天恒被气得上气不接下气。

    直接炸了！！

    长这么大就没见过这么狂妄的人。

    “啊！你再敢说这三个字，我撕烂你的嘴！！”

    石磨因为武魂是玄武龟。

    而且施展武魂时身上散发着的是绿光。

    最讨厌的就是被人叫小绿龟！！

    “好的，小绿龟。”

    叶峰摊了摊手笑眯眯的看着石磨。

    “哥！我想撕了他！”

    石磨沙包大的拳头在颤抖！！

    这是在侮辱！

    谁能受得了这个！

    “我们兄弟一起上！”

    石墨直接释放出了武魂！

    “好！玄龟附体！！”

    武魂召唤。

    两人身上杀气漫天。

    “就你们两只乌龟不配，把小蠢龙和自尽蛇以及鸟人、黑豹子、九心海棠花加上还差不多。”

    叶峰开口说道。

    “自尽蛇？你是在说我？？”

    独孤雁听到这话，迷茫了。

    碧磷蛇什么时候变成自尽蛇了？？

    这家伙去哪里起这些歪门邪道的名字？

    “自信点，把问号语气去掉。”

    修炼碧磷蛇有个毛病。

    那就是蛇毒会蔓延到魂师自身。

    一般情况下活不过二十岁。

    这不叫自尽蛇这叫什么？

    要不是看在这些人是雪儿管的份上，他才不会跟对方废话。

    “鸟？鸟人？？”

    “黑，黑豹子？？”

    御风和奥斯罗也懵了。

    当然，最震惊的还是叶泠泠。

    她可从未在这人面前展露过自己，他竟然知道自己的武魂是九心海棠？？

    他到底什么来头？？

    “小蠢龙！你又叫我小蠢龙！我他妈老子今天不杀了你从此以后玉字倒着写！！”

    其他人只是震惊。

    接二连三被挑衅的玉天恒直接怒了！

    当即施展出第三魂技化龙对着叶峰攻击了过来。

    他要让叶峰看看，究竟谁是小蠢龙！！

    ……

    ————————

    第三更送到了，凌晨三点了，狗命要紧，狗命要紧，睡觉睡觉，今晚折腾这么晚还是第一次，主要是今晚写得好卡，总是觉得不满意，修了又改改了又修~~但答应最低三更，肯定不能失约，一来二去就这个点了。        

