
轩辕珩有些莫名其妙，不知道自己又如何惹恼了清漪。果真这女人心啊，就是阴晴不定。他郁郁地跟在清漪身后，回到了饯行队伍之中。

沐云霆既已出师，轩辕良和一众人等多留无益，便各自散了。

而轩辕良和却没有立马回去，反倒是走到清漪面前，仔仔细细观察了好一阵子，几乎都快把清漪看脸红了，才问道：“漪儿可大好了？”

清漪行了个礼，方说道：“劳皇上挂心，早便好了。”

轩辕良和终究是老了，饶是保养得宜，面上还是生了许多的皱纹。尤其是和旁边年轻气盛的轩辕珩相比。岁月留下了太多的痕迹。他此刻一点都不像那个高高在上的皇帝，仿佛就是一个最普通不过的父亲，关心着自己的子女。

不然还能怎样呢。

清漪，那可是他的儿媳妇。

于是，轩辕良和又说道：“那便好，珩儿平日里要照看着漪儿点，没的再生了病。”

轩辕珩应了。

轩辕良和继续说道：“闲来无事，常到宫里面走动走动。现下都是一家人了，什么事情都别拘着。”

清漪应了。

轩辕良和这才起驾回宫了。

权贵大臣、皇亲贵族尽皆走了，城门外又开始回归了之前的平静。冷风吹在身上，一如数月之前，清漪在城楼上送别陌宁的情景。也是，她该回水月庵看看师傅了。

轩辕珩不知道清漪的这腔心事，只顾着方才轩辕良和之事。想来想去，还是咽不下这口气，便对清漪说道：“你这个女人，平日里鼓着个嘴不说话，惹下的情债倒是不少。娶了你，指不定还有多少烂摊子等着我去收呢。”

清漪白了他一眼，毫不犹豫道：“你最好现在便去告诉太后娘娘，说你一点都不想娶我，叫她收回懿旨。一来，可以不用替我收拾烂摊子；二来，我还会对你感激涕零。”

轩辕珩不过是抱怨之语，却被清漪这么说了一通。清漪本就不满意这桩婚事，他这不是给清漪足够的，理由去悔婚吗？轩辕珩真真是后悔透了自己方才所说之话！

于是便讨好似的看着清漪，道：“漪儿，我方才都是浑说的，你可别当真啊。”

清漪较真道：“我才不管你说的是不是浑话，反正我是一点都不想嫁给你。与其相看两厌，不如现在便废弃婚约。你我毫无瓜葛岂不是更好。你也不用面对我这个多事的女人了。”

这清漪要么就是一句话都不肯说，要么便是夹枪带棒的，轩辕珩简直毫无招架之力啊。

他见服软不行，只得拿出大男子的气概来，“反正不论你怎么说，我都不会放弃。我就是要娶你做我的王妃。”

清漪无奈，自己怎的便招惹了这个混世魔王。她只得往王夫人处走去，赶紧回了家去，也省得与轩辕珩白费口舌，说一些无畏的话语。

“娘，姐姐，咱们回去吧。”

王夫人、清漪、清沅这才往马车那走过去，轩辕珩便跟班似的杵在几人身后。走到马车旁边的时候，清漪看到了一个人。

那人锦帽貂裘，气质非凡，身后跟着几个仆人，就静静地站在那里，也不与旁人说话。身旁来来往往，他丝毫不为所动。心中天地，尽数徜徉其中了。

清漪问王夫人道：“娘，那个人是谁？怎的从来都没有见过？”

王夫人顺着清漪的眼神望去，“娘也不曾见过，许是哪家的公子吧。”

清沅虽见多识广，却也不知。

轩辕珩说道：“那是玉王爷。”

清漪从来都没有听说过玉王爷，还以为是轩辕珩的兄弟，便说道：“他是你的哪个兄弟？”

轩辕珩愣了一晌，才笑道：“他不是我的兄弟，他这个王爷与我们不同。”继而他放低了声音，道：“他是前朝的黄帝，名叫龙玉澈。当年就是他把皇位让给了父皇。父皇念他年岁尚小，便封了王爷的爵位给他。让他得以养尊处优、安享天年。”

旁人或许不太明白，王夫人与前朝关系甚多，便立马知晓了这个玉王爷的身份。轩辕良和肯留他一命，不过是为了堵住天下悠悠之口罢了。南越亡国，实实是龙旭轩爱好红颜惹出的祸端，而轩辕良和忠心耿耿，辅佐小皇帝龙玉澈。实在是万般无奈，为了国事，才不得不登上宝座。

天下唯有能者居之，他的西陵王朝是龙玉澈禅让而来。如果龙玉澈不明不白地死了，天下百姓又会如何看待高高在上的轩辕良和呢。

失民心者失天下，轩辕良和宁愿放过龙玉澈。更何况，龙氏一脉，仅剩龙玉澈一人了，也闹不出什么事情来。

王夫人对清漪道：“漪儿，你去玉王爷那里请个安。”

沐家与龙玉澈不曾有任何往来，故而王夫人连龙玉澈都不认得。而现下里却让清漪去请安，清漪虽不解，倒还是去了。

轩辕珩依旧是紧跟在清漪身后，几乎可以说得上是亦步亦趋了。

清漪到了龙玉澈跟前，觉得他眉眼温和，倒是和陌白有几分的相似。她行了礼，龙玉澈见来了生人，忙道：“姑娘不必行此大礼。”

轩辕珩与龙玉澈是相识的，龙玉澈又问轩辕珩道：“阿珩，这是你的朋友？”

清漪听龙玉澈这般称呼，才知道他二人关系匪浅。

轩辕珩执着清漪的手，道：“我向你提过的，沐氏清漪。”

龙玉澈微微一笑，温润儒雅，“原来是弟妹。”

清漪的笑容僵在了脸上，狠狠地瞪了轩辕珩一眼，继而抽回了自己的手。

龙玉澈见她二人闹腾，只是浅浅笑着，忽又对清漪说道：“我倒是觉得弟妹熟悉的紧，咱们之前可是见过？”

真真是奇怪，清漪分明不曾见过他的，却在头一眼便觉得他长得像陌白。这倒罢了，龙玉澈也觉得清漪熟悉，可真是巧了。

轩辕珩警觉道：“玉兄，没想到你竟是这样的一个人。漪儿她是我未过门的妻子，你可千万别存了什么心思。”

“未过门的妻子”这句话，轩辕珩一大早已经说过两遍了。

龙玉澈笑道：“阿珩，你放心便是了。我不过是看弟妹亲切，才会有此一问。本来还想请你与弟妹来府里一聚，现下里看来，你铁定是不肯了。”

却不想轩辕珩说道：“聚还是要聚的，我只是想提醒你，我的女人你不能存了非分之想。”

他说这话极其幼稚，却句句都把清漪放在了心尖上。

清漪听见他这么说，默默地把头转过去了。

龙玉澈道：“好好好，我记着了。改日不如撞日，就今日吧。”

轩辕珩同意了。

清漪却不想与轩辕珩一起，忙推脱道：“我还有事，就不去了。”

轩辕珩道：“什么事？”

清漪道：“要你管。”

轩辕珩吃了个闭门羹，几乎被挤兑的哑口无言了。他木木地回道：“我是你的夫君，难道你的事情不需要我管吗？”

清漪再次白了他一眼，“未过门的。”

轩辕珩心里窃喜，虽然是个未过门的，那也是夫君。只要她肯承认这一点，自己便是再多努力，再被挤兑，也是值得的了。

轩辕珩道：“对啊，我是你未过门的夫君，所以你的事情就是我的事情。你若是有事，我便与你一同回去，处理好事情，我们再去玉兄府里就是了。”

未过门的夫君，这话怎么怪怪的，还像是轩辕珩要去沐府当上门女婿一样。

清漪可不曾注意这些字眼，她只听出来了轩辕珩的意思便是要时时刻刻跟着她了。她不去，便是为了摆脱轩辕珩啊。现在事情怎么便都弄得一团糟了呢。

清漪道：“你不许跟着我。”

说罢，一溜烟跑到了王夫人跟前去了。本想着叫了王夫人与清沅，直接上了马车，奔回沐府。却不想清沅旁边还立了一个男子。清漪定睛去看，分明就是向家大公子向易。

她二人毫不掩饰彼此的情愫，依依惜别。

终于绝尘而去，看见轩辕珩没有再跟来，清漪这才如释重负。

清漪走后，轩辕珩半是懊恼，半是可笑了。

龙玉澈道：“阿珩，怎的这弟妹见了你避之不及啊。”

轩辕珩有苦难言，“我怎会知道她为何这般躲着我，倒是玉兄你，与嫂子琴瑟和谐羡煞旁人，你倒是也告诉兄弟一声，到底该如何抓住一个女人的心。”

翩鸿说的方子，都是慢热型的，轩辕珩都快急疯了！

龙玉澈不紧不慢道：“我哪有什么办法，不过是两情相悦罢了。”

轩辕珩听后，觉得自己生无可恋了。若是能两情相悦，他还至于整日跟在清漪身后，费尽心思地讨她开心吗？翩鸿和龙玉澈，全都是些站着说话不腰疼的人！

他气鼓鼓地要离开，龙玉澈问道：“不去我那里了？”

轩辕珩没好气道：“漪儿不去，我自己去有什么意思，不去了不去了。”

他就像是个小孩子，对着自己的兄长撒娇那般。龙玉澈心想着：以往那么多次清漪都不在，你还不是来的好好的。现在没了清漪，便失去了生活的乐趣。真没劲！真矫情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652561"  chaptername="第125章  欲饮琵琶（3）">加入书签</a>
</div>
