
“你还真是一个天才。”唐银说道。

这是狂犀还以为唐银怂了，结果唐银直接说了下去。

“你是智障学院毕业的吧，你这声音比绵羊音还要糟糕，摸过的地方连阿米巴原虫虫都活不下去。你和猪最大的区别就是猪不能随便变成人，而你隔三差五就变成猪！你不会是在用猪蹄走的路，我建议你吃一点痔疮药治治你的口蹄！”唐银一波带脏字的嘲讽直接将仇恨拉满。

这倒是让后面的小舞，给逗笑了。毕竟像她这种不怕事大的效果最喜欢看的这场面。不过大家也是现在才知道，唐银居然怎么会骂人。而且还不带脏字的。

“小鬼你找死！”狂犀后面的一个小弟说道。

“你看什么看？有缸粗没缸高，除了屁股就是腰。如果他是一盘屎的话，你和他的区别就差一个盘子。”唐银不屑的说道。

“小鬼！你说谁呢！”这时狂犀彻底怒了，怒目盯着唐银。

“哦，抱歉！我可能没说清楚。我的意思在坐的各位……都是垃圾！对了，还是不可回收的那种！”唐银轻描淡写的说道。

“小子你找死！”狂犀现在哪里还忍得了？直接一拳轰来。

唐银看着他的攻击微微一笑，一个瞬踢，直接连带着他身后的一个家伙一起踢飞！

而对面看到老大被踢，他们也冲了过来。唐银微微一笑，一个浮空铲将第一个铲飞。然后一个回旋踢起身时顺便将两人踢硬直，这时刚刚被浮空铲铲浮空的人也落下，唐银将他们三个一起一个瞬踢踢飞。将最后一个和刚刚想爬起来的狂犀两人再次撞倒。

一旁观战的蜘蛛女看的狂犀攻过去就意识到这是对方的陷阱。

但抱着反正也是来试探对方实力的，她就没动手，而是认真观察唐银的动作。可选她没想到的是唐银根本不上场。

她的观察也没什么成效，毕竟她还没反应过来几名队友就倒在一旁了。

这是斗魂场的主管闪身而来，站在了唐银和狂战队之间。

“斗魂场禁止私斗，你在干什么？”主管看向唐银说道。

“主管他攻击我们！”这时蜘蛛想来一波恶人先告状。

主管看着一时间没起爬起来的狂犀总人，将目光看向唐银。

小舞真准备发火就被瑶栏了下来。

“放心吧，银他不是吃亏的人。”瑶说道。

“主管，我有证据！我可自是自卫！”说着唐银拍水叫出来他偷偷让其躲起来偷拍的贾维斯。

而贾维斯也弄出一个屏幕，上面这是狂犀先动手的录像。

“这是我的特殊魂导器，可以记录东西。主管怎么样？”唐银看向主管。

唐银当然不会用机器人之类他发明的东西拍摄，比较现在瑶还不知道自己发明摄影机，并成功将它迷你化。所以就用了贾维斯。

“狂犀，这是你们自找的。再有下次，我就取消你们战队资格！”主管说道，他也知道狂犀他们的这样做的原因。反正也不是第一次，只要没有受到影响比赛德伤他都不想管。

毕竟没有比赛，观众会不满。到时候麻烦的还是他。

只不过这次，狂犀他们踢到铁板了。

看到这个中年人，之前还怒冲冠的壮汉竟然立刻变了一副脸色，“敖主管，是我不好，一时没忍住。”

被称为敖主管的中年人目光看向史莱克七怪七人，“你们就是今天新注册的那个组合史莱克七怪吧。行了，你们也不用在这里争，正好，今天你们彼此就是斗魂台上的对手。有什么恩怨，自己到斗魂台解决。狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，可别怪我对你不客气，这是我最后一次警告你，你给我记住了。”

“是，是，下不为例，下不为例。”狂犀强壮的身体和他那一脸讪笑的样子看上去极不和谐。他知道这次他们踢到铁板了，虽然刚刚他们轻敌了，但眼前这个小鬼既然等待的时间就将他们击倒这就有点麻烦了。

不过面子上还是不能输，“小子，我们待会儿走着瞧。不打的你妈妈都不认识你，老子就不叫狂犀。”狂犀放这狠话。

“呃……抱歉！我刚刚离队。你的对手是他们！”唐银用大拇指指了指已经站在他身边德戴沐白他们。

毕竟气势这方面，我们史莱克拿捏的我们拿捏的稳稳的。

这话一出狂犀的脸更黑了，被打一顿试探出来敌人的实力，结果对方还不上场！

也就是他们说彻底被白打了。

“我们走吧！”那名适用蜘蛛武魂的女魂师将狂犀他们带走。神情也十分的不甘。

在狂战队走后，那位敖主管淡淡的扫了戴沐白一眼，淡然道：“不要被表象所蒙蔽。狂犀，狂战队的队长，狂战队所有队员都是三十五级以上的实力。来到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩，如果他们能够完成十连胜，将直接进阶铜斗魂。以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在。你们自求多福吧。如果自认实力不够，上台后立即认输。狂战队出手，非死即伤。”

敖主管的声音不大，正好能让史莱克七怪七个人全都听到，说完他就转身走了。毕竟刚刚误会了唐银，这些情报算是一种变相的补偿。

戴沐白撇了撇嘴，“没想到，我们第一次登上团战斗魂台，就遇到了根难啃的骨头。非死即伤么？我到要看看，是谁非死即伤。”

“那个狂犀不简单。”奥斯卡道，“戴老大，你记得刚才这主管说的第一句话么，不要被表象所蒙蔽。他是在点醒我们，狂犀这个人绝不像表面那么粗犷。能够成为战队队长，带领自己的战队获得七连胜，给其他组合都带来恐惧的感觉，绝不只是实力就能做到的。这家伙恐怕是特意来试探我们实力的。”戴沐白点了点头，“很有可能，如果是这样的话，我们就要谨慎一些。大家听好了，一旦形势不好，不要强求。立刻使用小奥的蘑菇肠飞离斗魂台。大家的安全才是最重要地。”

“不过如果真的是来试探实力的话就太可怜了。毕竟我们没出手，唯一揍了他们一顿德银哥还不上场。”马红俊笑道。

“不过小银！你怎么就这么放过他们！他们可是欺负了要呢！”小舞不解道。以她队唐银德了解不应该啊。

“谁说小银防过他们了？小银可是在他们身上留下东西了。”唐三笑道。

别人没看到，但唐三可是注意到。唐银攻击他们是手都出现了不少暗器的投掷手法。说明唐银他肯定扔出来什么。只是他看不见而已。

“嘿嘿，生我者父母，知我者莫过于老哥啦！懂我！”唐银笑道。

说着唐银拿下了其他C4上面的伪装材料。

“我也没干什么，就是在他们的第五肢附近来了一个这个！”唐银一边扔着剩余的C4一边阴笑道。

看到一众男同胞那啥一凉……

——————————————————

今天的最后一章！祝大家夜梦吉祥。睡一个好觉！毕竟天大地大睡觉最大！

最后再求一波推荐票，月票和收藏！如果在搭配一个五星好评就太感谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66115069"  chaptername="第一百零一章唐银的反击">加入书签</a>
</div>
