    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    先进的武器，强大的团队，这两者，缺一不可。而美国特种部队能两者兼备，绝不是一日之功，是几十年日积月累，慢慢人员更迭形成的结果。

    “始皇特战小队“现在都保留着每隔三个月，进行一次内部考核淘汰，刷下成绩最差的三个人，再重新从夜鹰突击队补充三名新成员的淘汰激励机制，如果可以用潜移默化的方法，每隔三个月，向“始皇“输入三名特招兵，他们的反应绝不会这么激烈。

    只可惜，发现自身不足，已经落后于时代的中国特种部队，必须奋起直追，哪怕是有拔苗助长的嫌疑，也得努力向上冲，他们真的没有那么多时间，去进行这种过于缓慢的换血。

    刘招弟心头电转，就在她迅速构思新的战术，准备再次发起进攻时，会议室的门被推开了。

    燕破岳猛的站起，放声喝道：“起立！“

    “哗！“

    会议室中，五十多名特种兵，他们的动作，整齐划一的犹如接受过千百次彩排演练。

    是大队长秦锋和参谋长两个人，一起走进了会议室，秦锋的心情绝对称不上如何好，就连一向喜欢以笑容对人的参谋长，在这一刻，也是脸色沉穆。

    “始皇特战小队“是夜鹰突击队自组建开始，就从中挑选最精锐成员，组建的王牌部队。如果在战场上，他们就是“夜鹰突击队“的尖刀，是秦锋这位大队长手上轻易不会动用的杀手锏！

    如果没有911事件，没有美国特种部队太过出类拔萃的表现，没有刘招弟和他长达十个小时的谈话，秦锋绝不会同意，对他视若珍宝的“始皇特战小队“，进行大换血式的淘汰与改良。在和刘招弟一夕长谈后，秦锋想的第一件事情，不是如何用最快的方法，让“始皇教导小队“率先能够适应新时代战术，而是如何抚慰那些被淘汰出来的兵王，如何继续重用他们，不要让这些已经为国家流了太多血与汗的老兵，不要再流泪。

    燕破岳和刘招弟明明是姐弟两个，是一家人，在秦锋想来，就算是有矛盾冲突，也可以私下消化解决了，他如果没有老眼晕花的话，他可是清楚的看到，并记得，在七年前，燕破岳把刘招弟从着火的洞房里硬抢出来，并口对口喂刘招弟喝酒时，在年轻的大男孩和年轻的女孩之前，那股突然涌现的暧昧与旖旎。

    哪怕那种感觉，只出现了短短的一瞬间，也必然在这两个年轻的男孩和女孩心中，留下了鲜明到终身不可能褪色的印象，这份回忆，会陪伴着他们一起长大，一起变强，一起慢慢变老。

    也就是因为这样，秦锋才会放心的让刘招弟和燕破岳直接爆发了对峙甚至是对抗。

    就算是秦锋和他那位出色的参谋长，都没有想到，这两个已经拥有足够力量与坚强的姐弟，竟然因为各自的理由与信念，成为了真正的敌人，他们之间已经势成水火，再也没有了合作并存的可能。

    刘招弟，是推动夜鹰突击队，向新战术新时代发展的重要领航人，她不可或缺；

    至于和刘招弟势成水火，已经成为挡在刘招弟面前最大障碍的燕破岳，把他淘汰掉……别他妈的开玩笑了！！！

    通过会议室内安装的麦克锋，听到双方已经对峙到极点的话，秦锋只低声说了一句“坏了“，从椅子上跳起来就走，而参谋长也紧跟其后，就这么用最快的速度赶了过来。

    参谋长对着会议室中的老兵们，再次露出一个笑脸，“先散会，许队长，李指导员，燕队长，你们留下。“

    会议中止，“始皇特战小队“老兵们无声的站起来，迅速离开。整个会议室只剩下秦锋，大队参谋长，刘招弟，燕破岳和许阳，与及已经连续换了好几茬，反正不管怎么做，也不可能超越首任，说了也白说，做了也白做，所以都会选择沉默是金的指导员。

    “你们干得真不错啊。“

    秦锋的声音很平静，可是熟悉他的人，都能知道，这句话的份量。

    燕破岳和刘招弟都没有吭声。

    “你们两个，一个拥有放眼全国，都是最顶级的战斗力和指挥力；一个拥有站在世界最前沿的知识眼光和推动中国特种部队进行改革的魄力。在我看来，你们都是中国军队最珍贵的瑰宝，如果你们能强强联合，会形成1+1大于2的质变，可是你们在一起都干了些什么？你们让我看了一出水火不容的闹剧，看到了你们为了战胜彼此，而用尽心机手段的尔虞我诈！“

    说到这里，身为燕破岳和刘招弟长辈和上司的秦锋，再也无法抑制内心的愤怒和失望，他猛的一拍主席台，放声喝道：“不要告诉我，战斗力和学历学识，它们本身就是矛盾体，根本无法共存！“

    参谋长轻轻拍了一下秦锋，示意这位已经怒火攻心的大队长不要太过暴躁，参谋长抓起水笔，在白板上写了几个大字，它们分别是“战斗力“、“学历知识“两个词。

    “现在的始皇教导小队，拥有远超普通部队的战斗力和实战经验，但是却欠缺成为新时代特种部队教导小队的学历知识；而招弟你亲自挑选组建的新型教导小队，全部都是从大学毕业生中特招的新兵，我已经看过他们的资料，他们都是学识丰富，有不少人还是电子信息专业领域内的精英，让他们接触新式装备和新战术理念，肯定是事半功倍，但是他们毕业只是一群普通人，身体素质再好，想成为合格的特种兵，需要相当长的时间磨砺。就象大队长说的那样，最好的办法，是让两支队伍组合起来，优势互补，形成1+1大于2的质变，但是从实际操作角度来看，似乎并不可行，在我看来，如果把你们强行扭在一起，结果只会适得其反。“

    作为夜鹰突击队的智囊领袖，参谋长寥寥数语，就点出了整个事件的核心。燕破岳和刘招弟彼此对视，都点了点头。

    “那么，现在我们就有了两支队伍，一支擅长战斗，一支擅长高精端武器，大家都有欠缺，都无法在中国特种部队向高精端领域转变时，胜任教导之责，我这么说，燕破岳，刘招弟，你们认为对不对？“

    燕破岳和刘招弟再次点头，这的确是不争的事实。

    “那夜鹰突击队，就直接取消教导小队这个编制，它本来就是我和秦队长，一起谋划出来的产物！“

    听到这个决定，刘招弟和燕破岳，都面色不改，他们只是在静静的聆听。看到这一幕，参谋长和秦锋交换了一个满意的眼神。任他内心波涛汹涌，表面却我自巍然不动，这对姐弟，虽然从不同的领域进入中国特种部队，但他们真的好棒！

    只可惜，他们就是太精彩，太优秀，太强势了，才会形成这种强强对峙，没人妥协的局面。

    “刚才，刘招弟不是说过，要用十八个月时间，来训练那批特招兵吗。“

    参谋长慢慢说出了他为两支特战小队，谋划出的方向：“在这十八个月时间里，刘招弟你负责监督特招兵，接受特种训练，争取尽快形成战斗力；而燕破岳，你有十八个月时间，带领始皇特战小队一边继续接受训练和执行任务，一边学习文化课，努力提高全员基础知识，弥补自身短板，学会使用、保养和维护那些高精端武器设备。“

    说到这里，参谋长这位真正的老狐狸，脸上露出了一丝稳坐钓鱼台的笑意。可以预见，在未来十八个月时间里，有着强大竞争对手的燕破岳和刘招弟，一定会带着身边的部下，发了疯似的拼命提高，拼命成长，而且一刻也不敢松懈。

    对了，对了，还有一点很重要。

    刘招弟，可是大队长秦锋，还有他这位参谋长，看了都要眼馋的高科技高素质高学历优秀人才，放眼全国都没有几个。按照原本的行程计划，她最多只会在夜鹰突击队停留六到八个月，等到她亲自挑选的特招兵，适应了夜鹰突击队的环境氛围，她就会离开。但是有了这场和自家弟弟燕破岳的信念之争，她就被绑到了夜鹰突击队战车上，最起码未来十八个月，她都不可能离开，要是大队长加他这位参谋长，再想办法彼此促进一下感情，再向上级提交二三十份建议书，邀请函什么的，说不定这位女博士，就要留在他们夜鹰突击队了！

    至于燕破岳，这小子天生就是当特种兵的命！

    什么叫做扭亏为盈，什么叫做姜还是老的辣？！

    嘿嘿……

    秦锋眉角一挑，斜睨了一眼自己的老伙计，脸上也露出一丝不易察觉的微笑，他们两个一个唱白脸，一个唱红脸，配合得恰到好处，妙到毫巅，燕破岳和萧云杰这对“狼狈为奸“，还太嫩了一点点。

    秦锋接过参谋长手中的水笔，在“战斗力“和“学历知识“两个词上面，画了一个大大的圆圈，“十八个月后，我会亲自担任演习指挥室总指挥，对两支特战小队，进行一次以高精端打击时代为背影的演习考核，谁能在十八个月时间里，最大化弥补自身缺陷，成为最终胜利者，谁就是新的教导队！“

    燕破岳和刘招弟对视了一眼，他们彼此在对方的眼中，看到了火一样的澎湃战意。

    两个人同时一点头，放声应道：“好！“

    　　     

    　　：。_：

