
他的确很激动，这些都是功绩啊，你以后自己还要走仕途，那么功绩就显得尤为重要。

只是他很担心，宁茉会愿意吗？

不是对方的后台实在是太硬了，整个大景也没有几个敢和他们周家对着干的，所以说，怎么才能在不得罪人的情况下，讲这件事情的功劳也分上一些呢？

毕竟他也是出过力的，不仅安排了土地，还调动了人手，也算是尽职尽责了吧。

宁茉知道王县令的意思，而且还记得当时他为自己打开了方便之门，给了那么多的荒地，还调动其他村子支持，所以说，她也是想要偿还这份人情的。

“这里有关于土豆的详细介绍，您如果需要就拿走吧。正好，上奏折的时候可以给皇上详解一二。”

宁茉这么说的时候，王县令真是非常的感动，他对宁茉的印象更好了。

这姑娘一点儿也不贪功劳，竟然愿意分给自己一些，这就足够了。

这虽然是自己地盘上出来了土豆，但是这件事情，从头到尾都不是自己参与的，所以，只能分一点功劳。

可即便是一点儿，他也知足了，他不贪功。

王县令走的时候宁茉去送了，王县令十分客气，这给村子里的人看的有点弄不明白，看王县令那个样子了，不知道的还以为宁茉才是县令大人呢。

很快，土豆的奏折送了上去。

因为，整个安王府现在都没人，奏折几乎是直接送到都城去的。

但是王县令并不知道，他还是太着急了些。

他真是应该等一等的，等到红薯也下来了，麦子也收起来了，那个时候再些，能够更全面一些。

不得不说姜还是老的辣呀，秦公人家就不着急，他就是在等一个机会。既然是功劳，那自然是要个大的呀。

土豆收上来了，宁茉却不准备都让人带走，这东西不好储存。所以宁茉准备自己收起来一部分。

‘系统，一点一点收起来，一次一部分，让大家不要看出来。’

‘是的，主人。’

系统这么说，然后就看到此前存放粮食的仓库，现在的土豆少了一部分。

张氏觉得，或许是自己的错觉？怎么这土豆好似每天都少一点呢？

但是她也觉得不可能，这里这么多的人看着，就算是想往自己家里拿走一点都不容易，更不要说都给拿走了。

所以张氏只当是自己多心了，别人也没多想。

就这样一次弄走一点，宁茉愣是将三分之一的土豆给收了起来。

这样，土豆种子就有了。

而今年的土豆马上就会运送到南方种下，等到明年春天，土豆再回到北方的时候，就能大面积推广了。

宁茉觉得，自己丰富了大景百姓的餐桌，这是一件很了不起的事情。

而与此同时，秦老爷让人快马加鞭送去京城的惊喜也到了，皇上看着密探，还有信和土豆，觉得十分的惊喜。

这还了得！这东西能让那么多人吃饱肚子吗？

“告诉御膳房，中午吃这个！就吃最简单的就行！”

皇上这么说了，谁敢不听话，虽然御膳房有不少的办法让皇上吃上美味的土豆，但是最终只是蒸熟了。

皇上说吃最简单的，那不是蒸熟了，就是煮熟了。

不过他们还是准备了蘸料，这样能好吃一些。

他们也很好奇，这到底是什么东西，怎么就没见过呢？

皇上吃了一口，味道其实不错，什么都不沾也不错。然后她又换了一次吃法，每种吃法都有它独特的风味。

因此，皇上很高兴。

他认真的想着，宁茉，真是个栋梁之材。

虽然她是个女子，但是做出来的事情，便是十个男子也比不上的。

所以他欣赏宁茉，但是也发愁了，这孩子已经是郡主了，还能怎么封赏？

难道自己要认下当女儿吗？

虽然自己的公主也没这个本事，但是真的认下当女儿还是不行的。

为何？只因为她现在是安王妃的义女了。

这，他总不能跟安王妃抢。

所以皇上头疼了，这该怎么办？而且，还有一点，秦公在密信上还说，除了这土豆，还有其他的粮食？

这才是最要紧的，其他的粮食到底是什么？这人也不说清楚，真是让人难受啊。

皇上左思右想的，就觉得宁茉这么厉害，其他的东西应该也挺厉害的。

但是他还是担忧，这马上就该多雨的时候了，这些粮食还不该收上来吗？

可是皇上也明白，着急也没用，老秦都亲自在那边了，还有自己的儿子，那不用自己费心了。

他此前便听到秦公上奏，终于解决了粮食问题，现在又有了土豆，这好事情真是一件接着一件啊。

“这土豆，好好的弄一份烤土豆，给秦妃送去。还有告诉她，朕想儿子了，让她送两个人去看看。”

皇上这话十分直接，就差直接告诉秦妃，你让人去看看六皇子，顺带着打听一下消息啊。

秦妃看看土豆，再听旨意，便一下子明白了皇上的意思。

真是，无语了，怎么什么事情都让自己做呢。

他想要了解一下到底是怎么回事，就不能自己让人去吗？

“你跟皇上说，我这里缺人手，让他送两个人过来，一起去看望六皇子。”

秦妃这么说，等于是给了皇上台阶了。

他不好意思让人去，自己出面，到时候里面有皇上的人，那么回来说什么，皇上都相信。

别到时候，自己人回来说的事情，他还要再怀疑一次，那就完全没必要了。

当皇上的都多疑，自己身边这位是什么样子的，她比谁都清楚。

不过话说回来，这土豆还是挺好吃的啊。

秦妃这么想着，其实很想要去看看六皇子。

也不仅仅是去看望六皇子，她很想要看看，那个小村子是什么样子的。

大家的生活是什么样子的，他们要每天都种田吗？

这便是想要出行的心态了，可惜了，她这一辈子，还真没去过太远的地方。

秦妃想着有点沮丧，估计自己这辈子是没什么可能了。

除非，自己儿子当了皇上。

但是她想到这里摇摇头，孩子做自己喜欢做的事情，这就挺好的，她也就没什么遗憾了。

所以秦妃也挺知足的，至少比起自己，儿子已经走出去了，他能过自己喜欢的日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69563556"  chaptername="五百零二章  新农具">加入书签</a>
</div>
