    范百金坐下来道：“这一次去州府，二叔我已经问清楚了，东阳公主大怒，宋征这次死定了。”

    有族老问道：“可是上一次，东阳公主和宋征不分胜负，这一次公主殿下真的这么有把握吗？”

    范百金道：“八叔有所不知，此一时彼一时也。这一次宋征自己作死，他带着大军杀进绵州，这对于朝廷来说，简直就等同于造反！皇家绝不可能容忍这样的臣子存在，尤其是这样的臣子还是一位手中掌握着六州之地的大员！”

    众人一想的确是这个道理，全都松了一口气。范清儿和四个哥哥更是如释重负，慢慢坐了回去：“爹爹有救了，苍天总算是开眼了，这个狗官遭报应了！”

    范百金又道：“我这一次去见了几个州府衙门的要员，他们都已经等着看好戏，朝廷这次恐怕会派来镇国强者，东阳公主府中的强修很快也会破空而来，宋征最好的下场，也是一个押解京师，可是听他们的意思，公主殿下不想让宋征进京，要在绵州解决一切问题！”

    众人心头一跳，有族老试探问道：“这是说……公主府的强修恐怕会在战斗中失手打杀了宋征？”

    “正是如此。”范百金笑容绽放：“我范家自有天命，这一劫算是过去了。”

    众人也都笑了，又有族老道：“这段时间不能大意了。马上让人带了元玉去龙仪卫疏通关系，宋征不好打发，他下面的那些小鬼却好收买，给他们些钱，让他们照顾一下百利，莫要让他在牢中吃了苦头。”

    其他人纷纷点头：“真该如此，熬过这段时间，就是云开日见了。”

    范家上下，一片喜气洋洋。除了范家，东南钱库其他八家也一样打听到了类似的消息，甚至有人还通过关系，往京师去求证了，只是因为京师现在形势复杂，反馈略慢，暂时还没有得到那边的确认。

    不过从局势上分析，他们大都认为宋征大难临头了。

    九位东家每人手中都有一枚特殊的玉符，可以让他们随时互相联系，大家一起点亮玉符，就可以同时谈话，和面对面开会没什么区别。

    范百利被抓了，但是其他八家票号的东家还可以聚在一起商议。

    丰商票号的东家马善笑呵呵道：“江南要是换了个主子，对咱们来说其实是好事，宋征胃口太大，咱们不敢招惹，别人却未必了，给了元玉，还不是想干什么就干什么。”

    广元票号的东家李元义赞同：“宋征这次在劫难逃，他已经是过去了，咱们要着眼未来，诸位还请齐心同力，发动朝廷里的关系，提前打听清楚，谁回来接管江南。”

    “这次是个机会。”大通票号的东家鲁安邦说道：“咱们东南钱库可以借机从江南、岭南向北方发展，统治整个天朝。”

    其余人都笑了，一派兴奋而期待的模样。

    但大家都有一个共识：“这段时间尽量敷衍，宋征在灭亡之前怕是会变得疯狂，不可与之对抗，徒增损失。”

    “正是如此。”

    ……

    宋征的大营还扎在岷山郡城外，半点也没有要走的意思。

    这几天在军营外探头探脑的人越来越多，那是各方势力、尤其是东南钱库派来窥探形势的人，对于这些人宋征一点也不客气，下了命令抓一个打一个。

    八十军棍下去，打不死也去了半条命，然后拖出去往野地里一扔。

    几天之后，各方势力就不敢派人来了，暗中咒骂着：都要完蛋了，还这么凶狠。

    绵州的府兵和百花卫缇营在第五天的时候开拔过来，府兵七千人，缇营一千，一个在东一个在西，安营扎寨互成犄角，将宋征的斗兽修骑夹在了中间。

    再加上岷山郡郡城的守军，对宋征已经形成了三面夹击之势。

    只要朝廷的强修一到，立刻就能发起猛攻，以摧枯拉朽之势毁灭宋征。

    可是宋征的大营内，却一片平静。

    柳成菲已经感觉到外部气氛地紧张，这几天她已经不止一次的提醒宋征要注意一下，但宋征似乎并不在意，柳成菲暗中焦急。

    今天宋征又命人来将她喊过去，吩咐道：“今日想吃些劲道而辛辣的，正好下酒，你需要什么食材，我让他们去准备……”

    柳成菲焦急，她已经从各方面听说了一些很不好的消息，此时看到宋大人仍旧不慌不忙的样子，终于按捺不住气道：“吃吃吃，你就知道吃，别人都打上门来了，你就不着急？你要是出了事我……”

    她说着说着眼圈已经红了，想到这几天自己整日里担心，他这个当事人却满不在乎的样子，心里就一阵气苦，也不知道自己这是怎么了，就是觉得委屈不值。

    宋征看着她，直看的她小脸发烫不好意思了，那家伙才忽然一笑，道：“安心，我自有安排。”

    只是几个字，但不知道为什么柳成菲的心一下子安下来，似乎他的话有魔力，又或者他的态度天生就能让人感觉到安全。

    宋征耸了耸肩膀：“好了，我还饿着呢，快去准备吧。”

    柳成菲蚊子一样嗯了一声，乖巧的出去了。宋征手中的灵符忽然光芒一闪，肖震的声音传来，低沉而凝重：“太后得手了！”

    宋征笑了，他赌赢了。

    自己开心之后，他又问道：“大人的安排成功了吗？”

    肖震哼了一声，道：“自然是成了。”

    宋征又笑了：“恭喜大人！”

    ……

    各种传言有鼻子有眼，甚至有人在说，京师来的镇国强者已经出发，最多还有半天就会抵达绵州。公主府的大批强修也已经在路上，至少有五位巅峰老祖，宋征这次自取灭亡，必败无疑。

    但是半天过去了，所谓的镇国强者并没有来临，反倒是府兵、百花卫缇营忽然接到了什么消息，慌慌张张的撤退了。

    率领七千府兵前来的州牧武朝义，已经带领缇营的百花卫千户乔本山，满面惶恐的负荆跪在宋大人的营门外谢罪！

    这一变故大约用了两个时辰，就传遍了整个绵州。

    范家老宅中，范百金专门钻进了自己的私人酒窖，把一坛九百年灵酒取了出来，吩咐家里的厨房随时准备，等大哥回来，他要为大哥接风洗尘。

    可是左等右等，不见大哥被放回来，却等来了这个消息。

    范家上下一片疑云笼罩，范清儿和四个哥哥一起前来：“二叔，这到底是怎么回事？”

    范百金感觉事情恐怕有了变故，他心里也有些慌，却还在安慰侄子侄女：“你们别着急，二叔先去打听一下消息。”

    他带了几件重宝和大批的大额玉票急匆匆赶去了州城。

    但是这一次，他接连吃了闭门羹。前几天还和他谈笑言欢的那些州府衙门的要员们，全都闭门不见，只让老仆挡驾：“我家老爷不在。”

    “出去公干了，什么时间回来，我们做下人的也不知道。”

    “范二爷不必等了，我家老爷这几天恐怕都不会回来的。”

    范百利傻眼了，实在不明白，到底发生了什么。

    一头雾水的不只是范家，东南钱库另外八家也是莫名其妙：宋征不是必死无疑吗，怎么会忽然变成了这个样子，整个绵州上下都向他臣服了？

    他们多方打听也不得要领，恰在这个时候，之前他们中有人向朝廷中确认宋征危局的消息传回来了，四个字：一派胡言！

    这让他们更加迷惘：究竟发生了什么？

    范百金在州府打听不出来，心急火燎之下，又暗中将这些只拿钱不办事的州官们骂了一通狼心狗肺，然后急匆匆的回家去了。

    进了门他直奔密室，小心翼翼的取出一枚珍贵的灵符，联络了对面的那一位。

    范家在朝廷里也有人，只不过官位不算很高，让他帮忙对抗宋征不可能，但可以传递一些朝廷中的消息。

    只是这一位的消息很昂贵，范百金在州府问不到了，才不得已惊动了这一位。

    听完了京师巨变，他一屁股坐在了地上，整个人呆住了。

    ……

    大半天的时间，京师巨变的内情，终于在整个江南和岭南上层传开了。

    东阳公主被太后与皇城宫门外斩首，血溅三尺，和公主府有关的官员正在被大肆搜捕！

    绵州方面并不知道公主为何会被斩首，他们远离京师，便是有些消息渠道，真正的上层机密也不可能传到他们耳中——他们只看到了东阳公主想要“收拾”宋征，却在转眼之间被杀了！

    于是绵州上下一片惊惧：难怪连州牧大人和千户大人都要跪在门外请罪！

    前次西雍王不也正是如此，得罪了宋大人，还以为自己有着天子宠信，结果却被宋大人反杀。

    这一次更加彻底，东阳公主不但死了，而且她的势力就要被连根拔起。

    宋大人的凶威在此时达到了一个全新的高度，江南、岭南真的到了无人敢惹的地步。

