    “啊啊啊啊！”

    龙后以和自身不相符合的速度蹿出去。

    白小鹿站在原地风中凌乱，地面上手的主人也在凌乱，他从地上爬起来，尴尬的看向已经跑到百米之外的龙后。

    “很抱歉两位小姐，吓到你们了。”说完这句，他没忍住抱怨，“可你们踩到我的手，踩了三分钟，真的好疼！”

    龙后回过神，看到居然是个人，顿时仰起头高傲的走到白小鹿身边，双手抱臂看都不看手的主人，“你是什么人！哼！”

    “回两位小姐的话，鄙人信野长望，小林村的村民，那就是我们的村子。”信野长望指向不远处的村子介绍，“欢迎两位小姐，我们的村子很欢迎你们哦。”

    村子？

    白小鹿看过去，刚才那残破的村子，突然充满人气，篱笆围墙上鲜艳花朵迎风摇摆。

    这还是刚才看到那个村子么，之前看到的那残破年久失修的样子，和现在的这样完全不一样。

    疑惑出现在白小鹿眼中，这剧情变动之后，贞子要怎么出现？再回首看过去，信野长望低着头，他低下去的脸上露出诡笑表情，这一切白小鹿都没看到，她在看村子。

    “两位小姐，要不和我一起吧，鄙人擅长鱼生。”信野长望低头邀请。

    龙后看向白小鹿，白小鹿咬着下唇眼神闪烁。

    “切，有什么好怕的，鱼生是什么？”龙后完全不怂，傲然抬头挺胸往前走。

    龙后都这样了，白小鹿能说什么呢，往里面走吧，危险肯定不会有，但是惊吓肯定有。

    两人跟着信野长望往村子走，在路过一个岔路口的时候，一排坟茔出现在两人视野中。

    冷气顿时从脚底板窜到脑门，白小鹿悄悄搂住龙后的胳膊。

    真怕！

    白小鹿胆子超级大，但是她就是怕鬼！

    “咦？刚才那人呢？”

    龙后将视线从坟茔上转回来，发现信野长望早已消失不见。刚才他还在两人身边，现在连影子都看不到，这里顿时处处透着诡异。

    白小鹿脑补出一场大戏，只见到信野长望在坟茔堆里冲着她招手，一边招手一边热情邀请，“我到家了，你快来玩呀！”

    “妈耶！”白小鹿全身一抖，和树袋熊一样挂在龙后身上，怯生生的说道：“龙后姐姐，我好怕。”

    “切，不就是一些雕虫小技吗，看我的！”

    龙后勇猛无敌，不就是一点小手段，这能吓到自己吗？不能！

    两人踏入到村庄内，村内的人影继续在晃荡。

    “你们来啦，快进来吧。”手提灯笼的老妪走到两人身边，两人甚至不知道她怎么出现的。

    老妪继续提灯往前走，道路上的人影一个个消失，回到周围的房屋内，刹那间只剩下龙后和白小鹿在外面。

    两人对视一眼，老妪去的地方是一座神庙，那应该就是核心区域。

    进！为什么不进！

    神庙外有一口古井，神庙外表看上去残破不堪，饱经风霜摧残。

    “咿咿呀呀~~~~咿呀~~~”

    什么声音？

    龙后浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，突然冒出的声音，好像有人在唱歌。

    “龙后姐姐，那似乎有人。”白小鹿指着墙角，那里似乎有什么东西在盯着她们。

    “有东西吗，嘶，你别掐我。”

    龙后突然觉得自己腰被掐了下，心里一慌表面上却稳如老狗。

    “没有啊，龙后姐姐你是不是看错了。”白小鹿吊在红后的左手上，两人身边什么都没，她全身力量都在龙后的左手。

    “没有嘛？啊哈哈，可能我感觉错了。”

    龙后挠挠头，转身就向刚才白小鹿说的那个方向走去。

    这是一尊神像，一尊古老的石像，石像眼眶内是两朵绿色火焰，从远处看就好像一个人蹲在这里。

    龙后围绕神像转圈，仔仔细细查看，没看出什么问题。

    “切，一块石头，有什么好怕的，看我一拳锤碎它！”龙后抬起头就是一拳锤过去。

    下一秒，龙后和白小鹿全身僵硬。

    “动……动……动了？”

    这特么的是石头？

    龙后面上一惊，结结巴巴的看着眼前神像。

    “要不，龙后姐姐你再试试看？”

    “切，吃我一拳！”龙后悄悄解开一层封印，不管了，先开挂锤死这石头！

    嗯？？？

    石像居然再一次一动，甚至不屑的竖起中指。

    “这是什么意思？”龙后不了解这种传统手势，以为是什么招式，急忙后退戒备的盯着石像。

    白小鹿扯扯嘴角，“龙后姐姐，你被它嘲讽了，它说你是垃圾！”

    龙后狐疑的看着白小鹿，她觉得白小鹿在骗她，一个手势居然能表达出这么多？

    “咿咿呀呀~~~”

    诡异的声音再次响起，石像当着两人的面移动回原来的位置。

    “妈呀！”

