    第1247章江淮风云苏卫民的这种手法，张一凡早见怪不怪。

    而且他早就知道，不管是自己，还是别他的领导，搞后勤的人都会给他们安排一个保姆。张一凡没有去追问这个保姆的由来，反正决定权在自己手里，无所谓接受或不接爱，只要自己一句话，便可以决定这个女孩子的去向。

    当初在永林之际，周斌为自己安排了一个大学生妹子，崔红英。眼前这个女孩子并不比崔红英差，甚至还要强上几分。

    江淮女子秀天下，这是中国一句古话。

    一方山水养一方人，绝对没有错。

    张一凡只是一眼，便发现这女孩子皮肤极好，尽管她的打扮很普通，却依然掩饰不住她水嫩的肌肤。相必苏卫民为了选这个保姆，只怕也大费周张了吧？

    女孩穿着一身宾馆的制服，双手交叉放在面前，带着几分腼腆。个子一米六多点，还算是中上。看到眼前这个女孩子，张一凡自然就想起了崔红英。

    苏卫民见张省长没什么不悦的表情，便马上介绍道：“她是宾馆里的服务员凌薇薇，今年刚刚招进来的。我看到张省长您没个人照顾，就让小凌过来帮忙了。”

    凌薇薇看来早就知道眼前这个人是张省长了，她表现得十分得体，应该是经过培训过的服务员。

    事实上，宾馆里的服务员，都经过了严格的培训。

    省政府附属宾馆，也等于是政府部门的一块招牌，这些服务工作必须做好。再加上政府与纪委不同，所以这里平时比较忙，应酬挺多的。

    凌薇薇的确是今年进来的新人，中专学历，听说自己被选为新来省长的保姆，她当时就惊呆了，有种天上掉馅饼的喜悦。前任省长是个五十多岁的中年人，她万万没想到新来的省长，如此年轻。

    当苏卫明把照片给她看的时候，她当时就愣住了。这么年轻的省长，会不会是骗自己的吧？后来在苏卫明的教导下，她终于从梦境中缓过神来。

    经过多天的排练，苏卫明认为她可以胜任了，才正式让凌薇薇露面。

    刚才这开门的瞬间，凌薇薇其实很紧张，但是良好的心里素质，让她很快就平静下来。

    张一凡只是瞟了一眼，便进了这别墅。

    别墅分三层，楼下只是一间很大的客厅，餐厅，厨房，卫生间。旁边还有一间不是太大的房子，一般用来给保姆住。右角上，有一个木制的楼梯，呈螺旋形，通过这楼梯，几人直上二楼。

    二楼主要是卧室，书房，阳台，卫生间等，当然中间也有一个客厅。这客厅只是自己家人聚会的，一般外人不可能进来这里。因此，这里的客厅，也铺着地毯。

    三楼上面只有两间房，然后上面是一个很大的露天阳台，阳台中间有个亭子，在这露天阳台上，可以观光，也可以赏月，还可以做其他的用途。

    别墅的结构不错，安排得很合理，张一凡对这个住处，还是挺满意的。只是觉得有点奢华。

    这个与廉政建设有点背道而弛了。

    据苏卫明说，以江淮的经济实力，这个待遇并不过份。说起来是别墅，其实也就是一栋房子。跟那些富裕的暴发户来讲，这根本算不了什么，省委常委和副部级领导，都是这个待遇。

    苏卫明征求张一凡的意见，如果没什么问题，这就样定下来了。

    张一凡考虑了一下，自己初来江淮，不好搞得太另类，于是他点点头，答应下来。

    看到自己这别墅，张一凡就在想李虹怎么样了？她住的又是什么房子？

    李虹跟张一凡不同，李虹住的只是一套很普通的三房二厅的套房，不是别墅，也不是复式楼。做为省纪委书记，她得提倡廉洁，不能带头搞这种奢华的生活作风。

    别人怎么做她不管，她首先要保证自己的作风正派，不授人以话柄。

    再说，她一个女子，又没有家庭负担与压力，一套这样的房子已经很好了，关键是安全问题。

    纪委的安全措施一向都不错，完全可以让李虹放心。

    而腾飞与张雪峰，就安排在张一凡居住的别墅区对面，两人的待遇肯定也不会太差。江淮是一个有钱的大省，他们不会在乎这点小钱。

    苏卫明这个人很精明，他很快就查到了腾飞有一个女朋友在湘省，而且是刚刚调过去不久。因此，他就动了心思，找到腾飞暗示了一下，很快就办好了崔红英的工作关系异动。

    张雪峰的女朋友刘清芳因为老妈突然病了，她暂时没想到调过来，而且她与张雪峰之间的关系，还没完全确定。两人仅停留在拉拉手，亲亲抱抱的状态，没有正式深入。

    张雪峰听说她要留下来照顾老妈，调动的事只能缓缓，张雪峰也不强迫她。

    安顿好这一切，张一凡主动去看了李虹。

    以两人在湘省的关系，从一个地方出来的干部，走得近实属正常。因此，在一个周五的晚上，两人约好了一起吃饭。

    在江淮，大家吃得最多的还是海鲜。

    张一凡比李虹早一步赶到海鲜楼，他也没什么遮遮掩掩，直接在二楼靠窗的位置，订了一张桌子。李虹还没到，他就要了杯茶，看着窗外川流不息的人群和车辆。

    李虹的风姿绰约，众所周知，但是她的冷艳，同样让很多人郁闷不已。即便是京城，也没有人敢捋其锋茫。当张雪峰开着车子，将李虹接过来的时候。在她下车的瞬间，那身雪白的西服和她别具一格的风彩，让周围的人眼前一亮，无不惊叹眼前这份惊艳。

    只是李虹脸上没有一丝笑意，带着一种说不出的严肃，这种严肃，在别人眼里就成了高傲的表现。一辆豪华玛沙拉蒂刷地开过来，张扬而霸气。

    车子在李虹旁边不远处停下，坐在车上的一位十分气派，很有绅士风度的年轻人，看着李虹的时候，呆了呆。目光留连在李虹的身上，带着一种欣喜的惊讶。

    极品，御姐！

    他的目光，肆无忌惮地留连在李虹的身上，看到李虹进走了饭店，脸上就荡起一丝不可捉摸的微笑。

    李虹上了二楼，马上就见到了正喝着茶水的张一凡。这是她和张一凡第一次，在这种大庭广众之下吃饭，李虹也没想到他会选这么个地方，不由有些微微错愕。

    张一凡微笑着让她坐下，玛沙拉榜年轻人看到这一切，不悦地皱了皱眉。

    “小姐，您的花！”

    两人正边吃边聊，聊得起劲的时候，有个服务员捧着一束鲜红的玫瑰过来，很礼貌地对李虹道。

    李虹脸色一变，看着张一凡。

    张一凡笑了起来，“哈哈……”

    李虹挺不爽地瞪了他一眼，“搞什么鬼？”她不相信，张一凡会在这种地方给自己送玫瑰，太无稽之谈了。但看到张一凡那笑，她又不敢确定。以张一凡和自己的身份，怎么会开这种玩笑？

    李虹脸色一寒，“把它扔掉！”

    服务员就傻眼了，愣在那里，“小姐……”

    张一凡道：“不急，看一下是谁送的？”服务员看了看那边，两人就看到那位玛沙拉蒂的年轻人，正朝李虹微微发笑。

    服务员道：“那是周公子。”她想不用自己解释太清楚，江淮人应该都知道这个周公子是谁才对。

    谁知道李虹冷冷道：“扔了！”

    服务员有些为难，李虹又说了一句，“如果舍不得，就你留着吧！”

    张一凡笑了一声，望了眼不远处的玛沙拉蒂男周公子，缓缓道：“有意思，居然有人敢追我们鼎鼎大名的纪委李虹书记！”

    李虹本来好好的心情被破坏了，一脸不悦。没想到那个服务员走过去后，跟周公子说了几句什么，那位周公子就朝这边走过来了。

    PS：第三更到，郑重求花。

    下午去理个发，晚上回来加更！

    兄弟们，再给些力吧！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

