    方浩先让手术那边准备，等了不到十分钟，就等到张骏，也将张景安排到病房。

    他详细地给张景诊查论断，便有了对应的治疗思路。

    张玉的人又下手了！他收回手：“伯父，你送来得及时，我还有办法。

    若是迟来半个小时，你另外一半身也是失去知觉的。

    放心，治疗一两天，你就能回复过来。”

    “谢谢你！”

    张景很吃力很勉强地说出这三个字，然后张着嘴，却不能成话，啊啊的，很难受。

    “伯父，不用多说！我已经明白你的意思，我会尽全力让你康复的。”

    方浩安抚一下张景，开始针灸一下，让张景先睡过去。

    等拍片结束后，他给张景先用一些药，对让张骏移步，低声道：“你们先看着伯父，情况是棘手，但并不严重。

    我猜测算计伯父的那个人，并不打算给伯父痛快，而是想要折磨人。”

    张骏咬牙：“我已经让人好好守护我爸了，但就那么打盹的功夫，还是被人阴了。

    我们都不知道对方是怎么做的，不知道怎么防备。

    哎，活这么大，第一次这么憋屈。”

    “对方是医家好手，精通人体神经通路，他用针灸破坏一些植物神经中枢，就能让伯父难受了。

    伯父身体不好，所以比一半人要严重。

    对方这没有要伯父性命前提下做到这点，所以我判断对方是在玩人。

    张哥，你憋曲也没用，去找张玲或者张神医求助，他们或许有门路。”

    方浩安慰一下，然后就去手术室，做一台脑肿瘤的切除手术。

    手术很复杂，他全力以赴的状态下，也依旧用了三个多小时，才将手术做完。

    他见没有问题，才离开手术室，再去看张景。

    经过用药，还有他的针灸，张景能利索说话，他告诉方浩，就是凌晨时候熟睡中觉得有人进来，可他没有醒来，也就没有求援。

    等到再醒来，就发现身体不灵敏了。

    方浩见张景没报警的意思，便问：“伯父，你可记得，有谁会这样害你？”

    张景回忆着，却没什么印象，准确来说，可能太多人对他不满，他都不记得得罪过谁。

    方浩也就没多说，让张景好好休息，他回办公室，收拾东西准备下班。

    张骏进来：“老弟，这次真的谢谢你，认识你真是我张骏一生以来最大的骄傲。”

    等你知道吕静和我的事，你就不会这样想了……方浩道：“刚才在病房中，我看伯父有话没说透，到底是怎么回事？”

    张骏道：“我爸有那个爱好，他就让小妈来照顾，看守的人自然远离一点，结果就让人钻了空子。

    当然，这不是小妈的问题。”

    “原来这样，的确难以启齿。

    张哥，我治好伯父之后，不排除那人继续找机会下手，所以，你切不可大意。”

    方浩脸色凝重：“这不排除会成为那人和我的斗医。”

    “斗医，你是说我爸会成为小白鼠？”

    “不仅仅是你爸，恐怕也有别的人，这是伯父的麻烦，也可能是我的麻烦。

    木秀于林，不好玩了。”

    张骏觉得方浩说的不无道理，如果有人想跟方浩斗医，的确会将一些病人送到方浩面前，如果方浩治不好，那病人就死了。

    现在只是送一些无关要紧的病人，等到后来，恐怕就会送方浩身边的亲人，如果方浩还治不好，那就和亲人永别了。

    方浩面对的压力，比他们都要大。

    他问道：“那你怎么办？”

    “现在没有办法了，只能兵来将挡水来土掩，对方出手越多，越暴露，到时候你们将他抓起来，那就没事了。

    在这之前，你们自己也要注意点，不要给别人可趁之机。

    目前伯父在医院，不会被人针对的。”

    方浩这样说，闲聊几句，也就和张骏告别，他不能跟张骏待太久，否则，张骏又要询问有关吕静的事。

    他不想瞒着张骏，但更不能辜负吕静的信任，所以见到张骏，他都会很愧疚。

    那么，最好就是不见，装糊涂。

    抱着这个鸵鸟心态，方浩很快就回到了家。

    家里，宁思亚和她的贴身保姆都候着了，都等着他回来，然后开饭。

    方浩打了招呼，然后就对郭兰道：“奶奶在家，你不跟我早点说，那样，我就早点回来了。”

    “这是我的不对，下次不会再犯这种错误。”

    郭兰没有争辩。

    宁思亚就道：“方浩，是我让兰丫头不跟你说的，我不急，你辛苦了，我们等等你也是应该的。”

    老太太这么好说话了，莫非她一会有求于我，可我没钱借给她啊……方浩也就决定先静观其变，询问一下郭兰的情况，然后也就开饭。

    饭后，贴身保姆收拾好东西，也就来书房，道：“方浩姑爷，能耽搁你一会吧。”

    方浩其实在跟黄一刀谈事，一个特殊的病人，黄一刀在确定方案时，在跟方浩再演练一遍。

    这是黄一刀最近的作风，遇到棘手的病例，他就会跟方浩预演，然后他的手术成功率就提升了一些。

    方浩先挂断，道：“在跟黄一刀聊，一个手术的事，他已经有方案，只是例行跟我聊聊。

    所以，有事你说。”

    “夫人说身体有点疲倦，想请姑爷过去看看。”

    “好的，我马上过去。”

    方浩知道宁思亚还是有事要说，他也就过去。

    在房间中，郭兰也候着，她跟方浩点头，便让个位置。

    方浩给宁思亚把脉，确定是南方天气湿冷，还有宁思亚这段时间到处奔波所为，加上此前的一些病根，透支元气之后，身体自然就劳累抱恙。

    她本身没有什么新毛病，他就放心下来，让宁思亚躺下，他给她走针，培本固元。

    见方浩做完一套流程，奶奶也稳定下来，郭兰就道：“明天奶奶就回去。”

    原来还有这个目的……方浩便问：“怎么这么急着回去？”

    “哎，一言难尽，还是回去吧。

    家里的事也没有理清，还有许多繁琐的家务事。”

    宁思亚叹息一声，对于方浩没有投奔她，这是一个误判，同时，她也没想到苏柔这么厉害，更没想到最后长生天那边强硬支持苏柔，她们这些人对付苏家，真是偷鸡不成蚀把米。

    现在他们回去，就得商议如何善后。

    

