
显然，傅洋又回到了通往鬼市的异空间。

回首四顾，再以灵觉感知，根本再也感应不到什么天师级阵法的存在。四周空空荡荡，只有无穷无尽的白色光晕和大雾弥漫着……

给傅洋的感觉，就好像是误入了一个世外桃源，出来的时候再也找不到一丁点儿入口的痕迹！

“我靠！这么神奇？！”

傅洋心中感叹着。

如果不是因为刚刚和王锋激烈斗法造成身体真实的疲惫感，和手里握着的那张“引路符”。他都要觉得是不是自己出现了幻觉或者做了个梦？

不然四周怎么会一丁点儿的痕迹都没有！

“看来，灵异界的秘密……果然还有很多。就算我修行到现在，接触到的也只是冰山一角啊。罢了，走一步看一步吧。先做好眼前之事。”

傅洋站在那儿发了一会儿呆，也就想通透了，不再纠结。

他运转五色灵力，激活了手里的引路符。悬浮到空中，在他面前三寸距离，引导着他朝鬼市的方向而去……

与此同时。

正常世界。华夏京城，零组中央总部。

太霄殿，天机阁内。

正坐在一个蒲团上闭目养神的白老突然睁开了眼睛，闪过一丝精光。然后嘴角一勾，浮现出一丝笑容来。

他旁边恰好此时也坐着两个人，只不过好像并不是九丰和张紫仙。都是陌生面孔。

不过从他们身上散发出来的气息……

也是天师级强者！

看样子，恐怕也是零组之内的绝对高层。或许，也是最高常委会的成员？

眼见白老睁开眼睛，突然结束了打坐冥想。他左手边的一个身穿灰色道袍的道士也张开眼睛，看着白老，笑着问怎么了。

白老抚摸着胡须回答：“呵呵！玄机啊，之前我跟你们说的那个叫傅洋的小家伙，应该已经发现我留在他体内的轩辕印记了吧？不过好像不是主动发现的……遇到暗部的人了？”

果然没错！

傅洋体内的那由多个天师气息凝聚而成的剑形虚影，果然是白老的手笔。

暗部的人？

那灰袍道士一愣，然后看向白老右手边的那个穿黑色制服的短发青年。

这短发青年面目硬朗而挺拔，如刀砍斧削的雕像一般。头发根根直立，如同利剑，整个人散发出的气息，也非常的霸道和犀利。显然所修炼的法术，也是极其霸道或者偏向攻击性的。

“暗凌啊。暗部一直都是你在管。没想到这么巧，还能偶然遇上咱们的应劫者？哈哈。”

原来，这个黑衣青年，就是零组暗部的老大！

他身上穿的，确实也是暗部的制服……

暗凌睁开眼睛，看了一眼白老和灰袍道士，语气淡漠：“这有什么巧的？无聊。”

说完，又闭上眼睛，自顾自的打坐冥想了。似乎懒得理会其他事情。

“哈哈！你啊你，还是这么苛刻和不近人情。难怪暗部被你弄得跟特务组织一样。”

灰袍道士挽起袖子，笑眯眯的。

看样子，这位天师的性格也和白老一样，是相对比较随和的。

暗凌眼睛都没睁，回了一句：“暗部本来就是特务组织。”

白老赶紧怕这两个家伙聊出火气，赶紧打圆场，对灰袍道士说到：“好了好了，玄机。你既然知道暗凌的性格，就别跟他倔了。咱俩聊吧。我跟你说，我感应到轩辕印记的地方，是从紫金山鬼市的龙隐谷发出的。看来，他不但是接触到了暗部的人，应该是误打误撞闯入了龙隐谷，然后要被暗部的人灭口的时候，才激发的……哈哈。有意思。”

哦？

那灰袍道士一愣，也哈哈笑了起来。

“应劫者的存在，本来就是为了应对最终的天地大劫而设。最开始还是暗凌提议弄的呢，结果这个叫傅洋的小家伙差点儿被暗部给灭口了。这真是大水冲了龙王庙啊，哈哈。只不过他身上的轩辕印记，还是第三应劫者的吧？”

这玄机的一番话，又透露出许多隐秘的信息来。

何为应劫者？原来顾名思义，就是为了应对天地大劫之人啊……

居然还是暗凌提议弄出来的。只不过，要如何应对？这其中又有什么样的惊天秘密？那就不得而知了。

至于那凝聚了多位天师气息的剑形标记，是叫做“轩辕印记”！是零组内部最高层和秘密部门用来判断和标记应劫者的象征。

其中的天师气息……就是零组最高常委会所有委员和总长集合的啊！

听了他的话，白老微笑着点点头，说：“没错！傅洋小家伙体内的那一道轩辕印记，还是当初他和他那个鬼王老婆一起来咱们京城零组总部办理转正入职时，与我第一次见面时留下的。”

两个人都完全没有丝毫的觉察！

可见面对天师，他们真的是毫无反抗之力。人家做了什么手脚，一概不知。

也正因为如此，傅洋体内的那个轩辕印记还是第三应劫者，没来得及更改。只不过对王锋等暗部成员来说，只要是应劫者，那都是“大人”……

“好了，继续参悟吧。应劫者虽然是我们极为重要的布置，但也不是我们计划的全部内容。那个叫傅洋的小子……虽然前无古人的在如此低的境界就掌握了死气。但若是在大劫来临时候成长不够，也不见得就能成为我们的希望。”

暗凌没有睁眼，淡淡说了几句。

白老和玄机道人都点头，认为他确实言之有理。

白老最后沉默了片刻，幽幽叹息一声，说到：“正因为如此……我想看看应劫者们的真正潜力，才没有给予他们太大的特权和出手干预他们的成长。死掉的应劫者，就不是应劫者了。”

说完，他就继续闭上了眼睛。

灰袍道人玄机和那暗部的老大暗凌，也不再说话。

整个天机阁中，又陷入了一片寂静。

只有从三人身体上渐渐弥漫起来的白色浓雾，缓缓充盈着整个房间。

这不是普通的雾气，而是……天地灵气！

如此浓郁的程度，普通人吸上几口，就能强身健体，消除百病。绝对比最补的补药还牛逼。

只不过……一般的普通人怎么可能有机会接触到天师呢？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215856"  chaptername="第1128章  轩辕印记">加入书签</a>
</div>
