    第133章 帝天大战千道流，成功重创！

    “兽神？帝天？”

    听到了帝天的这一番自我介绍，就连千道流也是不由自主的微微一愣，神态之中变得有些凝重。

    虽说因为帝天这些年来并没有在斗罗大陆之上露面和出手的缘故导致千道流并不认识帝天，可这并不妨碍他认为帝天强大。

    因为刚才千道流已经是简单的跟帝天交了一次手。

    就算在那一次交手之中，千道流并没有全力出击，而是大意轻敌。

    可他的结局还是吃瘪了。

    要知道，在这个斗罗大陆之上，千道流的实力已经是独一档的存在。

    在大部分的情况之下，就算他漫不经心，放水随便对其他人出手，可因为他的实力十分强悍，就算是这样出手，也能轻而易举的将敌人击败。

    可这一次却不是如此。

    刚才的他在与帝天的短暂交手之后以吃瘪告终。

    因此这足以证明，帝天的实力十分强大。

    而且，千道流还注意到了帝天的称号。

    兽神。

    在斗罗大陆之上，能够与神字搭边的，都不是简单的存在。

    虽然千道流知道帝天绝对不可能是神祗，但他能够自称兽神，可能就不是省油的灯。

    想到这里，就连千道流看着帝天的目光也变得凝重了起来。

    “兽神帝天......我记下了。”

    “接下来，该让你见识见识，我千道流的实力了。”

    声音落下，千道流全力爆发。

    如今的他，已经十分清晰的明白了帝天的实力。

    因此，在与帝天交手的时候，自然是不会有一丝一毫的手下留情。

    还没等到帝天完全反应过来，千道流便是直接召出了自己的天使武魂，顿时，在千道流的身躯之后，浮现出来了一个巨大无比但又神圣至极的天使武魂。

    千道流还直接召出了自己的九个魂环。

    几个魂环召出来之后，千道流身躯之上的气势，得到了进一步的增长。

    虽说依旧是一脸平静的站在原地，可是此刻的千道流，身躯之上的气势已然变得极度恐怖。

    “好强的人类......”

    “人类已经能够将自己的实力提升到这种地步了吗？”

    就连帝天在感受到千道流的这股实力之后也是忍不住的感觉有些诧异。

    毕竟，此刻的帝天，在初步的感受之后，很快发现千道流的实力跟自己对比完全不弱。

    而且最为重要的一点是，帝天因为抓到天梦冰蚕的缘故，已经在这星斗大森林沉睡很久了，可是在很多年以前，斗罗大陆之上的人类是没有拥有这种实力的，因此此刻的他内心之中十分诧异。

    他再次看着千道流的时候目光也变得凝重了几分。

    随后，那庞大的身躯再度朝着前方冲了过去，极其疯狂的对着千道流发出了攻击。

    可此刻的千道流已经是处于全力状态。

    之前之所以被帝天一招击退，完全是因为那个时候的千寻疾没有重视帝天。

    可这一下子不同了，既然千道流已经完全的开始重视帝天了，那么之前那种被单方面碾压的事情，自然不可能再次出现。

    “天使之剑！”

    他当场发出了一声低吼。

    低吼之后，千道流身躯之后的第一魂环迅速的闪烁了出来。

    他利用自己的天使之力凭空制造出来了一把天使之剑，随后瞄准了眼前迅速对着他发出攻击的帝天，猛然一剑，直接斩出！

    帝天的龙爪因此与千道流的天使神剑触碰在了一起，两者一旦触碰，一股极其恐怖的力量，极其疯狂的从中涌现而出。

    轰轰轰轰轰！

    一阵阵巨大的声音开始响起，随后，在双方的神剑与龙爪的交锋之下，整个星斗大森林的核心区域，甚至是整个星斗大森林，都开始因为承受不住双方的这股强大的力量，而变得摇摇晃晃。

    “吼！”

    交手之中帝天抓住一个千道流的空档又是对着他大声吼出。

    这一道声音震耳欲聋，声音响起，似乎就连周围的空间都开始发生了碎裂。

    “天使守护！”

    千道流一看立刻开盾。

    用出了自己的第五魂技，天使之盾。

    很快，一尊巨大无比的天使双手和十，抵挡在了千道流的面前。

    千道流因此挡住了帝天的这一次攻击。

    可在这之后帝天又是极其疯狂的上前对着千道流发出攻击。

    千道流自然也是疯狂抵挡，直接导致双方的战斗进入了白热化阶段。

    两人在这星斗大森林的核心区域交战了足足一天一夜。

    一直都打的难解难分。

    可在这之后，千道流的体力渐渐出现不支的苗头。

    他的实力虽然强大，跟帝天相比起来完全不落下风。

    但他终归还是人类。

    人类的耐力跟魂兽的耐力完全不是一个等级。

    而且，在交手的时候，帝天这边更多的是依靠自己强大的肉身，可千道流却必须不断驱动自己的魂力，以此来使用魂技，才可以对付帝天。

    如此这样长时间的战斗下来，虽说双方依旧是打的难解难分，但双方的实际消耗，却是完全不对等的。

    所以，此刻的千道流体内的魂力基本已经见底。

    他虽然依旧跟帝天进行着战斗，可在这种战斗之中，他已经渐渐无法如同之前一开始的时候，那样子随心所欲地使用魂力和魂技来对帝天发动攻击。

    可帝天依旧是一如既往的利用自己强大的肉身攻击着千道流，打的他节节败退。

    轰！

    终于，千道流一不小心被帝天一拳直接打中胸口。

    那高大的身躯，在这个瞬间如同皮球一般直接被帝天击飞。

    千道流的身躯再度摔倒到了地面之上。只不过，这一次的千道流直接被帝天一拳打中了胸口，而且还是没有多少抵挡的状况之下被他打了一拳。

    所以就算是千道流此刻也有些顶不住了。

    他的身躯在地上疯狂翻滚，最终好不容易从地面之上支撑起来，却是因为有些承受不住而朝着地上吐了一口鲜血，脸色变得无比煞白。

    帝天见此满脸的冷漠。

    “实力不错，可惜耐力不足。”

    “按照我的体力，我还能跟你再战个十天半月，可惜，你似乎不太行了.......”

    (本章完)

