    而一旁的恶元和虚空道长，看着呆愣原地的朵朵和闻雪琪两人，缓步挪到了叶辰身后。

    “师父，我感觉吧，这里不需要我在场，要不我先走吧？”

    “是啊，好兄弟，我感觉这里没我的事啊，要不我跟恶元好兄弟先行离开？让你们一家三口，好生团聚团聚？”

    两人这般说着，已经做好了夺门而出的准备了。

    叶辰撇了他们一眼，正想说些什么的时候，一道低沉的声音传入三人耳中。

    “恶元、虚空道长，你们先走，记得把门带上，谢谢！”

    闻雪琪话音刚落。

    哐哐哐！

    两道身影就像大耗子一样，眨眼间便把门都给顺带捎上了。

    叶辰只感觉，自己要完蛋的赶脚，山雨欲来风满楼啊!

    可下一刻，闻雪琪柔软的身躯，便依靠在了叶辰的胸膛之上，温声细语的声音传入叶辰耳中：“夫君，如果换做是我，我也愿意为你舍命。”

    滴滴泪水打湿了叶辰的胸襟，叶辰只感觉眼眶一红，隐隐有泪水在眼眶里打转。

    “爹爹，谈恋爱的下场都怎么惨的么？我突然觉得一个人也挺好的。”

    朵朵在一旁看着冰晶棺椁内白皙的女子，此刻眼眶内红彤一片，就差没有哭出来了。

    说着，朵朵便夺门而出，伴随着一声惨绝人寰的哭声，诺大的宫殿内就只剩下了叶辰和闻雪琪两人。

    朵朵的反应，让叶辰感觉有些意外，不过叶辰感觉也挺好，让自己女儿见见世面也好，免得被人早早骗走了！

    这般想着，叶辰看着闻雪琪轻轻说道：“雪儿，我知道这些事情我不该瞒着你，所以别在说这些傻话，有我在呢。”

    只见闻雪琪在叶辰胸间轻点额头，而叶辰也知道自己这一关算是完美通关了，毕竟瞒是瞒不住的，有恶元和虚空道长两个大嘴巴在，这件事始终是个定时炸弹。

    所以死道友不死贫道，先把炸弹拆除了比什么都重要！

    叶辰这般想着，不禁感觉后宫多了也是个麻烦，哄不过来。

    “好啦，雪儿，你先出去找朵朵，我有要事跟恶元和虚空道长商量。”叶辰说着，轻轻把闻雪琪从胸前推开，看着闻雪琪。

    而闻雪琪也很识趣，知道此刻的叶辰不愿多提轩辕月的事情，也缓步离开了圣墟殿内，去追朵朵去了。

    “嘿嘿，师父，大难不死，必有后福啊！”

    “好兄弟，不愧是你，这都没事，虚空佩服！”

    此刻恶元和虚空道长探头探脑的进来，拱着手就把叶辰一顿好夸！

    叶辰冷冷的看着眼前进来的两人，默不作声。

    扑通！

    突然恶元虚空两人跪倒在地：

    “师父，我错了。”

    “始祖，我也错了。”

    而叶辰也不看他们，径直走到，冰晶棺椁前，凝视着轩辕月。

    “我们除了要复兴五道之外，现在还多了个重任，就是复活轩辕月，你们觉得如何？”

    叶辰冷冷的说着，面无表情。

    然而叶辰这种反常的压力，让恶元和虚空道长冷汗都渗出来了，只见两人相视一眼，不禁咽了口吐沫，齐声回到：

    “好！”

    叶辰听闻两人铿锵有力的回应后，随即笑嘻嘻的看着两人，大手一挥！

    冰晶棺椁便消失在了眼前，而在冰晶棺椁的位置，出现了一个赤红色的水晶球。

    水晶球波光流转，发出阵阵磅礴的能量波动。

    “这个便是极乐世界的核心，鸿蒙珠！”

    “而鸿蒙珠是鸿蒙国度实体方块的核心，鸿蒙方块承载着无尽混沌，而这整个极乐世界都是在它的内部所建立的，鸿蒙珠便如定海神针一般，稳定整片混沌世界。”

    “而这片极乐世界，是当年我一点一点修起来。”

    叶辰说着，恶元两人面面相觑。

    “师父，那城门的那东西是什么？怎么就只有五道修士能进入呢？”

    叶辰闻言淡淡一笑，随即抬手按在了鸿蒙珠上。

    嗡！

    空间扭曲，鸿蒙珠出现了一轮直径两米的轮廓，轮廓之上有着十八个空位，而其中两个空位已经被什么东西占据了。

    “这是鸿蒙珠的功能中枢，拥有把宝物能量加持在整座城池上的功能。”

    “而当年我往里面放了一面天元旗和一枚遁形符。”

    “天元旗的功效是隔绝，而天元旗是当年护体神器之一，也称金刚不坏旗，我就放进了鸿蒙珠内，鸿蒙珠扩大功效可以把天元旗覆盖整个城池，而隔绝的话需要用气息注入，被注入的气息可以穿透防护罩，但只能入不能出”

    “而当年，我只注入五道的气息，进的人就相当于被隔绝在城内了，也可以极乐牢笼！”

    “所以冥道进不来极乐城，除非硬闯，而天元旗是神器，就算是虚空境八层的人都不一定能顶着毁灭性的灵力灼烧，硬闯进来！”

    “遁形符嘛，就跟字面意思一样，遁形，单纯的隐藏天宫罢了。”

    “所以，我们接下来的任务就算寻找其他十六件神器！能加强鸿蒙国度的神器，给它放进鸿蒙珠内！”

    “只要我们的大本营够硬够强，我们就能有进有退！”

    说着，叶辰伸手，向着恶元讨要着什么。

    恶元一愣，不明所以。

    “师父，你这是要什么？我身上可没有神器啊！”

    恶元惊诧的说着，看向一旁的虚空道长，又看看叶辰。

    “恶元你看我干什么？始祖是知道的，我为人一生清廉，可从没有什么神器宝器的，你别看我。”

    而叶辰听闻，淡淡一笑，摇摇头：“我只是想让你把差速梭给我，到时候，把鸿蒙国度的实体方块放到我脑海的时光长河里，就需要把差速梭放进鸿蒙珠里放大功效，覆盖整个鸿蒙国度才行。”

    恶元闻言松了一口气，差速梭对他来说早就没什么大用了，虽然是本命法器，但给就给吧，也不心疼。

    这般想着便把差速梭递给了叶辰。

    “嘿嘿，师父，我们能起来了么？跪久了容易风湿。”

    叶辰有些无语，恶元自从和自己来到苍冥大陆之后，满嘴骚话，难道是因为有靠山了，不用在自己挑大旗了，然后就开始放飞自我了？

    叶辰一想到以后给恶元，收拾烂摊子时候的情形，就不禁一阵恶寒。

