    灵儿陪着小仙霜在小院中玩耍，她们在捉迷藏，逗得小仙霜咯咯直笑。

    房间中，叶辰与樱子身处混沌领域世界内，叶辰早已将未雕刻完成的阵台拿了出来。

    这座阵台的材料乃是他从古长风那里要来的三级神材，以前雕刻了一角阵纹，这段时间中再次雕刻了一些。

    三级神材太过坚硬，叶辰运转血气与法力，叠加五倍攻击力并且运转了狂化诀，一共是十倍攻击力的叠加，手持逆命之轮幻化的小刀一点一点地雕刻着。

    每当他血气快要枯竭的时候，樱子便会为他灌输血气，如此便能使得他支撑更久。

    十日过去了，叶辰再次完成了一角阵纹的雕刻，这块三级神铁之上已经有了两角阵纹，可以发挥出一些威力了。

    虽然只有两角阵纹，但是这座目前还未完整的阵台却可以发挥出比二级阵台更为恐怖的杀伐之力。

    三级神材雕刻的阵台与二级神材雕刻的阵台相差实在是太大了。

    只是，这也使得叶辰十分幸苦。

    十日时间中，叶辰与樱子两人都虚脱了五六次，每次都要休息上一两个时辰方才能恢复血气与法力。

    他们在血气与法力双双枯竭的时候，两个人倒在一起，樱子将叶辰的头抱住，靠在胸脯上，羞红着脸抚着叶辰的胸膛。

    在脱力的时候，叶辰也没有多想什么，任由樱子那细嫩的纤手在自己胸前的肌肤上游走。樱子的心思叶辰很明白，在残酷的奴役之下，她的身与心早已臣服，从某种意义上来说，在樱子的心中，她的生命就是为了叶辰而存在，为了叶辰而活。她一切都是叶辰的，无论是人还是心亦或是生命。只要叶辰想，无论什么她都愿意心甘情愿的去付出。

    经过这些日子以来，虽然樱子还是叫叶辰主人，在叶辰的心中他已经没有将樱子当做女奴看待了。

    “主人，你肯定累坏了吧。”樱子心疼地说道。

    “不累，休息一下就没事，我们必须尽快将这座阵台雕刻完毕，到时候在圣王墓中才有更大的把握活下来夺取神源。”

    叶辰说道，休息了十余分钟，他盘坐起身来，开始调息。

    血气与法力恢复之后，叶辰就开始动手，再次雕刻起来。

    手中的小刀在三级神铁上不断雕下一条条纹痕，阵台在叶辰一日又一日的雕刻下也渐渐完成。

    整整四十天过去了，当叶辰收刀的那一刻，他的脸上终于浮现出一抹笑容。

    三级神铁之上到处都是密密麻麻的纹痕，那些纹痕中有种莫名的力量在流动。乍眼看去，只是一些复杂的纹痕，但细看之下，那些纹痕像是在不断地变化，然后看到的不再是纹痕，而是一个个世界，无垠的世界。

    “主人，恭喜主人，你终于完成了，再也不用那么辛苦了。”樱子脸上浮现出喜色，这段时间看到叶辰挥汗如雨，日复一日地雕刻阵台，她心疼不已。

    樱子拿出一块手帕，轻轻的，温柔的为叶辰拭去额头上的汗渍。

    叶辰抓住她的手，道：“我自己来吧。”

    “不，让樱子侍奉主人，这是樱子最喜欢做的事情。”

    樱子将叶辰的手拿开，然后专注的为叶辰擦汗。这一瞬间，叶辰心中有一股暖意流过。

    “主人，阵台雕刻完毕了，我们要出去了么？”

    樱子一边为叶辰擦汗，一边说道。

    “圣王墓不知道何时才会再次出现。如今阵台雕刻完成了，我们又多了一面底牌，趁现在还有些时间我准备修炼，提高自己的实力。”叶辰说道。

    “嗯，樱子在这里陪着主人。”樱子说道。

    叶辰看了她一眼，想到进入圣王墓之后的危险，叶辰嘴唇动了动，道：“樱子，到时候圣王墓出现，你就在这里等着我们，不用跟我们一起进入，太危险了。”

    樱子娇躯一颤，态度突然变得坚决无比。

    “不！无论何时何地，樱子就算是死也不会离开主人！”

    “樱子，你不听我的话了么，圣王墓中太危险了，你不要跟去。”

    “主人，樱子永远都听你的话，但是樱子不能离开你，不要离开你。再说，樱子的圣兵复苏了，就算是神王也奈何樱子不得，而已还可以帮到主人。”

    叶辰一惊，他都忘记了樱子有圣兵的事情。

    每一代樱花女神的圣兵乃是历代樱花女神传承下来的，那样的圣兵肯定远非一般的圣兵能比。

    “我都忘记你有圣兵这事情了，对了，当初你为何没有使用圣兵呢？”

    樱子微微一愣，她神色有些恐慌，她很清楚叶辰指的是什么。当初她与叶辰初次相见，两人大战起来，最后她使用秘法残酷的奴役，却未使用圣兵。

    听到叶辰提及那件事情，樱子就害怕，因为那时候她对叶辰出手，害怕叶辰回想起来会生气。

    樱子的神色被叶辰看在眼中，他不得不感叹，残酷的奴役真的是一种非常神奇的秘术。樱子被自己的意志反噬，但是之前的一切都记得清清楚楚，她非但没有半分排斥，反而还害怕自己会生气。

    “我不会生气，不要多想。”叶辰淡淡一笑，看着她那恐慌的眼神，心中一阵不忍。

    樱子展开一抹笑容，而后轻声道：“那时候樱子想要破而后立，刚刚斩掉修为。圣兵与樱子元神相融，所以也受到了影响，里面的神祇陷入深层次沉睡中。樱子自斩修为后无法凭借自己的力量去催动圣兵，也无法唤醒里面的神祇。”

    “原来如此。”

    叶辰的眼角微微抽动，若是他当时没有去富士山，而是选择一段时间之后才去。那时候圣兵复苏，樱子催动圣兵还不讲自己给轰成渣？

    “主人，不管怎么说，现在樱子已经是你的人了，什么都是你的，请主人不要生气。”樱子看到叶辰的眼角在跳动，以为他生气了。

    “我没有生气，你觉得我会那么小气吗？”

    叶辰淡淡一笑，而后道：“以你现在的实力若是催动神兵，唤醒里面的神祇，能发挥出多大的威力？”

    “虽然杀不了神王，但是压制神王境界的人物应该没有问题。”樱子说道，话落她再次道：“可惜我的实力没有恢复，无法让神祇完全复苏，否则单单凭借圣兵中神祇的力量就足以击杀一般的圣者。”

    叶辰心头一跳，自己这是捡到宝了么？樱子的圣兵竟然有那么大的威力，可以轻易击杀一般的圣者，这太恐怖了。只是那神祇无法完全复苏，否则可以横扫洞天学院了。

    “樱子，你的圣兵是什么品级？”

    “是绝品圣兵。”樱子说道。

    看到叶辰震撼的神色，樱子的脸上浮现出一丝满足与高兴，解释道：“历代的樱花女神都是圣者巅峰，第一代樱花女神甚至是准圣王的存在，在她们的祭炼之下，三件圣兵也就变成了绝品的圣兵!”

    “绝品圣兵！据我所知，兵器的品阶最高只有极品，那绝品只存在与传说之中，而且你竟然有三件绝品圣兵！”

    叶辰的震撼是无以复加的，他根本就想不到樱子的圣兵是绝品圣兵，而且还有三件！

    “主人，这就是樱子的圣兵，只是它们只有樱子才能使用，不然樱子都给主人。”

    樱子说着手掌一翻，三件圣兵就相继浮现出来，悬浮在她的手掌上方浮浮沉沉，散发出令人心悸的气息。

    “草薙剑、八咫镜、八坂琼曲玉！”

    叶辰惊呼，他竟然在这个世界真见到了岛国神话传说中的三大神器！

    只是，在这个世界中，这不是神器，而是三大绝品圣兵。

    那草薙剑剑身狭长，其上雕刻着一缕缕纹痕，剑尖十分锋利。八咫镜呈菱形，一面青铜，另一面黄金色，闪烁璀璨的金光。而那八坂琼曲玉则形似半个阴阳太极图，材质难辨，看起来十分古朴。

    “主人，你也知道这三件圣兵的名字啊。”樱子有些意外。

    “当然，怎么会不知道。”

    叶辰点头，平复了心中的起伏，道：“樱子你真是让我吃惊，竟然身怀三大绝品圣兵，日后你的修为恢复了，除非圣王复生，亦或是那些强大到离谱的古血圣者，否则谁也不是你的对手。”

    得到叶辰的夸奖，樱子甜甜地笑了，笑容中还带着一丝羞涩，然后将三件圣兵收起，跪坐在叶辰的身边。

    “主人，你修炼吧，樱子守着你。”

    “好。”

    叶辰也没有拒绝，当下便心神归一，元神融入命海中，将那些从神尊尸体中提炼出来的法力与法则自神农百草鼎中抽取出来，开始疯狂炼化。

    而今叶辰需要累积的量是无比巨大的，是他从上位神宗突破到巅峰神宗所需要炼化的力量的百倍之多。这使得他就算是炼化这些不需要反复凝炼的神尊的法力与法则都需要不短的时间方能达到突破的点。

    在天脉秘境最后一个境界突破到神窍秘境时也是这样。叶辰明白，日后自己在每个大境界的最后一个小境界到下个大境界之间都需要上一个小境界百倍的累积。

    他的修炼路无比艰难。

