
　　“还没找到人？”

　　费伊冷声道，看向旁边的特助，蓝眸深不见底。

　　自从他能正常行走后，周围的人对他都很惧怕的。

　　“医盟的专机今天从私人机场飞出……”

　　特助战战兢兢地道，后背冷汗直流。

　　他们的人派人守住各个机场，但还是没找到人。

　　d国的各个航空公司，基本都配合检查。

　　可是华国的航空公司，并不理会德希集团的势力。

　　“总裁，医盟有代表参加了这次的峰会，我们要不要……”

　　费伊突然站起来，直接往外面走，也许暮影根本离开d国。ŴŴŴ.23sk.net

　　他甚至怀疑，暮影混在这次的峰会的人群中。

　　特助回过神，跟着他走出休息室。

　　……

　　华国的ai展区，聚集了很多人，这时正在讲解最新这次机器人。

　　秦暮言打了个哈欠，看着屏幕上不断弹出的图片，没什么兴趣。

　　“谈完了？”

　　她疑惑地问了一句，刚才发信息过来，没到10分钟，什么合同签那么快？

　　司擎洲伸手搂住她纤细的腰，低头靠在她锁骨上，清香扑鼻，黑眸深了深。

　　“谈崩了。”

　　他低声道，没什么情绪，好像在意料之中一样。

　　秦复看了他们一眼，麻溜地走到另外一边，免得被喂狗粮。

　　秦暮言伸手抓了一下他的碎发，弄乱，然后又往后梳理了一下。

　　“暮暮，你故意的？”

　　司擎洲抓住她手，抬眸正好看到她眼眸里的狡黠。

　　这安慰人的方式还挺特别，弄乱他的头发？

　　“摸头杀，懂吗？”秦暮言唇角弯了弯，伸手刮了一下他的喉结，有恃无恐。

　　她往后看了一眼，眼眸的笑意敛起。

　　费伊正带着保镖，到处搜查，径直往医学展馆走去。

　　“怎么了？”司擎洲疑惑地转头看，正好看到费伊快步往后面走。

　　“没什么。”

　　秦暮言把他衬衫的扣子解开两个，才满意地看着他。

　　司擎洲拧了下眉，难道她认识费伊？可费伊不近女色，周围全是男的，甚至有人怀疑他是同。

　　“我们先回酒店？”

　　他低声说了一句，趁机在她的脖子上深吻了一下。

　　秦暮言推了他一下，某人大白天的又变狼了。

　　“困，回去睡一觉。”

　　她低声说着，伸手推不动，直接环抱着他的腰，闻着他身上淡淡的烟草香味。

　　司擎洲抬眸看向后面的方向，带着她往另外一个门走。

　　费伊再回过来找的时候，只看到门口消失的背影。

　　他疑惑着司擎洲怎么还带女朋友来峰会？

　　“总裁，没找到人。”

　　“医盟的名牌确实被领走了，我们要不要去查一下监控？”

　　特助说完，看到他的眼色，赶紧走向监控室。

　　暮影来了d国，他们还找不到人，那以后估计都难找到了。

　　费伊脚步顿了一下，刚才他好像看到一个很熟悉的背影，不过一晃而过。

　　环顾了四周，没发现什么。

　　……

　　希顿酒店内

　　暖黄的灯光下，窗帘被全部拉起。

　　“砰！”

　　一个玻璃杯掉到地毯上，发出响声。

　　“你说费伊想要病毒抑制剂？”

　　秦暮言惊讶道，怎么可能？d国这边根本没被病毒入侵。

　　他要抑制剂有什么用？

　　司擎洲拿起掉在地毯上的杯子，摇摇头，至于这么激动吗？

　　“你认识他？”

　　他眯了眯眼睛，肯定地问道，太不寻常了。

　　秦暮言点点头，也没多解释，不过就是个病人。

　　在她看来，这个病人还有点心理疾病，可惜她不是治心理病。

　　“这个抑制剂已经送去西以那边了，”

　　“其他国家想要，基本都是拿东西交换。”

　　司擎洲慢慢地跟她解释，现在具体的方案还没出，他也不能决定抑制剂交换条件。

　　秦暮言喝了几口水，困意逐渐消散，眼睛清明。

　　她想到是诺可迪，而且很可能她救了个敌人。

　　眼眸暗光划过，希望不是。

　　“暮暮，不困了？”

　　司擎洲拉了一下，让她坐在他的大腿上，声音沙哑。

　　黑眸深了深，喉结滑动着。

　　她抬眸，眼里淡淡的疏离感，犹如睡眠不足的猫，清冷傲娇。

　　“困。”

　　秦暮言低头靠着他的锁骨，轻咬了一下，左右磨，

　　睫毛敛了一下，轻拂他的皮肤。

　　司擎洲瞳孔缩了缩，喉咙干涩，下意识地吞了吞口水。

　　“睡觉。”秦暮言轻声道，还打了一个哈欠。

　　他轻笑了一声，这是撩完又缩回去了？

　　“不急，等会儿再睡。”司擎洲富有磁性性的声音传来。

　　薄凉的唇俯上，急促的深吻，

　　秦暮言感觉喉咙麻痒，全身酥软……

　　“你……”

　　她轻声道，看着他的动作，理智被抽离。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第226章 没找到人免费阅读。https://www.23sk.net 