
“好了，你没事的吗，还不去忙你的事。”

看着苏羽抱着自己一副甜蜜的憨憨模样，颜轻语佯装眉头一皱，没没好气道。

“我这，不也在忙着正事吗？”苏羽理直气壮回道。

哼！

颜轻语不忿地撅起了小嘴，内心却是直冒粉色的泡泡。

“我可告诉你，集团还有一大堆事等你去处理呐，你可别想丢给我了，我可不会帮你去处理。”

颜轻语气愤提醒道。

虽然也想和苏羽腻在一起，不过颜轻语也知道苏羽很忙。

现在已经很好了，她别无所求。

作为未来的妻子，她更应该支持苏羽的信念和事业。

“好，以后事情都我来处理！”

苏羽不假思索笑着答应道，颜轻语现在的情况哪里能够让她继续做事呀。

“嗯，我帮你看着。”

颜轻语可爱地抿了抿嘴唇，美眸宛如宝石一般熠熠生辉。

苏羽捏了捏她的鼻子，内心早已经被糖浆包裹了起来。

不过，但看到有多少事时，苏羽顿时蒙了。

1.  TSL工厂的合作项目——签约，技术合并！

……

2.精诚、顶端等十三家技术企业同意入股，协商、股份交接。

……

15.洛厂竣工，建成唐国最大规模的南山生产厂！

……

28.圆圆博物馆启动仪式，屡次邀请，需要前去。

……

!!!!!!!!!!!!

???????

“还有这么多？”

看着满满几页的大纲内容，苏羽不禁头皮发麻。

颜轻语处理下来后，居然还有这么多的事情？

“你知道我忙了多少事了吧？”

颜轻语眉眼低垂，叹息道。

原本她还以为好日子来了，没想到比以前还要累。

“辛苦了…”

“这些事情以后我来处理就好了。”

苏羽听得也心疼，怜惜地拉着颜轻语的手，信誓旦旦保证道。

“好了，其实也没这么多事。”

颜轻语展颜一笑，见苏羽疑惑，她温柔地解释道：

“除了要你出席的和要你签字盖章的，其他的事基本上都处理好了。”

说着，颜轻语打开了最新的文件。

里面的事情项目果然少了许多，只剩下一页纸。

苏羽顿时恍然，他就说十多天怎么可能冒出这么的事情来。

“我处理的那些事你在看看吧，万一有什么问题，现在还能补救回来。”

提到工作，颜轻语也收敛了脸上的笑容，眼神认真而凝重。

“待会我再看看…”

苏羽应了一声，道。

虽然相信颜轻语的办事能力，不过这些事他还是要看看的，这也是二人一直以来的习惯。

“你吃果切吧，我来处理这些事。”

让秘书温雅将所有文件都打印了下来，苏羽开始阅读起了这些文档。

当然，不是用眼睛看那种，而是直接用念力扫过去。

看到纸张翻飞，颜轻语似乎并没有多少惊讶，乖巧的在一旁吃着水果看着苏羽工作。

唰！

忽然间，苏羽停下，眉头皱了起来。

“怎么了，有问题吗？”颜轻语神情微滞，连忙问道。

她已经看过一遍了，应该不会有什么问题才对嘛。

“也没什么事，就是觉得事情短时间可能处理不过来，需要多花点时间而已。”

苏羽笑着摇了摇头，一脸轻松。

“不说就算了，反正你自己看着办吧…”

“你别想拿这个借口拖延时间！”

颜轻语不满地吧唧了一下嘴，严肃提醒道。

苏羽也是无奈，相处久了说谎都躲不过去。

“有空让你多休息一下，别总想着这些事，不是有我嘛…”

笑着提醒了一句，苏羽让颜轻语去休息，自己则是操纵电脑处理着事情。

查看了一下市场上的医药物品价格，很快苏羽又找到半年前的价格。

“半年时间，一些药品的价格居然提升了一倍多…”

看到数据对比，苏羽眉头再度深深地皱了起来。

南山出来后，对于药品的需求不是应该减少才对的吗？

药品…居然还提价了？

不死心的他再度缩小了范围，将日期定在了两个月前。

果不其然，两个月之前的价格依旧相当地平稳。

而上次的报表，他看得是上上个月的财务报告，所以没有发现任何的异常。

好未来集团一直都有爱心扶持计划，大病小病都有部分扶持。

虽然现在好未来集团大扩展，人员多了医疗部分扶持的费用也会增加。

但一些固定的医疗支出苏羽还是清楚的，刚才他看各部门的财务报表就觉得奇怪。

饮料分部的运营部门，人数涨了四倍，医疗费用涨了十倍多！

原来的好味道果汁工厂，人员没变，费用也比上次涨了三倍多！

……

虽然可能有特殊情况，也不太可能突然间出现这么大的涨幅才对。

想着，苏羽给陈可行打了个电话过去。

“苏羽，你可是难得见到一次呀，这次又有什么好事要分享给老头子？”

电话那头，陈可行容光焕发，看起来日子过得相当不错。

和陈可行寒暄了两句，苏羽直接切入了主题，询问起了药品价格的事情。

“唉，你终于还是发现了，本来这事并没有想告诉你的。”

陈可行无奈的叹了口气，紧接着怒气一下就涌了上来，怒骂道：

“还不是那群混蛋搞的鬼，怕自己搞不下去，尽出这些混账手段！”

“普通的药品价格还好，涨一些大家也负担得起，但一些昂贵的药品，涨起来真是不要命！”

“这特么是在喝人血呀！”

“……”

询问过后，苏羽总算是明白一切的根源在哪里。

一切，还和南山有关。

寻常一些药品，趁着南山还没有出来，抱着能收多少韭菜是多少的心态在提价。

昂贵的药品则是为了提前获得暴利，提前把价格给炒了起来。

前者还好，价格已经被南山给打了许多下来。

后者不一样，仗着产品独一无二，疯狂炒作乘机敛财。

完全是和房地产一样在拿捏着患者的心态…

“这个样子，没人管一下吗？”

眼中怒火在燃烧，苏羽咬牙切齿道。

而陈可行给出的答案也很现实。

“人家管的是钱，咱们管的是命！”

言语满是心酸和无奈，但却坚定不移。

苏羽深叹了一口气，也没有多说挂断了电话。

随后，苏羽脸色阴沉地搜索起来，眼神熊熊怒火在燃烧。

“看样子，上次倒下的药企还不够多啊！”

明药集团。

还在庆贺产品大卖的他们，丝毫没有意识到自己招惹到了一个什么样的人，等待他们的又会是何种结果。

可惜，世界上没有后悔药…

早晨，十点。

从好未来总部的社交媒体，发出了一则相当直白的公告。

“鉴于全国重点疾病治疗的费用太高，好未来集团宣布进军医疗行业，力争半年内将行业治疗价格打下来！”

这是一份从未有过的公告，未来也不会再有。

没有任何的公告规范，短短的一句话，却透露出无尽的决心和毅力！

只是看了，便让人热血沸腾。

这不是一份公告，更是一份战书！

此刻，好未来集团终于不在掩饰自己的锋芒。

若遇不平，则拔剑平之！

它，正面地扛起了对这个国家的责任！

“卧槽！好未来居然直接进军医疗行业了，感情南山还不是全部呀。”

“我麻了呀，感情公告还可以这样子写的，赤裸裸的对整个行业宣战呀！”

“这话太霸气了，你价格太高，我要把你打下来，试问哪个企业有这样的魄力？”

“淦！我就说最近药品的价格上涨了，好未来真是一点不让人失望啊。”

“苏神，真男人无疑，坐等凯旋！”

“赠送诗一首：但有战旗起，十亿儿郎随，若有不平事，执剑问青天！”

“……”

所有人看了，无一不激扬慷慨。

原本就对好未来集团期望巨大的他们，终于等待了好未来集团的再一次出击。

虽然不是人工智能领域，但医药行业却更加让他们为之痴迷。

价格太高，直接打下来…

这霸气的话语，实在是太暖心了！

好未来在面临走向高端制造的抉择上，还是优先考虑了他们啊！

“妈的，这话看得我眼泪都飚出来了，南山绝对有止哭的效果，我特么再喝点！”

“终究是没忍住，直接破防了，呜呜呜…”

“庆幸我这辈子能够赶上这样的民族企业，要是能够看着它成功，这辈子的医生没白当啊…”

“希望好未来加油，愿你能够横扫寰宇，荣耀一生！”

“就冲这句话，我再去买十瓶南山！”

“……”

网络上，全然是网友们的加油鼓劲之声。

南山，作为医院的“备用药物”，已经将心血管疾病的治疗成本打了下来。

他们高血压、血栓什么的，已经不需要花多少钱了！

现在，好未来集团又要进军其他领域，受益的必然是他们呀！

能够遇到这样一家扛大梁的民族民族，实在是人生之大幸！

没有人去质疑，好未来的技术水平能不能够实现承诺…

能够做出这样的决定。

在众人的心里，好未来就已经是所有人的英雄。

失败，无怨；成功，血赚！

其他人可以这么开心，但有些人已经哭晕在了厕所。

早知道好未来有这个计划，他们再多挺几个月也没什么的呀！

“呜呜呜，我爸贷款换了个人工心脏，现在家里欠一百万，看到这消息我，唉，算了，人还在就好…”

“我家里也是，眼看着价格原来越高，着急着要治疗，结果比平时多花了二十万。”

“唉，大家都是被抬价吓得，生怕价格越来越高就跑去做了，价格越低反而觉得可以再等等，典型的韭菜命呀！”

“……”

医科院。

“老师，老师，老师出大事了！”

雪迎激动万分地跑了过来，人还没有，声音已经传到了方升的办公室里。

踏踏踏~

“是不是血液渗析的材料成功了？”

方升面色大喜，赶忙迎了上来。

呃…

雪迎愣了愣，赶忙摇头道：

“不是这件事，是其他的事情！”

嗯？

高兴的神情一收，方升一脸疑惑看着雪迎，还有其他事这么着急的？

“好未来集团宣布进军医疗行业，并且扬言要把价格打下来！”

雪迎激动莫名，高亢的声音差点把房间天花板都给震了下来。

嘶~

方升也是被惊地胡子都拔下来一撮，一脸匪夷所思地看着雪迎。

好未来，要进军医疗行业了？

我了个老天爷呀，他总算是开眼了！

“他奶奶的，总算是等到这天了！”

方升激动地直拍自己大腿，高兴地团团转。

被那些吃人血的企业恶心了这么久，他们是心有余而力不足。

这次，总算是有人来惩罚他们了！

看方升这么亢奋，嘴里还飚着粗话，雪迎顿时感觉有些尴尬，只好装作啥也没看到。

作为医科院的副院长，老师怎么可能死这样的人。

没错！一定是自己看错了！

知道自己骂了粗话，方升一点也不在意，知道他等这天等了多久吗？

两个月前他就在等，等得都快心力交瘁了。

有这么强大的医疗技术，不搞医疗那简直是白瞎了呀！

可每次他想要和苏羽说这事，都被陈可行拦了下来，说好未来有更加重要的事去做。

现在，终于是自己自觉了，哈哈哈哈！

一想到唐国医疗有翻天覆地的变化，方升哪里还在意这些面子工程。

他霸气命令道：

“雪迎，立刻动用所用渠道，给我把这条消息顶在咱们媒体的头顶。”

“少于一个月不许撤，谁撤谁就不是我方升的学生！”

“嗯。”

有些意外方升这么相信苏羽，但雪迎还是答应了下来。

“还有，你去周围订九盒礼炮过来！”

可正当她准备离开时，方升的一句话顿时把她给打懵了。

礼炮？

？？？？

雪迎满脸都是问号，不敢相信自己听到了什么。

方升义正辞严道：“这样的大喜事，咱们医科院必须好好庆祝，这可是能够载入历史的大事！”

雪迎，“……”。

好吧，你是院长，你说的都对…

“老师，我记得大燕不允许放礼炮的吧？”雪迎挑眉提醒道。

“嗯。”方升也陷入了沉思。

呼~

雪迎松了一口气，可这事显然难不倒方升。

他一拍大腿，嘿嘿直乐起来，“走走走，咱们去工（成）院那边，他们要试验火箭燃料，这事和咱们可没啥关系！”

雪迎：？？？？？

老师，你的脸呐？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70358537"  chaptername="第201章  遇不平事，拔剑斩之！">加入书签</a>
</div>
