    首都十二月的天气，清晨微凉，露水在沾湿的树叶上慢吞吞的滑落，有些日子没有动静的小院，今日显得不一般。

    大牛早早的就醒来，见先生还在房内酣睡，便开始烧开水，这也是一般的农村家庭早晨做的第一件事。

    烧完开水，接着便是做早餐，经过这些日子与先生的接触，大牛知道先生喜好清粥，搭配一碟咸菜，如果再来根油条就更好了，可惜自己口袋里没钱。

    等锅里的清粥差不多的时候，就要转为小火，以作保温之用，然后便开始洗脏衣服，出来这些日子，先生衣服基本没有洗过，积累了不少。

    以上这些事情对大牛来说简直轻车熟路，因为这是自小就做的事情，父亲不在，母亲要趁着太阳没出之前下地干活，所以洗衣做饭就自然落到大牛的身上，现在只不过是从新拿起来而已。

    等洗完衣服，就见先生打着哈欠，伸着懒腰起床，洗漱完后，就在院里的小桌上吃早餐，大牛则递上刚送来的报纸。

    汤皖一边慢吃着清粥，一边随意的翻弄报纸，见基本没有关于自己的报道后，这才彻底松了一口气。

    心里暗道：鱼儿的记忆只有七秒，人类的记忆也好多不哪儿去，只要躲着不见人，不发表意见，事件热度自然慢慢就降下去。这招悄无声息大法，后世的那些个大“明星”早就证明确有其效！

    心情大好的汤皖猛吸一口甘甜的清粥，继续欢快的翻阅着报纸，忽然之间，在报纸上看到了两个熟悉的名字。

    钱玄和迅哥儿被请去吃国家饭了，汤皖顿时惊的一口吐出清粥，待仔细阅读报纸内容后，才知晓原来是发表不当言论，发生已有数日之久。

    汤皖双手撑在石桌上，仔细心里一思量，这个事情不简单，性质可大可小，往大了扯，可人头分家，往小了扯也就是去喝几杯茶。

    但是最难堪的就是事情发生的节点比较特殊，就怕这俩人被作杀鸡儆猴之举，因为时间快要临近，杀两只不大不小的鸡，以儆效尤之用。

    一想到这里，汤皖就止不住的心慌，一时头脑迷糊。而后强迫自己冷静下来，以想应对之举。来不及吃完早餐，和大牛说了声出门办事。

    汤皖就着急忙慌的往钱玄家里赶，首先要弄明白，事情的原委，然后在作打算。

    幸好两家离的不远，一会就到，汤皖在门外呼喊道：

    “嫂子！嫂子！我是皖之！”

    钱氏一听是丈夫的至交好友，马上前来开门，一见到是汤皖，眼泪就止不住的往下淌，害怕道：

    “皖之你可算回来了，德潜他.....”

    “嫂子，先别哭，先把事情的原委仔细的说一遍，我来想想办法。”

    钱氏这才用手绢擦了餐眼泪，结结巴巴说道：

    “我.....我也不清楚，晚上正在吃饭...就...就进来一帮人，把德潜带走了！”

    汤皖眯着眼睛，想了想，又问道：

    “德潜临走时，有没有交代什么？”

    “德潜就说让我照顾好家里，哦，对了，还说要是皖之回来了，就去找你！”

    汤皖一巴掌捂着头，没有半点思绪，钱玄没有留下一点有用的线索，不过看着如此伤心的模样，却也只能佯装镇定道：

    “嫂子，莫慌，在家照顾好三个孩子，等我消息即可！”

    说完便转身奔向北大，汤皖要去找老朱，问清楚原委，才好对症下药，也不知道这会俩人在里面吃国家饭可安好？

    黄包车在师傅在汤皖的一路催促下，风风火火的奔向北大，扔了几十枚铜板，来不及找零钱，就直往大门里走。

    眼尖的学生一下子就认出大门里那个急切的身影，纷纷呼道：

    “皖之先生，是皖之先生。”

    “皖之先生来找谁？”

    “皖之先生来北大了，是要来演讲么？”

    ........

    上次来有老朱带路，没有走岔路，此时一人，竟一时不知道该如何走。由于实在着急，甚至来不及行礼，就直接向驻立在一旁的学生问道：

    “这位同学你好，你可知道哪里寻朱教授？”

    这位被问的同学一时不知道如何回答，追问道：

    “皖之先生，是要寻哪位朱教授，北大有好几位朱教授！”

    汤皖暗道一声，自己真是着急上头了，连忙改口道：

    “朱逷先，朱教授！”

    这位学生“哦”的一声，道：

    “是历史系的朱教授啊，我知道，皖之先生随我来！”

    估计是知道汤皖比较着急，这位学生也立马加快脚步带路，不多久便到了历史系办公室，向这位学生致谢后，立马敲门。

    开门的是一位年纪较大的老教授，虽然听说过汤皖的名字，但是没见过其人，一时没认出来，只当是一个普通学生前来问事情，便随口道：

    “这位学生，有什么事情么？”

    汤皖见老朱不在办公室，但是已经快要到上课时间，老朱也不像那种请假出去鬼混的人，于是便敬礼后，急忙答道：

    “先生您好，我叫汤皖，是朱教授好友，特来寻他有事，不知道他去向何处？”

    老教授把眼镜往上抬了一下，惊讶道：

    “你便是汤皖之？”

    汤皖强忍着心里的焦躁，答道：

    “是的，先生！”

    老教授确认眼前这人便是汤皖，一改常态，冷漠的答道：

    “我不清楚，你问别人吧！”

    随后一把关上门，吓得汤皖浑身一震，不知道哪里得罪这位老教授了，简直莫名其妙。

    但是眼下哪能顾得了这事，必须要找到老朱，索性便在历史系办公室门口等，一帮围观的学生中，忽然走出出一名短发女学生。

    “皖之先生，是在等人么？”

    一道令汤皖感到熟悉的声音从背后传来，转身一看，正是那个火车上的话痨女学生，疑问道：

    “呃，是的！”

    话痨女学生又问道：

    “先生是在等逷先先生吧！”

    “是的！”

    “我知道逷先先生在哪儿！”

    本来汤皖对眼前这个话痨女学生没什么好感，只是出于礼仪，才交谈几句，却没想到她竟然知道老朱去处，瞬间眼睛精光四起，忙问道：

    “这位学生，朱教授去哪儿了？”

