    第628章妖妃惑国（52）

    凤倾低声道：“不是手和身体都有些难受吗？这药膏缓解身体酸痛很有用，本宫都给你涂上。”

    阮绵咽了咽口水，心慌慌，弱声道：“……身、身体其他地方就都还好的，也、也没什么的。”

    凤倾似也不勉强她，只是说：“待会儿，权贵女眷要来拜见你,初一还有宫宴……罢了，你若身体难受，就休息吧，本宫将这些取消了就是了。”

    那怎么行？

    她这个倾凰公主被赐封第二日就下所有权贵女眷的面子，这不是把仇恨拉到最高点吗？

    她的名声倒是没什么，自己也不在意这个的。

    可若是让所有人觉得她是借助皇贵妃作威作福，妖妃不将任何人放在眼里的话……

    不行不行,母妃再厉害,也不能把所有人都得罪了。

    何况不少权贵女眷，尤其是武将的家族还都是母妃的支持者。

    她是无需去讨好谁的，但也不能给母妃拖后腿啊！

    只是……

    啊，不就是涂个药吗？

    她就不能好好摆正一下思想吗？

    再这样下去，她迟早变成个坏坏的小黄银！

    不可以！

    她绝不是这种人。

    纠结得要死的阮绵最后还是“理智”战胜了奇怪的“感情”。

    她拉住皇贵妃的手，垂着眸，通红着脸小声地说：“那、那，母妃，还是麻烦您帮我涂药吧。”

    凤倾眸色极深，不算意外，却很心动，他哑声应了个“嗯。”

    衣物解开，肌肤接触空气，令她呼吸稍稍不稳。

    阮绵垂眸闭眼,不敢去看他，在心里不停地念着佛经,才不至于把母妃的眼神想歪了。

    不许多想，不许！

    只是温凉的大掌划过她的肌肤时,阮绵还是忍不住轻颤起来,腰不仅酸，还软。

    没、没事，青春期的缘故吧？

    忍一忍就过去了，她继续默念着佛经。

    只是突然，他的手落在她的腿上，阮绵稳不住了，惊呼，“母妃？”

    凤倾声线低沉至极，“不是说这里也酸痛吗？”

    阮绵红着脸，“可、可是……”

    凤倾轻轻拨开少女的手，缓声道：“别怕，很快就好了。”

    她想要阻止都来不及了。

    呀！

    阮绵将滚.烫.脸都埋到枕头上了，佛经也救不了她了。

    她却不知，某人比她还情.难自抑，若非他用内力压制自己，或许……

    终于涂好药了，阮绵觉得自己也死了。

    尤其是她不小心瞥到母妃在擦手。

    啊啊啊啊，她为什么会变成那样邪恶？

    不，这不是她！

    呜呜呜……

    眼见少女要把自己埋到枕头里给憋死了,凤倾好笑地抱起她。

    阮绵捂着脸，压根就不敢去看他。

    他低声在她耳边说：“人之常情，并不羞耻。”

    阮绵也知道，可、可是他是母妃呀！

    凤倾轻笑，“那不是更该心无芥蒂吗？”

    是、是这样的吗？

    好像也是，可总有点奇怪。

    阮绵好纠结，懵圈的脑袋也想不通。

    “莫不是绵绵嫌弃本宫了？”

    他突然低声开口，似有些失落。

    “我没有的！”

    阮绵放下手，赶紧否认。

    母妃不嫌弃她就该阿弥陀佛了，她怎么可能嫌弃母妃呢？

    少女杏眸水汪汪，眼角晕染着情的红色，小脸若熟透的水蜜桃，引人生出最邪.恶的渴望。

    真想一口吞了呢！

    凤倾敛眸，掩住那些黑暗的情绪，可别吓了怀中的小白兔了。

    什么都不知道的阮绵羞愧地咬唇，“母妃不觉得我很坏吗？”

    然而，她不知，男人是恨不得他的小姑娘再坏一点呢！

    他似无奈地安抚她，“说什么胡话呢？那绵绵会觉得本宫坏吗？”

    阮绵摇着小脑袋，“母妃那么好，怎么会坏？”

    凤倾这次是真无奈了。

    他的小姑娘到底是对他有多少误解呢？

    若将来知了真相，岂非要哭坏了？

    只是，他还是忍不住想要将这娇软的人儿给欺负哭了。

    “母妃？”

    阮绵澄净无暇的眸子映出他的身影，叫人不忍亵渎，又忍不住想让她为他染上什么。

    凤倾压制住心里越发疯狂的念头，轻抚着小姑娘的脸颊，温柔道：“绵绵何时都无需觉得是自己错了。”

    阮绵眨了眨双眸，“那要是我真的错了呢？”

    皇贵妃毫不讲理，“错了也是别人的错。”

    阮绵：“……”

    哪有这样的嘛？

    不过母妃似乎不怪她，也不觉得她坏，阮绵心里释然了。

    她抿唇一笑，抱着他的脖子，“母妃真好。”

    对了！

    她突然想到什么，从他怀里蹦了出来，就要跪下去。

    凤倾手疾眼快地拉住小姑娘，“作甚？”

    阮绵道：“给母妃拜年呀！”

    古代给长辈拜年不是要磕头的吗？

    当然了，梁太后和庄皇后这种冷血狗屁长辈，阮绵不一脚踹她们脸上就已经很好了，还想她给她们磕头？

    想p吃呢？

    但皇贵妃，阮绵绝对是磕头磕得心甘情愿也理所应当的。

    凤倾：“……”

    他似乎好像并不怎么高兴？

    某位完全不想只当她长辈的皇贵妃捏了一下眉心，“不用这些虚礼。”

    阮绵：“啊？这也不是虚礼吧？我对母妃的孝心呢。”

    皇贵妃薄唇一抽：大可不必！

    少女鼓了鼓脸颊，“可我不给母妃磕头拜年，就不好意思跟母妃拿新年红包了。”

    凤倾：“……”

    他无奈地轻叹，将早已准备好的红包放在她的掌心，点点她的眉心，“开心了吗？”

    阮绵笑得见牙不见眼的，“谢谢母妃，母妃新年快乐，万事如意，身体健康，恭喜发财。”

    恭喜发财？

    凤倾好笑：“你是在恭喜自己发财吧？”

    阮绵歪了歪头，“我和母妃一起发财呀。”

    凤倾摇头，“时间不早了，洗漱去用膳。”

    少女非常乖巧地应道：“好。”

    皇贵妃见此，是被她闹得半点脾气都没了。

    ……

    早膳过后，皇贵妃就带着阮绵在坤宁宫正殿接受皇族和权贵百官女眷的朝拜。

    阮绵端坐在皇贵妃身边，擒着优雅大方的笑容，缓缓抬手，“各位无需多礼，来人，赐座。”

    “多谢皇贵妃娘娘，多谢倾凰公主殿下。”

    ?  ?后面还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

