    

    古一民看着山田次郎，等待着山田次郎的态度，因为这件事情只有山田次郎可以决定。

    同时，他之所以如此镇定，也是因为他很自信自己的行为绝对不会被人发现。

    宁凡所说的一切，不过是他自己将发现的一些蛛丝马迹，经过加工以后出来的。

    最重要的是，安眠药这种东西目前已经注入到了白泽少的体内，以白泽少如今的身体状况根本就没有办法检测。

    对面。

    山田次郎看着古一民，然后淡淡的说道：“还是你自己交代好一些，否则我想宁凡宁队长不介意帮你想一些往事”

    “山田课长，我想我还是很乐意的”宁凡立马说道。

    “山田课长，我真的不知道该说些什么，我只想说你真的是冤枉我了，肯定是宁凡故意陷害我的”古一民辩解道。

    嘟嘟嘟！

    就在这时房门响了起来，山田次郎示意宁凡去开门。

    门开了，郑志斌的身影出现在了门口，先是撇了一眼被绑在椅子上的古一民，然后才对着山田次郎道：“课长，到底出什么事情了”

    “郑队长，你来的正好，一起听听咱们的古队长会说些什么吧”山田次郎饶有兴趣的说道。

    “好啊，我也想知道他会说些什么”郑志斌说话的时候，直接搬了把椅子坐了下来。

    古一民看到郑志斌进来以后，心里也是松了一口气。

    郑志斌既然光明正大的出现了，那么也就意味着对方并没有放弃他。

    “课长，大队长，我真的不知道该交代些什么”古一民再次说道。

    山田次郎没有说话，只是冲着宁凡点了点头。

    收到命令的宁凡狞笑的看向了古一民，然后撸起袖子握拳朝着古一民的腹部招呼过去。

    咳咳！

    剧烈的绞痛痛让的古一民也是猛的咳嗽起来。

    郑志斌对此表现的很是淡然，而山田次郎则开口道：“说吧，少受点罪，你为什么要害白队长”

    “我没有”古一民挣扎的说道。

    “那之前枪响的时候，你在哪里”

    “我………我和郑大队长在一起，我在他的房间闲聊”古一民略一犹豫，也是直接说道。

    郑志斌听着古一民的话语，嘴角不由得抽了抽，但还是不得不说道：“他说的没错，那个点我们在一起”

    山田次郎闻言继续道：“你可以告诉我，你之前的时候，一个人来三楼晃荡到底是为什么吗？”

    古一民没有想到山田次郎会知道这些，不过还是很快就道：“因为我发现了白队长和池上阁下的真正病房就在301，我是为了保护他们”

    “你怎么会知道的”山田次郎追问道。他没有想到古一民会如此说。

    “因为那个房间有白队长他们的主治医生在进出”

    听着古一民的回答，山田次郎陷入了沉默，但是宁凡却没有歇着：“你为什么要往白老大的用药里面加东西”

    “我没有”古一民拒不承认道：“宁队长，我知道你是白队长的人，可是你也不能就因此冤枉我”

    “你鬼扯什么，这和我是白队长的人有什么关系，我看你就是欠收拾的了”

    “你这是公报私仇”古一民不屈的说道。

    “我特码的，你………”

    “够了，山田课长还在这里，你们两个在弄什么闹剧”郑志斌看着骂街的两人，也是脸色不由得一黑。

    至此，古一民和宁凡也是沉默下来。

    随后，郑志斌看着山田次郎道：“课长我觉得古一民也没什么大错，要不就放了吧”

    “不，在事情没有查清楚之前，先把古一民带到特高课关起来吧，剩下的就交给你们白队长自己去处理好了”

    山田次郎说完之后就离开了。

    而郑志斌听着他的话语却是陷入了沉思，按照山田次郎的意思，白泽少醒了？

    可是，他得到的消息却不是这样啊，难道他收到的消息滞后了？随后郑志斌也是看向了古一民和宁凡。

    发现两人也是一副蒙圈的样子，这才松了一口气，随后让人把古一民给押下去了。

    随后他也是离开了，只留下宁凡一个人站在那里失神。

    此刻。

    医院外面，一个属于特务处的秘密据点里面。

    瞿颖顾不上刘小兵身上刺鼻的味道，直接给他处理起后背上的枪伤来。

    等到彻底结束以后，天都大亮了。

    刘小兵的脸色虽然不怎么好看，但是精神却是好了很多，看着瞿颖道：“我昨天失手了”

    “怎么回事？”瞿颖关心的问道。

    “白泽少和池上慧子被转移了，她们早就意识到了有人会去刺杀，要不是我反应快，加上有人相助，我恐怕就出不来了”刘小兵有些后怕的说道。

    “没事，以后还有机会的，白泽少对于我们的手段非常的了解，所以想要杀他不能急于一时”瞿颖安慰道。

    “可惜了，你应该了解他，这次我没有成功，以后就更没有机会了”刘小兵很是不甘的说道。

    此刻的刘小兵也是非常的后悔，当初在仓库的时候，他要是能够确认白泽少死亡在离开，又哪有现在的事情。

    “行了，先别想这些了，还是好好休息一下吧”瞿颖说道。

    “我知道了，你先出去吧”

    “是”

    刘小兵看着外面已经亮起来的天空，叹息了一声，也是闭上眼睛沉睡起来。

    此时租界医院外面，却是忽然来了好几辆汽车，车门打开，走下一群士兵来，这群人一下车就防备起来。

    而医院里面的山田次郎也是对着满脸惊讶的众人道：“我们现在就转移到我们的陆军医院，另外把古一民也带上”

    山田次郎说完以后就行动起来了，郑志斌他们只能配合。

    很快，白泽少和池上慧子就被抬出了医院，然后在众人的护卫下朝离开了租界医院。

    最后，池上慧子还是决定让白泽少转移了，虽然白泽少依旧昏迷着。

    因为有大部队的守卫，所以一路上他们也是非常的顺利，没有任何波折的到达了陆军医院。

    白泽少和池上慧子被抬进医院，但是侦缉队的人却被山田次郎打发回去了。        

