    这让秦云很奇怪，不知道王渭的肚子里究竟装了什么水。

    但他也没有深思太多，至少赈灾和出兵两件事算是暂时告一段落。

    宣武门。

    众大臣下早朝，都从此道离开。

    “父亲，您刚才为何不跟陛下力争！那可是军功啊！”王明脸色通红，心中将萧翦恨了一个半死。

    “闭嘴！”

    王渭脸色阴沉，骂道：“心浮气躁，如何成大事？陛下的态度难道你还看不出来么？是铁了心要扶持萧家了！”

    这时候，宰相林长书靠近，淡淡道：“王将军，你父亲说的没错，陛下如此态度，不宜撕破脸。”

    王明眉头一锁，不甘心道：“难道就这么看着萧家起势吗？咱们苦心经营了多年，就差…”

    “啪！”

    王渭狠狠的扇了王明一巴掌，胡须一抖，脸色阴沉：“逆子，闭嘴！”

    王明非常忌惮自己这位老谋深算的父亲，自知失言，看了看四周，捂住发红的脸没有说话。

    林长书无语的看了一眼王明，真是什么话都敢乱说。

    “王阁老，后宫朝廷局势骤变，我看咱们也可以采取一点行动了。”他犹豫提醒道。

    堂堂一个宰相，竟对一个户部尚书如此尊敬，是在征求王渭的意思。

    王渭脸色缓缓恢复，看了看四周压低声音道：“你去帮我约见九王爷，就说我有要事与他相商。”

    说完，他老辣的眸子露出一抹利芒。

    “萧翦左大营主力一走，陛下羽翼不丰，我看谁来为你萧淑妃撑腰！”

    ……

    秦云下朝，径直往养心殿去，他只觉得精力充沛，一个劲的想萧淑妃的妙曼玉背，以及紧致双腿。

    可半道上，他被截胡了。

    朱红门扉下，站着一个幽怨的女人。

    是王敏，她身穿江南特供的菊纹丝绸上裳，水芙色纱带束着腰肢，黑发盘髻，妆容粉白相间，恰似了江南池塘中的一朵白莲花，异样可亲。

    不得不说，这女人真是千姿百态。

    昨日妖冶，今日清秀。

    她粉唇撅起，幽怨的拉长声音：“陛下，你骗了臣妾，昨日明明说好来我玲珑殿的，可臣妾昨日等了一宿，也没能等来您。”

    “臣妾一人独守空房，唉。”

    说着，她便泫然欲哭，好不可怜，让人想要含在嘴里好好呵护一番。

    秦云心里对她持怀疑态度，但不想撕破脸皮，逢场作戏道：“哎呀，爱妃你瞧朕这记性，朕跟你道歉，朕昨日真是忙忘了！”

    说着，他便上前搂住身材修长的王敏。

    王敏这一次倒是没溜走，而是抬起勾魂夺魄的双眼，轻哼道：“陛下，恐怕不是忘了臣妾，而是将魂丢在了淑妃妹妹那里吧？”

    “唉，有了新人便忘了旧人，陛下你让臣妾好生难过。”

    秦云笑呵呵道：“咳咳，朕不是不来，是属实没时间啊，近日政务繁忙，多数时间都在处理奏折，等段日子，朕一定好好补偿补偿你。”

    王敏自然不信这样的话，但也没有继续纠缠，以免引起他的不耐烦。

    她很懂男人心思，以前就是这样将秦云玩弄于股掌之间的。

    “陛下，臣妾为了表示知错的诚意，将所有的钱财都拿出来了，支持陛下赈灾。”

    秦云接过银票，好家伙，足十万两。

    王敏口吐兰气：“不知道，这样能不能让陛下满意？”

    秦云见太监宫女全部都退后五十米了，手上动作也忍不住开始游走，王敏的身段很好，柔软软。

    “嗯，不错。”秦云也不知道是在说她的身材，还是回答她的话。

    “这次小惩大戒，朕就不追究了，但贵妃今后还是安宁一些的好！”

    王敏笑容瞬间失去，俏脸一凛。

    虽说秦云笑嘻嘻的耍流氓，但她却听出了另一种敲打的意思。

    秦云将银票收了起来，反正王渭是户部尚书，私下坑了朝廷不知道多少钱，这只是一点利息而已。

    “嗯，妾身知道了，妾身在后宫一定安守本分。”

    王敏看起来十分乖巧，这让秦云满意不少，入了皇宫就是朕的女人，敢和王家作乱，下场都只有一个死！

    王敏媚眼如丝，突然贴上秦云的耳垂口吐兰气，让他浑身都像是有虫子在爬。

    诱惑道：“陛下，今夜可要来玲珑殿唷。”

    卧槽！

    秦云眼皮一跳，天底下，有男人可以拒绝吗？

    他真想看看这位美艳绝伦的王贵妃，是如何摇曳生姿的。

    此时，王敏见秦云眼中都在冒绿光，红唇上扬，她知道鱼儿上钩了，陛下不可能今天不来看她。

    她的娇躯一滑，便从秦云身上溜走，眉眼如画，娇滴滴道：“陛下，臣妾告退，给您准备晚上沐浴的药材了。”

    秦云目送她离开，久久不能回神。

    她哪背影，扭来扭去，简直让人没办法自拔。

    “这女人，不简单啊，一个劲的用身体诱惑我，而且似乎身手不错…”

    秦云突然双眼睁大，射出一道犀利的芒！

    他心中有一种直觉，王敏没有表面这么简单。

    自己这具身体，好歹也是七尺之躯，不算瘦弱，且昨日还被丰老打通了一个穴位，修习了御阳正气，身体强壮程度不弱于正常男人。

    跟萧淑妃亲热的时候，自己手上稍微鲁莽一点，她就疼到青一块，紫一块的。

    自己刚才那么用力捏王敏，她却没有半点反应。

    抱紧了她，她也都能脱身，跟缩骨功似的。

    联想到她的背景，秦云很难不起一点疑心。

    “今夜找机会，试探试探她，卧榻之处，不能有一点威胁！”秦云眼中露出一抹杀气。

    就算王敏是贵妃，自己名义上的女人，但她敢有二心，照杀不误！

    中午用膳，下午处理奏折，傍晚打坐修习御阳正气。

    这是他闲散却还算紧凑的一天。

    还未夜幕，王敏便派人来请秦云了。

    秦云想要对她试探试探，便没有再拒绝，离开御书房，径直前往玲珑殿。

    一到玲珑殿，他的下巴差点没掉在地上！

    他愕然的望着眼前金碧辉煌，极度奢侈的宫殿，忍不住的自言自语：“败家子啊，败家子啊！”

    “老子终于知道为什么国库空虚了！”

    “敢情原主人这货都用在女人身上了。”

    “还好是我穿越了，否则大夏非得被这倒霉蛋玩没了不可！也太奢侈了吧！”

