    地外天，天绝门附近。

    与地绝门的阴冷和算计不同，这里充满最原始的交锋，杀出了一片天！山崩地动，气冲星河，虚空黑洞随处都可见，恐怖无边。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    虚空连炸，震塌乾坤，一座座山成为了齑粉，天塌地陷，尘埃四散。

    “呜呜呜呜——”

    这是苍风与旷神誉在对战，乱天动地，战气万重，罡风浩荡，生死搏杀！没有人可以阻止。

    轰隆隆！

    那伴随着拳印的雷鸣电闪，使得天空如龟裂一般！

    只不过，这是单方面的破坏。

    因为，得益于迅神龙疾奥义的“绝对闪避”之力，苍风在这种环境中，堪称是所向无敌，至少无法被击中，来去如风。

    一直出手的人，是旷神誉。

    “真是滑溜的泥鳅！”

    旷神誉气结，心里憋着一口气。

    以他的能力，只要能打中苍风的话，分分钟将其五马分尸。

    但苍风的奥义，偏偏是一种闪避能力，让他每一次都击中空气。

    这种感觉，实在不爽到极致！

    “畜生！有本事就堂堂正正，与我一战！”

    “像一只盲头苍蝇一样，四处乱窜，你算什么英雄好汉！”

    旷神誉大喝，一吼山河碎，气吞天地，浑身神力澎湃，在其四方的虚空都在扭曲、变形，由此可见，其力量波动是何等惊人。

    “武痴，谁跟你硬碰硬？我虽然不怕死，但也不会主动找死！”

    “还有，我叫苍风，不叫苍蝇！”

    “你有本事，就过来打中我啊？！”

    苍风的叫嚣，响彻于天，顿时罡风猎猎，一道青色的闪电，在空中辗转腾挪，忽左忽右，忽上忽下，无迹可寻，割开了整片虚空。

    “喝啊啊啊——！”

    旷神誉仰天长啸，满头乱发飞扬，如铁的肌体尽是凸显的青筋。

    自他记事开始，如此无奈的战况，还是第一次遇到。

    这也太憋屈了！

    明明气势磅礴的攻击，却屡屡打在棉花上，比洛玄机那一次还要更没面子。

    毕竟，与上一次不同，现在是全力进攻，没有境界限制！

    “苍蝇——！！！”

    一声怒喝，旷神誉声嘶力竭，越战越狂，“轰”的一声，一挂又一挂元气，自其体内暴涌而出，就好像惊涛拍岸，乱石穿空，横扫九天十地。

    “轰！”

    天地剧震，只见旷神誉一步踏出，隆隆作响，震耳欲聋，下方大地崩塌，他直接朝着那道青色的闪电出拳，势大力沉，厚重而澎湃。

    一拳砸落，如成片天穹压塌而下，让人无法喘息，压力剧增，连诸天星辰都在摇动。

    “滋滋滋——”

    苍风横移而去，电光闪烁，青芒涌动，就好像提前预判了对方的出手。

    旷神誉再次失手，只是打爆了一个光屑残影，整个人顿时急坠而下。

    “轰隆隆”一声巨响！

    浩土塌陷，乱石冲云，虚空崩坏，风火雷电齐鸣，霎时间，有滚滚的岩浆暴涌而出，滔滔赤火澎湃而起，景象无比的骇人。

    旷神誉只此一击，整个人就打穿了岩浆层，如陨石沉坠，太恐怖了！

    “这样的拳势……谁敢接！”

    天空中，苍风不断闪过飞溅上来的火海、碎石，心中大为凛然。

    饶是以他的胆识，都不敢轻言直面旷家的无敌神拳。

    好在有迅神龙疾，能够提前预判对方的杀招，随时闪避而过。

    说起来，这是一种预知能力，以各方风之本源的流动，感知未来的所有因果线，从而作出近乎本能的最佳应对，且速度大大倍增。

    所以看起来，迅神龙疾，就有绝对闪避的神效。

    但，一旦没有风，如此奥义就会失去作用。

    “幸好这个铁憨憨，非要强势出击，如今这片虚空被打爆了，到处都是风压，这倒是便宜了我。”苍风暗自庆幸，满头大汗。

    “轰——！！！”

    此际，岩浆奔涌，火炼长空，烧穿了所有。

    一道强横的人影，自火焰中冲出，全身却毫发无损，防御力高得吓人。

    正是旷神誉，他浑身暗霞缭绕，将黑暗圣魂的力量发挥到极致，整个人就好像黑洞一样，吞噬万物，深邃莫测，万物不可与之撄锋。

    “轰！”

    通体一震，天宇崩塌，一个球形的真空场域出现。

    “哼，冲了个凉，冷静了点。”

    他眼神电闪，冰冷慑人，如一尊睥睨十方的武神。

    见状，苍风手心冒汗。

    这家伙……不愧是楚浪看中的天骄，楚浪把他留在此地看守，不是没有道理的……

    此人，哪里是普通中位天帝的水平。

    看其威势，绝对能与上位天帝匹敌！

    论单挑能力，旷神誉比步南天强太多了，如果是让武行空来对敌，估计连半点反抗能力都没有！

    以纯肉身，沐浴岩浆，如同冲凉！这简直骇人听闻。

    “苍蝇，我终于想到，如何破你的古怪招数了。”旷神誉忽然开口道，成竹在胸的样子，居然翘起手来，蔑视着苍风。

    “空口说白话，谁不会？”苍风化作一道青电，纵横劈空，叫嚷道：“你要是有把握，就尽管攻杀过来，想用话术，试探出我的底细？我可没那么笨。”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    话音震荡间，青电如龙，雪亮而璀璨，疾走于天，仿佛永远无法被捕捉到。

    旷神誉睁眼，不慌不忙。

    “你的底细，我早就试探出来了。”

    “没错，我承认你的闪避能力，确实是出类拔萃，无人能比，很新奇有趣。”

    “但，如果我不理你的话，就算你能闪避一辈子，又有什么用？”

    旷神誉的淡然之语，让苍风的神情，闪过一刹那的楞然。

    与此同时，仿佛捕捉到这一个神色，旷神誉忽然全力出击，如一千个黑暗太阳在燃烧，使得天宇之中，能量洪潮如汪洋般起伏！

    “天绝门——！”

    一声狂喝，旷神誉横贯天宇，竟是无视苍风，直接向天绝门贯冲而去！

    显然，他不再执着了，要打消击败苍风的念头。

    然后，直接闯进天外天，找楚云算账！

    “苍蝇！你就算再能闪，再能躲，又有什么用？”

    “你打又打不过我，伤也伤不了我，跟一只碍眼的臭虫没有任何区别！”

    “既然如此，那我就无视掉你好了！”

    一边狂笑，旷神誉一边向前冲击，带起万重暗霞，地面粉碎而开。

    “糟糕！”苍风一怔，连忙退守回去，瞬间抵达天绝门前方。

    “逮住你了！”旷神誉等的就是这一下，旋即手捏拳印，向前砸落，一只壮阔的生死轮拳印，铺天盖地的朝着天绝门碾压过去。

    “砰——！！！”

    天摇地动，风雷变幻，日月无光，四周都被震塌了，一切都不复存在。

    这是势不可挡的一击，神能怒放，帝力鼎沸，是诛仙生死轮的至强杀术，没有什么可以相抗。

    只见一道咳血的人影，挡在天绝门前方。

    是苍风。

    不过此时的他，被拳印波及，浑身浴血，皮开肉绽，鲜血淋淋，实在是惨不忍睹。

    更可怕的是，他通体被石化了，随着往生龙角的明灭不定，久久都无法疗愈，显然遭受到前所未有的重创，难以恢复。

    “果然没错。”旷神誉扬起得意的笑容，漠然道：“你的使命，是守住此路，不让我进去。”

    “既然如此，天绝门，就是你的命门。”

    “我只要横冲直撞，对着天绝门发起杀招，你就会主动来送死。”

    “有闪避招数，又有何用？你能避开，但，天绝门不能！”

    旷神誉越说越张狂，狂暴而凝练的生死轮能量，自其体内滚滚而出，遮天蔽日，淹没苍穹，不由自主地凝结。

    “啐……”见状，苍风咬牙，极尽全力恢复。

    没有错。

    天绝门，就是他的命门。

    因为，他要守住此地，好让楚云顺利刺杀楚浪。

    如果让旷神誉冲过去，就等于前功尽废。

    因此，只要旷神誉执意冲击天绝门，那么就算他苍风再能闪避，都只能在天绝门的范围内移动，而这种范围，就等于主动送死。

    一拳砸落，避无可避。

    “再来。”

    就在苍风绝望的时候，旷神誉狞笑出声，被戏耍那么久很不爽。

    他猛然出击，拳掌、腿脚，汇聚诛仙生死轮的暗黑罡气，十方杀戮之息，如洪流般汇聚过去，蓄势待发，大气而磅礴。

    “砰砰砰砰！”

    旷神誉出手，连人带拳，直取天绝门！

    每一招每一式，都打出成片闪电，划破了天宇，大开大合，汹涌澎湃，砰砰砰！砰砰砰！仿若一座座山岳抽打过去。

    “轰轰轰轰轰！”

    苍风全力抗击，再也没有使用迅神龙疾的余地。

    因为，只要他用了，就等于送对方进去天外天！

    只能死扛到底！

    “呃……呃呃……啊啊啊！”

    “啊啊啊——！”

    痛叫声，响彻沙场，是如此的撕心裂肺。

    只是短短的一瞬间，苍风即使抱紧自己，护住全身，不断运转往生龙角，不断调动苍龙怒息，都完全没有作用！挨打了一千遍、一万遍、数万遍！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    拳印连出，冷血无情，鲜血染红了沙场，伴着石质的碎屑洒落。

    此时的苍风，就好像一个沙包。

    被旷神誉吊起来打。

    一点反击的机会都没有。

    为守住天绝门，他只能这样做，连闪避奥义都抛弃了，以肉身铸造城墙，以战血谱写悲歌，以意志成就大义！

    “好狗不拦路。”

    “但看起来，你是一条蠢狗！”

    “闪？”

    “你再闪？”

    “你敢再闪！！”

    怒喝声响起，伴着重拳、鞭腿、铁肘砸落的声势，是如此骇人，旷神誉的每一次殴打，都好像天崩地裂，出手如奔雷海啸，狠毒到极致。

    毫无意外，苍风很快就被打得脸青鼻肿，骨断筋折，面目全非。

    “还敢挡？”此时，旷神誉不耐烦，一记鞭腿横扫而去，如羚羊挂角，星海坠落，又快又狠，虚空直接被震塌了，空间碎片如雨。

    “轰隆隆！”

    苍风吐血硬挡，但两只石化的手，才刚刚抬起，便被那无穷的腿力给踢爆了，顿时石屑乱飞。

    他整个人也被踢飞，“轰隆”一声，急速坠落地面，砸出了一个超级深坑。

    沙尘滚滚，硝烟四起。

    “哼！”见状，旷神誉怒目而视，两手一震，旺盛的血气如海潮般涌起。

    在他看来，这个龙柱，当真是不知死活。

    苍风，居然敢硬挡完全版的诛仙生死轮那么多次……就算是有恢复能力，也等于主动寻死。

    那么想不开？

    要死守到这种程度吗？

    一次又一次被打到残废，一次又一次重新站起，一次又一次立身门前。

    这种遭遇，比死亡还要难受，堪比地狱的折磨。

    “哼，还来？”此时，旷神誉怒目一扫，只见废墟之中，一道血淋淋的人影，摇摇欲坠地站起，“咻”的一声，再回到天绝门前。

    那是苍风。

    虽然，他有往生龙角的武灵疗愈之力，以及苍龙怒息、血脉力量的加持。

    但，旷神誉源源不断的攻杀，已经把苍风逼上绝路。

    此时的他，浑身石化，目光溃散，披头散发，如一条丧尸，无力地挡在门前，然后一如既往地做出防御的姿势，摇摇晃晃，连面容都看不清。

    在其后方，往生龙角很黯淡。

    不……是已经完全不见了踪影。

    能够提供复苏之力的武灵，都已经消失不见了，可想而知，苍风是走上一条怎样的绝路。

    如果再来一次。

    他必然败亡，连神仙都救不回来了。

    “呵，还真是打不死的样子。”旷神誉嘴角一勾，肯定道：“坦白说，你是个值得称赞的武者，能让我旷神誉大开眼界，也算是你有本事。”

    “只不过，该死，还是得死。”

    “既然你顽抗至此，撑到生命消逝的最后一刻，那么我作为一名遵从古法的绝代体修，自然要给予你至高的敬意。”

    “我会以我的至强一拳，粉碎掉你的希望，泯灭掉你的生机！”

    “你这一生，值了。”

    话音落下，旷神誉胜券在握，旋即手结印诀，聚纳天地元气，无尽交炽的能量洪流，如澎湃的波涛般急涌进他的拳头之中。

    拳印凝聚，天地寂灭，乾坤塌陷，三千大道都在蛰伏，此地风停、雨歇！

    “……”苍风摇摇欲坠，散乱的头发遮住了面庞，看不见其容貌。

    只是血肉模糊一片。

    “死。”

    旷神誉一脚踏天，怒击苍穹，断灭生机，一拳朝着苍风杀出。

    这是绝望的一击，势不可挡！

    而与此同时。

    地绝门前。

    “滚吧，垃圾。”

    剑贪一个弹指，也让光芒万丈的祖魂剑，如闪电般穿刺而去，直取武行空的头颅。

    横崩天宇，绝杀长空。

    相同的时间。

    不同的地点。

    苍风和武行空，都分别身处死境。

    就好像两名盖代死士，誓不低头，誓死顽抗，誓要留守。

    那坚不可摧的死志，可感动上苍，可惊动神庭，那璀璨的情义光辉，在黑暗中荡漾，在地狱中绽放，在绝望中闪耀。

    两人，都有着一夫当关，万夫莫开的英雄气概。

    誓死，不从！

    而冥冥之中，二人的命运，仿佛连在一起，心有灵犀，心有不甘。

    怎么可以，如此轻易就死去？

    至少……也得拉一个垫背！！！

    突然之间！

    苍风和武行空同时睁开双眼，流淌着不灭的英魂之血！直面绝望死局！

    前者的眼神中，闪烁着智慧之光，青芒暴涨，锐不可挡，似要洞穿乾坤！

    而后者，则是眉心发亮，生机暴涌，有置于死地而后生的真义，如海潮般翻涌、激荡！

