    吉安娜发飙了。

    罗明太爱吉安娜了，打住，这不是男女之间的爱，是捡到宝的爱。

    吉安娜的实力很猛，面对茫茫多的龙人杂兵，直接放大招把一堆杂兵给轰杀。

    有吉安娜这个终极打手在，罗明压根不需要出手，轻松惬意，怎能不爱。

    吉安娜的强势，让莉莉安等人感受到莫大压力，作为同龄人，面对如此厉害的天才，但凡有一点上进心，都会感受到压力。

    “它们逃跑了。”

    “这群龙人真弱。”

    奥妮克希亚巢穴外的杂兵龙人，被吉安娜的魔法轰怕了，没有强大的龙人领导就是一群乌合之众，被打怕了立马崩溃，四散而逃。

    卡尔杀了几个龙人，正值兴头上：“原来这就是龙类，没有想象中强大。”

    他现在已经50级+，面对一群45级+的龙人杂兵，打起来不算太难。

    罗明劝解：“这些龙人只是一群血脉百不足一的低等龙人，等面对精锐龙人，你会发现这是两种截然不同的生物。要是遇到巨龙，以你现在的实力，从巨龙手中逃命已经算是奢侈。”

    卡尔年轻气盛，加上杀了几个龙人，对龙类有些轻视：“巨龙真的如传说中那般强大？”

    罗明灵魂拷问：“你与温德索尔元帅谁更强？你有没有伯瓦尔公爵那般厉害？”

    卡尔想到黑龙公主把温德索尔元帅秒杀，硬抗伯瓦尔公爵，不禁为自己的轻视感到可笑：“我错了，我不应该轻视任何一个敌人，特别是强大的敌人。”

    罗明训诫：“等你有了无敌于天下的实力，你才有资格轻视对手。”

    卡尔点头，虚心接受训斥：“等我有了你这般强大的实力，才会藐视对手。”

    罗明的实力就是无敌的，没有之一，不服来战。

    奥妮克希亚早就察觉出有人闯入她地盘，发出愤怒咆哮：“黑龙军团的卫兵，把入侵者通通杀死。”

    罗明等人早就兵分两路，达里安带人去杀埃博斯塔夫，只要他们没团灭，埃博斯塔夫那里的精锐龙人无法支援过来。

    罗明对奥妮克希亚巢穴太熟了，巢穴内其实没几个精锐龙人，谁让她在暴风城浪的时间太久，导致黑龙军团的精锐龙人被奈法利安抢走。

    “破。”

    奥妮克希亚巢穴的入口，有火系魔法结界，想要进入只能打破结界。

    吉安娜真是一个合格的打手，不用罗明提醒，她直接把入口的火系结界给破解。

    “收服吉安娜真是一个明智的决定。”

    罗明希望可以多得几个万能缰绳，这样就能把其他英雄级女性npc收服：“万能缰绳不嫌多，最好可以批发派送，没有一仓库，我心里没底。”

    罗明真的心里没底？当然不是，真要是没有多的万能缰绳，他可以用强的。

    奥妮克希亚巢穴入口打开，里面冲出两个精锐龙人。

    吉安娜挥手把这两个精锐龙人冻住。

    不能让她一个人挡住了其他人冲杀进入，与这两个精锐龙人战斗。

    奥妮克希亚守卫（精英）：61-63级。

    这些龙人可不是卡尔、伊利丝、奎尔斯等人单独可以对付，需要他们合作才能对付。

    莉莉安很勇猛，单独一人对付一只龙人，好歹她是63级首领级npc，单挑一个不成问题。

    重拳先生万万没有想到，自己有朝一日会来屠龙，战斗十分勇猛：“哈哈哈，等我回血蹄村时，带上一些龙肉回去，根妮亚一定会对我刮目相看。”

    罗明很是好奇：“重拳，你为何会喜欢根妮亚？”

    重拳道：“其他牛头人看不起我，只有根妮亚帮助过我，所以我离开了血蹄村，出去闯荡加入海盗，想要赚到无数金币回去迎娶根妮亚。”

    说到这里，重拳语气有些低落：“我原本想成为一名防御战士，可是我买不起一面好盾牌，他们说没钱做什么MT。”

    罗明懂了，原来如此，难怪帅牛会视金钱如命，原来是因为有钱才能做MT。

    “又来了。”

    吉安娜提醒，她似乎明白罗明用意，想要锻炼其他人，这次没有直接出手轰杀精锐龙人，而是帮忙控制，确保其他人不会被杀死。

    当莉莉安杀死一个龙人，里面又冲出来十多只精锐龙人。

    这应该就是奥妮克希亚巢穴内的全部守卫，纵使奥妮克希亚睡遍暴风城权贵圈，依然无法掩盖她手下黑龙军团势力薄弱的缺点。

    罗明打算出手，十多只精锐龙人其他人还真不一定对付的来。

    有罗明出手，十多只精锐龙人很快就被宰掉。

    凡妮莎很是开心：“好多龙龙，凡妮莎可以吃烤龙龙，吃刷火锅龙龙，吃铁板龙龙……”

    凡妮莎被罗明养得去，办成了艾泽拉斯第一干饭人。

    “废物，一群废物。”

    奥妮克希亚的咆哮从里面传来，她对自己的手下表现非常不满：“黑龙军团现在都是废物。”

    她只能怪自己的哥哥奈法利安，把黑龙军团的精锐都拉拢走，只留给她一些废物。

    罗明听着奥妮克希亚的咆哮，轻松笑道：“我们去会一会黑龙公主。”

    奥妮克希亚巢穴的巢穴很深，与她变身为女伯爵卡特拉娜时候一样深，暴风城的权贵们对于她而言，不过是一群妄图搅无尽之海的牙签。

    走过蜿蜒曲折的通道，终于来到了奥妮克希亚巢穴最深处，这里是一个巨大的溶洞。

    不是巨龙形态，是人类形态，奥妮克希亚就坐在一张巨大的椅子上，犹如女王注视着罗明一行人。

    游戏里的奥妮克希亚是趴在地上睡大觉，只有玩家进去她的警戒范围才会醒，然后被一群饥渴难耐的玩家搅大缸。

    罗明看向奥妮克希亚，率先开口：“我是应该称呼你为，女伯爵卡特拉娜？还是黑龙公主奥妮克希亚？”

    奥妮克希亚身上气势爆发：“愚蠢的人类，是不是伯瓦尔那个蠢蛋让你们来送死？他这个软蛋和他下面一样废材，有本事就硬一次给我看，说不定我对他刮目相看。”

    罗明眉头一挑，听奥妮克希亚的意思，伯瓦尔下面很废材，这难道是伯瓦尔一直没有征服她的原因？

