    安暖认真的点了点头，不用徐逸强调，她自己也不敢跑太远了。

    毕竟是荒野，充满了各种危险的地方。

    现在的徐逸就是她安全感的源头，离徐逸越远，就越没有安全感。

    “逸哥，你说的办法真不错，我的水泡已经退了一些。也许，明天就可以彻底的退下去。不用了几天，就可以有一层老茧了，到时候就不用担心起泡了。”说着，安暖摊开了自己的手，向徐逸展示了一下。

    “还是想办法做一个手套更实在，我们不是有兔皮么，可以尝试一下。”徐逸觉得还是靠装备靠谱一些，靠自己的双手起几层茧来防止起泡的话，需要的时间太久了。

    “但是，兔皮需要鞣制，工艺还是挺复杂的。之前的蛇皮要是没有做成绳子的时候，倒是可以拿来试试。”安暖自然知道手套更加靠谱，只是这一时半会的，也没有适合的材料可以用来做手套啊。

    “蛇皮啊……”徐逸不由的眯了眯眼睛，这种地方肯定不缺蛇类。

    不过，像是之前杀的那条就不行，太小了，根本不适合用来做手套。

    “叮，奖励各种动物剥皮小技巧。”

    系统，你可是越来越刑了啊！

    剥皮小技巧，听着就头皮发麻啊。

    但是徐逸必须承认，这个小技巧对于目前的他来说，还是很实用的。

    “行了，晚上我琢磨琢磨，你就别想太多了。”徐逸准备晚上接收了系统奖励的剥皮小技巧之后再来考虑用什么材料。

    他觉得，有了剥皮小技巧，说不定可以使用兔皮。

    所以，晚上不要让安暖把兔皮拿去熬油，等自己接收完成剥皮小技巧之后，确定无法使用了再拿去熬油不迟。

    毕竟，这些油熬出来也不是拿来煮饭的，而是用来做肥皂的。

    说实话，怎么用动物油脂制作肥皂，徐逸还真的不太清楚。

    他只知道可以用油和碱水来制作肥皂，但是具体怎么操作还真的没有了解过。

    看安暖的架势，他应该不需要为这个操心，可以用现成的肥皂。

    “吃太撑了，站起来就感觉好撑。”安暖站起来，摸了摸自己的小肚子。

    第四天，她终于吃到有种撑的感觉了。

    幸福！

    脸上，不由的露出了甜甜的笑容，让直播间不少人疯狂的舔屏。

    徐逸也有同样的感觉，他站起来，准备来一个饭后烟。

    点上之后，徐逸数了一下，盒子里还有17根。

    这盒手卷烟就抽完了，不过他还有四盒没有拆开的品牌烟，就是不知道那些烟的味道有没有手卷烟那么好。

    在荒野，这算是他唯一的精神食粮了。

    手机，游戏？

    不要想了，接下来这一个月都和自己没有关系了。

    正好，自己也戒一戒对手机和游戏的依赖。

    安暖起来走动了一下，毕竟吃的有点撑了，需要活动一下，好消化。

    抽完烟之后，徐逸开启了跟拍球的隐私模式，走到外面去放了个水回来。

    回来的时候，他发现安暖帮他铺好了睡袋。

    “逸哥，你中午休息小憩一会吧。”安暖十分贴心的说道。

    徐逸以前还真有这个习惯，中午要是不眯一会的话，下午干活都没有什么精神。

    “行，我休息半个小时。跟拍球，半个小时之后叫我起床。”说着，徐逸就钻进睡袋了。

    跟拍球，还真的有这个功能。

    【离谱，荒野求生竟然还要睡午觉？】

    【庇护所都没有搞好，就开始睡午觉了，真的就是任性呗。】

    【宗主休息一下怎么了，他早上干了那么多活，休息好了下午才能干活啊，这都需要吐槽？】

    【暖暖好贴心，真希望是我陪她一起荒野求生啊。等到回来，我们的孩子可能都快出生了。】

    【暖暖怎么不一起去休息啊，这里看着也挺安全的，应该没有什么野兽来袭击的。】

    【没有野兽，但是有毒蛇和毒虫啊，它们可不是只有夜间才活动。】

    徐逸很快就进入了梦乡，安暖哪也没去，就在边上用手抚摸自己的头发，希望自己的水泡可以早一点消掉。

    半个小时很快就过去了，徐逸在跟拍球的闹钟响起来之前就醒过来了。

    纯粹是一种习惯了，已经形成固定的生物钟了。

    他是整个人被系统搞过来的，不是什么魂穿之类的，这种生物钟的习惯自然也没有被改变。

    “你要睡个午觉吗？”徐逸开口询问道，因为他看到安暖的睡袋也铺好了。

    “确实有点困困的感觉，那我也休息一会吧。十五分钟就够了，跟拍球设置15分钟的闹钟。”安暖也不知道自己是不是受了徐逸的影响，她以前是没有中午打盹的习惯的。

    “改成半个小时。”徐逸纠正了一下，然后拿起了工兵铲。

    她睡觉的时候会把睡帽带上，所以他铲土的声音对她入睡并没有什么影响。

    睡过午觉，徐逸觉得自己的精神都好了很多，下午干活也许进度就可以加快一些，让大家看看午睡的作用。

    效果很快就出来了，直播间的观众发现了徐逸干活的效率提高了。

    【宗主下午干活的速度好像快了一些啊，就是太废腰了。】

    【午睡的作用还是很大的，我要是中午不睡，下午就必定崩溃。】

    【这个工兵铲太短了，确实太废腰了。只是，他的腰力好像有点过份的好，早上干了一上午，也没见他扶腰。他的女朋友，肯定很幸福吧。】

    【我想做宗主……女朋友。】

    【为什么不让我看暖暖睡觉的样子，狗节目。】

    【强烈要求直播睡觉！！！】

    【总觉得刚才有一个弹幕不太对劲，但是我好像又没有证据的样子。】

    半个小时过去，徐逸就挖好了第二条坑道的一半。

    这个效率，比早上快了整整一倍。

    听到闹钟响起来之后，徐逸就停下来休息了，顺便喝一些水。

    下午烈日当空，气温已经爬升到三十多度了，他也流了很多汗水，需要补充一些水分。

    刚刚准备去喝水的时候，徐逸突然头皮一麻，危险提示直接出现了一个箭头，指向了他的身后。

