    程普、韩当、黄盖从孙坚时期就效力孙氏，在江东都有崇高的威望，但因为孙权不断提拔新人制衡孙坚、孙策的旧臣，这些老将的话语权逐渐减弱，慢慢已经被排挤出江东的水军。

    凌统虽然个性鲁莽冲动，但因为受到孙权关注而被重用。

    看着他狼狈逃到醴陵，三员老将皆露出了不可思议的神色。

    “公绩何意如此？汝不是在攻打临湘吗？”韩当疑惑地问。

    凌统红着脸回答：“本来临湘已经快要被我攻破，结果甘宁率军来增援致我失败...”

    韩当猛吸了一口气：“嘶...听说甘宁在零陵，为何这么快赶去增援？莫非主公的计谋被看穿了？”

    黄盖皱起眉头：“这两日南边哨探不断，我总觉得哪里有点问题。”

    “南边的事会不会跟桂阳郝普有关？”韩当猜测。

    “如果郝普还有余力顾及北面，那子衡（吕范）与子旗（卫旌）就没扣关...”韩当点点头。

    ......

    程普看着凌统，伸手止住两人的讨论，“先不要管其他地方，咱们现在的任务是先取长沙，而后再去与子衡、子旗夹击桂阳，至于零陵是最后的安排，公绩你先说说临湘的情况，甘宁到底来了多少援军？”

    “呃...应该有三四千人...但是被我部奋力击杀大半，临湘现在守军只剩下两千余人，但我的部曲已经全...”凌统的话虽然没说完，却已经表达出完整的意思。

    程普捋着斑驳的山羊胡点头肯定：“听闻长沙守军有三千，算上甘宁的援军就有七八千人，公绩用五千水军打攻城战，还能拼掉对方五千人，就是全军覆没也是骄傲。”

    凌统红着脸点点头，为了顾及面子他不得不说谎，他怎么也不敢承认自己败给甘宁，而且败得是那么惨烈。

    “程公，末将刚才见到骑兵在调动，几位老将军又眉头紧锁，莫非路上不顺利？”凌统岔开话题问。

    程普点头回答：“这几日我们非常顺利，已经拿下攸县、茶陵、安城、醴陵，但却有几十个荆州的斥候跟随，派出的少量骑兵不但没追上，前后反而还折了百十来人，我刚才和公覆（黄盖）、义公（韩当）商议，想把所有骑兵集合起来，彻底把这群‘蝇子’拍死。”

    “程公这里有骑兵数千，全部用去围剿数十荆州斥候？”凌统满脸惊讶。

    “公绩不可小视，这两日斥候往来不断，我们的行军情报被人掌握，长此下去对于作战不利。”黄盖解释。

    凌统连忙安慰：“刚才程公说是南面来的斥候，也就是桂阳或者零陵的人，他们打探得再清楚也毫无意义，傅士仁已经给主公和盘托出，刘备、诸葛亮等人两次入川，带走的兵都是从荆南四郡抽调，现在四郡驻军所剩无几。”

    程普点点头，“公绩提供的情报非常重要，我推测长沙、桂阳、零陵三郡驻军数量相当，甘宁既然带了四千去援临湘，那零陵现在应该非常空虚，所以我准备兵分两路。”

    韩当、黄盖、凌统都露出期待的表情，程普又继续说道：“甘宁乃悍将也，老夫准备自领两万步兵先取临湘，剩下这五千骑兵可取桂阳、零陵，公覆、义公你们谁愿为将？”

    “我去吧。”韩当抱拳请缨，他是辽西郡人士，弓马娴熟、骑术过人，是统领骑兵的不二人选。

    黄盖也起身抱拳：“吾乃泉陵人士，熟悉零陵、桂阳二郡环境，义公还是与副都督同行。”

    “如此也好，那就你去。”韩当也想给这个老伙计机会，黄盖因为多伤病长期不受重用，到现在还只是个中郎将。

    程普也有这个心思，如果黄盖能取下两郡，孙权自然会因功提拔，他不会把机会留给凌统，一则还需要他引路打临湘，二来他的级别也比黄盖高。

    分兵的时候程普嘱咐：“公覆先把那些蝇子拍净，然后长驱直入取零陵，最后再回头取桂阳，事成之后主公定有重赏。”

    “赏赐都无所谓，主公有如此大志，我甘愿为其陷阵。”

    黄盖领受将令驱兵南行，他五千骑兵分成二十队，采用狼群战术围剿侦察兵。

    在如此密集的阵势下，侦察兵的活动轨迹慢慢被缩小，除了少量的人向东部绕行追程普，其余百余骑都被赶至醴陵与阴山中部，湘水以东的狭窄区域。

    湘水这一段向西数十里可达衡山，此处水道是奇怪的U字型转弯，黄盖因为熟悉湘水的走向和地形，有预谋地把侦察兵逼到‘绝路’。

    高端的猎人，往往以猎物出现。

    黄盖在谋算侦察兵的同时，蓝田从一开始就锁定了U字型转弯区域。

    背水一战历史上就成功过一次，何况人有这种置之死地而后生的决定，但是他们坐下的马儿不可能会有。

    当黄盖的五千‘螳螂’，把侦察兵百余‘蝉’逼到湘水边，高顺那八千‘黄雀’偷偷从后方隐蔽处进行合围。

    “下马投降吧，我看你们百余人同进同退，被训练成这样非常不容易，不如就此效忠我主，免得枉送了性命。”黄盖满脸诚意地劝降。

    侦察营司马褚青指着后方说：“孙权也配我等效忠？老将军还是看看后面。”

    “都到了这时候，你们还要装神弄...”黄盖边说边转身，随即大惊失色，只见落日余晖洒在盔甲上，仿佛照耀着成群的太阳能板。

    黄盖吞了吞口水，荆南什么时候有如此装备精良的军队？

    “你们这是...”黄盖非常错愕。

    “陷阵之志，有死无生。”褚青带头吟诵。

    听到这里，黄盖脑子突然出现陷阵营三个字，不是传说只有八百人的规模吗？这放眼望去八千人也不止吧。

    哔哔...哔哔哔...

    有节奏的哨声响起，陷阵军迈着整齐的步伐往前进。

    黄盖拔出佩剑大喝：“骑兵对步兵有天然优势，即便是重装步兵也不例外，留下一部解决这些老鼠，其余人调转马头跟我往回冲，杀...”

    “杀...”五千骑兵同时发出怒吼。

    黄盖一马当先冲在最前面，两军就要碰撞在一起的时候，对面陷阵军突然转换阵型，数百手持长兵的士兵，直接穿插在盾牌阵缝隙中，他征战多年从未见过这等奇怪兵种。

