    老鼠洞？

    莫桀和顾容天相视一眼，不觉失笑。她说的没错，的确是老鼠洞！

    顾容天浅浅勾唇，温声道：“不是只有墓地里才能用到锁魂阵！”

    凌珑一听这话大有文章，干脆就扯着他的衣袖，像个讨糖吃的小孩子。“说清楚嘛！否则我不进去！”

    莫桀撇嘴，哼道：“女人真麻烦！”

    顾容天抬头看了看夜穹，希疏的星子所在位置指明了此时的时间——大约丑时左右，离天亮还得至少两个时辰。

    “走这么远的路都累了，休息会儿吧！”容大神发话了。

    莫桀就找了块背风的平坦岩石坐下，拿出水囊和干粮以及几块腌肉。

    跑了足足两个时辰，凌珑的确有些乏累饥渴，第一个坐下来喝水，就着腌肉啃了块干粮。

    顾容天也坐下，接过凌珑喝了几口的水囊，很自然地送到了嘴边。

    莫桀却像是看到了什么惊人的事情，睁大黑眸，满脸的不可置信。

    然而顾容天喝得自然，凌珑也不以为意。

    她生性豪爽，大大咧咧的不拘小节，当然不会注意到这些。只是觉得荒效野外肯定没有在城里那么讲究了，用一个水囊喝水算什么呢。

    莫桀却是无法保持淡定。因为他知道顾容天有洁癖，别说旁人碰过的水囊，甚至是旁人碰过的脸盆他也不会再碰的。

    他竟然接过了凌珑喝过的水囊，毫不迟疑地送到嘴角。

    “喝水啊！”凌珑伸出一只手掌在莫桀瞪得如铜铃般的眸子前晃了晃，质疑道：“你干嘛用这种目光盯着我们俩！”

    莫桀醒过神，意味深长地瞥了一眼顾容天，再看看凌珑，咧了咧嘴巴：“你们俩……倒是挺亲近的！”

    说着，他拿出了另一只水囊，拔掉木塞。

    凌珑怔了怔，这才意识他指的是她跟顾容天共用一只水囊。这也值得大惊小怪？

    她看向顾容天，见他那绯红的唇瓣浸润了水滴之后就像吸足了水份的花瓣般娇艳动人，不由喉咙一紧，“咕咚”咽了口唾液。

    呃，好像有点儿丢人哪！刚才她在吞口水吗？

    她喝过的水囊，容大神再喝……这……算是间接接吻么！

    原本心无杂念的凌珑被莫桀勾起了心中的邪念，整个人都火烫起来。再看容大神那两片浸润的绯色唇瓣，对她竟然有一种说不出的吸引力。

    “哎哎，注意点！”莫桀赶紧护着顾容天，对某女正色训斥道：“现在要做正事呢，别想入非非的！”

    臭和尚，姐姐我心无杂念，明明是你自己想歪了，现在还装正人君子！

    凌珑脸皮再厚，此时也有些撑不住了，狠狠瞪了莫桀一眼。忿懑之下，她又干了件丢脸的事情——把顾容天刚喝过的水囊又送到了自己的嘴边。

    这下子，不止凌珑呛了，就连莫桀也呛了。

    两人对着面咳嗽，脸红脖子粗的。

    直到两人咳嗽渐渐停下来，顾容天才淡淡地道：“阴法师擅长痋术，其实也仅是略通皮毛而已！真正的痋术大师当数地仙村的风九幽，阴法师只是他众多门徒弟子中的一个！”

    凌珑怔了怔，这才意识到顾容天在跟她讲述来到这片苦寒之地的缘由。好奇心大胜，就顾不上再跟莫桀争吵，问道：“原来突然诡异横死的阴法师还有这么一层身份啊！他的死，会不会另有隐情！”

    顾容天微微颔首，接道：“阴法师的痋术只是施在鱼类的身上，虽阴毒却也有限。传说风九幽可以在人的身上施痋术，这应是痋术的最高境界！”

    “什么叫痋术啊？”凌珑忍不住问道。

    拜托，能不能照顾下小白的感受，别拿她当大神对待啊！莫桀对他的专业术语一清二楚，但她根本就听不懂好不好。

    “有时间再跟你解释！”莫桀有些不耐烦，抬头看了看天，提醒顾容天：“得赶紧进去了！”

    顾容天缓缓起身，凌珑不由又是一阵迷乱。

    天呐，容大神不愧是祸水级的妖孽，就连一个普普通通的起身动作都这样优雅迷人……

    “马上你就能见到了！”顾容天回眸，幽邃的目光觑向她，像暗夜的星子晦暗不明：“痋术的最高境界是什么样子！”

    *

    进到山洞里面，凌珑明白了莫桀所说的老鼠洞是什么意思了。

    这里的洞穴直通地下，越往里走越阴暗潮湿，走了大约几百米，眼前豁然开朗，一个巨大的钟乳融岩洞穴出现在眼前。

    不过这个钟乳洞穴并没有像“抱月”王陵里面那条钟乳融岩邃道充满了高氧高氢的易燃易爆气体，相反空气里面有种腐朽的恶臭味，类似于动物的粪便排泄物混杂着有机物腐烂的味道。

    他们没有点燃火把，显然这很异常。

    凌珑的这具身体拥有天生的夜眼，可是顾容天和莫桀却并没有这项特异功能。他们俩在漆黑的融岩钟乳洞穴里穿行，靠的就是凌珑的引路。

    既然洞穴里没有易燃易爆气体，他们却没有点燃火把，显然这洞穴还有其他不能用火把惊动的东西。

    “这洞穴好大啊！”凌珑停下来，还没来得及说完后面的话——她都不知道该哪个方向走。

    却见顾容天递过来一个小巧的罗盘，很好地堵住了她后面的话。

    凌珑撇嘴，接过罗盘。

    “一直往正北方向走！”顾容天紧贴着凌珑的脊背，像她的影子。

    他们仨在阴暗且充满了霉烂腐臭气息的洞穴里，除了无边无际的黑暗和形状怪异的钟乳石就看不到其他的东西。这种时候，凌珑内心是充满了恐惧的。

    但顾容天身体散发的独特幽魅气息令她安定下来，仿佛只要有他在身边，就可以应对一切突发状况和任何怪物。

    犹记得上次在大青山的崖顶，他对付木蓕时的轻车熟路，似乎手到擒来般完全不费力气。

    所以，凌珑坚信这次的秘穴探险也终会有惊无险。

    只是这黑暗腐臭的洞穴里究竟藏着什么宝贝？诱使顾容天和莫桀不辞千里之遥进到这里面来冒险。

    凌珑下意识地抬首，看到头顶的岩壁布满了嶙峋的钟乳石，在黑暗中看起来奇形怪状，像怪兽的獠牙，似乎随时都会将他们咬碎。

    这些还不足以令凌珑动容，她突然发现，钟乳石的顶壁蛰伏着一大片黑压压的正在缓慢蠕动的东西。

    她瞠大眸子，似乎辨认，待到看清楚是什么不由大吃一惊，险些惊叫出声。

