    从天雪城离开后，张奕尝试着通过坐骑面板，召回小巴。

    此前每一次的召回，都显示失败。

    因为当时处于四阶龙皇的小巴，实力还是太弱，无法冲破鬼族的结界，从魂灭城里出来。

    现在，小巴已经进阶为五阶龙皇，而且还获得了专属称号！

    这样强大的实力，应该能够冲破魂灭城中的结界，被张奕召唤回来了！

    秉着这样的想法。

    张奕信心十足，按下“坐骑召回”选项。

    玩家使用坐骑召回功能时，不论坐骑距离主人有多远，都会自动回归到主人的坐骑空间里面。

    然而，张奕的坐骑空间还是一片空荡荡！

    张奕又继续尝试了几次，发现都无法召回小巴！

    这一刻，张奕才突然感觉到无比的绝望。

    为什么会这样？

    居然连五阶称号龙皇，都冲破不了魂灭城的结界！

    努力了这么久。

    结果到头来还是失败了！

    绝望的张奕，“噗通”一下跪在了地上。

    双手握拳，甚至是将脑袋都垂在了地面。

    张奕第一次，为了游戏中的一个角色而落泪：“对不起小巴，我没能救得了你……”

    此时此刻，没有人能体会到张奕的心情，是有多么痛苦与绝望。

    因为小巴当时是为了救张奕，而被困在了魂灭城。

    而且已经不止这一次。

    在此之前，小巴也救过张奕好几次。

    小巴早就已经拥有了自主意识。

    在别的玩家的坐骑只会承载主人，除了作为代步工具，一无是处的时候。

    小巴已经能够在战斗中判断敌人的攻击，从而自主协助张奕躲闪敌人的攻击。

    甚至可以在任何危难关头，牺牲自己来拯救他的主人。

    张奕见证了，或者说陪伴了小巴的成长。

    从破壳而出的幼龙皇开始，张奕一直悉心照料。

    自己吃什么，小巴就吃什么，给他最好的生存环境，逐渐将他培养成四阶龙皇。

    一步步走来。

    小巴已经成为了张奕日常生活中，不可缺少的一个重要伙伴！

    此刻，张奕无比懊悔：“如果当时我尽快离开魂灭城，没去找守城令牌，没去摧毁令牌，你就不会被困在里面了！”

    “对不起小巴，对不起……”

    不知过了多久。

    张奕方才起身。

    他没有使用回城卷轴，而是一步一步，失魂落魄地走回了炼狱城。

    炼狱城里。

    三大家族的一众核心玩家，早在一家高档餐厅设下酒宴，迎接张奕带着小巴凯旋的同时，也当时给张奕，刑天他们送行。

    张奕如约，来到了这家餐厅。

    众人看到张奕，纷纷起身，不约而同的齐声恭贺：

    “恭喜诺神喜提五阶龙皇！”

    看到张奕面无表情的在桌边坐下。

    大家这才感觉到不对劲。

    一骑绝尘迟疑着问道：“怎么了，小巴没有召回吗？”

    “没有。”

    张奕沉声道：“进阶成功了，但是他的力量，还是不足以冲破魂灭城的结界封印。”

    话音刚落，桌边众人纷纷陷入沉默。

    “努力了那么久，结果，还是失败了吗……”

    就在这时，剑圣忽然说道：“都别这么沮丧啊！起码咱们已经努力了不是？”

    接着，剑圣又来安慰张奕：“放心吧，纵然没了这条龙，以你的实力，今后肯定能得到更高级的龙皇！”

    张奕没有说什么，只是一声苦笑。

    剑圣强行烘托氛围：“来来来，没什么大不了的啊，咱们来吃饭！”

    “你们不是马上就要回流光城了吗？搞不好，这可是咱们一块吃的最后一顿饭了！”

    “这话说的……”一旁的皇无极忍不住了：“难道以后一级主城就见不到了？被你说的跟要挂了一样……”

    剑圣嘿嘿一笑：“嘴笨，别见怪！”

    张奕也不想因为自己而破坏了所有人的情绪。

    便举杯站起：“感谢各位这两天如此尽心尽力的帮我完成这个任务，我敬大家一杯！”

    众人纷纷应声而起。

    然后，大家在一起吃吃喝喝，有说有笑。

    席间。

    隔着房间的窗户，心思并不在饭局上的张奕，忽然间听到外面大街上传来一阵躁动。

    他起身来到窗户旁。

    只见得外面街道上，无数玩家聚集于此，他们纷纷抬头望着远空，议论纷纷：

    “那是什么东西？朝着咱们炼狱城飞过来了！”

    “一团会飞的火？为啥感觉它越靠近，就越燥热了……好热！”

    张奕这个角度，看不到人群所在仰望的天空。

    却是清楚的听到了一声剧烈的嘶鸣——吼！

    这是龙鸣！

    张奕猛然心头一震，然后赶忙跑出餐厅。

    跑到外面大街上，张奕抬头一看。

    果真见得远空中一团“烈火”，正向着这边飞了过来！

    随着那团“烈火”越发逼近。

    炼狱城大街小巷，地面上居然燃烧起一道道小火苗！

    街上的一些散人玩家吓坏了，好在那些火苗并不具备伤害能力。

    所有人都对空中的“烈火”感到新奇，唯有张奕，是无比的欣喜。

    吼！

    又是一声龙鸣传来。

    张奕四周的街道上，赫然燃烧起熊熊烈火！

    周边散人纷纷退散。

    唯有张奕仍然置身在烈火中。

    不一会儿。

    空中那团烈火幻化成一头体型无比巨大，浑身燃烧着火焰的火龙。

    向着城中坐落下来！

    城内玩家，全都惊呆。

    “龙……龙皇！”

    “五阶龙皇！！”

    下一秒，更让人匪夷所思的一幕发生了。

    在地面燃起的熊熊烈火的迎接下。

    伴随着“轰隆”一声巨响。

    那头巨大的火龙，居然径直在街道上的张奕面前，坐落了下来！

    Lv181五阶浴火龙皇：巴布的ID标识，让旁人震惊万分。

    他们这才意识到，这头巨龙正是一诺倾城曾经所一直使用的坐骑！

    “一诺倾城的龙不是四阶龙皇吗？而且我记得是没有称号的啊！”

    “还看不出来吗？它就是一诺倾城的那头龙！现在进化成五阶龙皇了，而且还获得了专属称号！”

    “真的牛逼啊！五阶龙皇这气场，简直恐怖如斯！”

    “我愿意折寿十年，给我也来一头龙，给我当坐骑吧！”

    无视了旁人的议论纷纷。

    张奕看着面前的火龙。

    笑着说了一句：“小巴，欢迎回来。”

    “吼！”

    小巴一声轻吼，回应着张奕。

    随而仰天一声长鸣。

    吼——

    整座炼狱城，都随着五阶浴火龙皇的降临，而为之一震！

