    突如其来的冰冷声音吓了我一跳，我来回看了周围一圈，没有外人，这时我才反应过来，任务正式开始了，而我是村民。

    我微微松了口气，不是狼人就好，是狼人的话，我还得去杀人，虽说我现在足够心狠，但如果能不杀人的话，我还是不杀的好，除非对方想要我和我伙伴的命，不过那就是另外一回事了。

    我看了一眼手机，定然是没有信号的，不过孙雨的消息我们还是能接收到的，而且时间也可以看。

    现在是一点四十，距离晚上还早，狼人就算变身，也得等晚上才行。

    我想了想，决定还是先找到林薇和张新宇再说，他们两人不论是狼人、还是村民，对我来说都一样，因为他们不会骗我，更不会害我。

    找到他们以后，在看看情况，若他们当中有狼人，我便帮他们寻找并杀死目标人物，若他们都是村民，那便集中起来力量去对付狼人！

    我拿出军用背包，从中找出一把匕首，还有指南针。

    这鬼地方什么东西都有可能出现，有把刀防身，总是必要的。

    指南针的作用不必多说，我总得沿着一个方向走，否则很容易迷路，而且也容易兜圈子。

    我最终选择朝着北方前进，我走的速度并不快，而且每走一段距离，都会在树上轻轻刻上一个树叶状的标志，树叶的尖端指向我走的方向。

    这是我和林薇以及整个初三七班存活学生约定的标志，虽然刻起来没有箭头简单，但贵在这标志独特，估计没人用这个做标记的，林薇和张新宇只要看见这个标记，就会明白这是我留下的。

    我尽量放缓了我的步行速度，希望他们两个能在天黑之前看见我留下的标志吧...不然的话，若是被狼人跟上来了，怕是很麻烦。

    “咔擦。”

    整片树林，唯有我脚下踩碎落叶的声音响起，除此之外，一片沉寂，而我时刻保持着警戒，虽然白天没有狼人，但戒备之心丝毫不能减弱，防人之心不可无，而且这鬼地方保不准会冒出什么危险的生物，就像当初我们遇见的牵牛花，食人鱼一样。

    随着我往前走，我发现，脚下的落叶似乎逐渐减少了，而且，我还观察到，周围原本树叶大半泛黄的树，越往前去，树叶绿色的部分越多，泛黄的部分越少，仿佛前面是春天，后面是秋天一样。

    面对如此古怪的现象我不知该不该向前，正当我犹豫的时候，我眼睛突然扫到一个脚印。

    这个脚印就在我前方十几米处。

    见状，我立刻走上前去，这回我看清楚了，的确是脚印。

    而这脚印是从我左侧的树林中延伸过来的，走到这的时候拐了，和我的鞋与那脚印一对比，我判断，这脚印的主人应该是个女生...

    我不认为这鬼地方还有除了我们班以外的其他人，所以这个女生，肯定是我们班的某个人。

    其实我刚才这一路上考虑过，村民该如何求生。

    有两种办法，一是大批村民集合起来，集中力量，这样就能防止狼人袭击。

    二是找到银质武器，但这银质武器可遇不可求，我也不指望立刻就有人找到。

    而且，不论前面那人是村民也好，狼人也好，都没关系，因为现在是白天，我不怕他对我出手。

    于是我在沉吟了一下之后，便立刻追了上去。

    脚步在向前不断延伸，一眼望去并没有看到人的身影，但我估计应该走不了多远。

    我沿着脚步，追了十分钟左右，这个时候周围的树木已经没有泛黄的枯叶了，反而都是翠绿的树叶，地上也是一堆五彩缤纷，争妍斗艳的不知名野花野草。

    凭着我细致的观察力，我发现，不远处的一颗树缓缓的移动了脚步...一朵拳头大小的花，猛地将面前一个飞过的虫子吞了进去。

    见状，我咽了一口吐沫，我算是看明白了，为什么这里的树木鲜花丝毫没有受秋季气候的影响，因为这些植物根本就不正常！哪有大树会动的？！倒不如说刚才我经过的地方，路上看见的那些才算是正常的植物。

    这可不是什么好兆头，现在我已经看见小型的食肉花了，一会搞不好会出现大型的食人花，甚至更可怕的植物。

    说不定这个女生已经被植物给吞了...我开始犹豫要不要继续冒险往前走，本来我是想喊两声有没有人的，但我怕我的喊声引来什么可怕的生物。

    “啊！”

    正当我犹豫不决之时，远处传来了一阵尖锐刺耳的惨叫声。

    光凭声音听不出来什么，只能听出是一个女声，我看了看周围的植物，咬了咬牙，心一横，拎着刀就冲了上去。

    “救命啊，谁来救救我，啊！”

    求救声越来越大了，很快，我便看到远处的地面上有一名女生正在不断挣扎，一个粗壮的藤蔓，正拽着她的两条腿往后拉，而那藤蔓的尾端，连接着一个有着鲜艳颜色的巨大花朵。

    那花朵大概有水缸大小，一张一合的花朵中，依稀能看见布满了尖锐的牙齿，一旦这女生被拖进去，只怕是当场就会变成这朵食人花成长的肥料，不过好在，这朵花似乎行动能力极差，只能摇头晃脑的，却不能移动，她唯一能依靠的，便是下面的几个粗壮的藤蔓。

    这名女生正死死的抓着一棵大树，这才一直坚持到现在，不过看那粗壮的藤蔓，怎么看都不像是力气小的样子，估计这女生就快撑不住了。

    在观察的同时，我脚下的动作也不慢，几个呼吸间就前进了十数米，而这时，我也终于看清了这个女生的脸。

    “苏梦梦！”

    我一边跑，一边大声喝道。

    苏梦梦是我们班里小迷糊，长着一张萝莉脸，整天一副睡不醒的迷糊样子，丢三落四的，作业总忘写忘带，因为她没什么心计而且长得挺可爱的，所以在班里不论是男女人缘都很好。

    “叶炎！”听见了声音，苏梦梦立刻看向了声音传来的方向，看到我以后，她脸色顿时一喜，眼中也浮现了一抹激动之色，她激动地叫道：“救救我！求求你...”

    “坚持住！”

    我三步并两步的冲了上去，好在这段路途上没有什么植物阻拦我，我来到苏梦梦的身边，一刀便捅向了一条藤蔓。

    “噗嗤！”

    刀口处顿时溅起了一缕红色的汁液，而那藤蔓仿佛触了电一般，非常人性化的缩了回去，我动作很麻利，见那藤蔓缩回去以后，再度挥刀捅向了另外一条缠着苏梦梦腿的藤蔓。

    这回两条藤蔓都缩回去了，苏梦梦也得到了解放。

    而那食人花则是看上去很痛的样子，发出了怪叫声，也不知是哪个器官发出的怪声，反正极为的尖锐刺耳，它挥舞着藤蔓，不断摇晃着，看样子要进行下一次攻击。

    我不愿和这朵大型食人花做无谓的战斗，这鬼地方我不想多呆一秒，既然人已经救了，那就立即撤退，以免引来更多古怪的植物甚至生物。

    “我们走！”来不及擦拭溅在脸上的汁液，我一只手直接将苏梦梦拉了起来，然后拉着她朝着来时的路跑了回去，那里都是普通的植物，比较安全。

    “哦哦...”苏梦梦直到现在都有点蒙，估计是吓得，只能本能的跟着我跑。

    看着我们迅速离去的身影，食人花不甘的晃动着身躯，发出了古怪的叫声，似乎在抒发心中的不甘。

