    任何历史剧为了剧情都会有历史BUG，即便是“正剧”也是如此。

    “神探狄仁杰”当然也不能例外。

    全系列案件中，袁天罡的水闸、无影针可以算是武侠世界黑科技，“黑衣社”案是最跨时代的一个。

    不说别的，只看眼前这座哥特式古堡。

    历史上哥特式建筑兴起于十一世纪，兴盛的时候已经是大明朝了。

    狄光磊不知道相关历史，也知道现在这个时代不可能有哥特式建筑。

    随口吐槽两句，示意袁晓梅去敲门。

    身边的得力下属中，以袁晓梅武功最高，若是里面有埋伏，也能迅速闪避。

    不等袁晓梅敲门，古旧的松木镶铁页大门自动打开。

    与此同时，两侧碉楼和大门内同时闪出黑衣社成员，数十只箭矢射向袁晓梅。

    袁晓梅对此早有准备，纵身退避，双手各拿一把钢刀，挥舞成金钢铁罩。

    “叮叮叮”的声音响起，羽箭被尽数挑落。

    古堡内的黑衣社高手准备多时，自然不会只有一轮箭雨。

    袁晓梅旧力已卸，新力未生，眼看就要丧命在箭雨之下。

    一条纤细的铁索突然飞出，绑住袁晓梅的纤腰，轻轻一拉，为她添了五分力道。

    袁晓梅借力后退，两个起落便退回军阵。

    军阵前面的士卒早已竖起盾牌，把羽箭尽数阻拦。

    狄光磊冷笑道：“乌合之众，不值一提。”

    狄光磊的传送令能储物，但不能暴露。

    随身携带一对四棱锏不算什么，随手掏出一杆凤翅镏金镋就过分了。

    好在，面对箭雨，双锏比凤翅镏金镋更好用。

    双腿一夹马腹，战马猛地冲锋上前。

    狄光磊双锏挥舞，滴水不漏，迎着大门处的箭矢冲入了古堡。

    这也是狄光磊看不上这群黑衣社成员的原因。

    古堡有防御碉楼，且内部定然机关重重，若是紧闭大门，以箭矢防御，狄光磊绝不敢如此大胆的冲锋。

    打开大门，开门迎战，等于主动放弃了地利。

    在没有地利的情况下，怎么可能打得过狄光磊带领的精锐骑兵。

    狄光磊一马当先，双锏指东打西，好似两条银龙，咆哮飞舞，每一次落下，必然带起一朵血花。

    一人一骑，威势却好似千军万马，所过之处，无一人可阻拦。

    不足五秒钟，狄光磊便冲破了大门口的防御阵型。

    黑衣天王震惊的看着狄光磊的背影。

    这些天拆毁黑衣天王庙，狄光磊只显露个人武艺，并无其他表现。

    可今日这一冲锋，让她见识到了狄光磊的可怕。

    在她眼中坚固不破的阵型，被狄光磊一下冲破，毫无还手之力。

    无论骑士剑还是羽箭，都奈何不得狄光磊半分。

    “这就看呆了？”

    袁晓梅面上带着古怪的笑容，目光中藏着三分嘲讽两分不屑。

    还以为是和蛇灵一个级别的组织，没想到这么没见识。

    什么黑衣天王，不过是困在井底的蛤蟆。

    黑衣天王不知自己已经暴露，赶忙露出属于“小桃”的崇拜表情：“大人这么厉害啊，那么多人，一下就冲开了，厉害，太厉害了。”

    “这算什么，去年崇州大战，大人一手亢龙锏一手凤翅镏金镋，在数万大军中纵横捭阖，所向披靡，杀的契丹贼子哭爹喊娘。”

    “凤翅镏金镋，那是什么东西？”

    “那是大人的惯用武器，据说是杀了一伙反贼得到的战利品。”

    ……

    狄光磊一骑当先，冲散黑衣社的阵型之后，又勒马返回，把黑衣社的阵型撕了个粉碎。

    与此同时，张环李朗沈韬肖豹两人一组带着精锐士卒冲上碉楼，把碉楼放箭的尽数杀死。

    眼看古堡外的战斗已经稳了，狄光磊下了战马，冲入古堡之内。

    这座古堡机关重重，让士卒去探索太过冒险，狄光磊不想造成无意义的牺牲。

    为了坑蛇灵一把，黑衣社这次下了血本。

    重要中转站深山古堡，弃了。

    一百多黑衣社精锐，弃了。

    前几日收上来的供奉祭礼，堆满两个库房的粮草金银，弃了。

    就连圣骑士都弃了一个。

    被遗弃的是“兑位圣骑士”，近来和蛇灵走的最近，言谈之中无不诉说蛇灵的好处，甚至帮蛇灵约黑衣社中高层私下会面。

    兑位圣骑士约王蔷，王蔷假意答应，把地点定为古堡。

    因此，在狄光磊冲入古堡之后，里面不仅有兑位圣骑士，还有蛇灵高手。

    蛇灵中人的装扮大多是白衣，紫斗篷，头发高高梳起，如同一条盘曲的黑蛇。

    只看装束，狄光磊便知道他是蛇灵中人。

    ……

    “狄光磊，你太大意了，既然来了，就别想走。”

    “不介绍一下么？”

    “黑衣社，兑位圣骑士！”

    “蛇灵，闪灵！”

    “闪灵早就被我杀了，怎么补位上来的蛇首还用这个名号？”

    “你不过是趁人之危落井下石，今日我便揭破你的真面目！”

    闪灵大喝一声，手一翻，一把钢刀出现在手中。

    他的身影好似烟雾，飘飘渺渺，刀锋于不经意之间到了狄光磊脖颈。

    只看这一刀，狄光磊便知道他练的是和虺文忠一样的功夫，只不过远不如虺文忠高深。

    他很可能是原剧情中那个假扮虺文忠引开李元芳，最后被李元芳一刀砍了的倒霉鬼。

    此人的武功在兑位圣骑士眼中深不可测，在狄光磊眼中却不过如此。

    以力克繁，以强击弱。

    管他如何变化多端，如何虚实结合，结结实实一锏轰出，他要么变招，要么硬拼。

    左手锏横在胸前作为防御，右手亢龙锏画了个圆弧，带着呼啸的风声打向闪灵肋下要害。

    滑轮随着挥舞飞速旋转。

    呼啸的风声和滑轮转动的声音结合在一起，比风铃更悦耳，比钟鼓更张狂。

    这位补位的闪灵轻功身法远远不如虺文忠，应变能力更是远远不如。

    亢龙锏落下，他不敢硬接，慌忙侧移。

    狄光磊横在胸口的左手锏顺势横扫，右手锏上撩，双锏呈十字型攻击，交汇点正是他的落脚点。

    “铛！”

    左手锏卡住钢刀。

    “咔！”

    右手锏重重打在新闪灵的左臂上。

