    第15章 魔尊又如何   

    太监魏正贤嚣张跋扈惯了，他也有化神八重的修为，当即飞身下去，抬手一记玄重掌，化作四方之围绞杀玄灵山掌门三人。

    

    “你出手正好。”

    

    萧律不动声色，正好拿魏正贤试一试玄灵山的底气。

    

    “哼，无知者无畏！”

    

    赵铭忠眉眼一怒，这太监还蹭鼻子上脸了。

    

    是因为喝酒没有加花生米吗？

    

    倘若玄灵山真对他们行大礼迎接他们，他们怕是死都不知道怎么死的！   

    这会让叶前辈不爽！   

    在修真界，什么样的实力就配用什么样的规格礼仪，就眼前这几人，不配玄灵山三人行大礼！   

    不然引得叶凡震怒，怕是连他们大夏皇族都要吃不了兜着走。

    

    “真是不知死活呀！”

    

    慕非烟说道：“不得嚣张！”

    

    神凤之影自她的眉心中绽出，瞬间冲向魏正贤。

    

    她化神六重境界便可比肩化神九重实力，境界达到化神七重的她实力更上一层楼。

    

    哪怕遇到化神大圆满强者，她也能一战。

    

    这魏正闲只不过化神八重的修为，哪能与她为敌？

    

    当巨掌与玄凤之影相接时，巨大的火焰涌入魏正贤的身体，轰然之间燃尽他的修为。

    

    “啊！”

    

    “如此之强！”

    

    “你们怎么会是“人”级势力？”

    

    魏正贤惨叫着从空中坠落，受伤严重。

    

    “好强的实力！”

    

    他真是踢到铁板。

    

    而这一幕恰恰是萧律预料到的。

    

    能够进入火元地狱中修行之人，她的实力一定很强，远在众人之上。

    

    只是他特意没有把这条消息告知刚刚到来的魏正贤。

    

    他心中更加好奇，为什么这一个大乘强者都不曾拥有的玄灵山，居然敢攻击大夏国皇族手下的太监。

    

    这可是皇帝的心腹走狗啊！   

    打狗还得看主人。

    

    是谁给了玄灵山这样的底气？

    

    萧律操纵着飞车落到玄灵山三人面前，慢步走出道：“在下大夏皇族萧律，那阉人太监不懂礼数，还请玄灵山掌门不要动怒。”

    

    他近距离感受着玄灵山三人的气息，赫然大惊。

    

    “不只是慕非烟得到机缘，修为突飞猛进，连赵铭忠与何忘秋也拥有化神九重以上实力，这这这……”   

    一个原本“人”级的势力，一飞冲“天”，拥有三位化神级实力的强者，这怎能萧律保持平静。

    

    这真是大手笔啊！   

    连他大夏皇族想施展这样的手段，也得掂量自身拥有几斤几两，库藏的灵药是否足够多。

    

    这样一个大势力，在他们在背后之人的指使下，在大夏国境内灭掉真武山众人，对此，大夏国甚至没有反应，真是江河日下。

    

    这可是巨大的威胁，会动摇大夏国根基的！   

    “火元地狱的形成，会不会与玄灵山背后之人有关？”

    

    “就以现在来看，玄灵山背后之人，其势力不在真武山背后的天绝宗之下，但是他又为什么会冒着与天绝宗撕破脸的情况下出手呢？”

    

    “这其中究竟有何重大阴谋？”

    

    萧律越想越心惊。

    

    “哼，对什么样的人行什么样的礼，人不要没有规矩，不然只会吃更大的亏！”

    

    赵铭忠大声说道。

    

    他这可是肺腑之言，当初就偷窥了叶凡的小院一眼，差点小命丢掉。

    

    “赵掌门说的是！”

    

    萧律说道，他细品赵铭忠这句话，赵铭忠背后的势力可能比大夏国皇族还要强大。

    

    不然赵铭忠也不可能如此胆大妄为。

    

    他玄灵山可还在大夏国的界域内，大夏国皇族之中化神高手无数，大乘高手比比皆是，许多太上长老更是大乘九重乃至大乘大圆满修为。

    

    对方不怕这些大乘强者，那他们也当有实力相同或者是更强之人。

    

    “大夏国与这等强者作对，恐怕是有亡国之危啊！”

    

    “如果能够搞清楚那背后之人想要在大夏国图谋什么，与其共商，便能够保证大夏国国祚绵长，黎民百姓的不受其扰，安家乐业，天下太平！”

    

    “我苈能够见到玄灵山背后之人，就有机会促成此事，得到一份机缘！”

    

    他一边随着玄灵山三人进入大殿，一边在谋划。

    

    “不知萧律皇子何故到我玄灵山来，这一片荒野山门，可比不上您在京城的宫房啊！”

    

    赵铭忠风轻云淡地问道。

    

    “这当然是为了贵地背后的大能而来！”

    萧律直白地说道：“诸位实力提升得如此之快，应该得到背后大能相助吧！”

    

    “不然如何灭真武山，那真武山的背后也有大势力相助！”

    

    “而且火元地狱这等奇观，也肯定与那位大能相关！”

    

    赵铭忠、何忘秋脸色一变。

    

    “这个最不受宠的皇子，能力不一般！”

    

    慕非烟心中说道。

    

    “大夏国皇室也不是吃素的！”

    

    “但就算是如此，你们也已经入了叶前辈的局，身在局中了！”

    

    “这就是前辈留下火元地狱的深意之一，后面会有好戏看了！”

    

    三人对视一眼，摇了摇头。

    

    叶前辈的火元地狱引得无数势力入局，宗门级势力数不胜数，你大夏国皇室还不配打听叶前辈之事。

    

    “诸位，我再告诉你们一个消息，真武山背后可站着一个连大夏皇族都忌惮的势力天绝宗。”

    

    “若非如此，我大夏国皇室早就对真武山下手了！”

    

    “你们灭掉真武山，天绝宗多年的布局被毁，它必然会对你玄灵山出手，普通人无法对付你，那隐世的大能强者出世呢？”

    

    萧律得意地望了慕非烟三人一眼。

    

    真武山虽然是“天”级山门，但在大夏国皇室眼里也只是蝼蚁一只。

    

    若非同样强大的势力出手，他们早派人将真武山上下屠个干净了。

    

    “前辈灭掉的真武山背后有人，这我们知道，没想到那人居然连大夏皇族都忌惮！”

    

    “嘶，真是高啊！”

    

    “哼，但在前辈眼里，天绝宗也是蝼蚁。”

    

    “你大夏皇族如此来，一定是想入前辈的局，想得到前辈的庇护！”

    

    “鬼知道你大夏皇族是否是直心当前辈的棋子，我等又怎么会轻易告诉你前辈之事？”

    

    三人以眼神交流，脸上流露出震惊的面容，但又从容起来。

    

    何忘秋说道：“有前辈在，不足为惧。”

    

    萧律眼中闪过一丝惊讶，玄灵山背后的人，到底是什么来路？

    

    连大夏皇族都对天绝宗有所忌惮，小小一个玄灵山，几个化神修为的修士，真的能够在大势之争时保住自己吗？

    

    于是他冷冷说道：“三位，你那前辈若是面对一个入魔至尊，也稳坐钓鱼台吗？”

    

    入魔至尊！   

    玄灵山三人脸色僵住，长吸一口冷气，背后冒出汗来，身体颤抖。

    

    至尊之名，足以震慑四方，传说大夏国便是由一位至尊所立。

    

    它是大乘修士连破十三重天以后，化无数威能所成，身体是至尊体，魂是无上魂。

    

    只要至尊再向上，便可以成就飞升期，接触仙人门槛，成就地仙之位。

    

    而入魔至尊，则是修正统仙道之人成就至尊以后，遇到瓶颈不可破，道心变质，而成魔道。

    

    魔与仙天然对立，他们最后只能成魔而不能成仙。

    

    入魔至尊天生暴戾，狂暴无比，杀人如麻，其实力甚至在一般的至尊之上，只有地仙可以战胜他们。

    

    为了和普通的至尊有所区别，入魔至尊称为魔尊！   

    魔尊现世，万魔臣服，众仙喋血！   

    

