    

    天下豪勇尽出东莱，简单一句，震的蔡邕头脑发懵。他知道李陵这不是一句空话，有了血蛟肉，并非不能实现。

    同时李陵真的要这么做，价值连城的血蛟肉，他真的没打算拿来换取钱财。

    “墨家有后，何其幸甚。”蔡邕口呼，李陵懵逼。

    老子发展东莱关墨家毛事？翻翻白眼，对这老头李陵表示无视。。。

    厅内诸将此时无不情绪高昂，就连沉稳的顾雍此时也是面有潮红。

    他们知道李陵这项决定对东莱的影响，这种福泽一方的事情，说的人多，但大多变相索取，真少有实做之人。

    若是无人干扰，真的让李陵在此发展十年，东莱定是大汉至强郡县，豪勇尽出，绝非虚谈。

    之前对于李陵排斥朝廷的情况，于禁、李乾心中还多有不适。此时他们均是想将家人接来东莱，至于朝廷？你们可别来这里祸祸了。。。

    程昱几人心思到没他们那么复杂，感慨主公手笔之大，对于自己的投靠认主，生出阵阵骄傲。

    若是按照李陵交代进行，别处不敢乱说，但东莱之地，他们几人定当名留千古。此等壮丽之事，此生能求来几件？如何能不参与其中。

    当然，对李陵来说，很单纯的心理，条件允许，有些钱能赚，有些钱不能去赚而已。

    若是没有其他收入手段，他也定然不会那么畅快，可但凡拥有财源，这种如同基因优化，影响人类体系的事物，当真不适合拿来盈利。

    是的，这个世界除了血蛟肉外，还有一些其他类似的事物。这些事物提升本土之人属性的同时，也对他们的后代多少有些影响。

    就像是基因得到了优化，普及之时，是一种真正提升全民身体素质的宝物。

    既然确定要筑城一方，享受权力之时，自然也要为一方牟利。此时的汉族之人乡土情结极重。发展东莱，提升此处百姓，对他自无坏处。

    而他手中已经拥有死忠罗刹，顶多培养些兵将，对于各方势力渴求的本土强兵也没太大需求，之后想留东莱，还是投靠其他势力，随他们自便。

    李陵倒是期待，战场之上，自报家门之时，尽是东莱某某。而国战之时，若有心参加，一群东莱农夫战场上横冲直撞，一定十分带感。

    一番交代之后，众人各自领命。李陵不在时，将由程昱总览全局，若遇大事，他也可以与李陵远程交流。

    其后两日，李陵大多数时候陪在焦氏身边，将来城池被李陵简单命名‘东莱’。

    选定内城地点后，李陵先将麒麟阁投放，之后又在麒麟阁周边建立简易军营。

    蔡邕也不嫌此地偏僻，直接落户麒麟阁当中，对此李陵不置可否，也就随他。

    麒麟阁外观端重，百丈十层，形如塔坛，占地百亩。放置之时，其内空荡荡的，没有任何书籍。

    除了正常书籍，之后也可以将打出掉落的技能秘籍放置其中。按阁层放置各种品级书籍，可供本土之人学习参详。

    反正蔡邕也要在里面编书。李陵将麒麟阁内事务都一手较给蔡邕。若是需要帮手，自己招募，薪饷由太守府发放便是。

    李陵虽然没空去开设学堂之类，但让蔡邕在东莱百姓当中挑选千名孩童。

    寻几个识字之人负责启蒙，允许他们进入麒麟阁看书学习，为期五年，五年一批。

    不收取费用，到期换人，各自归家，无论留在东莱，还是外出晃荡，都随他们自己。至于能学成什么样，李陵也懒得过问。

    东莱已经逐渐在往交易型区域转变，玩家来这里更多是冲着交易买卖。这块地界，被官府占据的险地，玩家们大多逐渐无视。

    李陵又让焦慈娘把匠做营扩军至五千。之后再有掉落的生活技能，可以考虑卖给东莱百姓，短期内不准备出售给其他商家玩家。

    琐事办完，调取钱财，李陵开始转职手中士兵，六千血蛟坞带回的弓兵集体转职百战罗刹。

    算上血蛟坞带回的罗刹，东莱之内，罗刹八千。立刻让李陵麾下战力抽风攀升。

    空余统帅再次招募民兵满编，心血来潮，试试凶狼兵牢满编之后，调换其他兵卒进入是否能消除占用统帅。

    一经尝试，李陵无限暴兵的梦想破灭，罗刹是不可能交接的，但以后士兵要是练满，只能考虑交接一些镇东军给信任手下。

    交接不是派遣，交接出去的士兵就没有死忠特性了，还需要善待士兵之人，省的镇东军被折腾叛逃，可就亏大了。

    一切准备妥当，李陵也不再耽搁，留下四千罗刹，回头入血蛟坞刷怪，剩余四千罗刹装入兵牢，准备先行前往‘阿房遗迹’。

    “仲德，那些世家大商尽量多做交流，今后咱们或许会有不少高档杂物可以出售。”罗刹数量大幅提升，李陵高兴之余，挪移阵前，对程昱笑道。

    “现下周边数州多有商家在黄县设铺，是否需要属下跟他们多做走动？”程昱问道。

    “哈哈，无需，有感而发，有感而发，他日让其自来问询，哈哈。”李陵笑着冲来送他的数人摆手，与陈宫一起踏入挪移法阵当中。

    “恭祝主公，武运昌隆。”众人齐声，李陵陈宫身形隐去消失。

    。。。。。。。。。。。

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒，当李陵陈宫踏足古都长安之时，亦是感叹此城大气恢弘之雍容。

    年前在雒阳出丑，今番直接踏足长安之内。两人简衣轻衫，跨马谈笑，游走古都而出，背渭河南下，远望秦岭北麓，如同血蛟坞一般，偏远山路之间，寻找阿房遗址。

    “主公，此处甚是隐蔽，秦之阿房怎建在这里？”

    一路鸟兽不断，丛林河渠频现，两人换装备战，陈宫挥刀砍断一枝拦路树枝，放马之时，冲李陵问道。

    “谁知道呢，这里是险地阿房遗址，里面倒是有个半成品的阿房宫，就是不知算不算秦朝建造。”李陵好笑之余，看到一处横渡数百米的河渠。

    “到了，就在河渠对面，走。”战马飞跃，踏水而行，陈宫坐骑玉龙，紧跟乌骓之后。

    河渠对面，是一片平坦林地，再行千米，一处杂木之间，李陵找到了入口石碑，探手激活，前方树林荡起白雾入口。

    三百罗刹骑兵放出，陈宫释放军神，罗刹先行进入白雾，李陵随后，陈宫紧随李陵身侧。

    “公台且要注意，小心流矢。”耳边响起李陵提醒，陈宫心下一紧，想要走至李陵身前，却被李陵挡下。        

