    第144章 李长生战封号斗罗！收场！

    在穆恩与海神斗罗波赛西战斗陷入焦灼之前——！

    智慧之神单手一挥！

    轰隆——！

    驻在地上的惊夜枪，划过一道弧线，回到了手中。

    智慧之神举起惊夜枪，漆黑色的枪尖开始变红——！

    它指着海神教大祭司。

    【吾辈李长生，宣告汝，死期将至。】

    “喂喂喂，你是不是有那个中二病？为什么每次和其他人战斗的时候，都要说出这么让人羞耻的话来？我记得，以前靠你解决一个邪魂师的时候，你就拿着惊夜枪，冲着人家喊道【邪恶狡诈之徒，当你凝视深渊的时候，吾辈作为深渊，定会将你拖入深渊】啦！这样的话！你即便是要说，也不要用我的身体讲哦！”

    李长生很无奈，这个智慧之神明明只是个技能，平常也很正常，但一旦开启并列演算之后，它就真的不当人了！

    李长生的喊叫智慧之神自然没有听到。

    海神教大祭司眨了眨眼睛。

    “噗嗤——！噗咻，你可真有意思。明明之前不久还吵着嚷着要逃跑，现在反倒主动站出来要挑战我？”

    她弹指指着李长生，露出一抹微笑。

    【汝之将死，其言也善。吾辈李长生，愿聆听汝之遗言。】

    李长生：“——！！！”

    “小家伙别闹了。如果你一早就离开，把自己看到的东西都烂在肚子里，那该有多好啊——！可惜，你看，你的老师？别看他是当世最强者之一，但在波赛西面前，他简直不堪一击。毕竟——！她可是真正被海神庇护的人呢。我将其召唤而来，赋予她不死之身，她不会败的，而我，只需要轻轻的，用手——！”

    海神教大祭司缓缓飞起来，在蔚蓝色海神武魂的衬托下，她的祭司装裙摆微微扬起，蓝色的长发飞舞，她一边说着，一边深处了一只手，食指微动，身上的第一，第二魂环同时亮起——！

    背后的海神武魂忽然睁开了眼睛——！

    两束蔚蓝色的光，划过了苍穹，朝着李长生狠狠射去。

    【此地重新构建设定观】

    智慧之神呢喃。

    身上闪烁其灿烂的光芒。

    创世天书黑白二色环绕。

    【此地禁止水元素出现】

    【此地光束攻击无效】

    原本聚集在海神教大祭司四周的蔚蓝色海水消失不见。

    海神武魂射出的两道光束消失不见。

    海神教大祭司面色微变，不解的看着李长生。

    【负向守护，正向加持】

    【此地，智慧之神凌驾一切】

    【惊夜枪法：永夜无眠】

    智慧之神举起惊夜枪，身上两道光芒环绕，魂力迸发的瞬间，气势力压海神教大祭司。

    话音落下——！

    智慧之神与惊夜枪消失在原地。

    下一刻就出现在了海神教大祭司的面前——！

    而一早探出的惊夜枪，对准海神教大祭司的眉心，狠狠刺出——！

    轰！！！

    声浪激荡的瞬间。

    海神教大祭司被瞬间击飞，她的眉心出现了一道裂缝，惊夜枪枪尖径直落在眉心，随着她倒飞出去。

    智慧之神双目如聚，盯着——！

    【损伤值：百分之70。继续攻击。】

    智慧之神高举起双手——！

    【天空坠落】

    高亢的声音突兀响起——！

    人们抬眼看向天空。

    微微透亮的天空出现了一道裂缝——！

    一道来自于天外的光，进入到了这里。

    顷刻间。

    以海神教大祭司坠落的位置，一个巨大的、宛如陨石坑的存在，狠狠在她身上挤压。

    啪——！

    她身上涌出海蓝色的魂力，身体想要水化躲避攻击。

    但是，一定范围内，智慧之神的【此地禁止水元素出现】魂技生效了！

    到这里，李长生才明白，所谓的解除限制就是——！

    哪怕没有足够的魂环，也可以使用任意招式。

    创世天书的本质就是言出法随——！

    啪——！

    又一声锐利的声音突兀响起！

    只见，海神教大祭司的半边身体，被强大的天空挤压爆碎，成了一滩血水。

    “嘶，好痛——！”

    但是她仍然没有死亡。

    捂住半年身体，双目变得血红，死死盯着李长生。

    【检测到对方将要发动神降第九魂技。】

    李长生听到智慧之神的声音。

    紧接着。

    【此地，魂师禁用第九魂技！】

    太狗了！

    李长生都忍不住骂了一句。

    这个智慧之神解除限制之后，好像成精了。

    而且这创世天书更加变态。

    李长生掰着手指。

    “此地，魂师禁用第九魂技？？？这不是十个字吗？”

    还没等他继续思考下去。

    智慧之神脸上露出一丝冷峻。

    【执行无差别魂技轰杀】

    李长生身上的六翅紫光翼亮了。

    积蓄的魂力开始减少。

    智慧之神张开双手。

    【时间停滞】

    四周的一切忽然变成了黑白色。

    穆恩举起的拳头即将打在波赛西身上。

    波赛西愣住看着突然出现在身后的穆恩。

    海神教大祭司捂住半边身体，想要努力恢复。

    一切都停滞在了这一刻。

    只有李长生能够行动。

    智慧之神跟进。

    瞬间来到了海神教大祭司的身边。

    看着只剩下半边身体的海神教大祭司。

    她很漂亮，染血的蓝色头发很好看，只是身体少了一半，不完美。

    智慧之神伸出右手，放在了她的心脏。

    【绝望魂力Ⅰ（持续损伤）】

    【绝望魂力Ⅱ（防御腐蚀）】

    【绝望魂力Ⅲ（精神破坏）】

    【绝望魂力Ⅳ（肉体衰败）】

    【绝望魂力Ⅴ（立即死亡）】

    世界重新恢复了颜色——！

    噗通——！

    眼前不过咫尺的海神教大祭司仰后，倒在了地上。

    双目睁开，除了不可思议还是不可思议。

    【检测对象已死亡。任务完成。即将进入昏迷状态——！】

    “喂喂喂，不能昏迷！”

    李长生赶忙喊叫着。

    “不对劲！她好像还没有死啊！你给我好好确认一下！”

    那边忽然传来一连串的龙吼声。

    穆恩似乎使用出了他的第九魂技，将波赛西消灭了——！

    这原本应该是值得开心的事情。

    但是，突变也就在这一瞬间。

    “不死之身！”

    【怎么可能】

    按理已经死掉的海神教大祭司，双目忽然有了神采。

    原本炸碎的半边身体只用了眨眼的时间就恢复了！

    精神之海中，那个女神发出了疑惑的声音。

    李长生都快无语了。

    这个没有打死啊！

    同时，他感觉自己的灵魂逐渐回到自己的身体。

    “喂，女神，你有没有办法让我不昏迷？”

    李长生只能寄托这个居住在自己精神之海中的女神了。

    【可以是可以。不过，你的神奇力量应该已经不能使用了吧？你是想逃跑吗？】

    “谁说我要逃跑了。既然你有办法，那就快点帮我。”

    【好吧。我可以帮你。不过，你之后也要帮我一件事情。】

    “在我能力范围内。”

    【一言为定。】

    “驷马难追啦啦啦，快点啊！”

    李长生正式回归身体的同时。

    海神教大祭司看着恢复的身体，露出一抹自信的微笑。

    随后又看着烟尘散开后，出现在原地的波赛西。

    “神域召回是不会死的！即便是身体损伤也会立马复原！这是海神大人的信仰之力！”

    她喊出了这么一句。

    刚刚获得胜利的穆恩猛然看向这边。

    波赛西愣愣的看着复原的身体。

    躺在了地上的李长生忽然睁开了眼睛。

    他点击系统仓库，迅速取出一件东西。

    “不死之身？九十九级的极限斗罗力量？呵呵，拿来吧你！”

    他把手里面的类似于心形绯红色水晶，朝着眼前的海神教大祭司就扔了过去。

    咔嚓——！

    心形物体刚刚触碰到海神教大祭司的身体就粉碎了。

    一道道绯红色的光笼罩在她身上。

    她忽然僵直一般站了起来。

    面向李长生。

    脑袋一歪。

    “主人？”

    李长生瞬间大喜！

    这个道具真管用啊！

    【你做了什么？】

    精神之海中的女神发出灵魂般的提问。

    “呵呵，一个九十九级极限斗罗成果到手！”

    李长生叉着腰，哈哈大笑。

    “我命令你！解除神域召回！”

    李长生看着波赛西，命令海神教大祭司。

    “是，主人？”

    海神教大祭司一愣，不过还是招办。

    她蹲下身体，双手在身上点出一个类似于镰刀的符号，然后抵在地面上。

    “神域召回，解。”

    随即。

    原本刚想冲上前的波赛西摔倒在地上。

    李长生更开心了。

    拍了拍手。

    “非常棒，太棒了。打打闹闹的多没意识。”

    穆恩这时候也来到了他身边。

    “臭小子，这是怎么回事？”

    穆恩看向海神教大祭司，没有感觉到丝毫杀意的他，问李长生。

    “怎么回事？唔，我也解释不很清楚。不过这个海神教大祭司应该是屈服在我的英明神武之下了！所以，不用担心她会作恶了！”

    李长生拍了拍穆恩的肩膀，同时看了一眼海神教大祭司。

    “真的假的？”

    穆恩不大相信的问道，同时再度观察了一下这个海神教大祭司。

    “时间会证明一切的。来来来，搭把手，把那个波赛西抬回去吧，让她入土为安吧。”

    “是，主人？”

    海神教大祭司迟疑了一会，跟着李长生走向波赛西。

    穆恩在后面看了看。

    仍然没有感觉到任何杀意的他，不得不暂时相信，李长生说的话是真的。

    李长生三人将波赛西重新放入到棺椁中，想了想，直接将她埋在了之前砸出的巨型，宛若陨石坑的坑洞里面。

    【刻刻帝，四之弹】（时间恢复，可以针对个体对象。）

    举起刻刻帝。

    李长生依次将损毁的房屋连同地面全部恢复成原貌。

    完成之后。

    李长生他们利用隐身的魂技，顺利躲开聚集过来的人们，回到了酒店。

    而海神教大祭司也跟着一起回来了。

    回到房间后。

    李长生直接倒在了床上，大口喘着粗气。

    穆恩也累的不轻，恢复弯腰的状态，不停拍打着自己的腰部。

    海神教大祭司则站在一边。

    李长生短暂的休息了一会，随即坐了起来。

    “唔，这个技能任务并没有完成。所以说，只收服海神教大祭司还不够吗？说来也是碰巧，这个倾城倾国还真就用到了。难道是人神这个家伙早就预料到了？”

    李长生看了看站在一旁的海神教大祭司。

    “你是怎么复活那些已经死掉的人？复活他们的目的又是什么？还有，你之前提到的圣帝又是谁？”

    “主人？”

    海神教大祭司脑袋一歪，用有些疑惑的目光看着李长生。

    穆恩也坐了起来。

    “她的精神力好像被束缚住了。”

    他提了一句。

    “你控制她的方法，如果我没有猜错的话，就是利用更加庞大的精神力，对其进行控制。不过，她有抵挡过，导致精神力受损。”

    “所以说，她傻了？”

    李长生愣住。

    “唔——！这样说虽然很直白，但完全正确。”

    穆恩摇了摇头说道。

    李长生站了起来。

    围着海神教大祭司转了一圈。

    又来到她面前，死死的盯着她。

    海神教大祭司看着李长生的目光，歪了一下脑袋，疑惑的说道：

    “主人？”

    “真傻了？”

    李长生愣住了。

    他打开系统仓库，检查已经使用道具，倾城倾国的效果——！

    “穆恩说的几乎和倾城倾国的效果一字不差——！我真把她给控制成傻子了？！”

    李长生苦着脸，这还怎么玩。

    自己还没有了解到想要了解的东西呢。

    比如说到底是怎么让死人复活的。

    【这点我可以回答你。】

    脑海中的女神忽然说话了。

    重新坐回床上的李长生。

    “你知道？”

    【知道。】

    “那你不早说？”

    【我之前提到过，不过没搞清楚一些事情，我还不能确定。】

    “那你现在搞清楚了？”

    【嗯。】

    “那你快点讲一讲。”

    【不急。你先帮我做件事情。】

    李长生一愣。

    【怎么？难道你想要后悔？】

    “没，这倒是没有，我李长生答应其他人的事情，只要我能做到的，肯定都会去做，即便是现在做不到，等有能力了，也会去帮着做的。不过你曾经是个神吧？我能帮你什么？你应该也知道，我如果除去那一身外挂力量，就是一个武魂特别点的魂宗而已。啊~如果你是这个世界的神，我帮你烧点纸也不是不可以，买最好的火纸，祭品也买最好的，你想吃啥？啊~如果你想要信徒，纪念你这个神的话，那你就告诉我你的神祇名字，我也可以帮你招募一些信徒，给你建个某某某神塔。都是可以的。”

    【这些我都不需要。】

    “那你要做什么？夺舍我？你是女的吧？”

    【夺舍？是你记忆里面，修仙什么什么人做的吧？虽然我之前没有听说过，况且，魂师没有特定的武魂应该做不到这一点，哪怕我也不成。不过你的记忆很有趣。】

    “我知道你已经窥探过我的记忆啦。所以说，到底要我帮你做什么。只要在我能力范围内，我都可以帮你。”

    【我要那个海神教大祭司的身体。】

    (本章完)

