    “得来全不费工夫啊。”

    周川双膝发力，一跃至聚落东边腐朽的木塔。

    极目远眺下，黄烟汇聚成的蛟龙像是有了生命般，在林带上空盘旋。

    略微思忖一阵后，他从心海中取出风月宝鉴。

    这还是他委托朱厌悲给家里送卡牌时，特意从日渐消瘦、骨瘦如柴的对方手中要回来的，如今正好派上用场！

    “卡牌发动时，使用者将获得被动效果【堪破】，无视同级别及以下单位造成的幻术类效果。”

    周川回忆着卡牌功能，将只有巴掌大的宝鉴裹进外套里面，而后又将衣服搭在臂弯上。

    在风月宝鉴【真真假假】的效果加持下，他只远远看见烟气源头，飘荡着一个穿着黄衣、体态矮壮的身影。

    其明显有着实体，却能乘着黄烟在天地间驰骋。

    “一看就是个上好的素材。”

    周川心想。

    “吼呜。”

    恰在此时，那黄衣精怪也敏锐捕捉到了周川探查的视线，本能地转头露出一个狰狞诡异的笑容，转瞬间消失不见。

    周川见此赶忙追了上去，轻轻一跃跳下木塔后，几个闪身就冲进了槐树林中。

    却未注意到，一只毛色淡黄的怪鸟此时正缓缓落在他身后一棵槐树的树枝上，灵性十足的鸟眼也在直勾勾望着他的背影。

    那怪鸟旋即又振翅而起，在他头顶上来回盘旋。

    而这鸟，正是黄烟精怪所化。

    它就这样紧跟在周川身后，生人的味道让他口舌生津。

    不同于其他看相貌挑食材的“颜控”同类，它并没有挑食的坏习惯。

    不管是人，还是鬼，长得好，还是长得赖，抓过来就能往肚里塞！

    因没有“美食”追求而被赶出族群的它实在太饿了，周川的到来于它而言简直就是老天送来的外卖。

    它恨不得一个滑铲过去，直接解决掉始终守护在周川身边的牛头巨人。

    可理智告诉它，还是稳一波为妙，这点子扎手啊！

    “唧唳！”

    黄烟精怪发出刺耳的鸟鸣，以恰到好处的速度紧紧咬在周川身后。

    周川转身，它也转身；周川加速，它也加速。

    它的视线已经被周川的脖颈和后背吸引住了，丝毫没有注意到，不知何时带给他高山一般压力的牛头巨人已然消失不见，“外卖”的背影也正变得恍惚。

    等到它察觉到异常，槐树林已不是它熟悉的模样。

    就像是有神机妙算的军事家在这里设下了阵法，四顾之下，竟完全找不到熟悉的路。

    “唬。”

    怪鸟啼鸣一声，像是在不屑地笑。

    躲在角落里的周川只见它飞旋着化作一团浓郁的黄烟，旋即分裂成无数个气旋，朝着四面八方猛撞。

    两分钟后，伴随着类似玻璃破碎的声响，笼罩着整片林带的绿光轰然炸开，又于天地间重新汇聚成一张绿色边框的卡牌。

    眼见【鬼打墙】失效，周川并没有丝毫意外。

    这精怪比起他此前在大黑山外圈遇到的完全不同。

    灵智之高，不亚于某些类人灵长生物，品质实力当然也不会低。

    不过对现在的周川来说，捉它的难度不比瓮中捉鳖高多少。

    “枷爷锁爷！”

    周川心中呼唤，下一刻便有两道身影自虚空中生出，朝着黄烟的位置猛扑过去。

    原本因破了鬼打墙而显得万分猖狂的黄烟精怪见到枷爷锁爷，怪笑瞬间凝滞在了脸上。

    跑，快跑！

    不同于面对牛三爷时单纯的实力差，面对枷爷锁爷时，黄烟精怪还有一种老鼠遇见猫那般本能的恐惧感。

    虽然在几百年前，它们这个种族被世代居住在黑山附近的人们称为“黄烟鬼”，但从实质上论，它们并非鬼类，而是精怪！

    刚好跟枷爷锁爷专业对口！

    只见一金一银两道刀光如流水般铺开，眨眼间，树林便被削断了一半，而被一齐斩断的，还有疯狂逃窜的黄烟精怪。

    不过它并没有就此消亡，而是在黄烟腾卷间，很快恢复了原状，只是烟气色泽暗淡了许多。

    它开始后悔自己为何要馋嘴，明明看到牛三爷时，就该知道周川不好惹的！

    可现在什么都来不及了，就在它疯狂跑路的时候，半卷漆黑锁链与哭丧棒一齐飞来，将它当头砸中。

    各种负面效果如潮水般涌来，直接将它从黄烟状态下打出，周身震颤地栽倒在了地上。

    面容阴冷的锁爷恰在这时从后面赶来，就像是环卫大爷拎着大黑垃圾袋那样，他单臂发力，随手就将半死不活的黄烟精怪拎了起来。

    而后虎虎生风地走了回来，一把将黄烟精怪扔到了周川脚前。

    “这家伙灵智倒是不低，实力也还不错……不过真能食鬼吗？”

    周川对此有些存疑，而要解决疑问的最好方法，莫过于实验。

    “枷爷，把这装晕的家伙给我揪过来！”

    周川话音落下，原本蜷缩着躺在地上的黄烟怪忽然弹射而起，显然已经从各种负面状态下缓了过来，又再一次化作稀疏的黄烟，朝着周川直直撞来。

    面对这种情况，枷爷只是双手往后一背，站到了周川前面。

    什么也没做，只是嘴角微动，就吓得黄烟怪悬停半空，不敢动弹。

    这时，他悍然出手，就像是农户抓鸡仔那样，把这生命力极为顽强的精怪揪过来，摔在地上。

    而后扬起掌中金枷，高起快落，就像是在挥动板砖。

    其间响起的骨裂声，直让人寒毛竖立、头皮发麻。

    黄烟精怪……终于老实了。

    “枷爷，差不多就得了，等会儿还得做实验呢。”

    随着周川话音落下，原本还有些上头的枷爷立马停了下来，把真·半死不活的黄烟怪往周川跟前踢了踢。

    周川则是从卷在手臂上的外套中，抽出风月宝鉴，将黄烟精怪直接摄了进来。

    他还要做一个对方是否能够“食鬼”的实验。

    如果实验成功，那么这个品质不低的家伙，就可以成为他接下来制卡的核心素材。

    “总觉得这家伙的风格……跟馗爷不是很搭啊。”

    周川有些烦恼地想到。

