    每次明明都把东西收下了，但就是每一次，都没有丝毫的改变。

    得好好收拾收拾他！

    于是最后清辉带回来了一尊大佛，扣在了他脑袋上。

    莫名被大佛扣了一脸，还在修炼的明月有点懵。

    就看见清辉一拂自己的袖口，端端正正的坐在了他的对面。

    明月将杵在自己脑袋上的大佛摘下来扔到一边，好笑的看着面前的小姑娘，“怎么了？”

    “我今天必须跟你说一件事情。”

    清辉认真严肃脸。

    明月：？

    看着清辉这么严肃，明月的身子也是微微坐直。

    “你这么下去不行，我要给你上几节课。”

    清辉轻咳了一声，认认真真，“作为一把灵剑修身养性的第一课。”

    明月：？？？？

    ***

    时间又过去了一个月。

    这个位面没有什么发展的剧情，全都是随机的情况，于是两人整天在这里无所事事，偶尔去应付一下前来找寻灵剑的修士，顺便出去晒晒太阳，跟明月念叨念叨他要修身养性。

    不要光跟灵剑大人抢架打。

    念得明月脑袋疼。

    并且反问：“老子是兵器器灵，就是为了打架而生的，不打架修身养性个屁。”

    甚至还反过来劝她：“作为剑灵，你也不能怂，直接上就得了，天塌了，不还有我给你撑着吗崽崽。”

    清辉一想也很有道理，但是总觉得这话好像很熟悉。

    然后一拍大腿，咬牙切齿。

    这踏马不是灵剑大人以前说的话吗？

    这家伙抄袭！

    灵剑大人合理的怀疑，这狗玩意儿，把灵剑大人弄到这个位面来，就是故意恶心灵剑大人的！

    清辉念叨了他两天，觉得自己相当聒噪，犹如一只浅咖之后。

    直接变成了本体，瘫在一边躺尸。

    人啊——呸，剑啊，终究是活成了自己最讨厌的模样。

    事情结束在某一日的清晨。

    清辉懒洋洋的变成本体躺在大石头上。

    头顶的雾气被她用灵力驱散。

    点点的阳光落在清辉的身上。

    那把银蓝色的长剑上流光四溢，漂亮极了。

    正美滋滋的晒着太阳呢，就感受到一道黑影将她的太阳光给挡住了。

    清辉慢吞吞的扫了一眼，就见明月杵在自己眼前。

    清辉：？

    灵剑大人已经放弃教导你好好做一个老干部了。

    没事就离远点，别打扰灵剑大人晒太阳。

    于是明月就见这把漂亮的小灵剑，懒懒的竖起来，然后啪叽一下又落回去。

    咸鱼——翻了个身。

    “嗤——”

    明月没忍住笑出声来，伸手将这把小灵剑给抱到怀里来。

    清辉：？？？

    不是说让你离远点了吗？

    怀中的灵剑挣扎。

    明月却是直接一道灵力封入了清辉的体内，让清辉从剑身直接变回人身。

    一脸懒散的小姑娘懵懵的趴在他的怀中，有点茫然的看着他。

    “你做什么？”

    声音也是困倦的，伸手推了他两下。

    “你摸摸。”

    他却是微微勾着笑，伸手将清辉的手放在自己的胸膛上。

    并不再像是石头一般的冷硬。

    有着肌肤的弹性。

    温度也正好。

    是暖的。