    “卧槽？！”

    解说席上，看到这一幕的瞬间。

    管泽元已经忘记了自己上岗之前的培训，几乎是下意识地爆出了一句国粹。

    没办法，眼前这一幕，实在是太让他震惊了一些。

    他很清楚，被这么一钩，巨魔自然再无任何逃生的可能。

    比赛的画面中，结果也确实不出他所料。

    TES中野续上输出之后，Knight收下了这个人头。

    也正是因此，管泽元内心的激动，才变得更盛了几分。

    “其实我觉得，这一波的冲突，双方中野的存在感，是比辅助要弱很多很多的！”

    “甚至我可以说的夸张一点，这波中路的冲突，完全就是双方辅助之间的个人秀！”

    语气激动地下了这个结论之后，管泽元没等cat插话，就又立马开口了。

    “杀机起于JDG的中野，但他们却被游走到中路的小白的一发Q，给直接彻底打乱了节奏，甚至TES这边还因为小白，有了能够直接双杀JDG中野的机会。”

    “然后，就在我们认为，这波的TES能打出场上的第一个……乃至第二个的人头的时候。”

    “绿毛却是以一波极其到位的支援，直接将TES的意图、以及我们所认为的剧情走向，给猛然打的稀碎。”

    说到这里，管泽元声音微微一顿。

    但他的这个停顿，却又并不像是想要换气。

    反而更像是，在电影剧情走向高潮前，刻意给出的留白一般。

    果然，下一瞬间，管泽元比起方才更加震撼人心的声音，在演播厅里猛然响起。

    “而如果冲突到这里就结束的话，可能双方的辅助在这波冲突里，都是可以给出一个差不多满分的评价的。”

    “但小白……他拒绝了这个差不多！”

    “在我们都认为，这波的JDG中野会被绿毛给救下来的时候，他以一波看似朴实无华，却又极为关键的Q，为这波冲突划上了句号，也让Kanavi交出了自己的一血！”

    “所以，这波小白的表现，并不是差不多满分，他就是满分！”

    至此，管泽元才终于停住解说声。

    cat见状，立马开始发挥。

    “是的，其实如果没有这最后一波的钩，也很难说在这波冲突里，绿毛的发挥是比小白更好的。”

    “他在选择游走时机的时候，本来就比小白要慢上一些。如果不是有巴德的英雄特性做弥补，恐怕这波JDG中野早就被双杀在了中路。”

    “所以，即便没有最后这一钩，我也觉得小白在这波的游走里，是要比绿毛更好一些的。”

    稍稍一顿，cat轻笑了一声。

    “说到底，一个是先一步到达战场，甚至主动发起攻势的人。另外一个则是珊珊来迟，补救战局的人。”

    “两者相较，到底谁能为团队创造更多的建立优势的机会……一目了然。”

    场外讨论不断的时候，白启早已操纵着锤石，缓缓回到了自己的线上。

    因为这波绿毛也来到中路的原因，所以白启想象中自家AD蹲自闭草的场景，倒是并没有出现。

    Photic只是在塔下罚站，然后等兵线进来吃。

    白启回到线上之后，绿毛也一并回到了线上。

    其实这波，对于绿毛的表现，白启心里还是有些惊讶的。

    拿到巴德之后的绿毛，各方面的实力真的比拿其他英雄的时候要强上太多了。

    但好在是，最终还是他更胜一筹。

    这之后，因为厄斐琉斯等级已经起来了的原因。

    下路的对线，倒是也没有像之前那么难打了。

    虽说JDG双人组的压制力依旧，却也没再像之前那般恐怖。

    慢慢的，Photic也追回了一些补刀。

    然后，就在他觉得，自己的对线已经慢慢好起来的时候。

    TES的队麦中，又响起了一阵讨论声。

    然后，Photic默默地放弃了继续追补刀的打算，而是苦兮兮地操纵着厄斐琉斯，走到了二塔旁边。

    接着，直接钻进了自闭草里。

    而此时的白启，已经跟着karsa一起，来到了上半区的位置。

    ……

    绿毛微微皱了皱眉，有些意识到不对劲之后，他操纵着巴德朝着上路方向走去。

    上把比赛，JDG在上路吃的亏，他如今也还历历在目。

    同样的亏，他不想吃第二次。

    秉承着这样的信念，绿毛操纵着自己的巴德，来到的上路的一塔塔下做着反蹲。

    但……事情却是按照一个在他预料，同时又超出不少的方向发展了。

    在他预料中是指，这波TES的野辅确实是在上半区发起的节奏没错。

    而超出则是指。

    TES的野辅发起节奏在归在上半区，却根本不是针对上单而来，而是针对打野。

    在绿毛反应过来的时候，白启和karsa已经直接突到了Kanavi的面前。

    Kanavi在刚刚的冲突里，就已经交出了自己的闪现。

    面对TES野辅两人的进攻，他表现的几乎没有任何还手之力。

    吃下锤石的控制之后，Kanavi的处境变得岌岌可危。

    见状，绿毛有些慌了神。

    一发大招给到支援之后，他后续的技能支援，却根本没办法在短时间内到位。

    因为他很清楚，如果开E支援的话……自家上单第一时间跟不了自己，被压在塔下的中单更不用多说。

    自己如果直接开E钻洞支援，和送人头几乎没有任何分别。

    最终，绿毛只能眼睁睁看着，自家打野被TES野辅一拳拳打死。

    而这颇具戏剧性的一幕，也让场外的很多TES粉丝坐不住了。

    “？？？？这绿毛干嘛呢？是想笑死我吗？”

    “哈哈哈哈，不是，小白这波要进你们野区的啊，你傻傻地往上路跑什么啊？”

    “笑死，JDG粉丝不是挺狂的吗？绿毛稳压小白？现在我看怎么不是那样的情况啊？”

    “这波……我只能说，有点智商压制了好吧。”

    “我真的要笑死，蹲上路蹲什么呢？自家打野都要被打死了好吧。”

    在比赛开始之前，很多TES粉丝都因为自家战队成绩不如JDG，被嘲讽时也很难回击。

    即便有人强撑着回嘴，也只会被JDG粉丝一句‘你积分榜第几’给直接堵回去。

    导致很多TES粉丝在比赛开始之前，过的都极为憋屈。

    此时此刻，看到自家已经占据了上风之后，压抑了许久的他们，自然也会想着释放自己的情绪。

