    彻底被刺到痛处的死者之神，在这一刻彻底爆发。

    原本他还不想将对方的势力得罪死，毕竟他能前往的地方，这群家伙也绝对能顺着坐标过去，顶多就是早晚的事。

    真彻底结下死仇，对方过去后和他继续死磕怎么办？

    可如今对方疯狂羞辱自己，死者之神再也顾不得那么多了。

    干掉这家伙，然后跑路到其他位面，至于其他的事情？那就留着以后再说吧！

    抬手抓出，浓郁的黑气喷涌。

    被黑气笼罩在内的一切物质，都在以极快速度腐朽崩溃。

    位于最中间的巫妖王阿兰德同样如此。

    疯狂开启脑海中的超位魔法，结果这些足以让领域高手当做底牌的法术，却在腐朽法则面前一道一道迅速崩塌，没有一个能撑住三秒以上。

    巫妖王阿兰德身体在黑气的腐蚀之下开始迅速瓦解，就连眼眶中的灵魂鬼火都开始溃散。

    死者之神望着巫妖王阿兰德单膝跪地的样子，眼中凶光大盛。

    “神明与半神之间的差距如同一道鸿沟！别说是你这种货色！就算是十个你一起上！本尊也毫不在乎！是谁给你挑战本尊的勇气的！下等存在！”

    巫妖王阿兰德单膝跪在地上，一只手已经在黑气的腐蚀中完全消散，望着黑气扑面而来，急忙用另一只手挡在面前。

    整个人都要消融干净的他，此刻脸上非但没有惧意，反而还在笑。

    看到这不同寻常的笑容，死者之神眉毛一皱。

    “你在笑什么？”

    “我？我在笑时间过得可真慢呀，慢到让我必须苦等。”

    “等？你又在等什么？等援兵吗？”

    “不，我是在等…………光。”

    就在巫妖王阿兰德独自传送回去，与死者之神打起来时，远在位面另一端的黑武士之城中，古二蛋等人也已经齐聚。

    只不过此时的古二蛋脸色并不好，双手拄着巨剑坐在王座上沉默不语。

    而在下方，将军们也站在原地一动不动，就连往日最喜欢作妖的卧龙将军等人都不敢多吭一声。

    数秒后，古二蛋低沉的声音响起。

    “所以，你们认为这件事该怎么解决？”

    巫妖王阿兰德独自返回这件事，古二蛋等人原本并不知道。

    可随着他们打起来，巫妖王阿兰德灵魂不断受到侵蚀腐朽，有着白骨先锋官这个灵魂中枢彼此连接的众人，立刻就发现不对了。

    再加上远处突然出现的五彩斑斓光辉，与瞬间被撕开的云层。

    古二蛋立刻就明白这是发生了什么。

    此时大殿内的气氛很是压抑，毕竟古二蛋主动赏赐与这种以死相逼完全是两种概念。

    巫妖王阿兰德这种行为，已经相当于是在逼迫古二蛋做出选择了。

    白骨手指不断敲击在扶手上，古二蛋语气前所未有的冰冷。

    “现在投票吧，你们有人愿意为他站出来吗？如果没有的话，那就任由他去死好了，本王绝不会救！更不会复活他！”

    此话一出，将军们脸色一变。

    要知道古二蛋平时连小兵都会留一个后手，谁出现了意外，也必然会立刻帮他复苏。

    像如今这种要任由其死亡不愿出手的情况，他们还是第一次遇到。

    众将军们对视一眼，白骨先锋官咬牙站出，猛然单膝跪地。

    “陛下！末将愿意为他做担保！”

    “担保？怎么担保？拿什么担保？”

    “末将也愿意用性命担保，虽然阿兰德心眼多了一些，但他对陛下！对帝国绝无二心！他，他只不过是太在乎这第一人的位置了！”

    望着单膝跪地的白骨先锋官，古二蛋默默转头看向其他人。

    “就他一个愿意站出来吗？”

    此话一出，其他将军对视一眼。

    神威将军跟着单膝跪地。

    “我也愿意担保！我不相信将军之中会出现不忠者！如果巫妖王阿兰德真的得意忘形了！末将必亲手为陛下摘了他的脑袋！”

    往日里一直和神威将军做对的卧龙将军，首次没有站在他的对立面，也跟着跪了下来。

    “嘎！”

    将军们一个一个跪下，古二蛋坐在王座上却不为所动。

    眼看所有人基本上都已经站了出来，古二蛋默默转头看向了旁边的无胄骑士。

    “你呢？你怎么看？”

    无胄骑士闻言一脸严肃。

    “陛下，我与巫妖王阿兰德不熟，无法向您保证他的忠诚。”

    “也就是说你不愿意担保他？”

    “不，我愿意，我可以向陛下保证，哪怕成为下位神明的他想造反，我一样能在这神国之内护住陛下周全！”

    听到无胄骑士的话，古二蛋默默闭上了眼睛。

    沉默许久后，他的声音再度响起。

    “萨拉大姐头，这件事你有什么建议吗？”

    与无胄骑士一样站在王座旁的萨拉，闻言默默摇了摇头。

    “这件事不用问我，你在询问的时候，心里不就已经有决定了嘛，你只是需要一个出手的理由而已。”

    “理由…………那我倒想看看，这个老东西回来之后，该给我个什么理由！”

    正在敲击扶手的手指猛然一顿，古二蛋重重一掌拍在了扶手上。

    下一刻，系统瞬间开启，在连接好灵魂后开始传输能量。

    足以锻造出十名巅峰半神的恐怖能量蜂拥而出，穿越了时间与空间，猛然注入巫妖王阿兰德的灵魂之内。

    此时整个身躯都在腐朽法则中快要崩溃的巫妖王阿兰德，原本闭上的眼睛突然睁开，眼眶中已经快要燃烧殆尽的灵魂鬼火，在这一刻开始疯狂沸腾！

    随着能量传入四肢百骸，巫妖王阿兰德残缺的身躯，在死者之神错愕的表情中逐渐复原，原本单膝跪地的身体也缓缓从黑雾中站了起来。

    一道又一道流光围绕着他旋转，灵魂中数以万计复制而来的领域之力，在这一刻就仿佛变成了他的一般，任由他随意指挥舞动！

    智慧领域进化！智慧法则！开启！

    眼中燃烧着熊熊烈火的巫妖王阿兰德，一直佝偻的身躯逐渐笔直。

    缠绕在他身边数以万计的领域力量，就如同蚂蚁行军一般，虽然看上去每一颗都很弱小，联合起来却能轻易蚕食任何远超他体积的敌人！

    朝着巫妖王阿兰德涌来的腐朽法则之力，刚刚靠近就被那无穷无尽的流光击穿，彻底覆灭在这彩色屏障之下！

    头颅缓缓抬起，巫妖王阿兰德望着一脸震惊的死者之神，脸上再次浮现出笑容，并且笑的前所未有的灿烂。

    “我在等成神，你，又在等什么呢？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>