
　　时间进入五月，天下局势在卫无双的一波操作下越发混乱起来，各郡各地的战乱不断，烽火连天下，有天人层次的大势力坐镇的地方还好，有这般强者坐镇，整体还能镇压住场面保持地方的稳定，但是一些像巴蜀、辽地、云中等没有天人级实力坐镇的地方，则是彻底一片战火，交战不断，势力也不断的更送，今天你称王，明天他称王，将皇帝轮流坐演绎到极致。

　　不过这些基本都是一些草头王，实力有限，造乱有余，夺位不足，真要论实力有那个机会夺得天下的，也无外乎就是有着身圣心斋及佛道两门支持的李家和陈川这边，其次就是卫无双一方。

　　但是就算是卫无双，实力相比李家集团和陈川这边而言，都要相差一大截，因为卫无双的实力虽然已经至天三，但是无论是李家集团还是陈川这边，拥有的顶峰力量却都已经完全超越了天三层次，所以哪怕是三天境界的卫无双，和李家集团以及陈川这边比起来，都要相差一个层次。

　　将如今整个神州天下的诸多势力划分一个层次等级，那李家集团和陈川这边就是当之无愧的第一梯队，其次就是有着卫无双坐镇的卫家，算是第二梯队，再下面势力，有着天人坐镇的实力算得上第三梯队，再在下面的话，那就完全不够看了。

　　而在这个时候，随着天下彻底动乱分离崩析，李家集团和陈川这边也终于动了，开始展现出无敌霸主的力量。

　　五月中，沧浪郡，白首山下，浩浩荡荡十多万银川大军兵临山下，将整个白首山都围的水泄不通。

　　大军以秦武、鲁源、何足道三人为主将，杨儒为军师，其次还多了三个年轻的将领，一个一身银白色战甲，后披白色长袍，手持一柄银色红缨枪，面容俊逸，配上一身战甲，更是显的英武至极，赫然正是白少羽。

　　另外两人则是一男一女，看起来也很年轻，二十多岁，男子英武俊朗，腰系一柄长刀，眉宇间似笑非笑的眼神透露出一种霸气，女子而是气质冷艳，一言不发，精致出众的面容配合冷艳的气质给人一种冰山美人之感。

　　在场的秦武、鲁源、何足道、白少羽等人更是目光不时的忍不住落到女子身上，倒不是因为他们喜欢这女子，而是因为他们知道，这个冰山美人般的冷艳女子，实际上根本就不是女人，而是一个男人，下面的东西掏出来甚至可能比他们还要大，这个女人赫然正是张子陵。

　　而张子陵身边的男子也不是别人，正是丁锋，一年多的时间过去，两人的变化也堪称脱胎换骨，气质大变，再无原本一开始的小混混气质，丁锋多了一种英武和强者的霸气，张子陵则变得越发冷艳漂亮，修为也达到了先天顶峰。

　　“军师，如今白首山已被我等包围，已成瓮中之鳖，接下来该如何，直接攻山吗？”

　　秦武转头看向为首的杨儒道。

　　“也好，绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳，三川、泗水两郡已平，海州、琅琊、云中三郡也已归降，只要这一战再彻底除掉白首山，整个北地，除辽地、漠北、北凉和京城几地之外，当可大半尽入侯爷掌控。”

　　杨儒点了点头，随后看向周围一众将领。

　　“此战攻山，谁可愿为先锋。”

　　“末将愿为先锋！”

　　立即十几个将领站住来，顶峰和白少羽赫然在列，张子陵没有说话，不过身影却是紧紧的跟着丁锋。

　　“好，那就任命丁锋和白少羽为左右先锋，其余将领辅佐二人，各率五千先锋军攻山。”

　　丁锋和白少羽都为先天高手，加上和丁锋形影不离的张子陵，算得上三个先天，尤其是张子陵和丁锋还是先天顶峰，并且两人实力远超同阶，并且似有一套合击之法，一旦联手实力更是深不可测，有两人加上白少羽三个先天为先锋攻山，当可万无一失。

　　而三人的身份也比较特殊，丁锋和张子陵乃是自家侯爷的弟子，白少羽还是自家侯爷的小舅子，可谓是三个关系户，这般大战刷功勋的机会，杨儒自然也要多照顾三人。

　　“末将领命！”

　　轰轰轰！

　　随即，大军攻山，震天的马蹄声响起，丁锋和白少羽两人各率五千人。

　　“白兄，比一比，听说白首山有九大天王、七十二地将，皆为武道高手，比一比这一战谁杀的多。”

　　丁锋向白少羽喊道，一路上的并肩作战，丁锋和白少羽已经熟悉，加上又都是年轻人还皆是先天并且都与陈川有个亲近的关系，所以不知不觉就两人的关系也已经走近。

　　“好，不过子陵兄不能帮你。”

　　“放心，陵妹杀的人不算。”

　　丁锋一口答应，因为张子陵越来越漂亮像女人的关系，他对于张子陵的称呼都已经变成了陵妹，一开始张子陵对于这个称呼还有些不满，但是现在，叫的多了，也不知是张子陵见反对无效后听之任之还是已经莫认了，反正如今对于丁锋的这个称呼，已经沉默接受，就是有时候对于一些不明情况的人叫他姑娘也都不再介意。

　　“不好，银川军攻上来了。”

　　“和他们拼了！”

　　山上，看着下方率军攻上来的白少羽和丁锋等人，山上的白首山大军也是军心大乱，这段世间下来，自银川军攻入沧浪郡后，他们前前后后、大大小小和银川军已经交战了不知多少次，但却没有一次赢的，而且基本都是大败而归，再加上银川军背后的无双侯陈川，哪怕无双侯陈川没有亲自到来出来，但是这无疑也是一个巨大的的震慑。

　　所以此刻面对银川军，白首山大军早已有些军心涣散。

　　“放箭！”

　　漫天的箭雨从白首山上急射下来。

　　“举盾！”

　　丁锋和白少羽各大喝一声，后面的大军直接将盾牌举起朝天形成一堵铁墙，挡住漫天的箭雨，而为首的白少羽和丁锋及张子陵三人已经仗着强大的实力迎着箭雨向着山上急冲上去。天籁小说网

　　轰隆！

　　漫天石屑飞溅，白首山的关卡直接被丁锋、张子陵、白少羽三人联手破开，有白首山的先天高手出来阻拦，但是不到半刻，就直接被相继斩杀。

　　“杀！”

　　见此一幕，秦武、鲁源、何足道三人也是大喝一声，率军攻山。

　　杨儒身影飞上高空，他没有动手，毕竟兵对兵、将对将，这是战场的规矩，除非自己这边打不过或者重要人物遭遇了危险，否者他不会出手，他此行的目标，是白首山中和他同为天人高手的白首山盟主秦无忧。

　　“轰！”

　　半个小时后，有冲天的火光与刀芒剑气从白首山顶峰爆发出来，银川军攻上了白首山山顶腹地，丁锋和张子陵更是表现出一种同阶无敌的无敌之气，就算是同境界的白首山先天，都在两人手下难走过三回合。

　　白首山的九大天王九大先天，足足七人死在两人手中，剩下两人白少羽击杀一人，后面追上来的秦武击杀一人，鲁源和何足道甚至都没有捞到先天层次的对手。

　　而这九个先天一死，整个白首山也彻底溃败，直接变成一面倒的屠杀，死的死、降的降。

　　“军师，不见秦无忧！”

　　不过虽然彻底平掉白首山，但是为首的秦武、白少羽、丁锋等人却脸上没有喜色，因为从始至终，白首山的真正领头人天人层次的白首山盟主秦无忧并没有出现过。

　　“放心，他跑不掉。”

　　杨儒则是脸色平静，秦无忧不在白首山，那就只有一个可能，秦无忧提前逃了，但是这一点，他岂会想不到，早就联系了暗影卫那边，如今的暗影卫那边，可是足有两个天人高手，正是影妖和幽夜，在半月之前，影妖和幽夜也相继都突到了天人境界，对于影妖的突破杨儒不意外，因为影妖有着特殊的血脉，天赋在那里，突破天人并不是难事。

　　不过幽夜的突破有些让杨儒意外，以他对幽夜的观察，先天境界应该就是幽夜的极限，但是却没想到能突破到天人，杨儒觉得，应该是自家侯爷给幽夜开了小灶，通了窍。

　　此外除了暗影卫之外，暗中更还有魔门的天人高手及青丘一族天人长老，可谓是天罗地网都已经布下，秦无忧往哪里逃。

　　“唰！”

　　远在白首山上千里外的一处山林中，一道人员从树林中贴着地面极速飞行，人影是一个中年男子，气度不凡，赫然正是白首山盟主秦无忧。

　　在银川军攻来白首山的时候，他就知道，自己大势已去，面对银川军这个背靠无双侯的庞然大物，自己不可能抵挡得了，唯有遁走，否者的话，留下来就是必死无疑。

　　正在这时。

　　“秦盟主留步。”

　　一道清冷的女子声音忽的从前方高空传来。

　　秦无忧闻言顿时身体一僵，循声看去，顿见前方高空中，一个身穿黑衣面容精致冷艳至极的女子从空中缓缓走出，更引人注目的是，女子的一双眼睛，呈现紫色，给人一种似将天下的一切都不放在眼里的冷漠无情之感。

　　“暗影卫，幽夜，想不到你居然也突破到了这个境界！”

　　秦无忧瞳孔一缩，看着高空出现的女人，通过对方的模样气质尤其是那一双紫眸瞬间判断出对方的身份，不正是无双侯手下赫赫有名的暗影卫两大统领之一的幽夜又是谁，只不过让他想不到的是，原本的幽夜修为可只是先天境界，但是眼前的幽夜，分明已经突破到了先天。

　　“奉侯爷之命，清除叛贼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十六章：平白首山免费阅读。https://xs.23sk.com 