    第1493章 怎么这么弱！   

    “使用你最强的力量，出手吧！”

    

    

    黑衫青年依旧是背负双手，一脸淡定地望着楚天，自信说道。

    

    

    “稍等一下！”

    

    

    楚天却是抬了抬手，示意对方稍安勿躁。

    

    

    一息后，他迅速出手，将地上三具骷髅冥兽体内的冥核，通通取出，收了起来。

    

    

    黑衫青年望着楚天的麻利动作，面无表情，并没有丝毫的阻止。

    

    

    在他看来，不久之后，眼前这个人族高手，就将成为自己忠心耿耿的奴隶兼手下。

    

    

    区区三枚伪圣冥核，又算得了什么，就当是提前送出的奖励好了！   

    

    “我要出手了，你要小心！”

    

    

    收起冥核后，楚天重新望向对面，沉声开口。

    

    

    与此同时，他用力握了握手中的天霄刀，似乎是在掂量着自己到底要不要直接一刀把对方砍死！   

    

    黑衫青年面不改色，一脸自信地冲着楚天点了点头，示意楚天速速出手，不要浪费时间。

    

    

    “斩！”

    

    

    楚天踏空而立，深吸一口气，突然大喝一声，如同人形火箭一般，猛地纵身飞起！   

    

    飞起的瞬间，楚天手中握着的天霄刀，高高扬起，冲准下方凌空站着的黑衫青年，猛地一刀斩下！   

    

    唰！   

    

    一息之间，一道足有十几丈长的金色刀光，如同一道横躺着的璀璨金雷一般，极速从天而降，所过之处，整个虚空似乎都是差点从中间裂成了左右两半！   

    

    “呵呵，不错不错，你的实力比我想象的还要稍强一些，可惜……”   

    

    凌空而立的黑衫青年，仰头望着极速劈下的璀璨刀光，轻笑一声，脸上淡定依旧是丝毫不变。

    

    

    可惜两个字出口的一瞬间，黑衫青年的面容一冷，低哼一声，双手掐诀，哗的一下，浑身上下，骤然涌现出了无数的乌黑光芒！   

    

    仅仅一息，黑衫青年就化作了一只凌空趴伏的黑色老龟，脑袋和四肢全都缩回到了龟壳之中！   

    

    不仅如此！   

    

    黑色龟壳之上，道道粗大灵纹遍布，全都闪烁着刺目至极的乌黑光芒，来回流动，给人一种厚重古朴，无懈可击之感！   

    

    楚天看到黑色龟壳之后，脸上表情并没有什么明显变化，而是继续握紧长刀，狠狠地一劈而下！   

    

    唰……嘭！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，从天而降的璀璨金光，足有十几丈长，好似霹雳闪电一般，狠狠地斩在了黑色龟壳之上！   

    

    轰隆隆！   

    

    震耳巨响传出的同时，一股惊人气浪，瞬间掀起，向着四面八方，猛地横扫而去，直接吹得整个虚空，都是微微颤抖不止。

    

    

    “呵呵，你的力量的确相当惊人，但对本座来说，也就是比挠痒痒稍强了一些而已！”

    

    

    金色刀光狠狠劈中目标的一瞬间，黑色龟壳之下，立刻响起了一声有些不屑的轻笑声。

    

    

    “哦，只比挠痒痒稍强一些……七重天刀，给我爆！”

    

    

    楚天听到轻笑之后，当即冷冷一笑，突然间张口大吼，整个身躯和手中长刀，齐齐猛地一震！   

    

    轰！   

    

    霎那间，恐怖爆鸣声，如同天雷一般，猛地炸开，狠狠落在黑色龟壳之上的刀光力量，直接暴涨整整三倍！   

    

    “气运，给我爆！”

    

    

    “神念，给我爆！”

    

    

    “丹田，给我爆！”

    

    

    紧接着，楚天状若疯癫，连续大吼三声！   

    

    气运爆发的一瞬间，依附于刀身之中的金色长龙，瞬间毫不犹豫，不记后果地熊熊燃烧起来，刀光威力立刻暴涨到四倍！   

    

    与此同时！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天的识海中，几乎所有的神念之力，通通震动起来，瞬间化作一股无形的神念洪流，破体而出，全部灌入了刀身之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，刀光威力再度暴涨，直接达到了五倍！   

    

    这还不算！   

    

    轰轰轰！   

    

    楚天的丹田中，八道散发着高贵之气的紫色光芒，全都是剧烈无比地震动起来，瞬间释放出一股潜藏其中的滔天力量，全部灌入了刀身之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，刀身威力直接从五倍，生生暴涨到了恐怖无比的七倍！   

    

    这一刻！   

    

    足足七倍的恐怖绝伦力量，通通加持在了刀身之上！   

    

    嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，足足七倍的滔天伟力，狠狠劈在黑色龟壳之上，一声比刚才还要恐怖不知多少倍的惊天巨响，瞬间传出，猛地横扫向四面八方！   

    

    这一刀的恐怖，简直是无法用任何语言去形容，好似上古大帝抬手抡下翻天印，又好似盘古大神奋力劈出开天斧！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，伴随着惊天巨响的，是漫天的浓密风暴，卷起数之不尽的土石沙尘，以及杀伤力惊人的圣则力量，闪电横扫而去！   

    

    风暴所过之处，不管是百丈古树，还是千丈高山，全都是如同纸糊的一般，通通崩溃，化作齑粉，消散在狂风之中！   

    

    “啊啊啊……该死的人族武者，你扮猪吃虎，本座不甘，本座不甘！！！”

    

    

    就在这时，一声凄惨程度超乎想象的惊天惨叫响彻而起。

    

    

    嘭的一声！   

    

    惨叫传出的一瞬间，看上去几乎是坚若磐石，不可摧毁的黑色龟壳，猛地一颤，瞬间化作了无数的黑色粉末，卷入风中！   

    

    唰！   

    

    黑色龟壳崩溃，化作齑粉一瞬间，犀利金芒，威势不减，继续高速斩下，狠狠落在了浑身溢血的黑衫青年身上！   

    

    “啊啊啊！”

    

    

    本想躲闪的黑衫青年，被恐怖刀光击中的一瞬间，又是发出一声惨烈尖叫，整个人连一丝的反抗之力都没有，直接当场化作漫天血雾，随风而去！   

    

    尽管如此！   

    

    这一记从天而降的璀璨刀芒，威势只是稍稍减弱，继续毫不停歇，以一种迅雷不及掩耳之势，轰然间劈在了地面！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，大地震动，尘土飞扬，乱石穿空，从近到远，一株株百丈古树，全都是被震得跳高一般，冲天而起！   

    

    巨响夹杂着灰尘和古树，几乎淹没了天地之间的一切，一时间场面彻底失控！   

    

    若是仔细观察，会发现模糊一片的视线中，地面出现了一道醒目无比的粗大裂缝，一路延伸，直到远处尽头！   

    

    与此同时，楚天手持长刀，迎风而立，不仅脸色丝毫不变，甚至连发型看上去几乎都没有任何的变化。

    

    

    “唉……怎么这么弱！”

    

    

    一息后，一声很是失望的叹息，传荡在天地之间。

    

    

