    第325章 爸爸，您好   

    “谢大老板夸奖。”

    唐宇腼腆一笑，随后就认真的问道：“您下墓查看时……”   

    吕宝峰打断唐宇的话，“你怎么知道我下过墓？”

    

    唐宇说道：“上山时我走在您的后面，看到您的鞋底和手肘处，都有蹭过黄泥的痕迹。”

    

    鞋底有蹭过泥，可能是从山下到半山腰时踩到的，可手肘处蹭过泥就解释不通了，不可能是爬着上山吧，也就只能是在盗洞中爬行所致。

    

    “观察入微，心思缜密。”

    吕宝峰笑着掸了掸手肘，“你刚才要问什么？”

    

    唐宇说道：“您下墓查看时，应该有看到盗墓贼的尸体吧。

    他们都是被血莲害死的，这是不是代表着血莲被镇压百年，杀人灭宗门的脾气并没有被消磨掉？”

    

    “江山易改，禀性难移。”

    吕宝峰嗤笑一声，“血莲是邪灵，吞噬过生命精元，是嗜血的存在，别说镇压百年，哪怕镇压千年也依然是嗜血邪灵。”

    

    唐宇脸色顿时一变，“我昨天得罪了她，他会不会报复我？”

    

    吕宝峰似笑非笑的反问道：“你觉得呢？”

    

    “完了。”

    唐宇脸色顿时发白，随即就目光希冀的看着吕宝峰，“大老板，我是因为做任务才得罪血莲，您有没有安排几位魂元境修者保护我的想法？”

    

    “大清早就喝了？”

    吕宝峰差点被唐宇逗笑。

    

    魂元境修者是什么样的存在？

    

    别说安排几位，就算一位也安排不了。

    

    哪怕通玄境的修者也没的安排。

    

    唐宇可怜兮兮的问道：“要不，您赏赐我几件保命的法器？”

    

    “保命的法器没有。”

    吕宝峰摇了摇头，手掌一翻，手中出现一枚叠成三角形的黄纸符，“你将这道护身符贴身佩戴，危机关头能保你一命……应该能。”

    

    听到前面的话，唐宇双眼顿时大亮，急忙将护身符接了过来。

    

    黄纸自然比不上玉石，但决定护身符品质的并不仅仅是材料，还得看符印的威力。

    

    况且吕宝峰给的黄纸符，必定不是大路货。

    

    哪怕就算很低级，也远超他自己做的玉石护身符。

    

    可听到最后面的三个字，他表情顿时就是一僵，“应该能？

    大老板，事关我的小命，您能给个准话吗？”

    

    “准不了，凡事没有绝对。”

    吕宝峰看了眼唐宇接过去的护身符，“如果这道护身符护住了你，那就是能保你一命。

    如果哪天你死了，那就是不能。”

    

    唐宇：“……”   

    他想要骂娘，骂祖宗。

    

    等确定护身符保不住小命时，想骂也来不及了。

    

    吕宝峰随意的耸了耸肩，“到了我这个境界，已经看不上寻常的法器，更不会随身携带一些无用的法器。

    之前倒是得到过几件还不错的法器，可都已经赐给亲近之人了。”

    

    赐给亲近之人？

    

    唐宇咀嚼一下这句话，而后抬头看向吕宝峰。

    

    “爸爸，您好。”

    

    他热泪盈眶，终于找到失散多年的爸爸了。

    

    “什么？”

    吕宝峰一脸的懵逼，“你叫我什么？”

    

    唐宇厚颜无耻道：“爸爸，从今往后我就是您的至亲，是您最亲近的人。”

    

    “闭嘴，我不是你爸爸。”

    吕宝峰满头黑线，为了法器可以这么没底线吗？

    

    唐宇倔强的摇头，“不，你就是我爸爸。”

    

    他接触到的江湖人中，最强大的无疑就是吕宝峰，这可是真正云端之上的大人物，平时连面都见不到，今天意外相遇，而且还多聊了几句，他又怎么可以放过抱粗大腿的机会？

    

    爸爸的粗大腿，他今天抱定了。

    

    吕宝峰就没见过这么不要脸的人，怒斥道：“男子汉大丈夫，头顶天，脚踏地，宁死也要挺直腰板，你现在为了法器，连人格和尊严都不要了吗？”

    

    “我只要爸爸。”

    

    这年头，谁还没有几个爸爸？

    

    唐宇可没有胡乱认爸爸的习惯。

    

    他最多……就只有位马爸爸。

    

    不过再多个吕爸爸也毫无压力。

    

    毕竟吕爸爸的大腿是真粗，真要抱住抱稳了，绝对好处多多。

    

    吕宝峰有些抓狂的低怒道：“别叫我爸爸，我没你这么大的儿子。”

    

    唐宇眉头微微一挑，“好的，父亲。”

    

    吕宝峰：“……”   

    “我觉得还是叫爸爸好听一些。”

    唐宇嘴角忍不住的一翘，随即恢复如常。

    

    吕宝峰不愿再与唐宇说废话，这小子已经厚颜无耻的叫爸爸叫父亲了，等会绝对会毫无压力的叫爹，要是让外人听到怎么解释？

    

    他深吸一口气，沉着脸说道：“法宝没有，除了那道护身符外，我再传你一道地级术法，是出自佛门的《大威天龙印》，哪怕你只是练至小成，只要把握住机会，配合你的乾坤一剑绝对能将血莲斩杀。”

    

    唐宇大喜，“谢谢爸爸。”

    

    “不许叫爸爸。”

    吕宝峰双眼怒瞪。

    

    唐宇嘿笑着点头，“好的……”   

    吕宝峰立刻意识到不对劲，没等唐宇说完就打断道：“也不许叫父亲，更不许叫爹。”

    

    唐宇闻言，神情沮丧的叹口气。

    

    爸比，真任性。

    

    不过这句话只能在心中想想，没敢再刺激吕宝峰。

    

    得了好处得知足。

    

    懂得分寸，见好就收，才能皆大欢喜。

    

    吕宝峰见唐宇没再说话，这才暗暗的松口气，而后沉着脸将《大威天龙印》的口诀传授给唐宇，“你虽是以气入先天，可你的魂魄太弱，还没有修成元神，想要将这道术法练至小成，恐怕最快也得半年的时间。”

    

    至少半年？

    

    爸比，要不要这么看不起人？

    

    唐宇心中有些不爽。

    

    他从一个门外汉，只用三个月的时间就达到先天境中期，试问江湖上有多人能做到？

    

    不敢说后无来者，也应该前无古人吧。

    

    可随后，他就被自己的想法给吓了一跳。

    

    有点膨胀了。

    

    他急忙压下心中的不爽，好奇的问道：“您将这道术法练至小成，用了多少时间？”

    

    “一个月。”

    吕宝峰看了眼唐宇，淡淡的说道：“我入先天境时就将魂魄修成元神了，修炼术法事半功倍，你不能和我相比。”

    

    唐宇恍然大悟，“原来您是术修呀。”

    

    

