    开宗立派之后，周叡并没有直接准备招收弟子，而是静静地等候了起来。

    对于混元道章的建立，中州北域，乃至于是整个中州地界，都绝对不会坐视不理。

    毕竟周叡初来乍到，就直接占据了中州赫赫有名的天山血潭。

    其他的大势力暂且不提，最起码一直把持天目血潭的四方阁，是断然不可能让周叡这么轻而易举地站稳根基的。

    唯有解决了四方阁的麻烦，方才不会再有势力觊觎周叡新晋建立的混元道宗。

    静静地等待了三天的时间，不出周叡所料，果然有人前来拜山门了。

    “风雷阁前来贺礼，还请主人家现身一见！”

    伴随着一道恍若雷霆般的声音炸响，风雷阁阁主雷尊者，带着一行人朝着已然被阵法遮掩起来的血潭山峰走了过来。

    “星陨阁为混元道宗开宗立派贺！”

    星陨阁的阁主风尊者，亦是带着自家年轻后辈来到了此地。

    “万剑阁祝贺混元道宗开辟山门！”

    “黄泉阁祝贺混元道宗开辟山门！”

    紧接着，四方阁当中剩余的两代实力，也同样在两大尊者级阁主的带领之下，来到了血潭山峰的边缘。

    四方阁的阁主，四位斗尊亲自领衔，这绝非仅仅是祝贺周叡开宗立派那么简单。

    其中最为主要的因素，恐怕是前来诘问周叡霸占天山血潭才是。

    察觉到山脚下那众多气息之时，端坐于宗门大殿里面，巍峨宝座之上的周叡，终于是缓缓地睁开了眼眸。

    他抬手一挥，向着身边的人吩咐道：“海波东，你去引这些人入门来！”

    “属下遵命！”

    微微欠身，海波东直接便退出宗门大殿，往山脚下赶了过去。

    与此同时，因为宗门阵法的开启，原本被遮掩起来的血潭山峰，终于再次出现在了天目山脉当中。

    这般变化，立刻就震撼了山脚下所聚集的四方阁之人。

    在阵法未曾开启以前，他们虽然明明知道这里原本乃是天山血潭的所在之处，可是他们却始终感知不到。

    即便是直接走到山峰原本所在的位置，也根本无法差距到任何一丁点的异样，就仿佛这里没有任何实物存在那般。

    直到海波东将阵法远转开来，使得血潭山峰重新出现，他们方才能够确切地感知到面前有实物存在。

    这等阵法，已然相当于是将整个血潭山峰，挪移到了另外一重空间层次之内了。

    在此方世界之内，唯有那些拥有斗帝血脉的远古家族之内，方才拥有这般神异的手段。

    “这个混元道宗，就是什么地方跑出来的神秘势力啊？！”

    一时之间，四位斗尊阁主的心里面皆尽是泛起了浓浓地波澜来。

    就在他们心思各异，暗自猜测的时候，海波东的声音从山峰上传了下来：“吾主请诸位山上一叙！”

    伴随着海波东的话音落下，一条玉阶从云霄深处倾垂而下，径直铺到了四方阁众人的面前。

    望着眼前这条玉阶，四大尊者阁主的脸色都有些不好看。

    到并非是这条玉阶有什么问题，而是他们已然感受到了海波东的修为境界。

    用一位斗皇来迎接他们四大尊者阁主，这是不是有些太不将他们四方阁放在心上了？

    不过有着先前那阵法的神异威能存在，四大尊者阁主虽然心中很是不高兴，但是他们也并没有直接发作。

    “看来这混元道宗，根本就没有将咱们四方阁放在心上啊！”

    风雷阁的雷尊者冷哼了一声说道：“走吧，本尊到是要看一看，这混元道宗凭何依仗！”

    说话间，雷尊者当即率先踏上了玉阶，带着门下众人往山峰顶上走了过去。

    “两位阁主，咱们也一起吧！”

    星陨阁的风尊者抬手一引，笑着对其他两位阁主邀请道。

    “同行！同行！”

    剑尊者和黄泉尊者笑呵呵地答应道。

    这里毕竟是中州北域，乃是风雷阁的主要势力范围之内。

    因此相对而言，星陨阁、万剑阁、以及黄泉阁，更是乐意看到风雷阁的笑话。

    至于那天山血潭，在他们三位阁主看来，其实并非是什么难以解决的问题。

    别看先前混元道宗建立之时，曾经说过天山血潭以后为混元道宗独有，不再对外开放。

    凡有想要进入血潭之内的修炼者，需先行得到混元道宗的许可。

    这项声明听上去挺唬人的，但是在三位阁主的心里面，也不过就是吓唬吓唬那些势力浅薄的修行者罢了。

    真正如同他们四方阁这等大势力出身的天才弟子，想要进入天山血潭，难道对方还当真能够彻底拒绝不成？

    更何况眼下他们还是四位斗尊阁主亲自到来，混元道宗不会这点面子都不给吧！

    最多不过就是付出一些资源互换，给双方一个台阶下而已。

    因此对于星陨阁、万剑阁、以及黄泉阁来说，他们此次前来天目山脉，一是为了试探混元道宗这个新出现的势力强弱与否。

    如果实力强大，不弱于他们这些顶尖势力的话，那么接下来自然就是一些利益交换的手段。

    如果混元道宗仅仅只是徒有其表的话，那么星陨阁、万剑阁、以及黄泉阁，自然是不介意随同风雷阁一起落井下石。

    至于第二个目的，那无疑就是来看风雷阁的热闹了。

    四方阁表面上听上去好似是盟友势力那般，其实不然，这四大势力相互之间根本就没有什么密切交情可言。

    彼此争斗攻伐，那更实再正常不过的事情了。

    现如今中州北域之内，突然冒出了一个混元道宗，而且直接占据了天目山脉的天山血潭。

    如此举动，无疑于是在挑战风雷阁中州北域霸主的地位。

    眼见得竞争对手被新势力挑衅，星陨阁、万剑阁、以及黄泉阁自然是十分乐意来看热闹。

    如果有可能的话，星陨阁、万剑阁、以及黄泉阁，还是十分希望混元道宗这个新生势力，能够直接将风雷阁挑下马去。

    当然，这三方其实更乐意见到风雷阁和混元道宗势均力敌，最终谁也奈何不了谁才最好。

