    第二天，岳镇山便带着一队人离开了任家镇。

    他这次准备修建的建筑，属于特大型超凡建筑。

    为了避免惊世骇俗，他决定修建在远离人迹的大山脉之中。

    而地点的选择，便在湘、桂、粤交界的神山之中，这里也是岳镇山龙脉分身笼罩的区域，正好适合他使用龙脉分身的技能。

    “老板, 你刚刚划定的这片区域，我们已经全部勘察完毕。”

    “在这里面，一共有八个小村寨，还有十来户独门独户的老猎人，他们住在山里面。”

    “八个小村寨吗？”

    “这地方已经被我们治理，这些村子里面, 有没有我们安排的基层官员？”

    岳镇山打算在这里修建属于自己的超凡建筑。

    其占地面积可不小，如果发动龙脉技能, 会在短时间内, 改变此地的地形地貌，在这个过程中门或许会产生次生灾害，所以，搬迁不可避免。

    而基层的官员，则是组织动员的领头羊。

    “有的，老板。”

    “很好。”

    “周卫、孟子千、忠渝，你们去通知这里的官员，让他们说服这些村民搬迁，统一安排在这个地方，让这八个小村寨合成一个大的村镇。”

    “只要同意搬迁的村民，到时候可以安排工作，保证他们的生活。”

    事实上，岳镇山现在做的事情，和三峡移民差不多。

    就是把这些居住在危险区域的百姓，搬迁到另一个地方。

    经过七天时间, 消耗大量人力物力, 终于把划定区域中的百姓迁移到其他地方, 接下来，便可以使用龙脉技能，建造一座真正的奇迹建筑。

    把所有意识投放至龙脉分身上面，岳镇山开始检查自身的状态，横跨桂、粤、湘三地的超大型龙脉分身，它镇压着地底熔岩，并且从地底熔岩之中摄取能量。

    现在，岳镇山要做的第一件事，便是主动在地脉上面制造一条通道。

    让地底的岩浆从地心涌出，来到地表，但这个速度，必须由岳镇山控制，他需要地心熔岩物质，用这些物质制造超凡建筑的主体。

    “嗡嗡——”

    “轰隆！！”

    随着地底龙脉放出一道裂缝，整个大地都在颤抖。

    地心暴躁的岩浆，被大地龙脉束缚了千百万年，早已暴躁不已。

    随着裂缝的出现，地心岩浆开始咆哮起来，就像碧蓝的惊涛骇浪一般，在地底深处掀起一阵阵赤红色的浊浪。

    “咔嚓！！”

    整个地面开始出现裂纹。

    见到这一幕，作为岳镇山的警卫, 周卫三人皆是面色大变。

    准备带着岳镇山跑路。

    “你们先退下，去外面警戒，前往不能放任何人进来。”

    “老板，这太危险了。”

    “要不，我们还是先撤吧，下次再来，也没关系。”

    “您以前不是经常给我们说，留得青山在不愁没柴烧吗？”

    随着地底裂缝的扩大，地心积累的狂暴气息从地下泄露，这气息使的周卫三人那敏锐的第六感疯狂的预警着，就像地震来临之前，动物都会暴走差不多。

    “唉，我知道其中的风险。”

    “这些风险，都在我的控制之内，且放心。”

    谷皐

    “你们把我交代的事情办好便可以了，去外面警戒吧！”

    “这...那好吧！”

    周卫三人无奈，只得听从岳镇山的命令行事。

    随后，岳镇山便开始控制借助龙脉，控制地心熔岩上涌的速度，然后借助龙脉分身技能《大地律动》来塑造地表的山体变化。

    《大地律动》（主动）

    品质：蓝色

    介绍：由地底龙脉继承而来的天赋能力，可控制地表形态变化，此技能需消耗龙脉能量。

    ......

    无尽的熔岩从地底涌出，然后被岳镇山用来增加山体的高度。

    在主峰位置，上涌的熔岩，加上原本的山体，整个主峰的海拔接近三千米的高峰。

    原本的山峰开裂，混杂着火山岩，变成奇异的山体结构。

    除了主峰之外，另外还有三十六座伴生山峰。

    这些山峰今后，可以布置其他建筑。

    使用地下熔岩，一共构建了一座主峰，三十六座伴生山峰，以及三百六十五道地脉节点。

    组成一座庞大且复杂的地脉大阵。

    使用地底熔岩完成地基工程之后，岳镇山意识控制龙脉分身，大量龙脉能量朝地底裂纹处涌去，开始修复这道主动开出的缝隙。

    而地心岩浆自然不甘心白嫖，但敌人实在太过于狡猾。

    横跨桂、粤、湘三地的超大型龙脉，太过强势，直接白嫖了地心熔岩，这些地心熔岩成为岳镇山手中的建筑材料，在地面塑造了奇迹般的山峰建筑。

    而接下来，便是精雕细琢。

    首先，

    岳镇山要改造新的山体，使用龙脉能量，在山上塑造出巧夺天工的奇观景色。

    天然石桥，景亭，逐一生成。

    随后，便是构筑水循环。

    作为自己今后的大本营，怎么可能出现缺水这种尴尬的事情呢！

    在山体里面构建岩石通道，连通地底水脉，水脉至地底逆行山顶，形成一道大湖，然后再从山顶流出，自山上飞流而下，衍生出无数的飞岩瀑布。

    水流自山上下来，在山下，又形成大大小小的湖泊。

    整个区域，经过岳镇山的改造之后，群峰拔地而起，层峦叠翠。

    水脉至主峰而下，期间，衍生出众多的飞岩瀑布，深潭点缀期间，高山和湖泊融山水一体。

    山在水中生，水在山中流。

    林中植被茂密，生机勃勃，空中云彩飘逸，红霞万朵，石峰直插云中，有静有动，其环境之幽静，风光之秀丽，绝无仅有。

    然而，就在岳镇山准备控制建筑上面衍生精致雕花的时候，忽然感觉龙脉分身传出虚弱的感觉。

    原来，岳镇山消耗的龙脉能量太多。

    即使是超大型龙脉也有气力不济的时候。

    “唉，还是不够强呢！”

    “原本想一步到位，看来，精细雕刻这些事情，还得交给建筑工匠来完成。”

    “好在自己有一支专业的建筑队伍。”

    想到这里，岳镇山忽然想起自己在任家镇，曾专门组建了建筑公司。

