    江小白把祛疤的符粉放到了咚咚的药水里，玲珑每天都有给它上药，随着符粉的起效，疤会减淡也是正常的。

    咚咚每天都有瞅自己尾巴，当发现这一变化后别提多开心了，这说明它又要恢复英俊无双的自己了，那个秃尾巴的自己以后将会永不再见。

    它很高兴，于是狗肉火锅的威胁就暂时被它抛到了脑后，自己很屁颠屁颠的跑过去吃起了包子。

    江小白看剧本看到晚上，下楼时就在听明珠和玲珑在讨论什么。

    季文这时候不在，她说觉得最近胖了点，得运动一下，所以现在应该在自己房间里练瑜伽。

    两个保镖正在外头洗车。

    他们两个也是闲的慌，跟了江小白后只能表面吓吓人，实际上根本没有施展拳脚的地方，都快养胖了，所以无奈之下就把家里的某些活给包揽了，比如说当园丁修修草坪、当司机养护着车、有时候还会充当买菜的保姆。

    他们力气不错，正适合买菜。

    别以为买菜就是单纯的买几样菜就完了，像是油盐面米这些东西重的要死，还有厨房里别的瓶瓶罐罐的，女孩子是根本提不动的，这时候他们就派上用场了，很好使。

    “你们在说什么？”

    江小白走到客厅，问道。

    “在说杜桃啊。”明珠回头，“小白姐，你有看到最新的新闻吗？”

    杜桃的最新新闻？那不就是昨天的吗。

    于是江小白问：“就是昨天晚上她说吃素食会显年轻的事情？”

    “不不，不是这个，是今天新出的！”

    明珠一听她不知道，当即就兴奋起来，朝她摆摆手，江小白过来后就给她看起了手机，“是她以前的黑历史！”

    所谓黑历史，就是一些她做人自私的黑料，有以往的新闻，还有一些被所谓知情人爆料的东西，这个其实没什么，真实性暂且不提，即使是证实也不会伤筋动骨。

    但除了这些外，还有一些“黑照”，就让人觉得触目惊心了。

    江小白朝着明珠的手机上看了看，发现这些照片和她昨天在微博看到网友发的那个拼图照片一样，全都是杜桃前些年的照片，有私照，也有工作时的照片，还有一些她参演的扑街剧的剧照。

    怎么说，所有的这些照片不管是好看还是不好看，都跟现在的她完全不能比，现在的她如果能给到八九分，那这些照片最多五六分。

    “这些照片全都是网友们扒出来的，这个博主只是把它们给整合了一下，照片不是合成的，全都是有出处的，绝对都是杜桃自己的照片！”明珠说。

    “而且，小白你看这个，这个照片是杜桃年轻时拍戏的剧照，那个时候的她似乎还没有现在漂亮。”

    玲珑把自己的手机凑过来让江小白看。

    杜桃年轻时的剧照已经过去很久了，到现在都二十多年了，那时候的化妆水平还有服装造型都有一点一言难尽，但人的轮廓面容却还是很清晰的。

    照片上的杜桃也美，青春洋溢，眼睛里都像是有星星，人的状态是比现在要年轻的。

    但真论容貌，却不如现在。

    “你看，都二十年过去了，人怎么会还比以前更漂亮了呢？我怀疑她是整容了。”玲珑道。

    “网上也都说她整容了，可我觉得不像啊，她的五官没有变，脸型也没变，不像别的那些艺人割双眼皮垫鼻涩削下颌骨之类的，我觉得她可能只是打打针或者是做点微整而已。”明珠很认真的说。

    江小白则是在看到整合照片那条微博下的评论——

    “绝对是整容了，她年轻的都过头了，而且比以前还好看，这怎么可能！”

    “说整容的麻烦你说一下她哪里动了手脚好吗？来看我做的对比图，五官丁点没变，只是肌肤状态变好了，人的气质也不同了，这是整容能做出来的效果？”有些技术流的网友直接放出了图。

    “她确实是变漂亮了，这个是不可否认的，而且最重要的是没有皱纹，讲真，这个是不可能达到的，就是保养再好也会有一点，所以她肯定有做过些什么。”

    “我早就觉得不对劲了，现在看到她以前的显得有点苍老的照片才感觉到是真实的，现在的这个莫名觉得有点假。”

    江小白看到最后一句，眼中就有些深意。

    “真是人红是非多啊，当初咱们刚刚有点火的时候就是各种黑料齐上场，圈里也有人总是找麻烦，现在杜桃火了，就也经历这些了，这个套路真是觉得似曾相识。”

    明珠叹气说道。

    最近有关杜桃的新闻太多了，因为她红了，所以有关整容的消息就冒了出来，还有不少圈里曾跟她合作过的、不是太红的艺人也跳了出来，爆出了一些她的黑料，就是为了蹭一蹭热度的。

    想一想当初江小白走过的路，就觉得这波操作简直就是如出一辙。

    “没错，说起来这是红了的艺人才有的待遇，那些扑街的艺人哪有人会理会？”玲珑正说着话，就是一喜，“小白，你抽奖的那个手绳，有人已经起效了！”

    江小白一愣，明珠也愣了。

    “起效了？你是说那个姻缘手绳？”明珠问。

    “是啊，就是那个，我们粉丝里有人才刚刚收到它的第二天就被暗恋的男神告白了，我的天，这也太灵了吧！”玲珑震惊的眼睛都睁圆了。

    “粉丝？哪一个啊？”明珠探过头。

    她是负责发货的，所以每个人都有印象。

    “就是网名叫‘紫千殇’的那个妹子，她刚刚发微博了，你看。”玲珑说。

    紫千殇的微博是一个小时前发的，现在被别的粉丝截图分享到了粉丝群里，大家看到后就沸腾了。

    紫千殇说，她工作一年，刚进公司的时候被同公司大神带了一个月，从此就暗恋人家了，但是她没有谈过恋爱，所以一直不敢表白，前几天抽奖中了江小白的手绳，收到货后就戴上了，还在想着自己的姻缘到底会是谁。

    没想到第二天，就收到了男神以工作为名的约会邀请，吃完饭对方就跟她表白了！

