    眼看到了基地，而且基地周围基本不会出现难对付的丧尸，车里的人都略微放松了。然而就在这轻松的氛围里，开车的人忽然惊骇地叫了一声。

    “怎么……这是怎么回事！”

    车里的其他人纷纷抬头看去。

    他们的车刚刚经过了一些石头堆，就在他们行驶到这些石块中时，原本风平浪静，没有一点异常的石块后，却渐渐爬出来了许多面色灰败的丧尸。

    几个人都震惊地睁大眼睛，莉儿害怕地拉住邵峰的手，邵峰却先转头看了程茗茗一眼，接着才沉稳道：“快，趁它们还没包围，赶快冲出去！”

    “好。”刚子连忙答应一声，把速度提了上去，然而丧尸却转瞬间越来越多，包围了整辆车，不少都丧生在旋转的车轮下，但随着前方的丧尸和死尸都越来越多，车子艰难地向前推进，最终在所有人难看的脸色中，停住了。

    “下车。”邵峰当机立断，转头去拉程茗茗，“茗茗你跟紧我。”

    程茗茗乖巧地点点头，又不忘扮演一个姐姐，担忧地来拉喻楚。

    喻楚知道她已经转嫁了异能，而且自己就是异能源，程茗茗也不可能让自己出事，所以倒没什么好担心的。

    但她想了想，却忽然想起，或许白木就是在这里转变为丧尸的……

    要是白木不被咬到，是不是可以推迟丧尸皇出现的时间？

    喻楚思考了下，但又觉得无所谓，就算现在就变成丧尸皇，也无非是让程茗茗多了一个帮手。现在程茗茗不会动自己，多不多帮手也无所谓。

    况且，最多也只是能推迟丧尸皇的出现，却不可能更改这个剧情。

    她便没打算再插手，只是回头看了眼脸色苍白的白木，多嘴提醒了句：“一会儿跳了车，就找石缝藏着，那些丧尸低智，不会去抠石缝的。”

    白木愣了下，接着感激地点了点头，又带着几分期盼地看向程茗茗。

    程茗茗却没看他。

    少年心里有些失落，但心里对于喻楚还是很感激的，就朝她笑了笑。

    喻楚看到了他看程茗茗的一眼，心里有些好笑，没再多说什么。

    异能把车顶凿开，几个人上了车顶。

    仿佛车里有什么东西吸引着丧尸一般，它们都围着车辆，但车辆之外却没有几只，眼下唯一的办法，就是跳到丧尸群之外，在异能耗尽前到达基地。

    白木一落地，就迅速按照女孩说的，找了巨大的石头，爬进石缝躲起来。

    他没有异能，也没人保护，只有先躲起来，等着丧尸自行散去再出来。

    喻楚跟着程茗茗到了另一边，忽然听到了孩子的哭声。几人都诧异地抬头看过去，才看到石堆另一边，也有一个被丧尸困住的队伍，里面还有孩子。

    但是末世之中，谁也管不了闲事。

    邵峰只看了一眼，就打算继续向前。

    程茗茗也没打算管那个队伍。但是她也没打算让邵峰活着离开。

    他们走了几步，邵峰的脸色顿时就变了。

