    万易这话放出去，他弟弟万和看到了机会。

    万和跟万易这个大聪明不一样，他觉得当皇帝太麻烦了，每天还要那么早起，各种条条框框。

    大臣和万和一合计，那干脆就废了万易，万和上位成功，从此以后，皇室就干脆的开始只当吉祥物。

    到此为止，传统的华朝结束，新时代开始。

    赵元乐看到这里的时候，这本书就完了。

    她看的时候心里呵呵直笑。

    万易可真是个大聪明啊。

    不过她现在所处的这个所谓新时代，其实本质上跟她所了解的民国没有多大区别，还是有一堆让她不爽的地方。

    想来想去，赵元乐终于想到了这个朝代的唯一优点。

    那就是，这里的人们有自己的传统服装，华服。

    赵元乐想到这个，忍不住看了看自己身上的衣服。

    好嘛…那些漂亮的衣服，果然跟底层穷人是不沾边的。

    这里的人们，男男女女都是穿的些普通样式的衣服，根本看不出来什么制式，总结一下，那就是有衣服有裤子，能穿就行。

    还想款式，还想披肩裙摆？做梦呢吧。

    “诶…”

    赵元兰发出声音，醒了。

    赵元乐看向赵元兰，赵元兰第一反应是看自己的手。

    “我罐头呢？”

    赵元乐将罐头拿到她面前：“在这儿呢。”

    赵元兰看着已经开好了的罐头，再看看自己的伤口，狠狠道：“哼，果然是霉子。”

    赵元乐皱眉：“啊？”

    赵元兰看向她，很是肯定。

    “就是霉子，就是那天遇到她了，我就一直倒霉，又是发烧，手又划到，都怪她。”

    赵元乐这就必须得说两句了。

    “你发烧是因为你之前自己落水了，你落水是因为你自己脚痒踢石头。

    而且你晚上还踢被子，又着凉了，你划到手是因为自己不小心，还有就是这个罐头本来就容易划到手。”

    赵元兰哼哼一声。

    “我不管，反正我不喜欢霉子。”

    赵元乐：“行行行，不说这个了，来，吃点牛肉补补身体。”

    两个人你一口我一口开始吃起来。

    吃了一半，赵元兰将罐头收了起来。

    “留回去，给幺儿吃。”

    话音刚落，门外就响起了幺儿的声音。

    “姐姐！”

    幺儿灵活的翻过门槛，走了过来。

    何菊和赵三成也跟着进来了。

    何菊摸了摸赵元兰的额头：“烧退了就好。”

    赵元兰拿出罐头：“给你们吃，大姐姐给我的。”

    何菊看了一眼，把罐头都给了幺儿。

    她看到了赵元兰的手。

    “你这手咋了？”

    赵元乐：“开罐头划的。”

    何菊：“你个猪脑壳。”

    赵元兰气的扭过头去。

    何菊又盯着罐头看了一下，问：“这罐头，是你大娘她们买的？”

    赵元兰摇头：“不是，是王保长的，他喊人送来的。”

    赵元乐一听：“那绢花和红头绳？”

    赵元兰：“那个是大姐姐自己买的。”

    何菊闻言，眼中还颇有些羡慕。

    “哪个喊你们当初不认真跟你们大娘学，看嘛，现在你们大姐姐这婆家找的多好。

    认字的就是不一样，晓得不。”

    赵元兰切了一声。

    “你之前都不是这么说的，现在看到有好东西就改口了。”

    何菊瞪赵元兰一眼：“那未必像你一样，吃了别人的还要说别人坏话？”

    赵元兰哑然了。

    此时，一旁的赵元乐心中下定决心，回去之后要好好养猪，争取能在这一年获得经济自由，以及武力进步，以免她到时候被催着嫁给什么李保长张保长。

    这边赵元兰还在和自己的亲娘何菊争论王保长家好不好这件事情，那边，唐思文已经带着赵元喜买菜回来了。

    今天难得一家人聚齐了，唐思文咬咬牙，买了两斤五花肉，又买了一小坨的羊肉，外加两斤苹果。

    当赵元乐看到那两斤苹果的时候，差点感动的落下泪了。

    苹果…这红彤彤又大又圆的苹果…

    是她穿越以来，见到的唯一的水果了。

    何菊也瞧见了苹果。

    她的脸上露出肉痛的表情。

    “大嫂，你干啥子啊，苹果好贵啊。”

    唐思文舀了瓢水出来，在石头的阳沟旁直接将这两斤苹果洗了，先给了一个大的到幺儿手里，再给三姐妹一人一个，最后给了赵四成一个。

    这两斤苹果就没剩两个了。

    她想了想，还是从里面又拿出来一个。

    “咱们大人也来尝尝味道。”

    何菊很是不好意思：“破费了，大嫂。”

    唐思文：“没啥，就是偶尔买点给这几个小的吃，一回两回的钱大嫂我还是有的。”

    何菊：“那也不用一人一个，一个可以分四瓣，一人一瓣就是了。”

    何菊说这话的时候，唐思文已经切好了，这四瓣，她们四个大人一人一瓣。

    幺儿拿着自己的大苹果，周围看了看，而后举着自己的苹果跑到了何菊面前。

    “吃，我的给你吃。”

    何菊一瞬间笑开了花。

    “哎哟，我的幺儿哦，好乖哦。”

    赵元兰此刻捧着自己的苹果啃的正欢快，见状，她还对幺儿道：“幺儿过来，也给姐姐吃一口你的大苹果。”

    何菊本想再给赵元兰一个她爱吃的大嘴巴子，念及此刻人多，她还病着，也就作罢了。

    赵元乐看着赵元兰，深深叹了口气。

    这孩子什么时候长点心啊…情商还不如两岁多的幺儿。

    感慨完，她拿着自己的苹果看了看，用手蹭了一下光滑的表面，最后收了起来。

    苹果啃的差不多了，唐思文和何菊两个人也进了厨房准备做饭。

    何菊看着那两斤的五花肉，怎么看怎么喜欢。

    唐思文将肉切开成两半。

    “一半炒回锅肉，一半弄来做红烧肉。这个羊肉，我来蒸。”

    何菊：“吃一半就够了，剩下一半收起来，下回吃。”

    唐思文摇摇头：“都弄了，今天大家都聚齐了，康康今天中午也要回来吃饭。

    难得吃顿好的，就一次弄够。”

    闻言，何菊也不再说什么，而是在一旁帮着打下手。

    唐思文从一个坛子里挖出来一把干咸菜，又去后院的盆里摘了点新鲜的朝天椒，开始和何菊一起忙活。

    何菊给三姐妹扔了一把蒜，她便过去帮着处理肉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书pk扑了，唉，虽然扑习惯了，但还是希望亲们可以多多支持，能够多一点评论或者去打个分也可以，我爱你们。

