    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便开口朝着身旁的江婉儿一阵提醒道。

    在他看来。

    虽然一万斤的狂风力量对他算不上什么。

    可对一侧的江婉儿来说。

    若是不懂的一些技巧的话，很容易在狂风的不断席卷之下，最后将体内的灵力浪费一空，导致无法继续在石台之上伫立下去，最后考核失败。

    “恩。”

    听到叶辰的叮嘱后。

    江婉儿顿时牢牢地点了点头，然后开口一阵说道。

    ……

    “该死！”

    “想不到这个小子竟然拥有一道异火不说，而且身法竟然如此强悍！”

    “看来想要在这一轮当中将这个小子给解决掉，恐怕有些难度，只能够从接下来的考核当中，想办法将整个小子给解决掉才行！”

    石台之下。

    原本一脸得意的古正信看到这一幕后。

    脸色顿时变的一阵铁青起来，心中一阵暗骂道。

    同时。

    随着时间的飞速流逝。

    数十道石台之上，已经足足伫立了不下一百五十余名弟子。

    其中每一道石台之上。

    差不多都有着十五名左右外院弟子伫立当中。

    最主要的是，经过最开始一些弟子的摸索后，这些外院弟子们最后发现，他们只需要将众人全部拉扯在一起，然后将体内的灵力蓄积在一块时。

    便可以在最小程度下。

    减少自己体内灵力消耗，而且也不会轻易地被狂风从石台之上所击落下去。

    至于剩下的一些弟子，除了从石台之上被吹击下来，考核失败的之外，还有五六名弟子则一脸惊惧，双腿一阵发颤，始终不敢跃上石台。

    “砰！”

    就在这时。

    只见一名原本与其他弟子聚拢在一起的弟子，此刻忽然间在狂风的拉扯当中，整个人脸色一白，同时整个人身躯宛如断线的风筝一般，直接从石台之上被吹击下去。

    而这名弟子运气可谓是极其之差。

    竟然在狂风的吹击之下。

    直接朝着悬崖的方向给狠狠地摔落而去！

    “嗖！”

    好在。

    早在考核前宗门便将先前的那数十头雪域寒鹰留下，为的便是将这些差点摔落到悬崖之下的弟子给抓取上来，免得被活生生给真的摔死。

    在千钧一发之时。

    只见一只雪域寒鹰宛如老鹰抓小鸡一般，轻而易举地将那名弟子抓住，然后从空中丢落在地面之上。

    这才让这名弟子，免于幸免。

    “唉……”

    看到这一幕后。

    除了古正信外，其他几名负责监督的长老顿时忍不住摇了摇头。

    显然，经过雪域寒鹰将第一个差点摔落下悬崖的弟子救下后。

    那么接下来这些弟子将不会太过于把危险放在心上。

    如此一来的话。

    想要在继续考核这些弟子们的心性以及胆魄。

    自然会降低不少难度。

    于此同时。

    在接下来的这一炷香时间当中，每隔一会，便会有一名坚持不住的弟子从石台上被狂风所吹击下来，然后被雪域寒鹰所接住后，丢落在地面之上。

    一炷香时间过后。

    真正能够从石台上坚持下来的。

    仅仅只有一百三十余名弟子而已！

    两百名参加考核的弟子当中，在第一轮当中，便已经直接淘汰掉足足七十名外院弟子！

    可见。

    这一次的内院考核难度并不低。

    尤其是对于那些排名在外院两百名当中靠后的弟子来说，几乎大部分都在第一轮的考核当中，便被淘汰一空，根本无法顺利地进入到内院当中。

    “好了！”

    “既然你们都通过了第一轮的考核！”

    “那么现在便开始第二轮考核！”

    “当然，首先我要恭喜你们的是，在第二轮考核当中，就算你们考核失败，也不会被驱逐出内院当中，而是将会成为内院普通弟子，享受内院普通弟子的一切待遇！”

    “若是能够通过第二轮考核的话，则会成为内院优秀弟子，享受内院优秀弟子的所有待遇！”

    朝着仅剩下的一百三十余名弟子扫视一圈后。

    古正信顿时点了点头，随即一脸严肃地开口宣布道。

    要知道。

    只要通过内院考核第一轮。

    那么就算是在第二轮考核当中失败，也会顺利地成为内院普通弟子。

    只不过，内院普通弟子每个月只能够享受一瓶二品丹药修炼资源，而且所居住的别院也是六人别院，同时还必须要按时完成宗门所颁发的任务才行。

    而通过第二轮考核，成为内院优秀弟子的话。

    便可以在每个月当中享受三瓶二品丹药的修炼资源，同时所居住的也将是四人别院，而且可以在内院大比前将宗门颁布的任务完成即可。

    如此一来的话。

    对于任何一名弟子来说。

    显然都不愿意错过内院优秀弟子这个身份。

    “不过……”

    “你们也不要高兴的太早！”

    “第二轮的内院弟子考核，则是需要你们将身边的石台扛起，然后来到万重山的正中央重力阵法当中，坚持一炷香的时间。”

    “现在，所有人都开始！”

    看到一些侥幸通过第一轮考核的弟子。

    此刻已经一脸激动起来后。

    古正信顿时冷笑一声，随即便毫不犹豫地开口宣布道。

    “嗖！”

    听到古正信的这番宣布后。

    不少弟子，此刻纷纷将身前的石台举起，然后朝着万重山最中央的重力阵法当中掠去。

    虽然这些石台重量也都极为庞大。

    可是对于剩下的一百三十余名弟子来说，他们每数十人来举一块石台进入万重山的重力阵法当中，应该也可以承受一炷香的时间才对。

    毕竟。

    这一次的考核当中并没有规定。

    必须要每人举一块石台。

    那样的话。

    恐怕以一块石台上万斤的恐怖重力，对于全场大部分弟子来说，几乎都是难以办到的一件事情。

    而战云宗当中的第一轮与第二轮考核。

    显然也不难看出。

    最要考核的便是这些弟子的配合与协作能力。

    “喝！”

    一时间。

    只见不少弟子，此刻纷纷鼓住体内全力，纷纷咬牙将身边的石台协力举起后，便朝着万重山正中央位置的重力阵法当中缓缓行驶而去。

