    汤野、马善、温良三个人在战场上几乎是无敌之状，遇神杀神，再加上姜子牙随后发兵支援，直接杀得商兵溃不成军。

    苏护领着人马直接逃到了西岐山，无可奈何之下，只能发书求援。

    毕竟苏护现在手上就一个邓九公，然而连邓九公也不是汤野的一合之将。

    当消息传到朝歌时，子受翻起文书粗略地看了一遍，才知道西岐来了三员猛将，其中马善、温良武艺高强，汤野拥有落魂钟，更是无人能敌。苏护希望朝歌能够增派援兵，最好能派几员猛将到西岐帮忙。

    子受下意识想要拒绝，开玩笑，我巴不得你赶紧打输还给你援兵？

    不过转念一想万一自己不增援，苏护那个狗东西又去贴榜招将，招出几个猛将那哪里遭得住？

    “如果我找一些武艺一般的武将给他呢？”子受陷入了沉思，如果能找一些乱七八糟的援兵，最好还是不听号令的那种，原本苏护就打不过了，要是身边再有几个不听号令总是乱来的将士，那就输得更快了。

    第一由自己挑选的人质量有保障，不会出现一些什么S级，第二也可以免得苏护四处招将……

    不过该选谁去呢？朝歌能用的武将不少，还有一些名不见经传可其实实力非常强大的。

    比如子受就记得朝歌有一员猛将叫什么张奎，听起来没有什么名气，可在封神原着里面直接干掉五岳，弄死土行孙，甚至杨戬想要对付他还得不择手段先杀掉人家老母，乱了人家张奎的心才能干掉他……

    不能在朝歌的将军中选，万一选出个牛逼烘烘然而却低调无比的…

    而且也不能再让费仲去了，自己就是信了这个狗东西的邪，让他去带兵打仗，才打到现在这个局面…

    万一费仲这狗东西继续爆发小宇宙呢？

    那哪遭得住啊！

    还是让这个狗东西去种水稻吧！”

    “哎，我就想找几个废物怎么这么难啊！”

    子受越想就越沮丧，堂堂成汤大国，连个废物也找不到叫什么大国！

    “婵玉啊，我有事找你。”

    想来想去也是无计可施的子受只能挥挥手让邓婵玉进来，邓婵玉现在相当于自己的小婢女了，嗯，有事婢女干，没事干……

    “大王。”邓婵玉走了进来问道：“找婵玉有什么事吩咐？”

    “你过来，我有个任务要交给你。”子受挥了挥手示意她走近一点，“你去帮孤找几个炼气士，嗯，最好是那种没有门派的，脾气又大的。”

    邓婵玉也是疑惑地抬起头：“大王，可是……可是婵玉从来都不认识什么炼气士啊！实在，实在不知道怎么去找……”

    “没事，随便找找，孤相信你能做好的。”子受挥了挥手。

    开玩笑，你要是真的认识什么炼气士，我还不敢让你去找呢！

    邓婵玉还要再说，子受已经板着脸道：“孤相信你能做得到，难道你不相信孤？”

    邓婵玉：……

    邓婵玉还能说什么，只能硬着头皮答应了。

    从摘星楼下来时，她还是迷迷糊糊的。

    这种事让闻仲去，甚至让黄飞虎去做也好过自己啊！

    自己不久才晋级金仙，哪里认识什么炼气士？

    虽然知道大王是想找炼气士去支援西岐，可邓婵玉真的无计可施。

    “唉，去哪里找炼气士啊！”

    无奈之下，邓婵玉只能求助石矶。

    石矶最近也是没有事做，毕竟子受如今也是太乙金仙，再加上身上的灵宝还不少，就不用她保护了。

    一听到大王要邓婵玉去找炼气士，石矶的眼睛立马亮了起来，拍着小胸脯信誓旦旦地表明自己来帮忙找。

    “没有门派，脾气大……”

    在脑海里思考了一圈后，石矶舔了舔嘴唇道：“我倒是认识几个，这就去找他们来相助。”

    “羽翼仙，蓬莱岛散仙，性格孤僻，易被激怒。常年居住于蓬莱岛，没有师门、灵宝。”

    “罗宣，截教外门弟子，当年到截教拜师时，因其脾气暴躁冲撞了通天教主，通天教主不喜，勉强收为外门弟子。至火龙岛修炼，擅长火系法术。”

    “刘环，九龙岛炼气士，无门无派，无灵宝，会火系法术……”

    ……

    第二天中午睡醒，邓婵玉就拿着石矶写下来的名单交给了子受。

    “这么快？”子受接过去随意地看了一眼，也是满意地点了点头，不错，正是自己想要的人才啊！

    这个什么羽翼仙，没有门派就算了，还性格孤僻，易被激怒，要是到了苏护麾下和苏护起了争执，一怒之下乱来，那就好玩了。

    嗯，还有这个什么罗宣，虽然是截教的人，但拜师时居然言语冲撞了通天教主，勉强收为外门弟子……

    脾气大到能惹怒通天教主，要是在苏护麾下，多半也要将帅不和的。

    “刘环，无门无派，无灵宝……一看就挺可怜的，估计也就是什么山旮旯跑出来的小散仙……”子受满意地点了点头。

    “很好，就这三个吧！婵玉啊，你一定要想办法把他们找到苏护麾下，为孤效力。”子受直接做出了决定。

    “好，大王，我这就去找这三个人。”邓婵玉点了点头也是松了口气，她还担心大王嫌弃，既然这样那就最好不过了。

    当下邓婵玉也是告知了石矶，由石矶去请这三个人下山相助。

    ……

    子受并不知道自己选中的三个人会对西岐城起到灭顶之灾，他让邓婵玉去请人后也就继续过着吃喝玩乐的慵懒生活。

    而与此同时，石矶先后赶往蓬莱岛，火龙岛，九龙岛将三人请到西岐相助苏护。

    西岐山中，苏护连日大败，心中急躁不安，忽然外面有人来报：“门外一名道人求见！”

    还没等苏护反应过来，又报：“另有两位道人说受石矶之邀，特来相助侯爷。”

    苏护立马传令：“快请进来。”

    片刻后，三名道人走进营帐中。

    中间的道人穿着大红八卦服，长着三只眼睛，左边的道人头挽双髻，背负宝剑，右边的道人黄脸虬须，身穿皂服。

    正是石矶请过来的罗宣、羽翼仙、刘环。

    三人进帐后，大大咧咧地找位置坐下，模样甚是高傲。

    苏护心中暗怒，又是哪里来的道人？这么一点礼节也没有。

