
女人一步跨过门槛步入灵堂。

然后轻摆着腰肢走到了吴老爷的灵位前。

“老爷，您怎么走得这么突然！

我这才刚刚进门才不过两个月，你让我这以后可怎么活呀！”

女人突然情绪失控的扑到摆放灵位的长桌前，开始一边抽泣一边哭诉道。

行了，这下乔安知道她的身份了。

她就是吴老爷两个月前娶进门的小六，赛西施。

以前吉庆班的当家花旦，风靡整个东林镇的尤物。

第二世界给出的故事背景中有赛西施这个人物，但介绍得并不详细。

乔安对她也没有太多了解，只知道这是一个出身戏班，并且很有手段的女人。

“行了，别趴这儿哭了，今天晚上所有人都要在灵堂为老爷守灵，有的是时间让你哭，不用急着表现。”

白夫人揉了揉太阳穴，眉宇之间有掩饰不住的疲累。

赛西施当然不服，还想再说点什么表达一下自己对老爷的一片真情，却被白夫人的一个冰冷的眼神逼得讪讪闭嘴。

等到白夫人训完话，乔安等几位姨太太都被留在了灵堂内。

几人跪坐在软垫上，在吴老爷的灵位前边哭边烧纸。

灵位后边，就是吴老爷的棺材。

乔安跪坐在软垫上跟着其他几位姨太太一起烧着纸钱，心思却已经飘远。

乔安此刻心中还有许多疑问需要理清，比如吴老爷的死因。

故事背景只是说一切恐怖皆是随着吴老爷的死开始的。

也就是说这个吴老爷的死，是之后一切事件解迷的关键。

想要查清楚谁是无头夜叉，先要搞清楚吴老爷的死因。

或许吴老爷的死因当中，就隐藏着关于谁是无头夜叉的秘密。

不过在开始调查之前，她或许应该先找到其他除灵师。

除了她之外，还有五位除灵师进入了这个副本，也不知道他们在副本内的身份都是什么。

以前进入副本之后，所有除灵师基本上都是前后脚出现，或是直接一起出现。

可这回却是一进副本就被全部分开，光是把那五个人找出来，只怕就要花上一些时间。

守在灵堂内烧了一会儿纸钱，乔安借口内急，起身暂时离开了灵堂。

离开灵堂后，乔安避过所有人跑到了前厅，利用精神力将自己隐藏起来。

这次进入副本后，乔安发现她的精神力果然还是受到了限制。

不过好在乔安已经习惯了，对于精神力被限制什么的，多进几个副本也就适应了。

“周队长，你要的人我都已经带来了。”吴家的管家吴用，带着四个下人来到了周熊面前。

这几个下人都是吴老爷死亡当天，随行侍候在吴老爷身边以及最先听到动静并发现尸体的下人。

“说说吧，把你们当天看到全部说出来，不得有半点隐瞒！”周熊厉眼一扫，吓得四人纷纷低头。

这四名下人，分别是两名家丁和两名丫鬟。

家丁吴三儿是贴身侍候吴老爷的，吴老爷出门应酬的时候不方便带丫鬟，每次出门都是带的吴三儿。

这个吴三儿在吴家人面前，也算是比较得脸的奴才。

家丁吴六比起吴三儿就要逊色多了。

和吴三儿不同，吴六就是一名普通家丁，他平时也就在吴家打打杂，哪里需要哪里搬，并没有在主子跟前侍候。

两个丫鬟小桃和小娟都是在三太太身边服侍的丫鬟。

本来每个姨太太身边都只能有一个贴身服侍的丫鬟，但三太太不一样。

三太太虽然比不上白夫人的出身，但在所有姨太太中绝对是出身最好的一个。

再加上她又是除了夫人之外唯一生下男丁的姨太太，能享受一点特权也就不奇怪了。

“是，小的不敢隐瞒，一定据实以告。”四人战战兢兢的回道。

“那就说吧，先从你开始，他若有什么地方没有说到，你们三个补充。”周熊随便指了名家丁。

“小的名叫吴三儿，案发当日，也就是三天前的晚上，老爷应好友刘老爷的邀约出去吃酒。

等老爷和刘老爷吃完酒已经深夜了，老爷因为喝多了，连道都走不稳，还是小的将老爷扶上的马车。

老爷回家的时候，绝对还活着，这个门房可以帮小的做证，马夫也能做证啊！”

吴三儿就怕被当成凶手给逮了，说话的语气都带着几分急切。

吴三儿知道，他们四个会被带来问话，八成就是安全队的人在怀疑他们。

可天地良心，他可真没杀人啊！

就是借他三个胆子他也不敢对老爷下手啊！

“行了，别急着喊冤了，你冤不冤等我们治安队调查过后，自有决断。”周熊可不吃这一套。

“继续交待，你家老爷被你扶回家之后呢，之后又发生了什么？”

吴三儿：“之后……本来小的是想把老爷扶回夫人房中休息，可老爷说想去六太太屋，我们做下人当然只能听老爷的吩咐行事。

小的扶着老爷朝着六太太的屋过去，刚走到一半儿，老爷说他内急，想如厕。

本来小的是想把老爷扶到茅厕去方便，老爷大概是累了不想走那么远，就挥开小的手，自己踉踉跄跄的走向了荷花池的方向……”

“小的本想跟过去，可这时候小桃出现了，她见小的这么晚了还在院子里转悠就好奇的过来询问。

被小桃这一耽搁，小的追上去的时候，老爷就不见了！”

“你是说，当时是小桃叫住你，吴老爷才不见的？”周熊看向两个梳着辫子的丫鬟。

两上丫鬟看着都只有十五六岁的年纪，正是花朵一般娇艳的时候。

虽然两个都算不上什么大美人，倒也清秀苗条。

吴三儿点点头：“是是，当时就是小桃叫住了小的，小的才跟丢了老爷！”

小桃一听这火烧到了自己头上，吓得赶紧站出来。

“不关我的事，老爷的死真的和我没关系呀！”小桃吓得瑟瑟发抖，声音都在颤。

“别紧张，你说不关你的事，那你倒是解释一下，你一个丫鬟大晚上的不睡觉，你去外头瞎转悠什么？

你不觉得自己出现的时机太过巧合了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67669113"  chaptername="第605章:无头夜叉（2）">加入书签</a>
</div>
