
对于宋峰来说，这个案子虽然重要，却也不是单纯的破案，找到背后的主谋。因为他知道，兴业矿产集团的案子和林场的案子，可能有着一定的联系。杀死阿洛的凶手，虽然已经死了，但宋峰认为还没有结束。自己要找到背后的黑手，这才算真正的替阿洛报仇雪恨！

褚臻焕也相信宋峰的办案能力，这种事情由宋峰来说，自然是一点问题也没有。

四个人又聊了一会，便离开咖啡厅。褚臻焕和秦羽返回廉政督察局，宋峰送张禹前往双星大厦。

张禹没有让宋峰直接把他送到大厦的门口，在快到大厦的时候，就叫宋峰停车，自己一个人下车，准备步行前往大厦。

宋峰少不得叮嘱张禹小心，张禹那是何等自信，不说别的，单凭自己的本事，又有谁能伤得了他。

他独自步行回到双星大厦，从卖场进去，来到二楼的保安宿舍。这时候已经是下午五点钟了，马龙腾和朱有望都已经睡醒，不过二人并没有下床，就是抱着手机，那叫一个投入，连张禹进门，二人都没有发现。

张禹到自己的床边坐下，脱下身上的衣服，然后换了保安制服。也就是换衣服的时候，马龙腾听到了动静，转头看了张禹一眼，跟着又继续玩手机，只是嘴里说道：“你醒了。”

一听这话，张禹心说，这位可真是个神人哈，我都出去一下午了，合着你俩醒来之后，光玩手机了。

张禹顺口说道：“醒了，是不是该吃晚饭了。”

“不着急，现在才五点十五，等六点咱们再去吃。”朱有望直接说道。

他和马龙腾又继续玩手机，张禹换好了保安服，便在床上干坐了。张禹其实挺着急要去20的广财投资公司，可是这越着急，时间过的越慢。

仿佛过了很久，这才到了六点，想来也是马龙腾和朱有望现在真饿了，依依不舍的出了被窝，开始穿衣服。

三人一起前往负一层的餐厅吃饭，伙食跟昨天一样，都没个变化。吃了晚饭，三人就去写字楼那边等待上岗，倒也没有发生什么特殊的状况。

按照规定，八点的时候要到大厦内清场，不过这一次，可不是张禹一个人去，朱有望跟张禹一起去的。昨天是张禹七点就去，打着熟悉一下的名义，但是今天，别人该干活还是要干活的。

因为有朱有望在，张禹也不能撬门压锁，不过现在还早，张禹并不着急，等晚上十一点巡视的时候，朱有望和马龙腾肯定不敢去，还得是自己一个人行动。

果不其然，这次巡视结束之后，张禹就和朱有望回到警卫室。警卫室内坐着的马龙腾早就拿出来手机在玩耍，朱有望进去之后，自然也是这般，张禹穷极无聊，干坐着等待。

过了一会，张禹就看到两个穿着保安服饰的汉子从外面进来，他一眼就认了出来，不正是15楼真发展投资公司的那两个保安么。

刚刚张禹和朱有望没去15楼，所以也没看到这两位老兄。没有想到，这两位今天这么晚才来。张禹又很快看到，吃鸡那保安的手里提着一把桃木剑，看小说那保安手里，提着一个大布口袋，口袋上竟然还有一个八卦。

张禹心中暗说，“卧槽，这是昨晚真给吓到了，今晚竟然摆这么大的阵仗。”

两个保安走到电梯口，看小说的保安按了按钮，有一部电梯就停下一楼，直接开门。

看小说的保安刚要进去，吃鸡的保安赶紧拉了他一把，低声说道：“兄弟，进去之后不会有事吧。”

“应该不会吧……现在才九点钟……”看小说的保安说道。

“可是我的心里总是突突……”吃鸡的保安说道。

“你现在突突了……今天早上跟赵哥辞职的时候，你可不是这么说的……”看小说的保安不满地说道。

“那不是赵哥说，咱俩天天晚上熬夜也辛苦，可能是疲劳过度，出现了幻觉，愿意给咱俩工资加倍么……咱俩以前一个月8000，现在一个月16000。你就说吧，咱哥俩啥本事也没有，上哪争一个月16000去……”吃鸡的保安委屈地说道。

“既然你认了钱，那你还突突个屁啊，也许昨晚真是幻觉呢……”看小说的保安大咧咧地说道。

“你觉得像是幻觉么……反正我觉得不像……”吃鸡的保安说道。

“废话，我也觉得不像……可是，咱们都答应了赵哥，总不能临阵退缩，那以后还混不混了……”看小说的保安说道。

“说的也是……”吃鸡的保安无奈地点头，他跟着提起了手里的桃木剑，又看了眼同伴手里拎着的口袋，说道：“你说你买的这些法器，管不管用……”

“肯定管用……”看小说的保安撇着嘴说道：“这可是我在《驭房有术》里看到的，而且铁锁的公众号上，还有明确的介绍。你放心好了，肯定没问题，要是再去问题，我就去无当斋请人来看看！”

“行！”吃鸡的保安连连点头。

当下，二人鼓足勇气，进到电梯里，电梯门关上，向上而去。

他俩的对话，坐在保卫室里的张禹听得清楚。想到二人昨天耀武扬威的样子，再看二人现在胆战心惊的样子，张禹不禁心中好笑，看来还真是一朝被蛇咬十年怕井绳。这吓唬了一次，马上就老实了。

张禹继续等待，时间慢慢吞吞的过去，终于到了十一点。

保卫室内有挂钟，一个这个点，挂钟直接响了起来，专门提醒保安去巡逻。

听到声音，马腾龙和朱有望抬起头来，一起看向张禹。张禹马上说道：“马哥、朱哥，我上去巡逻了。”

“好，作为新人，你应该多多锻炼，多多熟悉工作环境。”朱有望直接说道。

懒得去就懒得去，不过说的还算冠冕堂皇。张禹也是不想二人跟着，当即站了起来，说道：“朱哥说的没错，我现在就是在学习阶段，我先上去了。”

说完，他就出了保卫室，来到电梯门口，按了电钮。

电梯很快下到一楼，张禹进去之后，这才是连样子都不装，直接按了20楼的按钮。因为他知道，这两位老兄已经闷头玩手机了，根本不会留意他的行踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24839911"  chaptername="第2747章  一朝被蛇咬">加入书签</a>
</div>
