    轰隆隆！！！

    砰砰砰！！！

    两位太阳战将外加四位阿波罗家族的太上长老和三位魔龙卫激战成了一团。

    不过这战局没过一会就要分出胜负了。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    三道血溅声响起。

    三位魔龙卫强者直接挥动着他们的魔爪就将这六人的攻击给全部摧毁掉了。

    他们的魔抓直接穿透了两位太阳战将和一位阿波罗家族的太上长老身子。

    砰砰砰！！！

    三道爆炸声响起。

    这两位太阳战将和这位阿波罗家族太上长老的身子直接爆开了。

    化作漫天血雨，一堆的碎肉散落一地。

    空气中充斥着浓浓的血腥之气。

    这三位魔龙卫身上沾染了鲜血。

    使得他们看起来更加可怕，犹如地狱之魔！！！

    看到这么一会功夫。

    两位太阳战将和一位太上长老就被灭杀了。

    罗德斯和剩下的三位太上长老神情显得无比难看。

    他们没有想到这三人的实力会如此恐怖。

    如今经过第二次魔龙血液激发蜕变之后。

    这魔龙卫九人的实力已经达到了一个极高的地步。

    一般的超凡境强者根本扛不住他们几招就只有死路一条！！！

    随后这三位魔龙卫成员眼神嗜血的注视着剩下三位阿波罗家族太上长老。

    “催动秘法，燃烧血脉力量。”

    “今天必须要将他们灭掉，捍卫阿波罗家族的尊严！！！”

    这三位太上长老中的一位直接冷喝道。

    顿时他们三人齐声喝道，催动了一招秘法。

    当即他们三人燃烧着体内阿波罗家族的血脉力量。

    这血脉力量一旦燃烧，借助秘法可以快速提升着他们的实力。

    但结束战斗，他们将会成为废人。

    不过如今为了保卫阿波罗家族。

    这三位太上长老也是顾不得那么多。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    随着这三人催动秘法，强行燃烧血脉力量。

    顿时他们身上传出一道轰鸣声。

    三人身上都是爆发出滔天的威势。

    恐怖的强者威压从他们身上爆发出来。

    他们身上都是燃烧着金色火焰。

    “杀！！！”

    这三位太上长老直接施展出一招恐怖的招式，朝着三位魔龙卫冲去。

    而这三位魔龙卫。

    他们神情冷漠如冰，眼中泛着魔煞之光，身上涌动着浓浓的煞气。

    轰隆隆！！！

    瞬间这三位魔龙卫调动一身的力量。

    他们变异的龙爪迸发出一股恐怖的气息。

    魔龙卫三人挥动双爪朝着这三位太上长老轰去。

    这六人恐怖一击撞击在一起。

    犹如两辆高速飞驰的汽车撞击。

    所爆发出来的破坏力恐怖至极！！！

    砰砰砰！！！

    他们脚下的地面瞬间爆裂开来。

    一股股骇人的能量余波扩散而出，直接摧毁了四周的空气。

    刺眼的能量光芒让四周的人眼睛都是不由地眨了一下。

    噗！！！

    噗！！！

    噗！！！

    下一秒，三道喷血声传出。

    三位魔龙卫的利爪无比强势的将这三位催动秘法燃烧了血脉力量的太上长老攻击给全部破掉。

    他们三人的身子直接被魔龙卫三人的利爪势如破竹的给穿透了。

    随即魔龙卫三人的利爪挥出。

    他们利爪握着这三位阿波罗家族太上长老的心脏。

    砰砰砰！！！

    魔龙卫三人利爪一捏。

    这三位太上长老亲眼见证着自己的心脏在他们眼前被捏爆。

    随之这三人尸体就倒在地上，死不瞑目。

    一时间这阿波罗最后的六位超级强者也是全部陨落在魔龙卫的手中。

    这一幕让阿波罗家族的人神情显得无比难看。

    他们的战斗士气一下子大跌。

    而狂魔和诸位魔王等人全部疯狂攻击着。

    这阿波罗家族的人一下子损失惨重。

    这时楚风来到了罗德斯的面前。

    其嘴角露出了一抹冷酷的笑容：“你还有什么底牌么？统统都使出来吧。”

    “要是没有，今天过后，欧洲七大古族又该少一个了。”

    “魔主，你的确出乎所有西方世界势力的意料之外，是我太小看你了。”

    这位阿波罗家族族长神情肃穆的看着楚风。

    “我倒是太高看你们阿波罗家族了。”

    “欧洲古族，实力不过如此！！！”

    楚风蔑视一笑。

    轰！！！

    罗德斯身上爆发出一股恐怖如渊的气息。

    他瞬间来到楚风面前，一拳砸出。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    砰——

    楚风运转金之力，天地间金之力量为他所控。

    他一拳轰出，和罗德斯的拳头轰在一起，传出一道沉闷声。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，罗德斯身子连连后退。

    这时楚风主动出击。

    他将天地间他所能调动的金之力量全部调动而来。

    楚风整个身子都是泛着锐利肃杀的金之光芒。

    轰轰轰！！！

    楚风双拳不断的轰杀而出。

    汇聚着无坚不摧的金之力量疯狂攻击着。

    这罗德斯一身实力虽然足够强大。

    但面对着楚风这一番狂风暴雨般的攻击，根本就没有任何还手机会。

    楚风也根本不给其还手的机会。

    砰！！！

    最后楚风一拳强势轰出。

    虚空一道金色拳影如炮弹般砸出，直接轰在罗德斯身上。

    当场将其身子轰飞出去。

    噗嗤！！！

    罗德斯身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    其脸色惨白，神情显得无比难看。

    “阿波罗家族已经走到头了，今天这里所有人都得死！！！”

    楚风喝道。

    他声音冰冷洪亮，传入所有阿波罗家族之人的耳中。

    而阿波罗家族的人看着他们的族长都是被打的吐血。

    顿时斗志全无，战斗力大幅度的下降。

    这五百多位暗黑强者和狂魔等人则是疯狂杀戮着。

    瞬间，这阿波罗家族的人就死了上百位。

    如今整个阿波罗家族的人不到四百来人。

    而且人数还在以几何倍数的爆减。

    “是谁要灭我阿波罗家族？”

    蓦然间，一道雷霆洪亮的声音传遍整个阿波罗家族。

    这洪亮如雷的声音震的在场所有人耳膜都是一阵嗡鸣做响。

    不少实力低的人直接被震的吐血。

    额？

    楚风和狂魔等人听到这道声音，眉头都是一皱。

