    第217章 世界树，杀神墓地

    但是即便如此，苏城也没有完全失去信心，这才过去多久，比其他那些严酷的训练，只是有些孤独而已，迟早能够找到杀神墓地的。

    但是渐渐的，苏城突然发现，那个熟悉的大门出现在了自己的面前，看到这扇大门之后，苏城有些懵，什么情况，自己好像一只是朝着一个方向前进的，怎么会又回到这里了，难道说，这里是一个星球？而自己则是围绕着这个星球跑了一整圈？

    想到这里，苏城感觉有些荒谬，不太可能吧，这里到底是什么地方，苏城开始怀疑起来了。

    说起来，他是突然晕过去的，也是突然清醒过来的，现在所在的这个时间，还真不一定是在真实的世界之中，很有可能，是陷入了某种幻境之中，并且，是神的环境，毕竟，神级以下的幻境都对他无效。

    想到这里，苏城觉得非常有可能，当然，也有可能是他现在所在的这个地方，其实是另外的一扇门，只是样子和自己进来时的那扇门一模一样罢了。

    无数种可能出现在他的脑海中，但是大多数都被他给一一否定了，现在唯一可以确定的事，面前的这扇门，是自己唯一的线索。

    想着，他开始仔细的观察起这扇大门，这扇大门的大小足足达到了二十米高，不知道是使用什么材料打造而成的，看起来非常的古朴，如果是用什么神铁打造出来的话，也不知道自己能不能推动。

    下一秒，他把手放在大门上，然后尝试着用力推开，不过结果和预想的一模一样，大门纹丝不动，随后他又开启了武魂真身，第一魂技，第四魂技......

    将所有的增幅技能都用上了，这大门还是没有被推开，最终，苏城也只是得出了这大门，果然不是凡铁，完全不是自己可以推开的。

    既然单靠着自己没办法推开的话，苏城也不会一直死脑筋的尝试下去，或许，有什么别的办法，这一将这扇大门给打开，又或许，可以用什么其他的方法，尝试打开这扇大门。仔细的观察了这扇大门之后，苏城发现，在这扇大门的顶端，有一个凹槽，只是这个凹槽并不怎么显眼，他觉得，或许是要镶嵌什么东西进去，才能打开这扇大门。

    这就让他想起了击杀血魔之后，获得的那颗珠子，或许，这颗珠子就是打开这扇大门的钥匙。

    想着，苏城立刻爬上大门，随后将珠子镶嵌在了那个凹槽里面。果然，凹槽和珠子完美契合，随后，无数红色的纹路爬上了大门。

    随后，一道强烈的红光出现在苏城面前，将他整个人都笼罩了进去，下一秒，等红光结束的时候，大门已经被打开了，苏城面前的那层红光也渐渐的消失了。

    而出现在苏城面前的，并不是这里的出口，而是另一个世界，这面大门就只是单纯的屹立在这里而已，后面就是空气，但是打开之后，从正门看里面，又是另一个世界，这种看起来还真挺神奇。

    虽然不知道里面的那个世界怎么样，但是苏城现在也只能走进去看看了，毕竟，在在这个世界耗下去，也没有意义了。

    很快，苏城在走进去之后，身后的大门就缓缓合上了，好了，现在想走，也走不了了。

    无奈之下，苏城只能够转身朝着里面看去，而看了周围一眼，苏城就停住了，这个世界，和他想象中的有些不同，或者说，有些太不同了，和预想中的完全不一样。

    面前的这个世界，完全就是一个正常的世界，在苏城面前的，是一望无尽的森林海，而其中，他可以看到许许多多的生物在活动，他甚至能够闻到一股清新自然的空气，这和刚刚那个世界的反差实在是太大了，可以说一个天上一个地下了。

    而这森林之中，居然还有一条主道，按照常理来说，完全不应该有这样的主道才对。

    想着，苏城沿着这条主路走了下去，或许在这条路的尽头，他能够看到什么东西也说不定。

    慢慢的，随着苏城的前进，他的前方，出现了一个小黑点，苏城可以看到，那与其说是一个小黑点，不如说是一颗比其他的树木大千倍的巨大树木。

    这不会是传说中的世界树吧？看到这棵树的体型后，苏城发自内心的发出了疑问。

    不过就算不是世界树，肯定也不会是什么凡物，能够长到这么大本身就很不正常。

    苏城全速前进，直接来到了这颗大树的面前，然而，在苏城抵达的一瞬间，一个不和谐的声音，出现在了苏城的脑海中。

    【杀神九考第一考，寻找杀神之墓，完成。】

    听到脑海中的提示音，苏城蒙了，这是什么情况，这里，居然是杀神的墓地。

    似乎是感受到了苏城的到来，一个透明的灵魂体，慢慢的从疑似世界树的大树里面出来。

    这个灵体，和之前杀神的样子，一模一样，只是透明了而已。

    “孩子，你比我想象中的来的要快很多。”杀神开口慢慢说道。

    听到对方的话，苏城点了点头，道：“我也没有想到，能这么顺利的就找到您的墓地。也没有想到这里居然会是您的墓地。”

    “这世界上意外的事多了，不过孩子，虽然你完成了我的第一考，但是我现在的状况，并没有办法直接把奖励给你，这个奖励，需要你自己去拿。”

    听到对方的话，苏城愣了一下，自己拿？怎么个拿法？

    接下来，杀神说道：“我死的时候，神体已经完全的陨落了，就只剩下一个灵魂，勉强的逃到了这颗世界树的幼苗里面，借助它的力量，才好不容易活了下来。”

    “幼苗？”

    听到这两个字，苏城抬头看了一眼这巨大的世界树，你管这个叫幼苗？

    “是的，孩子，虽然他的体型的确很大，但是现在，的确还处在幼苗阶段。这些年，我一直靠着世界树惊人的能量，才勉强存活，同时，也靠着这些能量，做出了一些神赐魂环。”

    (本章完)

