
　　“这真的是从一号船坞里开出来的战舰？！”

　　冰山站在办公室二楼的窗户上，瞪大眼睛盯着码头上那艘巨大无比的黑色金属船只，整个人陷入了一种呆滞状态。

　　如果不是几天前才偷偷去见过弗兰奇，他甚至会认为这个兄弟背着自己偷偷把老师当年留下来的设计图交给了别人。

　　但在仔细观察过后，他意识到“无尽深渊号”并不是极恶战舰冥王。

　　恰恰相反，这艘船好不好比冥王还要恐怖得多。

　　尤其是两门结构完全不同的主炮，怎么看都不像是用来发射实心铁球的装置，而是使用了一种从未见过，但却异常先进的技术。

　　“该死！那个家伙这次可真是把我害惨了。”冰山咬牙切齿的咒骂道。

　　因为他比任何人都清楚，世界政府从未放弃过从自己这里夺取老师汤姆遗留下来的冥王设计图。

　　可现在，一艘跟传说中古代兵器冥王极为相似的超级战舰横空出世，无疑会给那些原本就贼心不死的家伙一个完美的动手借口。

　　“老板，我们现在要怎么办？如果世界政府知道这件事，肯定会来找我们麻烦的。”

　　巴里显然还不明白事态的严重性，只是单纯的认为世界政府会因为租界船坞而对公司做出一些严厉的惩罚。

　　“你在这里守着！我要去一趟码头。”

　　冰山根本来不及多想，扔下这句话之后便冲出办公室。

　　他眼下必须要立刻找到艾伦问清楚这艘战舰究竟是怎么回事，同时趁世界政府还没反应过来的功夫将弗兰奇送走。

　　……

　　与此同时，弗兰奇也看到了那艘停靠在码头的钢铁巨舰，张大嘴巴露出难以置信的表情。

　　“我的天啊！这艘船……这艘船简直就是所有造船工匠究极的浪漫！看看那流线型的船身！还有坚不可摧的金属船身与装甲！再加上那两门又粗又长的主炮！太棒了！简直太棒了！”

　　没有任何犹豫！

　　这个整天只穿着一条游泳短裤四处乱跑的变态直接迈开双腿，一口气冲到码头，从大量看热闹的人群中挤到最前边，如此如醉的欣赏眼前这件工业上的艺术品。

　　没错！

　　在弗兰奇的眼中，“无尽深渊号”就是自己梦想中渴望建造出来的船只。

　　就在他想要登船仔细查看的时候，突然感觉到有一只手搭在肩膀上，回过头一看，发现居然是气喘吁吁的冰山。

　　后者根本顾不得剧烈运动后快要炸裂的肺，强行拉着弗兰奇离开人群来到一处相对比较僻静的地方，直截了当开口质问道：“告诉我，那艘船你有参与吗？”

　　“你在怀疑我泄露了冥王的设计图？”

　　弗兰奇一听就知道对方话里的意思，脸上露出愤怒无比的表情。

　　“不！我只是想要知道，你是不是把冥王设计图上的某些东西，用在了那艘钢铁战舰上。”冰山苦笑着解释道。

　　“没有！我甚至不知道一号船坞居然在建造这样的艺术品。如果知道，我说不定真的会忍不住参与其中。”

　　在说这番话的时候，弗兰奇两只眼睛一直没有离开过“无尽深渊号”，甚至没有掩饰其中强烈的好奇与渴望。

　　“也就是说，那个男人在没有任何外人帮助的情况下，在短短不到一个月的时间里，建造出了一艘足以媲美冥王的超级战舰？”冰山目瞪口呆，根本不敢相信这样的事实。

　　毕竟七水之都是整个世界造船业最发达的地方，其技术的积累与手艺高超的造船工人，根本不是其他地方所能比拟的。23sK.com

　　他本人当年也正是通过整合七家造船厂，让世界政府不得不与自己进行合作，成为海军御用的船只建造和维护基地，让那些CP特工不敢轻举妄动，最终保住了冥王的设计图。

　　“先别急着下结论。”弗兰奇不置可否的摇了摇头。“是不是超级战舰，首先要测试这艘船的速度和性能，尤其是那两门主炮的威力。除非它们也能达到一炮就摧毁一座岛屿的威力，否则光靠坚固是远远不够的。”

　　“测试？你是在开玩笑吗？她现在停靠在七水之都的码头就已经让我焦头烂额了。可以预见，等世界政府那边得到消息，必然会派人前来调查，到时候冥王的设计图必然会暴露。所以你必须马上离开，确保冥王设计图的安全。”冰山语气严厉的发出警告。

　　“离开？我那些兄弟姐妹怎么办？”弗兰奇皱起眉头大声质问。

　　冰山不加思索的回答：“这个不用你管，我会照顾好他们的。你眼下唯一需要做的就是立刻消失，从世界政府的眼皮子底下消失。”

　　“我可以上那艘船吗？”弗兰奇用不是很确定的语气问。

　　“不可以！那个男人太危险了！搞不好他接下来会面对来自世界政府和海军精锐的围剿，我不希望你卷入危险之中。我已经为你找了一艘前往阿拉巴斯坦的船，你立刻启程去这个位于伟大航路前半段的大国躲上一段时间。”

　　说罢，冰山强行将弗兰奇送上了一艘不起眼的小商船，目送其驶离港口，渐渐消失在海平线的尽头。

　　……

　　另外一边，艾伦显然并不知道自己亲手打造的“无尽深渊号”，给冰山和弗兰奇这对师兄弟制造了多么巨大的麻烦，正在市场上大肆采购各种粮食、腌肉、腊肉、调味品、酒、餐具、衣物等等一系列长期航海所必须的物资。

　　至于原本那艘小帆船则在清空所有财物后，原地分解沉入大海。

　　他可不想暴露船只内部被改造过的秘密。

　　当海量的物资陆陆续续搬运进冷冻仓库，“无尽深渊号”终于拉响工业时代的汽笛，在无数人的目送下以极快的速度乘风破浪，踏上前往新世界的征程。

　　而驻扎在于此的海军支部，也将这个消息和几张照片上报给了海军本部。

　　一时之间，沉寂了一段时间的恶魔海贼团再次登上报纸的头版头条。

　　“无尽深渊号”更是成为海军高层争论的焦点。

　　没有人知道这艘钢铁战舰究竟有多么强大，更不知道她会对这个世界造成什么样的影响。

　　唯有一点可以肯定，那就是在速度方面，它比所有海军大型战舰的速度都更快，快到即使进行拦截都无济于事的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十章 焦头烂额的冰山与冥王设计图免费阅读。https://xs.23sk.com 