    偷窥被发现的三人，跑了一段距离后，失散在赶早集的蒙德居民当中，原路寻找无果后，法玛斯在蒙德城里兜兜转转。

    蒙德城中的花语花店，唐娜小姐在帮着芙萝拉整理花束，右手边就是卖水果的昆恩开的小铺，这时，他正在与自己的青梅竹马，贝雅特丽奇交谈着什么，吆喝声，讨价还价的声音，西风骑士团的骑士正在巡逻，维护着最基本秩序。

    “北境的王冠，牧歌之城，蒙德…”

    看着城外逐渐飘起的蒲公英，法玛斯心情极好的擦了擦嘴角。

    “难道我睡觉还会流口水？”

    法玛斯摇摇头，感觉到嘴角残留的奇怪痕迹，不明所以，又用手使劲儿擦了擦。

    转了一圈后，法玛斯来到了蒙德的许愿池旁边，而在许愿池的不远处，就是蒙德最出名的猎鹿人餐厅。

    身穿着一身女仆衣服的店长莎拉，热情的给法玛斯打招呼。

    “早安，法玛斯，吃过早饭了吗？”

    闻到熟悉的渔人吐司的香气，法玛斯的脚步靠近了一点，然后又退回来。

    因为他的身上并没有带钱。

    “别说是蒙德，在穆纳塔，我下馆子也不给钱！”

    身为魔神的法玛斯早就熟悉了千年以来买东西不给钱的习惯，加上温迪也是一个没钱的主，于是，作为魔神，不带钱的习惯一直没改过来。

    望着法玛斯的踌躇的脚步，萨拉好笑的看向这个红色衣服的男子。

    “琴团长说过，以后你和那位叫温迪的吟游诗人，在猎鹿人餐厅的消费都记在西风骑士团的账上。”

    法玛斯瞪大了眼睛：“不愧是琴团长，想的就是周到。”

    半个小时后，在猎鹿人饱餐一顿的法玛斯，盯着莎拉忙碌的背影和摆放整洁的桌椅板凳，终于开始思考起正事来。

    “要不要去歌德大酒店看看‘女士’呢？”

    法玛斯突然想起女士踹向温迪的那一脚，虽然被自己拦下，但那只洁白的大长腿……

    “咳，我要去帮温迪报仇！”

    法玛斯甩掉脑袋里那些奇奇怪怪的想法，动身前往愚人众包下的歌德大酒店。

    歌德大酒店是一位叫做歌德的老人所持有的，按照老人的说法，歌德家是服务于蒙德的，但因为愚人众这次给的钱实在太多了，所以老人直接把整个歌德大酒店包给了愚人众。

    当然，愚人众在蒙德自然有着自己的情报网。

    当法玛斯到达歌德大酒店门口的第一时间，独自住在酒店最高层，整理着面前情报的女士就已经收到了属下传来的消息。

    “噢？那个叫法玛斯的家伙终于来了？”

    对于法玛斯要来歌德大酒店，女士是一点也不拒绝，根据属下所说，这个家伙就是冲着自己来的，已经在休息室等着她。

    “很好，是一位连愚人众的情报网都查不到背景的神秘先生呢……”

    女士轻启红唇，饮下杯中的红酒，将杯子放在桌子上面。

    随后，站起身，迈着优雅的步子，带着身后的愚人众，向着酒店第三层，被作为休息室的房间走去。

    而在三楼歇着的法玛斯，走到守着走廊的几位债务处理人身边，好奇的盯着他们。

    过了一会儿。

    被法玛斯的注视盯得受不了的债务处理人挪动了一下脑袋。

    “诶。”

    法玛斯也随之调换位置，继续和戴着暗红色的面具的债务处理人对视。

    债务处理人又不着痕迹的向旁边挪了挪。

    法玛斯也明目张胆的跟着。

    最终，这位债务处理人和身边队友的距离越拉越大，也离走廊越来越远。

    “你到底想干什么？”

    被逼到走廊角落债务处理人终于无路可退，暗红色的面具下只露出眼睛与脸颊，声音低沉的对法玛斯说。

    “不干嘛，我这也就图一乐……”

    看着似乎恼羞成怒的债务处理人，法玛斯差点乐出了声。

    “嘭…”

    伴随着一种奇怪的声音响起，法玛斯面前的愚人众突然消失，进入了隐身状态。

    “看得见我吗？略略略……”

    进入隐身状态的债务处理人对着法玛斯做了一个鬼脸，就要离开，回到自己的岗位上，却发现法玛斯还是目光灼灼的看着他。

    债务处理人向左走，法玛斯的目光往左，债务处理人向右，法玛斯的目光也一直跟随。

    “你能看见我？？”

    债务处理人震惊出声，仿佛是见了鬼一般。

    “当然。”

    法玛斯点点头，一层薄薄的火焰覆盖在他的瞳孔上。

    在法玛斯的视线里，整个债务处理人都是火红色，像是热成像的图片一般。

    “我们的客人，行事风格还真是独特呢。”

    当债务处理人和法玛斯面面相觑的时候，一股寒意从走廊另一边的楼梯口传来。

    不用多想，肯定是愚人众的“女士”了。

    看着款款走来的女士，连法玛斯也微微失神了一下，不过瞬间就回过神来。

    因为法玛斯和那位莫名其妙出现的旅行者，愚人众在蒙德的计划几乎全盘失败，要不是那位风神太弱，以及提前用邪眼拉拢了眼前这个男人，收集神之心的任务也无法完成。

    想到这里，女士脸上带着妖媚的浅笑。

    “这算是我们的正式见面吧，法玛斯先生，我是至冬国驻蒙德的使者，也是愚人众十一执行官第八席的女士。”

    女士走到末夜身前不到一米远的地方，她的声音就像是有一种奇特的魔力一般，让人被吸引，不自觉的注意到她。

    “女士小姐，冒昧拜访，还望不要介意。”

    法玛斯嘴角扬着笑容，礼貌的回应道。

    似乎女士那充满魔力的声音，似乎对他完全没有任何影响，这让女士稍稍的有一些意外，略显诧异的看了末夜一眼。

    对于自己的容貌以及身材，女士有着强烈的自信。

    “不，这也是我的荣幸，毕竟我是至冬国驻蒙德大使，自然要和‘蒙德居民’处理好关系，毕竟……说不定在未来，我们也有可能会合作。”

    “我只是一个平民而已，不过既然收了女士大人的礼物，当然有义务帮助愚人众！”

    法玛斯一脸正义的说。

    “呵呵，是吗……”

    闻言，女士捂着红唇，眼睛直勾勾的看着法玛斯。

    “那，我们进去聊吧……”

    女士指了指休息室的房门。

    两位谜语人有说有笑的走进了休息室，砰的一声带上了门。

    刚刚被法玛斯调戏的债务处理人退出隐身，一点一点的挪到原本属于自己的站岗位置上，松了一口气。

    “呼，还好女士大人没有责罚我擅离职守……”

    ———————————————

    PS：第二章晚点更。

    这还短？爷可是标准的2000字???

