    福田已津央对于这种女主角的设定非常感兴趣，这是理所当然的事情。

    因为在另外一条世界线上，他还真和别人一起合作，制作过这种女性开刚大木的主角剧情。

    嗯，没错，就是隔壁的《天使与龙的轮舞》。

    《天使与龙的轮舞》对于女主角的设计非常大胆，而且角色的成长也是整部作品之中最大的。

    作为一个男女通吃类型的女主，甚至还能嘲讽最终BOSS是童贞宅男的毒舌，让这个名叫“安琪”的妹纸，魅力大增。

    这部作品本身卖的也很不错，但是很可惜的是，它生不逢时。

    因为在《天使与龙的轮舞》推出的时候，机战系列已经算是过气作品了。

    这是当然的，在那个就连国民作的《超时空要塞》也要转型去卖偶像和卖歌呢……

    咦，这个不错。

    拉克丝本身也是《SEED》里面的女主，而且也是歌姬出身，更重要的是，这个角色也要好几首歌曲，类似《晓之车》这样的曲目，专辑更是卖了不知道多少。

    这好像不错啊。

    对了，说起来有一点也很有意思。

    森夏忽然想到了自己曾经玩机战系列的一些情节。

    在《超级机器人大战》系列设定里面，就出现过安琪的机器是基拉的自由的原型这种设计。

    所以也有人因此吐槽，拉克丝才是最强驾驶员，驾驶强袭自由肯定无往不利，因为安琪的机器在唱歌的时候，能发大招……

    拉克丝这个角色，算是人气最高的角色之一了，就算是十几年之后，也通常能够在动画女性角色里面进入前十，甚至前三。

    可以说，在“亚丝娜上线”之前，拉克丝面前，就没有一个能打的。

    呃……不对，亚丝娜明年就要出来了啊……

    森夏忽然想到，自己这边已经就要出《刀剑神域》了。

    而且时间还比拉克丝更早……

    不过也无所谓，这两个女主角的定位不一样，所以没啥竞争的关系。

    森夏的思想渐渐飘了。

    但是和福田的交流还是很愉快的。

    “其实我觉得吧……我们或许真的能够推出一款外传。”说话的是千佳。

    咦，她对机器人也感兴趣？

    森夏转过了头来。

    福田那边也看向了千佳。

    “千羽小姐，您有什么看法？”

    福田好奇的问。

    “我觉得一个角色如果受到欢迎的话，单独为这个角色推出一个外传和衍生作品，我觉得完全没有问题。”千佳说，“例如拉克丝这个角色，如果观众们真的感兴趣的话，我们推出一个十二集或者二十四集的动画番外，不是很好么？”

    “这……挺有意思的啊。”福田意外的发现，这个设定好像还真挺带感的样子。

    “不只是拉克丝，如果是别的女性角色、甚至是男性角色的人气更高的话，单独推出一部作品也是可以的。”森夏跟在后面补充了一句。

    现在是吃饭时间，所以大家也都是在开着各种脑洞。

    当然，具体究竟如何，还要看财团B究竟会不会给钱。

    “甚至我们还可以给拉克丝设计属于她的机器人……夏森老师，我非常喜欢您塑造的篁唯依，这样能够开机器人的女性，真的很有意思啊。”

    福田的说法，让森夏也感觉有些意动。

    这种场景虽然有些不靠谱，但是……真的挺有意思的啊！

    其实女性驾驶员，在刚大木作品里面还是有的，但是那种大杀四方的、作为主角来描述的，就很是罕见了。

    “请不要！”“最好不要。”

    但森夏还是挺理智的。

    他几乎是和两泽同时开口。

    两泽看到森夏也赞成，倒是松了口气，然后对着森夏点了点头。

    森夏微笑了一下，才说：“那样的话，太喧宾夺主了。如果让拉克丝上机器人的话，那在剧情之中，她与基拉走到一起就不太合适——相反，这样的角色，将会更加适合在对手出现。但是作为对手，阿斯兰某种意义上……说是第一女主角，我觉得也没问题。”

    “咳咳——咳咳——”

    森夏这边把阿斯兰说成“第一女主角”，几个正在夹菜的人，顿时都差点呛到了。

    “也是呢……”福田冷静了下来。

    “在SEED里面，这些女主角可以去开战舰，但是我认为她们最好不要上机器人。”两泽也开口了，“就好像是高智能方程赛车一样，女性角色可以在旁边加油助威，可以去作为风见隼人这样的主角的后盾，但是这样的角色，是不会在赛场上出现的。因为她们本身，就是属于男主角为之战斗的动力之一，让她们上战场，会混淆这个概念。”

    “有道理……如果是女性当驾驶员的话，那男性角色最好就不要开机器人。嗯嗯，对，就是这样。”福田也明白自己的想法有些微妙。

    “对了，夏森老师的MUV系列，有没有动画化的考虑？”

    MUV这一年以来，已经是火遍了全世界。

    “在派拉蒙的电影拍出来之前，应该是不会的。”

    “也是。”

    这边的几个人都用羡慕的目光看着森夏。

    是的，MUV是大作，是要出好莱坞电影的大作。

    据说派拉蒙那边好像是在和迈克尔贝进行联络，对方很可能会变成导演，但具体怎么样，森夏已经有段时间没关注了。

    “但是MUV会有更多的企划，我们会推出新一代的小说、漫画和游戏的新作。”

    森夏这边已经委托艾洛希尔二代目老师，看看对方是否有时间，写一部“上岸作”的小说。他甚至承诺，如果二代目的小说反响好，将会作为新一代的游戏脚本。

    当然，这种事情，森夏是不可能和眼前几个人透露的。

    说完了这些题外话，福田又回到了作品本身。

    因为是初期企划，所以这边对于角色的定位，也依然是还可以调整的。

    “拉克丝可以作为在背后默默支持基拉的存在，她本身也可以是偶像……林明美么……不，也不是，拉克丝应该更具体，更有一种作为政治家女儿的觉悟和睿智，她本身可以梦幻，但是却不能虚无缥缈……”

    福田这边在嘀咕着。

    别说，他这边的想法，森夏也是觉得很好的。

    但是拉克丝作为偶像进行开发，的确是很不错的。

    而且，紧身衣也可以是一个卖点。

    在另外一条世界线里面，亡国的阿基德这部作品之中，就有女主角蕾拉和紧身衣的片段。

    这个片段被人截取出来，制作成了gif动图，然后放在网上，结果却在很多的地方，成为了人们刷屏的道具。

    拉克丝并不是那种特别卖肉的角色。

    但正因为如此，这种角色拿出来卖肉……这才要人命。

    “另外，我觉得我们的世界观也能扩展一下。”森夏再次开口了。

    “世界观？”福田好奇的看着森夏。

    他记得，森夏似乎对这个新作的世界观挺感兴趣的。

    ——那是当然的了。

    实际上，SEED的世界观，曾经被很多续作扩展过，但是因为初期设定的不完善，所以这些扩展都比较微妙。

    而且，有些设定在这个作品里面，其实用的并不好。

    例如，在SEED里面，也有类似火星殖民一类的存在，但是这种设计却并没有被深入进行挖掘。

    “我觉得这部作品的世界观很有潜力。我觉得这个CE的世界观，完全可以和UC系列一样，做成一整个系列。”森夏这样说，“UC已经太老了，所以我们需要心血。”

    ——其实我是UC党！

    虽然森夏想要这么说，但他其实还挺喜欢SEED的一些设定的……

    “有道理。”我福田点点头。

    “这不会不影响到剧本创作？”两泽有些疑虑。

    这样做不是不可以，但是工作量……很微妙。

    “没什么，今天大家都只是聊一聊，做头脑风暴嘛。”监督先生倒是挺看得开，“如果大家有什么自己觉得有意思的地方，拿出来互相讨论一下，也不是不可以。”

    “——那我们如果把刚大木变成机娘呢？”

    福田刚刚说完，忽然就有人冷不防来了一句。

    然后……冷场了。

    所有人都转头看向了源内。

    “呃……咳，我随口开个玩笑的，哈哈哈……”源内尴尬的笑了笑。

    他这个时候真恨不得赶紧挖个缝钻进去。

    他之前一直在脑内思索机娘的问题。

    结果就一发不可收拾。

    忽然听到了福田监督的话之后，他下意识的就说了出来。

    “没什么，我觉得这是好主意啊！”

    森夏用灼灼的目光看着源内。

    之前就只是一味对方只是一个普通的高管而已，但是他现在才发现，对方还真是人才啊！

    机娘，这才是未来的王道啊！

    你他喵的真是人才。

    亏你现在在财团B，你这种人才，应该去隔壁的狗屋（寿屋）啊！

    “诶？”源内没想到森夏竟然是这样的看法，他有些猝不及防。

    但是他看了看森夏，却发现对方好像并没有嘲讽的神色。

    他好像真觉得这个想法不错？

    “在可预见的未来，机器人动画这个题材的没落，是肯定的。没有什么题材是能够长盛不衰的，刚大木系列这么多年的时间了，它还会继续辉煌，但是在这之后，就必须要考虑出路了。”

    例如和隔壁一样，转型去卖歌，来一首禁绝的边境线，大家一起唱giligili爱什么的。

    “但是唯有可爱的女孩子和可爱的丝袜不会过时。所以我觉得这完全没有错。”

    “夏森老师认为这个题材会不行么？”

    “也不能这么说，只是我认为，机器人之间的战斗，重心会越来越偏向非战斗的部分，而纯粹的机器人大战可能将成为比较硬核的内容——我想诸位也注意到了，硬派的作品，人气最近都在衰退，而那些画风可爱的作品，最近则在逐渐人气走高。”

    ——等一下，夏森老师，你这好像是在吹你自己啊！

    森夏这边的很多作品，都是软萌的妹纸，而且都穿着高光半透的丝袜……总而言之，都是超吸引人的那种，而且还非常可爱。

    而且也不仅仅只是森夏，其他的厂商也都是如此。这类作品，最近正在逐渐走俏。

    例如木之本樱，例如高町奈叶。

    “当然，现在的市场情况还是很好的，大家不用担心。”森夏继续说，“这一点我还是有信心的。”

    说完了这一点之后，森夏又说：“《SEED》系列，我们武藏野是合作方，如果福田监督有什么需要我们配合的话，我们一定不会推脱。”

    “如果是这样的话，那真是太好了。”福田朝着森夏点了点头，“不过有关角色方面，之后我还是想要和夏森老师进行一下比较详细的交流。”

    “嗯，没什么。”

    森夏也想要摸清楚福田究竟是什么想法。

    如果福田这个时候因为自己的口胡而脑抽，结果把拉克丝的人设瞎改一通的话，万一整个系列的格调比另外一条世界线还差，那森夏大概是要被粉丝们跨时空打死了。

    当然，如果这样的剧情进行修订好的话，说不定会更有意思。

    SEED本身，就有很多很微妙的地方。

    例如，里面的女二号卡嘉莉的设定是基拉的妹妹，但是在出现那部分之前，两人的互动却挺有CP感觉的。

    森夏强烈怀疑，卡嘉莉之前本身就是作为基拉的CP出现的，但是因为拉克丝在播放之后太过欢迎，所以临时给基拉换了CP，然后让卡嘉莉和阿斯兰走到了一起。

    但是很可惜，森夏在这条世界线也没办法考证这一点，因为在他看过的大纲之中设计比较简略，每个角色几句话带过，他无从考证。

    而现在，在自己的一番口胡之下，福田想必也根本就不会考虑卡嘉莉和基拉的事情了吧，那这就更没有什么好说的了。

    说定了这件事情之后，森夏也没有继续管福田这边。

    倒是源内这里……正巧，森夏想做舰娘系列，这位仁兄……好像挺有才的，不知道他对这方面是什么样的看法……

    ……

    二合一的喵喵喵～

    舰娘其实挺纠结的，无论是C、R、B，其实都挺不错的，选择困难症会被gank的……