    湘省。

    吴玉柱盼星星盼月亮，王逸承诺的投资总算是到账了。

    不过，随着钱到来的，还有几张陌生的面孔，一个个神色冰冷，目光如刀，看谁都像欠了他们百八十万似的。

    总裁办公室里，几张陌生面孔中，负责带队的那个人开口说道：“吴总，我们是咸鱼基金会的会计团队，专门审核这笔现金投资的使用和调度。咸鱼基金会是专门负责打理王逸先生名下的资金的机构。我们秉承专业、诚信的服务理念……”

    听着这人的话，吴玉柱差点没给气死。

    他从小到大，靠着这一张嘴皮子，走南闯北，几乎是无往不利。如今身居高位，名利双收。要不是搞新能源投入实在是太大，他也不至于病急乱投医，直接抓着王逸就要他投资。

    王逸拿了两个亿，就要百分之十的股份，吴玉柱已经觉得自己亏到姥姥家去了。现在倒好，王逸居然还派出个团队来专门管理这笔钱，这不是摆明了不信任他吴玉柱吗？

    他吴玉柱什么时候受过这种气？

    投资人的钱，只要扒拉到他碗里，立马就成了他的东西，想怎么花就怎么花，各种骚操作变着花的把钱给你变没了。

    到时候哪怕项目没成功，但他本人肯定能赚到钱，亏也是投资人在亏。

    但是王逸现在直接来这么一出，当场就把后路给堵死了。他的那些骚操作，估计对面这几个家伙比他还懂，直接就失效了。

    吴玉柱心里面不由得嘀咕。

    要不特么的直接拒绝王逸的投资算了。反正按照这个架势，这两个亿他是一分钱都赚不着，到时候白搭进去风度汽车百分之十的股份，那可真就是赔了夫人又折兵了。

    正当吴玉柱心里面纠结不已的时候，他的私人秘书跑了进来，一脸兴奋地对吴玉柱说道：“吴总，刚才有很多资本打电话过来，说有意投资我们风度汽车。”

    吴玉柱一听，并没有马上表现出高兴，而是有些诧异地问道：“很多人要投我们？之前不是我们找了一圈人，他们都不愿意投吗？难道这些人回心转意了？”

    正所谓，事出反常必有妖，之前求爷爷告奶奶都拿不到钱，现在什么事情都没做，突然就有一群人过来说要投资，这怎么看都感觉不合理。

    吴玉柱的私人秘书解释说：“不是啊，我听那些人的语气，说是因为王氏地产的那个王总投资了我们风度汽车，所以那些人才跟投的。”

    正在想要不要拒绝王逸投资的吴玉柱，听了秘书的话，不由得吓出了一身冷汗。

    还好这秘书来得足够及时，要不然就后果不堪设想了。

    与此同时，吴玉柱也感觉到非常郁闷。这些人是冲着王逸的投资，所以才会过来投资的。那也就是说，如果他拒绝了王逸的投资，那么这些投资的人，也大概率不会投了。

    这特么的就很鬼畜了！

    见识到王逸在投资圈的巨大号召力之后，吴玉柱服了，虽然王逸这人太精明，他的钱拿着也太烫手，可这钱，吴玉柱根本无法拒绝。

    他只有拿到王逸的投资，其他的人才肯投钱。

    现在的吴玉柱，只有一条路可以走，那就是认认真真地烧完王逸投资的那两个亿，才有机会从其他的人的投资那里，稍微动动手脚。

    至于风度汽车这个项目最终能做到什么程度，其实吴玉柱根本就没想过。

    大不了就在项目彻底完犊子之前，套现离场呗。

    这种事情他又不是没做过。

    而且，这种事情在车圈里，也十分普遍。

    各种思绪在脑海里面转了一圈，吴玉柱立马热情地跟咸鱼基金会的人说：“啊，王总不但投钱，还派出了你们这样专业的团队来协住，我实在是不知道怎么感谢你们才好。这样，我们现在就签合同。”

    想着外面还有一群大资本，拿着钱在那里嗷嗷待哺，吴玉柱心里面的气也小了不少，催促着咸鱼基金会的人签合同，然后腾出手来，嘎其他人的韭菜。

    咸鱼基金会的人得到的命令，是监督王逸的那一笔投资的使用，至于其他的人的投资，他们才不会去管。

    签订了合同之后，资金立马到账，咸鱼基金会的团队，也入驻了风度汽车公司。

    而吴玉柱在接下来的几天里面，几乎每天都能够谈成一笔融资。

    当场就赢麻了。

    王逸投资风度汽车，引发了各种资本跟投的事情，很快就传到了外面，传到了整个资本圈子。

    大家都以为这个风度汽车，是王逸跟其他的资本联合起来打造的新能源项目。

    以王逸在投资圈子里打下来的名声，各家资本都以为，王逸现在投资新能源，新能源就是风口。

    再加上近些年国家也确实是在大力推进节能减排，什么碳达峰碳中和之类的。

    结合这些新闻一分析，越来越多的人觉得，这个风口可以追，而且必须追。

    一时间，各种跟新能源有关的股票价格，开始上涨。几个跟王逸有过关系的新能源品牌——比如比亚迪什么的，那涨幅，简直可以用浮夸来形容。

    而作为被王逸直接投资的风度汽车，瞬间就成为了资本的宠儿。不仅仅是从粤省赶过来的投资者们疯狂跟投，资本圈子里的那些原本不看好风度汽车、甚至是曾经拒绝过投资风度汽车的，全部变脸，挥舞着手里面的钞票，就朝风度汽车砸了过来。

    短短几天的时间，风度汽车的估值，硬生生被人给炒到了一百亿！

    要知道，风度汽车现在的产品，都还躺在PPT里！

    幸福来得太突然，吴玉柱趁机卖出了不少股权套现，私人小金库再次变得充盈起来，现在不管项目成功与否，他也绝对是不会跌出成功人士行列。

    要是换了之前的他，现在绝对能够做出直接砸盘子然后套现离场的事情来。但是因为有咸鱼基金会的人在盯着，他做事也收敛了不少，不得不忍痛拿出大部分募集来的资金，投入实际研发。

    以现代汽车的供应链的完整程度，真要下定决心去做，还是很容易出产品的，特别是电动车，那真就是东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭，然后组装在一起，就成了。

    短短几个月之后，风度汽车，就捣鼓出了第一批样车。

