    唰唰唰——

    赛迦的强力切割光轮打出，速度极快，在途中竟然一分为三，三个切割光轮分别对海帕芝顿形成了包围的趋势，根本就不给海帕芝顿吸收反弹回来的机会。

    在和海帕芝顿大战了这么长时间，赛迦自然也是摸透了海帕芝顿的一些战斗能力，所以切割光轮才会一分为三，不给海帕芝顿吸收的机会。

    “芝——顿！”

    海帕芝顿体内的百特星人果然没有控制海帕芝顿吸收围攻过来的切割光轮。

    只见海帕芝顿双臂垂直落下，旋即微微一转。

    唰！

    海帕芝顿的身影就化作了一道彩色的漩涡，一缕残影以无以复加的速度闪向了另一边的街道上。

    “就是那里！停！”

    突然，杏奈的大喊声传入了正在奔跑中的赛迦耳里，赛迦身形猛然一个急刹车，将街道上的马路都给划破了一地。

    而杏奈的这一声大喊，红玲也是听到了的。

    看到杏奈竟然是在掺和赛迦和海帕芝顿的战斗，这让她吃惊的同时，也感觉杏奈她们真的是没有一点儿害怕战斗会波及到她们。

    而几乎是在赛迦刹住身形的那一刻，海帕芝顿也是露出了身形，赛迦的目光一直跟随着海帕芝顿的移动而移动。

    虽然海帕芝顿的瞬间移动很快，但是赛迦也同样有同等的速度，自然也是能捕捉到海帕芝顿的瞬间移动轨迹。

    在海帕芝顿显露出身形之后，它几乎是第一时间就想要发出它的拿手技能，黑暗兆度火球。

    它胸口的两个黄色水晶器官在泛起黄光，正在汇聚着能量。

    “就是现在！”

    “开火！”

    也不知道杏奈她们两个，是怎么会预算到海帕芝顿瞬间移动的位置的。

    海帕芝顿的脚下，是她们U小队曾经埋下的大量炸药。

    所以，杏奈和美里两人看到海帕芝顿已经处于炸药的位置之上，猛然拉下了机器人内的一个开关。

    下一刻。

    轰！

    原本正在汇聚能量，要爆发出黑暗兆度火球的海帕芝顿脚下猛然一个大爆炸。

    “芝…顿！”

    海帕芝顿的整个脚掌都给陷了进去，原本要爆发的黑暗火球，也同时被打断。

    “要注意脚下哟！”

    见到自己两人的算计果然成功了，杏奈还不忘大喊了一句。

    “这…”

    一切发生太快，红玲看得有些咂舌，不过还不等她惊奇杏奈她们的算计。

    只见赛迦趁着这个千载难逢的时机，猛然从自己的左前臂拉出了一柄七彩臂刀。

    赛迦其中的技能之一——赛迦斩刃！

    紧接着身形一动，一个闪现就来到了海帕芝顿的身后。

    唰唰！！

    赛迦手起刀落，直接斩断了海帕芝顿的那一对翅膀。

    唰！

    赛迦又是一个闪现到了海帕芝顿的跟前，对着它的面门就是一招钻孔拳。

    轰！

    还没完，对着根本没缓过劲来的海帕芝顿下巴又是一拳，直接把海帕芝顿给打上了天空。

    唰！

    赛迦紧追而上，当场对着海帕芝顿就使出了那招失传已久的大宇宙真空战法。

    头朝下，脚朝上。

    以无与伦比的超快速度攻击着空中的海帕芝顿。

    后者当场就被赛迦给一秒钟之内打出了大气层，直达外太空，场景画面简直不要太震撼。

    赛迦的这一系列强绝操作，所用的时间可谓是短得不能再短了。

    从海帕芝顿被算计，再到赛迦突然发动进攻，红玲看的眼花缭乱。

    不过，现在也是回过了神来，当下也顾不得已经把海帕芝顿打出了地球的赛迦两人了。

    唰！

    红玲直接瞬间移动到了刚才海帕芝顿被赛迦给斩掉的翅膀位置。

    此时，一对长长的，几乎大半都是明黄色的水晶发光体的翅膀，静静的横躺在街道上。

    从翅膀的尖端伤口处，红玲还看到有缕缕黑气溢出。

    “终于等到了这一刻！”

    红玲心情有些难以平静，不过还是付出了行动。

    望着面前比自己大上了不知道多少的一对翅膀，红玲举着手对准了两只翅膀。

    嗡——

    两个翅膀刹时间，被红玲手上的圆环戒指给吸引了下来，缓缓地在原地变成了一颗颗细小的暗黄色光粒子。

    很快的，两个翅膀同时消散在了原地，全部汇聚到了红玲的手掌心上。

    然后，在红玲的掌心中缓缓地凝聚成了一张卡牌来。

    只是，让红玲有些惊异的是，这张卡牌和以往的任何一张卡牌都不同。

    只见这张卡牌，正面呈红银黄三色相间的颜色。

    而卡牌的周身边缘处，则是有着一条条相互交错的红色条纹，布满了卡牌的周边地带。

    “咦？”

    不过，红玲却是突然发现，这张卡牌的正面之中，并不是她想象中的那样是海帕芝顿的半身像。

    而是一团黑雾，而黑雾之中却是有着一个明黄色的发光体。

    这个明黄色的发光体，就像是海帕芝顿的水晶发光器官一样。

    这就很奇怪，红玲夹着卡牌放在眼前仔细的看了一阵。

    这张卡牌中央一个长方形一样的框框，框里都是黑雾，黑雾之中却又是那个明黄色的发光体。

    “卡牌还带有这种样子的？”

    红玲黑人问号脸，实在是想不明白，海帕芝顿的翅膀居然变成了这么个东西。

    红玲夹着卡牌，有些沉默，她原本还以为，会得到海帕芝顿的卡牌。

    毕竟这是海帕芝顿掉落下来的翅膀，怎么说其中蕴含的能量也不会少，那变成一张海帕芝顿的卡牌那应该绰绰有余的才对。

    现在却是一张不知道是个什么玩意的卡牌，也不知道有什么用。

    只不过，现在红玲的失落情绪也只是一会的功夫而已。

    下一秒她就抬起头，望向了高空之上，大气层之外，外太空之中。

    虽然，她不可能就在地面直接看到外太空的情况，但是她能隐隐约约间感觉到，一股极其强大，且无比狂暴的能量正在涌动着。

    这让红玲的注意力直接被转移，也没心思去想这张黑雾卡牌了。

    上一秒她还想着，要不要试试将这张卡牌给抵在圆环之上，看看会出现个什么东西来呢。

    现在却是再次想起了刚才被赛迦给打出外太空的海帕芝顿。

