    良久后，宇智波斑从回忆中退出，轻吐一口气，淡淡道：

    “丁香花是什么。”

    宇智波图南也不知道忍界有没有丁香花，随口胡诌道：

    “一种很普通的野花，不过这牵涉到我和她两的小秘密。”

    “嗯......”

    宇智波斑淡淡的点了点头，没有多问。

    这种小秘密很正常。

    就跟有人在自己身后，自己就尿不出来一样。

    这是自己和千手柱间之间的小秘密。

    宇智波图南刚才说的话，还只是开胃菜。

    是为了引出后续的自身理念，看看能不能获得斑的理念认同。

    但见宇智波图南仰起头，用力的眨了眨眼，神色悲凉道：

    “后来.....我最敬重的木叶英雄.....也是我最要好伙伴的父亲.....

    .....然后又是关系很好的族人....大长老.......

    太多太多.....我身边的人一个个死去.....”

    说着，宇智波图南双膝往前挪了挪，将头抬起，用手指着自己的万花筒道：

    “斑爷爷，您也是开启过万花筒的。

    您应该明白这双眼睛的背后包含了多少痛苦折磨。

    如果我真是那种卑鄙小人。

    我的心.....

    又怎么会痛呢.....”

    说到这里，宇智波图南嘴唇已经泛白，似乎有点伤心过度的征兆。

    宇智波斑眼眸低垂，望着宇智波图南那双真挚的万花筒写轮眼，喃喃道：“对啊.....”

    宇智波图南大口喘息了几下，然后猛地站起身来，后退了几步，神色变得微微有些严肃道：

    “我这种人身处黑暗之中，却向往着光明。

    但我一直都非常迷茫，不知道该怎么做。

    直到那天，我看见了石碑上的文字......”

    只见宇智波图南缓缓张开双臂，双眼中透露出狂热之色，朗声道：

    “我想要创造一个人与人之间相互理解。

    没有战争！没有憎恨！没有不公！

    只有爱的世界！

    我什么都没有了，彻彻底底的一无所有。

    支撑我活下去的唯一信念，便是发动月之眼，让整个世界不再有痛苦。”

    说完，宇智波图南目光灼灼的注视着宇智波斑的眼眸。

    整个地下世界陷入了死寂之中。

    宇智波斑的脸色没有太多的变化，就这么跟宇智波图南相互对视着，默默不语。

    许久后，宇智波斑眼神渐渐充满了敌意，寒声道：

    “月之眼啊.....

    说来说去，原来你是想知道我的眼睛在哪里吧。”

    宇智波图南心里当即咯噔了一下。

    遭了，这家伙想歪了.....

    这确实是宇智波图南失算了，只想着通过理念或许斑的认同。

    却是忘了月之眼的发动需要拥有森罗万象之力的轮回眼作为前提条件。

    这一下反而搞得宇智波斑对自己升起了警惕。

    真是.....搬起石头砸自己的脚。

    但见宇智波图南连忙解释道：

    “斑爷爷，您多想了。

    我对什么眼睛不感兴趣。

    我只要这个世界最后能发动月之眼，实现永久的和平就行。”

    宇智波斑闻言冷哼一声，悠悠道：

    “有些东西，有我自己创造就行了。

    你想要参与进来，那就是我的竞争者。

    这个世界的每一个人都怀有私心，肮脏、愚昧、伪善......

    只是有些人他们并没有察觉而已。

    我不会相信任何一个人。”

    宇智波图南本还想继续说点什么看能不能挽回局面。

    但突然之间，宇智波图南却是瞥见了斑眼眸中一抹异色。

    这个眼神.......不是不信任。

    而是紧张.......

    他在担心....害怕我.....

    从我进来到现在，他所做的一切都只有一个目的。

    那就是在不激怒我的情况下拒绝我，好让我赶紧离开。

    这一刻，宇智波图南伪装的所有表情瞬间消失。

    就这么静静的站在宇智波斑的跟前，眼眸低垂，俯视着他。

    宇智波斑没有跟宇智波图南对视，而是双目无神的望着地上躺着的带土。

    整个地下世界静的可怕。

    宇智波斑甚至只能听见自己微弱的心跳声和呼吸声。

    “你在害怕。”宇智波图南淡漠道。

    宇智波斑闻言一愣，仿若听到了天大的笑话一般，仰头大笑道：

    “你说我在害怕？

    哈哈啊哈.....

    我可是忍界修罗....宇智波斑！

    你居然说我的在害怕？

    你这个笑话......还真是让我感到久违的愉悦呢......”

    宇智波图南神色不变，用陈述某种事实一般的语气道：

    “你失去了曾经的力量，但你放不下曾经的骄傲。

    你怕我对你动手，而你却无法反抗。

    你怕的不是死，你是怕自己引以为傲的尊严被一个晚辈肆无忌惮的践踏凌辱。

    就像......一条狗一样。”

    宇智波斑闻言，脸色瞬间变得狰狞可怖，恶狠狠道：“你想死吗......”

    “果然，力量才是一个人最大的底气。

    如果你还在全盛时期，你根本不会发怒。

    看看你现在的样子，你就想一条无能的老狗，妄想凭借狂吠来吓退危险。”

    说罢，宇智波图南一把伸出手，将宇智波斑的脖子卡住，缓缓的提了起来。

    “老家伙，刚才耍我耍的很开心是吧。”

    宇智波斑眼眸下垂，死盯着宇智波图南，嘴角扬起畅快的笑意道：

    “咳咳~哈哈哈....

    露出真面目了吧。

    你其实就是埋葬带土的岩隐忍者是吧。

    这个世界但凡出现一个强者，都会进入我的视线。

    偏偏那个岩隐忍者就出现的莫名其妙，再加上你今天出现在这里。

    你以为我会信你刚才的那些鬼话么。

    万花筒是代表着痛苦，但宇智波一族为了力量，什么事情做不出来。

    杀掉挚爱杀掉亲友，我可是见多了。

    如果我猜得不错的，你说的那些人，他们之所以会死，其中有你大部分的功劳吧。”

    宇智波图南眼神中没有一丝波澜，淡淡道：

    “你很得意么，看来你是没有搞清楚现在的状况。”

    宇智波斑眼中闪过一丝不屑之色道：

    “你威胁不到我，无论你是杀了我，还是所谓的侮辱我。

    都没有一点意义，因为我迟早会把你踩死，就如同踩一只蚂蚁一样。”

    宇智波图南淡漠的看着桀骜不驯的宇智波斑，缓缓抬起另一只手。

    “噗~”

    宇智波斑当即喷出一口鲜血，整个人的气息都萎靡了数分。

    却是其身后连接魔像的管子被瞬间扯断了一根。

    “杀了我又如何，死亡对我来说，并不是结束。”

    宇智波斑嘴角满是鲜血，但却依旧一副猖狂至极的模样。

    宇智波图南嘴角缓缓勾勒了些许，将头凑到宇智波斑的眼前，用温和的语气悠悠道：

    “哦？是吗？

    那我杀你之后，去把长门的轮回眼挖下来呢。”

    话音一落，宇智波斑瞳孔骤然紧缩，满脸疯狂之色道：

    “你怎么知道的！”

    宇智波图南见状，松开宇智波斑脖子上的手。

    宇智波斑旋即掉落在座位上，整个人仿佛失去了力气一般瘫坐着。

    仅余一只满是仇恨的眼睛死盯着宇智波图南。

    宇智波图南居高临下，面无表情道：

    “你的一切计划，我都了如指掌。

    我对你的眼睛没有太多兴趣，我只对你的实力感兴趣。”

    宇智波斑闻言，微微一怔道：“什么意思。”

    宇智波图南转过身，迈动脚步朝着黑暗中走去。

    “我的实力已经进无可进了。

    我迫切的需要一个强敌来满足我的战斗欲望。

    为此，我可以等你.......

    我的先祖啊......”

    宇智波斑不敢置信的看着宇智波图南的背影，没想到对方会这么轻易的放过他。

    当即双手撑在扶手上，整个人身子微微前倾，沉声道：“你不怕我把你的事说出去。”

    宇智波图南的脚步微微一顿，侧目道：“对我有意义吗？”

    说完，继续迈动脚步，直到整个人都没入了黑暗之中。

    只余低沉且磁性的声音回荡在整个地下世界中。

    “你的眼睛，我不会动。

    这是我们两个的交换。

    我太寂寞了......”

    时间一点一滴的过去。

    许久后，昏暗的地下世界中响起了宇智波斑的呓语声。

    “宇智波......图南.....

    原来你是想起舞......

    呵呵哈哈哈哈......哈哈哈啊哈哈哈......”

