    名称：绿原将兽

    品质：圣品

    成长阶段：幼兽体-中期

    进化品值：10000

    力量数值：150000点

    特殊能力：力量额外增加7.5%（+11250力量）

    速度数值：8点

    防御数值：30000点

    技能增强:辅助技能时间增长5%

    暴击数值：2000点

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回chun5型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3：森罗林阵2型（+攻击力110000点，+防御力60000点）

    实力再次攀升，余下的能量令幼兽体的绿原将兽有大半的躯体都液化了出来，只要整个液化出来，便将进入幼兽体后期境界。

    “好险。”盘儿也感觉到了惊险，同时扑了上去，将残余着的古墓兽的生命能量吸纳了，之后，他长长的吁出了一口气，喃喃道：“果真是人间美味，这样层次的王兽的生命能量，真的是太美妙了。”

    “盘儿，这古墓兽怎么会找到这么一个地方突破？”林潇想到了一个疑问，如果古墓兽在自己的大本营蜕化突破，也不会遭遇到他而丢了xing命，它怎么会在这里找了这么一个古深的深坑，只带了几个尾下在替它护法。

    盘儿摇摇头道：“爸爸你真的是不识货，你知道这一池碧绿se的水是什么吗？这些是生命原液。其中的jing化提炼出来不可想像，这古墓兽只怕是无意中进入了这个地方，它能够蜕化，也是吸纳这里的生命原液jing华才能蜕化的。”

    说到这里，盘儿露出了笑容道：“爸爸，咱们这一次最大的收获不是杀了这古墓兽，而是这一池的生命原液，将这里的jing华吸纳进去，简直无法想像啊，只是不知道这只古墓兽吸纳了多少。”

    说着盘儿就跳了下去。浸入这碧绿绿的池之中。就开始大口吞噬吸纳其中的jing华。

    林潇先愣了下，紧跟着醒悟过来，也立刻跳了下去，果然一如盘儿所说。这一池的水都是生命原液。而他的绿原兔本就掌控着生命原力。这一池的水就等于是生命原力浓郁液化出来的，其中生命原力的强大可想而知。

    一浸泡进入这生命源液的池中，立刻林潇就感觉到了自己的灵魂胎儿在躁动。

    灵魂胎儿一接触到这生命源液。就开始主动的吸纳其中的jing华，同时他体内的绿原将兽也开始雀跃。

    绿原兔本就是控制生命原力的巨兽，它的茧孵化出来的绿原将兽现在浸泡到了这生命源液之中，顿时开始疯狂吞噬。

    林潇又惊又喜，古墓兽显然并没有将这生命原液之中所有的jing华都吸干，里面还存留着大量的jing华，盘儿，林潇全都浸泡其中，盘儿吞噬的很快，大量的jing华如同碧丝往它的体内涌去。

    林潇的吞噬也不比它慢多少，灵魂胎儿在吸纳jing华壮大自己，而绿原将兽也在疯狂吞噬，令其体内的液化能量不断的浮现，慢慢的构筑出完全的躯体姿态。

    林潇的灵魂胎儿，一直都是半真实半虚影的状态，随着生命原液的jing华能量不断涌入，渐渐的，灵魂胎儿便要完全变得真实起来。

    而变化最惊人的无疑便是绿原将兽，很快便有液化的躯体大半显现，而且这种显现以惊人的速度在不断的增加，最终，林潇躯体轰然一震，绿原将兽的躯体，竟然完全由液化的能量显现出来，变化为了一只通体碧绿se的人形兔子，如同人类般的盘膝浸泡在了这碧绿se的深潭之中，在潭水之中载浮载沉。

    只是短短时间，绿原将兽，竟然就由刚刚成功达到的“幼兽体中期”再次进化进入了“幼兽体后期境界”。

    名称：绿原将兽

    品质：圣品

    成长阶段：幼兽体-后期

    进化品值：10000

    力量数值：180000点

    特殊能力：力量额外增加9%（+16200力量）

    速度数值：9点

    防御数值：40000点

    技能增强:辅助技能时间增长6%

    暴击数值：3000点

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回chun6型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3：森罗林阵3型（+攻击力120000点，+防御力70000点）

    进入幼兽体后期，林潇的本身实力再次得到提升，四兽合一的基本力量，加上附加状态，加上四式技能合一攻击，林潇现在的最强攻击力量，已经突破八十万点，达到了八十二万四千一百五十点。

    实力完全超越拥有七十万力量的十二巨兽中的青龙王。

    林潇深深吸气，只要这完全由液化形成躯体的绿原将兽之中诞生一点固化的灵魂能量显现，那么，就将再次进化，进入成兽体的境界，他的本身实力将变得更强大。

    而现在，绿原将兽吸纳这生命原液之中的jing华能量的速度依旧没有停止，源源不绝的能量吞噬。

    盘儿，林潇都在吞噬其中的jing华能量，令原本碧油油的潭水的颜se渐变得淡了，盘儿只感觉身体一处处都在不断的强化着，它的实力，也在攀升。

    盘儿的成长远没有人类这么复杂，他只需要有足够的合适他的能量，一旦吸纳融合就可以变得强大。

    不知过了多久，林潇这一次感觉脑海之中轰然一震。本来只是半虚影半真实的灵魂胎儿，原本卷缩着的胎儿，竟然伸展了出来，头顶灵光闪闪，灵光之中，原本卷缩着的胎儿躯体微微伸展，终于变成了真实的存在。

    如果这个时候，应帝天在此，只会震惊的发觉，林潇原本的灵魂胎儿。已经变化了形态。伸展开来的躯体，不再是胎儿，而是有了一种诞生的意味，变成了婴儿。

    他的灵魂。终于由半真实半虚影状态的灵魂胎儿。进化诞生成为了灵魂婴儿。

    几乎在同一刻。他的绿原将兽之中，一点固化的灵魂能量终于诞生。

    生命源液之中蕴含着的能量jing化实在太可怕了，可以令古墓兽蜕化成为全新的物种。可以令林潇的灵魂胎儿一举诞生成长为灵魂婴儿，更令林潇的第四只圣品幻具兽。连着进化，最终成为了一个大境界的提升，进入了比幼兽体要强大得多的成兽体境界。

    这个境界，是进入完美体的最后一个大境界，本质上，有质的飞越。

    名称：绿原王兽

    品质：圣品

    成长阶段：成兽体-前期

    进化品值：10000

    力量数值：220000点

    特殊能力：力量额外增加11%（+24200力量）

    速度数值：10点

    防御数值：50000点

    技能增强:辅助技能时间增长7%

    暴击数值：5000点

    体力恢复：增加1%

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回chun6型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3：森罗林阵4型（+攻击力130000点，+防御力80000点）

    兽技领悟4：巨木参天1型（+攻击力140000点）

    成兽体绿原王兽，躯体开始渐渐固化，林潇吸气，睁开眼睛，却见整池的碧油油的水竟然全部变得清沏见底，里面所有的生命原液jing化都被他和盘儿吸纳了一个干净。

    盘儿肚皮膨胀，正在融合，体内有可怕的气息如同一只收敛着气息的洪荒古兽。

    林潇知道，一旦这些能量被他融合成功，盘儿的实力，也将拥有一个质的飞跃。

    新领悟的“成兽体”技能“巨木参天”奥义正在林潇的脑海中涌现，“巨木参天”，虽然是第一形态，但却是他现在最强大的技能，足足十四万点的攻击力，结合“森罗林阵”“军荼利蛇王拳”和“风暴领域”后，威能将大到不可思议的境界。

    而成兽体形态的绿原王兽的实力，完全超越了终极体的蛇王军荼利。

    林潇微微眯着眼睛，感受着体内真正属于自己的力量在流转着，然后长长的吁着气，随着绿原王兽的诞生，林潇的最强力量，终于破入了百万之境。

    一举由原本的八十二万点的最强攻击，推到了最强的百万之力。

    四兽合一状态，大地王力量2200，太岁王力量9000，蛇王军荼利225000，而绿原王兽为249200，四兽合体，基本力量便达到了485400点。

    附加状态“王者召唤”4000点力量，“风暴王变身”50000力量，令林潇的四兽合一状态的力量提升到539400点。

    四式最强技能合一，攻击威力达到365000点，技能威力提升30%，技能总攻击力达到474500，加上本身拥有的539400点的力量，林潇的最强攻击力量，达到了1013900点。

    百万之力，他终于掌握。

    长身而起，林潇忍不住发出了一声低啸，突然得到如此庞大的力量，虽然需要时间去磨练熟习才能真正发挥，但现在，就算是百万王兽在他面前，林潇在不动用海神之心的力量之下，也敢与对方正面搏杀。

    百万之力，才算是真正拥有了在未来战场上的一战之力，海神之心力量虽强，却是借来的力量，而且现在损耗的已经只余百分之四十，很快就将彻底用完，林潇已经不愿再指望海神之心。

    “盘儿，你怎么样了，我终于得到了百万之力。”林潇右手握成了拳头，不动用海神之心的力量，他也感觉到了体内涌动着的恐怖之力，月球议会的白袍众，一般也不过就是百万之力。(未完待续……

