 宁欢欢心中为龙隐的计划感觉到疯狂，又觉得好像是可以成功的。

只是这么多年，这些人都在等候拆迁。

现在好不容易得到了机会，那些拆迁户就指望着一夜暴富，能够乖乖拆迁吗？

更重要的，萧太守的那番话，他听着很正常啊？

为什么姐夫说萧太守有些心狠，为什么又说这个地方的拆迁户做得过分？

而且，当枪使是什么意思？

龙隐微笑道：“按照我的计划设施，一定能够打击他们的信心。

再说了，我都按照国家标准拆迁，甚至都给出一点五倍，他们还不知足，那就怨不得我了。”

宁欢欢见龙隐坚持，也就点头说道：“成，那我立刻吩咐他们去办！”

然后，她看着龙隐不甘地说道：“姐夫，你和萧太守是不是有什么默契？

要不然我怎么听不懂你们在说什么？”

龙隐瞟了宁欢欢一眼，叹了口气，说道：“那我给你说得明白一点......这老家伙心心念念就是要解决这些城中村，但是，这些城中村就是一团乱麻，其中各种保护伞、各种关系错综复杂，所以，这么多年来一直拆不掉。

这些城中村，就是阳城城市规划的脓疮，里面都已经烂得发臭了，却偏偏没有人敢动。

但是，现在我们有这个胆子来动，老家伙是肯定会给我们大力支持的。

我们就是他手中的一把锋利的刀，斩开这城中村拆迁的一团乱麻。

他明白地告诉我们，他会在后面给我们撑腰，甚至他隐晦地告诉我们，必要的时候，可以用强拆的手段。

只要不造成大的社会影响，他默许我们在这个地方使用一点非常的手段。

你想想，这老家伙都已经下了这么巨大的决心，这还不说明问题吗？”

“额？”

宁欢欢愣住了，“那番话里面居然这么多意思？

那我们是不是干脆......”既然可以强来，他们是不是......龙隐没好气地说道：“这群老家伙说话，别听一半！我们要是强来，闹出大问题，他可是不会帮忙的。

甚至到时候他还可以坑我们一手......人家不都告诉你，不要像其他地方一样强拆，你还犯错，不是咎由自取？

做事情多一个脑筋，别上了别人的套。”

宁欢欢呆呆地看着龙隐，她没有想到，有人的心居然“肮脏”到如此程度？

一句话里面，居然包含了这么多重意思？

她现在只感觉到佩服，有些人，恐怕连头发都是空的！一颗心，居然拐了九道十八弯？

“姐夫，这些当官的......你要是去当官，你肯定也是个大官！”

宁欢欢看着龙隐意味深长地说道。

龙隐摆了摆手，没好气地说道：“我当什么官......赶紧吩咐人，去把那两栋房子给拆了！”

没有一点本事，怎么当官？

当然，他用不着当官。

“我立刻去办！”

宁欢欢急忙说道。

她一声命令，挖掘机进入了龙华路城中村，两户已经赔付完毕的房子，在挖机下支离破碎。

挖机一响，城中村里面的男女老少就全部都出来了。

看着两栋房屋在挖机中倒塌，每个人脸上都是兴奋的表情。

“我就说嘛，他们肯定会拆的。”

“大家的家中一定要留人，也一定要防护好，当心他们强拆。

我可是听说有人家中没人，回家房子就没了的。

这一次我们要相互照应，他们要是敢强拆，我们就和他们拼了。”

“别怕，他们不敢强拆的，我姐夫就是探员，敢强拆我的房子，老子怕他们牢房不够蹲。”

“我姐夫也在房建局，他们敢违规拆迁，我一定让他们过不下去。”

“还是要小心一点，能不能发财，就看这一次了。”

“那我去把那帮小弟招来，天天看守住他们，看他们敢乱动？”

......每家每户都在议论纷纷，在憧憬着赔付几千万上亿的情况。

当然，他们每个人都在用各自的力量，准备从开发商手里拿到足够的钱。

这么多钱，到时候买栋别墅，躺在家里面都够下半辈子了。

就算存在银行收利息，他们一辈子也可以吃穿不愁了。

每个人都在做着美梦。

而项目部，宁欢欢陪着龙隐看着两栋房子被拆完，然后，她询问道：“姐夫，接下来我就去安排吗？”

龙隐摇摇头道：“这件事情，我找人来做。”

宁欢欢松了一口气，说道：“姐夫出手，我就放心了，我还担心我的人不能保密。”

“嗯！”

龙隐点点头，“你也不要天天盯着项目部，医院的事情也要管，政府那边也要去联络。

几十亿的项目基金，你不去催童署长赶紧兑现？”

宁欢欢委屈地说道：“人家催了，童署长问你东西呢......”龙隐无语地说道：“行了，明天给你，拿几页‘弦歌问法’，去给我换几亿回来。”

既然童清海要结果，他也只能拿出结果了。

商量一阵以后，龙隐没有离开龙华路项目部，而是等候在项目部。

一直到晚上，他都没有离开。

深夜，龙华路的城中村居民都睡了，德林医院的项目部，却迎来了客人。

包四海带着七八个人，鬼鬼祟祟地来到龙隐面前，说道：“少爷，我们来了！”

所有人的手里面，都提着一个大袋子，袋子里是腐朽的味道。

龙隐吩咐道：“把几个袋子悄悄给我埋在那片地里面......让我看看，都还像真的不？”

打开袋子，里面全是已经腐坏的骨头。

这些骨头，有人的骨头，有其他动物的骨头。

这些骨头，都是前段时间死在龙隐手里的人，还有云顶一号死的鸡鸭动物。

他吩咐包四海处理的，现在全部刨出来了。

“有点不像真的。”

龙隐皱眉道，“先埋下去，我来想办法。”

他指定了几个地点，就在拆迁的房屋旁边，一群人深夜作业，悄悄挖了一个深坑，把无数骨头埋在了里面。

看着带着一些“新鲜”的骨头，龙隐想了想，把那些骨头翻出来，对着骨头使用了几次巫术-化血。

大多数的骨头都被腐蚀得坑坑洼洼，上面还带着血腥味，就这么给埋在土里了。

“少爷，埋这个是......”包四海有些好奇地问道。

“让这些拆迁户搬家！”

龙隐微笑道，“明天，我要让这里的人相信，这片地方，原来曾经是一个万人坑！”

包四海笑道：“少爷，何必这么麻烦？

我找人去吓唬他们，不就成了？”

龙隐瞟了包四海一眼，哼道：“要是吓唬有用的话，这片地方早拆迁了。

这里面的人，可不是那么简单，否则不会阻挡政府这么久，都没有规划成功。”

“少爷英明！”

包四海急忙说道，“那能够吓唬得住他们吗？”

“呵呵！”

龙隐笑了笑，“能不能吓唬得住，那就看他们的胆子了。

你去青叶山庄后山，再给我挖一些骨头过来，准备第二次吓唬他们。”

他都已经布置好了，不吓唬得这群人乖乖拆迁，怎么行？

今天晚上，他就住在项目部了。

第二天，宁欢欢按照计划，用三倍的价格，把龙隐要求的拆迁户拿下。

都已经涨到三倍了，所有拆迁户更是兴奋，坚持不拆。

而已经拆了的，心中有点点后悔了。

但是，房子都拆了，他们能够怎么办？

“姐夫，拆吗？”

宁欢欢问道。

“拆什么？

先把地基挖了！”

龙隐笑吟吟地说道。

宁欢欢诡异一笑，她知道计划开始了。

 