    “呼，终于回来了！”

    在试炼空间中，苏然感觉就像是与世隔绝了一般，连传音都做不到，现在回到领地，让苏然有种通心舒畅，重获新生的感觉。

    “这火神试炼，还真不容易！”

    苏然想起暗影心魔那阴险的面貌，一不小心就会中招，多亏救火神及时，这才将损失降到了最低。

    “滴滴，滴滴。”

    一连串的好友讯息传了过来，将他的思绪给打断了。

    毫无疑问，这是苏然在任务期间，所积攒的那些好友讯息，在这一刻爆发了。

    打开一看，婉儿姐、细雨纷纷、香蕉、大血牛的居多，南腔和北调也各自发了一条讯息。

    挨个看了一遍，都是些无关痛痒的话题，苏然全都回复了一遍，示意自己还活着。

    “覆水，你可算出现了，这段时间干嘛去了，给你发信息也不回，是不是现实遇到什么麻烦了？”

    奶油小生也就是婉儿姐，她第一个回的讯息，“来皇城，我有东西要给你。”

    “别想多了，我之前困在一个特殊剧情空间里，连讯息都不能发出去，也真够憋屈的，正好，我也有东西要给你，在仓库碰面，我稍晚点过去。”

    苏然与婉儿姐没聊几句话，就关闭了好友界面，没办法，他急着交任务，只要将修复液交到于老三手中，就能获得任务奖励，特殊技能——强制召回！

    “前辈，我回来了！”

    苏然哼着小曲，朝着于老三的房舍走去。

    “咦？”

    当他来到目的地后，这才发现，屋子里连个人影都没有了。

    这是怎么个情况？

    就在苏然在那愣神的时候，背后传来了一道阴测测的声音。

    “小骷髅，你是不是在寻找那神界死囚？”

    “殷斯大人，您出现的时候，能不能到我正面来？我要是被吓死了，责任全在你！”

    殷斯的出场方式总是这么另类，苏然都已经习以为常了，这也只不过是习惯性吐槽而已。

    “别打岔！小骷髅，我说你的心怎么就那么大呢？知道那死囚是谁么？”

    见苏然一点危机意识都没有，殷斯忍不住摇了摇头，这才继续质疑道，“什么人都敢往领地带，你是不是嫌领地存在的太久了？”

    “艾玛，没这么严重吧？”

    苏然对于殷斯的话半信半疑，都已经投靠自己了，还用得着防范了？

    “嘿，远比你想的要严重！”

    殷斯冷笑一声，“你知道他为什么会变成死囚犯？罪大恶极的人才是！”

    “连他的族群都要背叛，就你这小小的领地，还以为能压得住他？可笑！”

    说完，殷斯背着手，朝着祭坛方向走去，“小骷髅，跟我来。”

    “殷斯大人，您别和我说，你已经把他给抓起来了？”

    “我抓他？嘿，那是脏了我的手！你还知不知道这是什么？”

    殷斯指了指那块朱红色的石头，表情变得有些古怪。

    “这是镇山石，还是我亲自带回来的，怎么会不知道？大人，您有什么话就说吧，别在这就跟便秘似的，一点点挤，急死个人了！直接说就行，我能承受的住！”

    苏然想知道于老三的下场到底怎么了，还有任务没有交，这不是故意给自己添堵么？

    哪怕交了任务，再把他驱逐出去，这样哥们的心里也能平衡一点……

    “小骷髅，平日里看你挺精明的，怎么一到了关键的地方就犯糊涂呢？”

    殷斯说话的语气里，竟带了点恨铁不成钢的意思，“这镇山石可是神域主城最贵重的宝物！这绝对能招惹来神族的报复！你竟然还敢将神族人收留，这不是自找麻烦是什么？”

    “大人，这点您没必要担心，我这有通天藤蔓和骨龙王的看守，想要撬走这镇山石，可不是一件简单的事情。”

    “愚蠢！”

    殷斯怒容显现，对于苏然的解释相当不满，“你怎么就这么天真呢？家贼难防的道理懂不懂？这于老三要是来偷，还能指望通天藤蔓来守护？看来只有这镇山石丢了，你才会醒悟！”

    正所谓一语惊醒梦中人，苏然这才恍然大悟，殷斯说的有道理！

    不论是通天藤蔓也好，骨龙王也罢，还是那雷霆电网，都是针对外敌的，这要是家贼来偷，还真没有办法！

    原来还有这档子BUG要注意，苏然吓出了一身冷汗，看来以后招手下还要看户籍和人品了……

    最起码，这神界的囚犯坚决不能要！

    “殷斯大人，多谢您提醒的及时，才没有失去这件宝物，您放心，下次我一定注意！”

    “咋地，你还想有下次啊？真有下次，我可不操这个心了！”

    “大人，瞧您这话说得，就好像我不长记性似的，哎对了，那于老三到哪去了？”

    苏然一直没忘记任务的事情，哪怕与这于老三翻脸，也要等到任务完成之后……

    “谁知道，于老三这小子在镇山石边上鬼鬼祟祟的，手里还有一把锄头，挖了好几次都没能撬动这镇山石分毫，直接被我赶下了山。”

    无法撬动？

    嘿，原来是挖矿术不够啊！

    苏然下意识的打开领地界面，果不其然，于老三的名字已经从领地里消失了。

    这任务短时间内是不用想完成了，可惜了那招极品技能！

    “小骷髅，真是没想到，连火神试炼空间都无法困住你，这么短的时间就已经完成了试炼，确实不错！”

    关于这试炼空间的事情，殷斯是知晓的，他看向苏然的目光中充满了火热，“在试炼空间里面得到什么宝物了？快点拿出来让我瞅瞅。”

    “没啥，就得到了两枚血脉朱果，一套法阵。大人，您知道这朱果是干嘛用的吗？”

    苏然有求于这殷斯，想隐瞒都没办法，这血脉朱果的药效，还有暗火宝珠的症结所在，趁现在殷斯的心情不错，应该能减免一部分费用……

    “什么？朱果？”

    听到这几样宝物，殷斯头一次失态了，他的眼眶瞪得滚圆，嘴巴一张一合，不知道说什么才好了。

    “大人，您这是咋了，前列腺发炎了？”

    对于奸商殷斯的表现，苏然感到很是满意，只要这家伙越惊讶，说明这些战利品的价值就越高！

    “哎对了，还有一颗半成品上古宝珠，您知不知道，怎样才能让宝珠进阶到成品？”

    话音刚落，殷斯的下巴直接掉了。

