    梦雨成衣作坊很快就推出了属于自己的拳头产品。

    跟传统的服饰不同，在跟令狐无疆和贾环交流过之后，梦雨果断的选择了将制作内衣内裤和宽松的长裤作为自己的主打产品。

    短期内，所有需要腰带的裤子，梦雨都是不考虑制作的。

    这么一来，她们的铺子跟其他铺子的差异，立马就体现出来了。

    做一种新东西，差异化是非常重要的一个事情。

    所以当梦雨成衣铺子很是高调的开业的时候，立马就吸引了许多人的关注。

    考虑到售卖货物的特殊性，梦雨成衣铺子专门分成了左右两个区。

    一个是男宾区，一个是女宾区。

    “紫霞姐姐，我进花费了九牛二虎之力，总算是把梦雨成衣铺子里头售卖的所有款式的衣服都买了一件回来了。

    你快看看，这些东西对我们会有什么影响。

    今天她们铺子的生意可好了，比我想象的都要好很多。”

    思思带着几个丫鬟，抱着一大堆衣服来到了紫霞面前。

    一向都是非常关注梦雨的动静的她，自然是在梦雨成衣铺子开业的第一天就亲自带着丫鬟上面了。

    “这就是梦雨成衣铺子里头售卖的衣服吗？

    看上去很素啊，跟梦雨的风格有点不像呢。”

    紫霞放下手中的纸笔，很是好奇的看着梦雨成衣铺子的产品。

    “兜裤这个东西，虽然有个别铺子在售卖，但是基本上都是各家买了棉布回去自己制作的。

    怎么梦雨居然盯上了这一块的市场了？”

    紫霞看着眼前款式不一的内库，很是好奇。

    对于大唐百姓来说，大多数都是没有内裤这个概念的。

    哪怕是在李宽的影响下，他身边的人已经开始穿内衣内裤，但是对于整个大唐来说，大家还是没有这个习惯的。

    所以长安城的成衣铺子虽然挺多，但是真正售卖内裤的，屈指可数。

    “是啊，我也觉得奇怪，最关键的就是今天的生意，似乎还挺不错的。

    除了这个内库之外，她们主打的睡衣睡裤，似乎也很受大家的欢迎。

    她们的东西最特别的地方就是在于这个腰带，是一种我们以前都没有接触过的东西。

    喏，你看这个，是不是感觉非常有弹性。

    只要选择对了尺码，穿上去之后根本就不用担心会掉下来。”

    思思自然早就发现了梦雨成衣铺子的秘密。

    整个铺子里头的衣服，主打的是内衣内裤和睡衣睡裤，外加一些其他的宽松长裤。

    这些东西，如果单纯的看外观，并没有非常特别出彩的地方。

    很多人家把棉布买回去之后，也能制作出类似的裤子出来。

    但是如果考虑到裤头上缝制的橡胶腰带，情况就完全不同了。

    一些人只是简单的感受了一把，就能够意识到他的好处。

    “这些东西的款式都不算复杂，加工起来应该是比较方便的。

    除了这个橡胶腰带的情况我搞不大懂之外，其他的东西的成本并不高。

    思思，这些衣服的售价怎么样，梦雨走的是高端还是低端的路线呢？”

    “就以梦雨那个眼光，她肯定是不愿意走低端路线的。

    你别看这些内库的制作成本可能不高，但是售价还真是不低呢。

    就这么一块几个巴掌大的内库，人家就敢按照四十九唐元一件的售价来卖。

    这简直就是抢钱啊。

    除了那个橡胶腰带之外，其他的东西的成本不会超过三文钱。

    太黑了，实在是太黑了。”

    思思天天跟着紫霞负责衣服的制作，自然对于各种服装的成本很是熟悉了。

    很显然，在她看来，梦雨成衣铺子里头售卖的东西，售价太高了。

    正常情况下，一件衣服的售价也就是成本价的三四倍而已。

    像是这样定的那么高的，还真是太少见了。

    当然了，她估计没有见过后世的服装定价规则。

    有些所谓的大牌服装，成本价一百块钱的，就敢卖一千块，甚至两千块。

    这种情况，似乎一点都不罕见。

    甚至有的时候你把售价定的低了，销量反而不见得会更好。

    毕竟你走的是高端路线嘛。

    “这个橡胶腰带，你之前有看过吗？

    我怎么一点印象也没有？

    人家梦雨的衣服能够售卖的那么贵，这个腰带应该是起到了非常大的作用。

    特别是睡衣内库这些东西，使用了这些腰带之后，很是方便，也不用担心会不舒服。

    这一次，梦雨成衣铺子真的是要火起来了。

    虽然不一定会给我们的铺子带来多大的压力，但是她们将来很可能会跟我们成为一个体量的存在。”

    紫霞作为长安城有名的女商人，这点眼光还是有的。

    “橡胶的研究，一直都是这段时间比较热门的话题。

    但是使用橡胶来制作腰带，这个之前从来没有听说。

    这一次梦雨也不知道从哪里找到的合作方，我立马就安排人去打听一下。

    作坊城中大规模的正式生产橡胶制品的作坊也就那么几家。

    只要留意一下，肯定可以找到是谁家提供的产品。

    紫霞姐姐，这个橡胶腰带的效果这么好，我们是不是也要立马跟进推出相关的产品呢？”

    有了新事物的出现，思思立马就想着要跟进。

    作为长安城有数的成衣作坊，她自然是不希望自己被落下。

    “先把情况打听清楚了再说吧。

    你能想到要跟风制作类似的衣服，梦雨姑娘肯定也是可以想到的。

    这个时候，你觉得就以梦雨的那股精明劲，她能不做一些预防措施？

    她能够那么顺利的让我们跟风制作？

    我觉得是不大可能的事情呢。”

    紫霞不觉得天上会掉馅饼。

    虽然自己的作坊如果能够顺利的跟风，成为大唐第二家能够生产使用了橡胶腰带的裤子的话，市面上的反响应该也不会差的。

    “要说橡胶制品的研究技术，肯定是观狮山书院橡胶研究所最厉害了。

    哪怕是他们之前没有生产过这样的东西，只要把样品给到他们。

    我相信他们也会在比较短的时间内研究出来的。

    所以梦雨根本就不可能真正的抵挡住其他人的跟风。

    这又不是真的有什么独家秘籍。

    她是什么情况，别人可能不知道，我们还能不知道吗？”

    对方梦雨，思思还是非常有自信的。

    自己当初也是把对方压在下面的人呢。

    “话是这么说，但是橡胶制品的研究，有的时候也是讲究巧合的。

    《大唐日报》上面不是隔三差五就会报道一些因为意外而发现的新产品吗？

    虽然观狮山书院橡胶研究所的技术是非常厉害的，但是真的指定一种方向让他们研究，还真是不一定能够研究出什么成果出来。”

    紫霞对于大唐科技的发展情况也是有一定了解的。

    很显然，各个研究所的科研情况，没有思思说的那么理想。

    “这个具体的情况后面再说，我先安排人去了解一下情况再说。

    作坊城就那么大，我肯定可以找到是谁给梦雨成衣作坊提供了这个橡胶产品的。

    到时候我就不信这家作坊能够那么坚定的站在梦雨那边，除非他鬼迷心窍了！”

    思思姑娘现在的做事风格也是雷厉风行了。

    说完之后，立马就转身开始去安排了。

    ……

    “贾掌柜，外面又有人找，你见不见呢？”

    马运发现自己现在的命运算是彻底改变了。

    原本随时面临倒闭的作坊，现在算是彻底的活过来了。

    不仅从大唐皇家钱庄顺利的借贷到了一千贯钱用来扩大产能，现在的销售也是完全不用自己操心。

    甚至自家掌柜现在还能招募一些观狮山书院毕业的学员到作坊里头负责橡胶的研究工作。

    这日子过的，简直不要太舒服。

    当然了，忙是真的忙。

    特别是梦雨成衣作坊里头需要的橡胶腰带的时间非常的急，数量又比较多。

    但是贾环橡胶作坊现在还是草台班子，产能没有办法充分的释放，只能依靠手工生产一些产品出来。

    “我不是已经让你跟大家说过，最近半年的产量，已经全部给梦雨成衣作坊给承包了吗？

    我们已经没有更多的橡胶腰带可以拿出来售卖了。”

    贾环很是无奈的停下了手中的工作。

    这种幸福的烦恼，他最近是体验了不是一次两次了。

    以前的时候，他们的作坊门口用门可罗雀来形容，也没有什么大问题。

    但是现在的情况却是完全不同了。

    梦雨那么高调的把梦雨成衣铺子给开设起来了，并且推出来的产品受到了很多勋贵富商的喜爱。

    这么一来，裤子上使用的橡胶腰带的事情，自然立马就落到了各个成衣铺子掌柜的眼中。

    虽然成衣行业的利润不低，但是跟后世还是没有办法比较的。

    这个年代，大家普遍都还保留了自己缝制衣服的习惯。

    如果人家算一算，发现购买成衣的成本太过高，很多人就会选择买棉布回去自己制作。

    就像是后世九十年代的时候，各种羊毛衣普遍都是自己购买羊毛线织的。

    这主要是因为购买羊毛线的成本跟直接购买一件羊毛衣的价格比起来，很是便宜。

    商人们自然也都知道这个情况。

    所以大唐各个成衣铺子里头的衣服的售价，倒也没有定的那么夸张。

    虽然肯定是比自己购买棉布要贵一些，但是也没有贵到让你觉得非常亏的地步。

    再加上现在大家普遍都有了工作，去作坊帮忙干活挣的钱比自己制作衣服花费的时间要多。

    所以直接去到各个铺子里头购买成衣的人，这几年也确实是增加了不少。

    但是所有的成衣铺子看到梦雨成衣铺子的售价，都是觉得羡慕嫉妒恨。

    单单把售价定的很高，甚至比梦雨成衣铺子还要高的，也不是没有。

    但是销量肯定是没有办法跟梦雨成衣铺子比较。

    现在人家是价格又高，销量又好。

    这就由不得其他人羡慕嫉妒恨了。

    所以几乎长安城各个成衣铺子的掌柜都有安排伙计去梦雨成衣铺子里头购置一批样衣回去。

    自己好好的研究一下情况。

    研究来研究去，大家发现梦雨成衣铺子售卖的衣服使用的棉布的质量虽然不错，但是大家也不是做不到。

    最大的差异就是他们把成衣的重点放在了内衣睡衣和宽松长裤上面了。

    而这里面牵扯到的最关键的东西就是橡胶腰带。

    只要有橡胶腰带，他们分分钟就可以制作出媲美梦雨成衣铺子里头售卖的衣服的产品。

    大家的匠人的手艺差异是非常小的。

    这么一来，自然就不会只有思思姑娘一个人在打听梦雨成衣作坊的动静。

    其他的掌柜也没有闲着。

    贾环橡胶作坊的事情，虽然之前大家听说的很少。

    但是如今已经开始正式的梦雨橡胶作坊供货了，神通广大的商家们自然很快就打听到了相关的动静。

    这么一来，大家立马就像是闻到了鲜血的鲨鱼一样，蜂拥而至。

    原本不受欢迎的贾环橡胶作坊，立马就变得生意兴隆了。

    “我已经跟大家说过了，但是没有用，他们都还是堵在门口。

    这些天，各个成衣作坊的伙计，有的甚至是掌柜直接过来。

    他们都想要跟贾掌柜您好好的聊一聊，看看能不能腾挪出一部分的橡胶腰带给到他们。”

    马运把作坊外面的情况跟贾环说明了一下。

    他毕竟只是一个伙计，有些事情还是需要贾环来拿主意的。

    “我已经答应了令狐掌柜和梦雨姑娘，最近半年的产量，不管是多少，都只能售卖给梦雨成衣作坊。

    现在连定金都已经提前收了，总不能反悔吧？”

    贾环倒也很喜欢跟所有的作坊都能愉快的合作。

    奈何现在他们的作坊的产能就那么一点。

    再加上当日在令狐无疆的协调下，他已经跟梦雨姑娘达成了合作的协议。

    虽然这个合作协议没有契约来约束，但是这年头大家还是非常重视口头上的承诺的。

    说出去的话，就是要说到做到。

    这一点，作为观狮山书院化学院毕业的学员，贾环还是能够做到的。

    “我也是这么跟他们说了，不过没有人死心。

    甚至有掌柜主动提出来，说他们愿意先交钱把后后面的订单给买下来。

    价格随便我们开口，他保证不还价。

    贾掌柜，我觉得这个好机会也就是这段时间有。

    要是后面其他橡胶作坊看到橡胶腰带的利润那么丰厚，肯定立马就会跟着推出这个东西。

    到时候制作的作坊多了，那些掌柜的话可就没有那么好听了。”

    马运显然是有点不甘心眼睁睁的看着那么好的机会就从自己的手指头上溜走。

    按照他的理解，如果能够答应跟他们合作，自家作坊的利润至少能够翻一番。

    当某一样产品缺货的时候，大唐商家抢货的热情，绝对不是一般人可以比得上的。

    就像是后世的时候，因为疫情等各方面的原因，汽车行业的芯片供应非常紧张。

    为了让这些芯片厂家给自己多分一点货，各个汽车公司的采购部部长，纷纷亲自出动，蹲在人家的公司呢。

    这些以前虽然来一个，人家的总经理都要出面接待的部长们，到了这个时候，甚至主动的买些奶茶什么的去“贿赂”人家的普通员工。

    哪像是在海外，欧洲和美国的那些汽车厂家，很多时候就直接“躺平”了。

    我已经努力了，但是就没有芯片，我能怎么办？

    你行你上啊！

    “真要是碰到了这样的事情，那也是没有办法的。

    做人要知足，现在的情况已经比我们想象的还要很多了。

    到时候哪怕是有其他作坊跟着研究出来了橡胶腰带，我们作坊的日子也不会很差的。

    长安城里头的橡胶作坊虽然已经不少，但是跟整个大市场的需求比起来，还是不算什么的。

    一旦橡胶腰带的价格下降到比较正常的程度，其他的作坊不见得就会看得上。

    你以为人家米其林橡胶作坊和尉迟程橡胶作坊的利润就低了吗？

    人家每个月挣的钱比我们多去了。

    橡胶腰带虽然现在很热销，但是归根结底，还是一个比较小众的玩意。

    它不像是马车充气轮胎一样，用量非常大。

    这个行业，注定了是吸引不了那些大作坊弯腰过来抢夺的。”

    贾环的心态倒是非常的好。

    一点也不担心自己的生意被人抢夺了。

    现在作坊已经算是进入到了正轨状态，他又可以安心的去进行自己的研究了。

    在他看来，只有不断的研究出一些新的产品出来，作坊的将来才会更加的美好。

    要不然的话，单单依靠现在的这款产品，肯定是不够的。

    他可是希望自己的贾环橡胶作坊能够成为大唐知名的企业呢。

    “行吧，那我再去招呼一下他们，看看能不能说服他们回去吧。”

    看到自家掌柜的态度似乎非常的坚决，马运只能放下其他的心思。

    ……

    “姑娘，我刚刚从贾环橡胶作坊那边回来，现在他们作坊可是香饽饽，很多人都围在那里呢。

    我听说有些作坊的掌柜已经放出话来了，不管我们以什么价格购买橡胶腰带。

    只要贾环橡胶作坊愿意售卖，他们出双倍的价钱。

    我们作坊跟贾环并没有签订什么契约，万一他要是反悔了怎么办呢？”

    慧茹作为梦雨的贴身丫鬟，如今自然也是帮忙忙活作坊里头的事情。

    一些物质的采办，直接就是慧茹在负责。

    “我看到了，今天的《大唐日报》上都有一篇文章专门介绍贾环橡胶作坊。

    我原本是想着要不要过去跟贾环好好的沟通一把，免得他不肯兑现承诺。

    但是我又想了想，如果贾环不愿意兑现承诺的话，那么我就是过去沟通了也没有用。

    既然我们作坊已经把内衣内裤和睡裤这些东西作为经营的重点，那么以后对于橡胶腰带的需求就是长期的。

    如果贾环这一次能够经受住考验，那么以后我们作坊所有的橡胶腰带都会从他们作坊购买。

    这对于我们双方来说，都算是一个好事情。

    如果他经受不住考验，那也是很正常的事情。

    毕竟他既然选择了开设作坊，自然也就是为了挣钱而来。

    如今别人能够让他挣到更多的钱财，选择跟其他人合作，也不是一个不能让人接受的事情。”

    梦雨姑娘毕竟也算是见识过了大场面的人。

    对于现在的情况，她倒也没有慌了手脚。

    自己的铺子已经抢占了先机，哪怕是其他人立马跟风，到时候知名度也不可能超过自己的。

    所以其实没有必要那么的紧张。

    情况还没有到那么坏的程度。

    再说了，他们两家的作坊，毕竟都是有令狐投资公司的股份在里头。

    像是一些重大的决定，肯定都是要跟令狐无疆安排的代理人商讨之后才能实施。

    如果贾环真的不打算遵守承诺，那么梦雨也能从其他途径很快的获得相关的消息。

    “这人哪能经受得住这样的考验啊。

    姑娘啊，你让那么多的掌柜去诱惑贾环，岂不是跟你自己去诱惑他一样，他能顶得住这个诱惑吗？”

    慧茹一副皇帝不急太监急的表情，显然是生怕自家姑娘的作坊，刚刚有了起色之后，就迎来新的变局。

    “那贾环是观狮山书院化学院毕业的学员，并且还是去年刚刚毕业的。

    我们也都见过几次面，以我对他的理解，他不是那种唯利是图的人。

    再说了，他虽然已经从观狮山书院毕业了，但是做的事情也是代表了观狮山书院的颜面。

    如果他不守承诺，那么消息肯定就会传开来。

    到时候他就算是给观狮山书院化学院抹黑了。

    为了眼前的利益，他未来可能会损失更多的利益。

    我想这个事情，他心中也是有数的。”

    梦雨一下子就看到了问题的一个关键点。

    这年头，大家都是非常重视声誉的。

    并且你一个人的声誉，往往不只是代表你一个人，而是代表了一个家族，一个团体。

    这个时候，要是因为你一个人而导致了一个团体的声誉受到影响，那么后果其实也是很严重的。

    一人做事一人当的说法，在这个年代并不流行。

    要不然大唐律里头也不会有株连九族的说法了。

    “可是如果那些作坊掌柜一直都没有达到目的，肯定就会使用更多的手段来吸引人家。

    贾环能够承受住第一次的诱惑，不见得就能承受第二次、第三次啊。”

    慧茹显然对贾环没有特别大的信心。

    事实上，她对所有的男人都没有特别大的信心。

    “看看情况再说吧！如果贾环可以做到的话，到后世我们作坊也不会让他吃亏的！”

    梦雨说完这话，就不愿意跟慧茹继续在那里废话了。

    很清楚自家主人的性格的慧茹，也只能无奈的跺了跺脚。

