    夏元光正和一个书院认识的同窗聊着，就听见妹妹的声音。

    抬眼看去，嘴角带笑：“妞妞……”

    “你们出来逛街吗？带银子了没，够花吗？我这里还有一点。”说着，夏元光就把钱袋拿出来放她手里。

    她赶紧给他放回去：“有的有的，大哥留着。”

    旁边的少年与夏元光年纪差不多，白白净净的，“你们兄妹感情真好，我叫姜步，是你们兄长的同窗，可以叫我姜哥哥哦。”

    “姜哥哥好，我叫夏灵溪。”软软的回答。

    夏元月礼貌点头：“夏元月。”

    夏元光伸手给妹妹遮阳，“日头这么大，你们是想买什么吗？妞妞有什么想要的让你三哥去就是了，何必出来，累着咋办。”

    夏元月撅嘴：“大哥，我还在呢！”他就不会累吗？咋不关心他一句嘞？

    夏元光白眼：“你还在呢？”

    夏元月撇嘴，还好他习惯了：“大哥，我问你个问题，有什么器皿能装水携带，关键还便宜？”

    “你傻了？装水的不是铜壶就是陶罐，哪还有什么器皿！”夏元光怕晒到妹妹，牵着她走到一边屋檐下。

    “热不热？要不大哥带你去吃点东西？”

    夏灵溪摇摇头软语：“刚从家里出来，吃了很多水果，不饿，大哥你们有事就先去忙吧，不用管我。”

    又聊了几句，大哥跟姜步走了，她见三哥站在太阳底下看着一处呆呆的。

    走过去拍他肩膀：“怎么了？”

    夏元月却高兴的抱着她欢呼：“妹妹我想到了，我想到用什么装果汁价格还便宜了！”

    “恩？”这么快就想到了？

    夏元月指着不远处酒馆打酒用的竹筒，“咱们可以用竹筒来装，这个便宜。”

    夏灵溪眼前一亮，“不错，这个主意好，正好还能弄个盖子，再用细竹管做吸管。”

    两人去找了木工，以1文钱2个竹筒包括吸管的价格订购了一批，因为制作需要时间，正好今天晚上8点之前兄长们就要回书院念书。

    就让木工下个休沐日之前送到小院。

    回家路上，发现有人在小院外面鬼鬼祟祟的张望。

    见他们靠近，立马跑了。

    “这谁啊？难不成是小偷来踩点了？”夏元月也没追上去，小偷来他家那就是自投罗网，一点不带虚的。

    夏灵溪大概猜出是谁，“管他呢。”

    ……

    京城。

    街道上，一匹马哒哒哒的踏在石板上。

    马背上是一个身着墨衣的少年，正是楚谦默。

    忽然脸色发白，手紧紧捂着胸口，全身犹如置身火海之中，刹那又像在寒冰之内。

    冷热交替，冰火两重天。

    再也忍不住，从马背上跌落，蜷缩着身子。

    墨东忙下马扶起他，惊呼：“主子！您这是……”

    旧疾复发！

    今日是初一！

    迅速把楚谦默带回府里，“快去把鬼手叫来！”

    鬼手着急忙慌赶来，看着主子的模样，有些奇怪：“怎么又毒发了？上次不是好好的吗？”

    立刻展开救治。

    温泉水池里面放了许多药材，楚谦默背靠石壁紧闭双眼，不停的运转内力，用来压制毒素。

    鬼手往他身上插了许多金针，最后擦擦汗，吐出一口气。

    没好气的责怪墨东：“你们今日做了什么？怎么好端端的毒发了？”

    “没做什么呀，跟以前一样，今日刚好是初一，会不会是之前毒素只是暂时被压制，并没有完全解除，所以主子离开桃源县没有服用解药才会复发的？”墨东猜测。

    “可这也说不通啊，主子之前在山寨也并没有服用过药物，神医并未出手。”他紧锁眉头。

    鬼手看着水池的主子，思虑一会儿：“当真没有服用过药物？”

    难不成是山寨的水土好，那边的食物对主子的身体有所缓解？

    “也不是，当时我们遭遇刺杀，主子顺势闯入山寨，想找神医求救，后来被夏姑娘所救，主子身上的伤口就是她处理的，喝的药也是她开的。”

    “就是那个用线缝伤口的人？”鬼手想起来，上次初一主子毒发时，他看到了那个伤口，当时还有些奇怪。

    “对，就是她，神医的徒弟，4岁，山寨上的病患都是她治的。”

    鬼手沉思：“难道，这事与这个小姑娘有关？”

    直到凌晨，楚谦默才好一些，浑身发软的他半躺在榻上。

    “主子，那个小姑娘……”鬼手想把那个小姑娘弄来京城。

    楚谦默抬眼，虽然此刻的他手无缚鸡之力，可眼神犀利，冰冷的目光透着寒光。

    “我知道你的意思，但是不能动她。”

    “可主子您的身体……”

    “下个月初一之前，我会前往桃源县。”到时候就会知道，到底是不是与夏灵溪有关。

    说来已经快一个月没见那个小丫头了，也不知道她怎么样，是不是又下山打劫了。

    想到她，嘴角微微扬起。

    “墨东，图纸上的东西打造好了吗？”

    “回主子，属下找了京城第一巧手，这东西要求太过精细，还需要一些时间。”

    ……

    山寨。

    哥哥们要回书院念书，夏灵溪和爹娘当天就赶回来了。

    反正酒楼请了掌柜看管，他们也不用时刻盯着。

    “师父，师父……”夏灵溪欢喜的抱着一个大西瓜去了隔壁山头，空间里面的西瓜都成熟了，正好同师父分享。

    “叫魂呢，我在后面。”

    夏灵溪走到屋后，发现老头在她搭的吊床上面躺着，手里拿着一壶酒，一摇一晃的，不时喝一口。

    小日子过得真舒服。

    “哟，大西瓜，哪来的？”

    一眼就瞧见她手里的西瓜，眨眼出现她跟前，接过去。

    也不用刀，手在上面比划几下，西瓜就切成了大小均匀的好多块。

    滋溜滋溜的大口吃着，还想用那沾满西瓜汁的手去扒拉她头发。

    她退后两步：“老头，你这手刀可以诶，送我呗！”

    简直比一般刀剑还锋利啊。

    陌离嘴巴顿住，没好气吼她：“咋送你啊，砍下来送吗？滚滚滚，看见你就烦！”

    夏灵溪习以为常的掏掏耳朵，“小点声，我还是个宝宝呢，聋了你负责啊？”

    然后嫌弃的扫一圈他衣服和小屋，“到底是谁烦（脏）啊？你身上虱子捉下来都够炒一盘了吧？”

    从身后拿出一个布包递过去：“这是我给你买的衣服，你看看合不合身。”

