    第156章暴君少年时82

    燕弋听到这个回复的时候，快乐到无以复加，抱着她在主帅营帐里转了好几个圈，最后将人压在塌上亲了又亲：“你且等着，最多两年，我便能做到你说的这一切。”

    彼此，距离盛盼进来这个位面已经过了将近一年半，她的时间还算充足。

    先稳住小狼崽，等他统一两国，她的任务就算完成，到时候她还没和他睡过，便不算崩剧情，当然是马不停蹄的立刻离开了，谁管他想娶谁。

    这一次，是小崽子欺骗她在先，她也骗他一次，这叫扯平。

    她这人的人生格言就是遇见喜欢的就撩，遇见困境就以自己怎么舒服怎么来的标准定，总之，能好过就绝不委屈自己。

    人生苦短，何苦做那些无用挣扎，找对门路让自己轻松才是最正确的。

    至此，她和燕弋之间算是再次和解。

    她看着少年眼底不掺半点虚假的专注与快乐，半点都不心虚，双手搭在他肩上，道：“那你努力些，莫让我失望。”

    少年重重点头：“嗯！”

    ~

    ~

    周祁正带着玉玺和百官从京城出逃之后，盛慕泽便没再继续进宫，他到底还是大周人，虽然恨不得手刃皇帝为妹妹报仇，但关于叛国，终究还是迈不出最后一步，大周皇宫，就是他最后的底线。

    他停留在平遥要塞，整顿军队，同时安抚被镇压下来的诸多城池，确保百姓安定。

    盛盼跟着燕弋回到大燕之后，少年并未阻止她和兄长联系，盛家兄妹几乎每天都有书信往来，燕弋从不过问，也不看，还特意拨给她好几只海东青，供她驱使。

    这样的情况下，盛慕泽知道自己妹妹过得很好，所以半点都不着急，只等着与妹妹汇合见面那日。

    而得知周祁正弃都而逃之后，盛盼依靠原主对他的了解，派人从最有可能的几个方向去追，而主队依然没有停歇的朝京都挺近。

    两个月后，大燕军队攻破皇城，摘下大周旗帜，同一时刻，几个小分队不负众望，活抓大周皇帝周祁正，将他带回这个他曾经登高望远的地方。

    从燕弋逃出大周，到如今换了身份入主皇城，前后不到十个月的时间，周祁正用实力证明了什么叫兵败如山倒。

    再相见，他浑身狼狈，被人摔在金銮殿光滑的玉石地面上，身体出于惯性滑出去老远才停了下来。

    周围有很多人，一如当初的文武百官，只是可惜，这一次百官不是来觐见他的，而是来看他的笑话的。

    周祁正狼狈到不行，有人踢他的身体，踹他的膝盖，叫他跪着。

    他反抗不过，只能屈辱照做，抬眸，却看见当初他百般看不顺眼的少年太监，如今一身将袍，端坐在龙椅上，身体前倾，手肘放在膝上，正带着笑意看他：“国君别来无恙啊。”

    满堂哄笑声让周祁正羞愤到极致，下意识错开视线，却看见，龙椅旁边不知何时被加了凤座，那个他以为会受尽屈辱，或者怀着愤恨自尽以保清白的少女，同样一身戎装，坐在高首，眉宇间璀璨如骄阳，也正居高临下的看着他的狼狈。

    (本章完)

