    女孩泰斯娜的拳法显得很是肤浅，和对方有着意识力的比较起来，明显在动作反映和预判上差了一点，再加上力量不如，逐渐陷入下风。{要不是拳法理念强过对方，她早就支撑不了了。

    “我可是要追求力量极致的人！怎么能在这里倒下！”当初西林的咆哮再度在耳边回响，看到还在苦苦坚持的女孩，加隆仿佛又想起了当初在自己拳法下苦苦坚持的西林。

    这些普通人，连无破绽境界都远远没有达到，虽然无破绽只是相对的，力量和速度不等时破绽也会爆发，但是简单的普通人范畴的无破绽，这是可以通过高等电脑模拟训练的，就如当初黑盘学院的鹰巢，显然这个泰斯娜只是普通人，没办法接触到那种层面。

    “左膝前撞。”

    加隆忽然出声。

    嘭！

    泰斯娜不由自主的一个前膝撞，居然诡异的正好落在想要躲闪的对手下体处。

    噗的一声，什么东西似乎碎掉了...

    那高大男人抱着下体一下惨嚎起来，在地上滚来滚去。

    泰斯娜一下愣在原地，似乎没想到刚才自己那一招居然这么厉害。

    忽然另外两个男人从周围围了过来，脸色阴沉。

    而那个被抓的女孩不知道什么时候已经逃掉了，反而只留下她一个人。

    双方第二次又要动手，加隆却是有些看烦了。

    虽然出卖朋友的女孩给他带来了一丝小小的意外和乐趣，不过这样的戏码也很稀疏平常。只是这个白裙女孩泰斯娜还有这么天真的善良，却是让他有些感慨。

    “图灵，解决他们。”

    加隆淡淡吩咐了句。

    “是。”

    黑暗中猛然扑出一道黑影。瞬间掠过三个男人，顷刻间三声闷响，三人同一时间晕厥过去。黑影迅速钻入黑暗，消失不见。

    加隆也懒得多看，转身离开。

    留下泰斯娜一个人站在原地有些发愣。她立马知道自己遇到高人了。

    “肯定是高手！”她心头顿时一阵狂跳，战争爆发带来的是人们严重安全感缺失，于是练武的人越来越多了。会不错的格斗术，同时装上加强自身的微型机甲，这就是不错的自保方式。政府也因为日益猖獗的治安问题，放开了对微型机甲的限制，只要有钱都能买上一套，这也造成了格斗术越发流行。

    泰斯娜就是个典型的格斗狂热爱好者。同时也是安全感严重缺失的典型性格。

    “等等！！”

    她一下大声喊起来。直接追着加隆跑过来。

    不料加隆在黑暗中看起来走得很慢，实际上居然怎么也追不上。

    泰斯娜感觉诡异，但却更加肯定了对方绝对是高手，而且不是一般的高手。

    “绝对不能放过这次机会！绝对！”泰斯娜疯狂咬牙狂奔着，就算袜子磨破了，裙子被风扯得啪啪作响也丝毫没有发觉，她没有穿鞋就这么疯狂朝着加隆追赶着，但距离却没有随着她的加速而接近。反而越来越远了。

    “你为什么追我？”一个声音在她耳边响起来。

    “呼...呼...为了拜师...！”泰斯娜上气不接下气，满头大汗。面色带着不正常的红晕。

    “为了拜师？”加隆停了下来。瞬间的停下让身后的泰斯娜差一点撞上他，顿时一个急刹车，双脚这才感觉到一阵火辣辣的疼，显然磨破了。

    加隆欣赏的，是意志力足够坚毅之人，一如辐射区时的星诺，那个没有资质却始终坚持努力的孩子，所以他帮助她得到了第六风神将指点的希望，一个摆脱自身命运的希望。

    而现在他似乎又在这个女孩身上看到了一丝这样的品质。

    “拜我为师，不是那么容易的....”他转过身，看着眼前这个不算漂亮只是气质不错的女孩静静道。

    “我知道。”泰斯娜话不多，但是语气却很坚决。

    看着这小家伙，加隆顿时想起当初在图腾世界，在密武世界，他似乎对这种气质冰冷，但意志力坚定的孩子都有着一样的好感。现在也是一样。

    “你要明白，要拜我为师，就要接受我的考验。而有的考验是你完全无法想象的艰难。”

    泰斯娜回想起刚才看到的那诡异的一幕，只是黑影一转，三人就毫无反抗之力的全部晕厥过去。

    她作为一个没有资质的普通人，就算修习意识力也如同漏气的气球，根本没有丝毫办法，或许眼前这人是她唯一的希望了！

    “我不怕！”

    她肯定的点点头。

    加隆现在的身份地位，自然不会简简单单就收徒，作为赤雪派派主，有史以来最天才，继承数十任先祖意志的最强者，他注定会超越第一派主，达到前无古人的境界。

    这样的实力层次，收下的徒弟，带来的影响会非常深远，不只是对他一个人，还是对他麾下的所有人都是一种调整。

    “你想向我学习什么？”加隆饶有兴趣的问。

    “格斗术！强大的格斗术！”泰斯娜没有丝毫犹豫的说了出来。

    “格斗术.....”加隆顿时笑了，“我有三个考验，如果你能够通过，我就决定收你为徒，教授你格斗术。”

    泰斯娜顿时双眼发亮起来，刚才还急促的呼吸顿时强行的压抑平缓下来，生怕自己听漏了什么。

    “哪三个，我一定没问题！”

    “先别说大话。”加隆伸出一根手指。“第一，现在是大雪天，两天之内，用手徒手挖一个两米深的大坑。记住是只能用手。”

    “只能用手？”泰斯娜重复了一句。

    “去吧，在城外南边的乱坟岗上，记住。不能用其他工具。要用手指一点点的接触泥土，挖出来。”加隆补充道。“到时候我会来看你。如果做不到，那你就不要提拜师的事。”

    “我去！”

    泰斯娜没有丝毫犹豫，断然答应。她没有问怎么找到她，只是就这么转身就走，没有丝毫迟疑。

    “啧啧...或许真的是个好苗子。”加隆微微摇头，“接下来。让我们去拜访一下老师吧。”

    望着泰斯娜离开的身影，加隆转身缓缓没入黑暗中，彻底消失。

    ****************

    穿越内院对于加隆而言仅仅只是一个简单的意识力运用。这里的计算机防护能力对于高等能械师而言形同虚设。

    能械印记一瞬间就计算出漏洞之处，加隆从容不迫的走进外院，在没多大变化的学院里转了转，没有看到熟人。全是新人学生。便直接向着内院去了。

    内院是在地底，给自己办了下学员身份后，加隆自然的和几个内院生一起进了地下空间。

    人造太阳依旧普照着整个内院。

    和外界一样，这里也有些冷冷清清，显然达到内院高度标准的人太少了，街上几乎看不到人，大部分的商店都关门了，只有几个开着。进出的客人也很少。

    只是比起外边来，这里还有着维护机器人在进行清洁维修工作。

    加隆按照内部网络中得到的地图查看了下地址。没有变动。

    不过警卫局的局长已经从斐拉变成了红眼美帝罗，这个当初就强势无比的共鸣高手，现在不知道实力如何了。

    顺着原本的路线，直接再一次来到了老师梵朵的住处，依旧是那个小房子，双层白色，看起来很是普通。

    刚准备敲门，门却自动开了。

    里面一个身材高达两米多的黄发女人疑惑的看着加隆。

    “你找谁？”

    加隆此时的形象气质都已经大变样了，在有意识力之人眼中看来，他浑身散发着丝丝淡淡的寒意，和当初的诺诺西瓦完全是两个不同的人。加上寒域孔雀功的恐怖改造，现在也只有以前隐隐的一点轮廓了。

    “加拉非师姐？”加隆微笑着轻轻交出对方的名字。

    “师姐？你怎么认识我的？我不记得老师有你这个弟子吧？”加拉非就是梵朵当年就有的两个师兄一个师姐三人之一。

    “汨罗师弟和尼辉师妹还好吧？才这么点时间就把我给忘了？”加隆笑着说，“我是诺诺西瓦啊.....”

    “诺诺？！”加拉非顿时表情变得异常古怪，当初被老师宣布叛离黑盘域的诺诺西瓦，居然突然又回来了！？

    “不请我进去吗？”加隆耸耸肩。

    加拉非愣住的表情这才反映过来。

    “请...请进。”她赶紧让开门口。

    加隆自顾自的走进门，却没有听到智能管家的声音。

    “你怎么会想到突然回来了？你不是离开了吗？”加拉非似乎只是听闻一点当初的消息，显然老师梵朵没有告诉他全部事情。

    加隆毕竟是作为派别斗争的牺牲品，如果真的把实情到处宣扬，对黑湮派本身的声誉也是不小的损害。

    “离开多年，想念故乡，于是又回来了。”加隆走进客厅，自顾自的坐下休息。“ 当年，我侥幸逃脱离开黑盘域，后面还发生了什么事？师姐你给我说说怎么样？我听说当初发力围剿我的斐拉还有第七风神将都成为叛逆了，那么我的事情肯定也翻案了吧？”

    加拉非眼中带着一丝复杂的坐下来，在加隆的对面，给两人倒了一杯果汁。

    “确实翻案了，你的事情早就定论是被冤枉的，当初你的案子声明早就发出来很久了。只是当初围剿你的时候突然出现的那个怪物屠杀了很多士兵和平民，虽然最后被围剿消灭，但....”她不是傻子，虽然不知道实情，但是有的东西也能感觉得到，比如梵朵当初的态度，还有原本支持加隆的布兰婷的态度，突然出现在医院的围剿机甲部队。

    自己的弟子被围剿，作为老师居然无动于衷，这样的态度还不够明显？(未完待续。。)