    叶寒的话，让凌云和柳长生懵逼了，不是说就李晟和夏紫芸吗？怎么我们也要去？

    “去锻炼锻炼也好，李晟，拿去修炼吧，争取去之前突破到武君二重天！你们也一样，抓紧时间修炼！”

    叶寒向李晟的头一指，一道光团快速袭向他的脑海。

    逍遥诀、逍遥云游步、逍遥拳、御剑术的修炼方法，一一呈现在李晟的脑海。

    神级功法、神级武技这几个晃样的大字，让李晟震惊不已。

    “宗…宗主，神…神级？”

    “不错，还有一招，你们暂时无法学会，等你们突破到武王，我再教！”

    叶寒一本正经的胡说八道，其实他自己用不出来，在这里还好。

    出了宗门，他就歇菜了，他也才武君修为，斩天拔剑术，他也只能看。

    “武王才能学会？”

    李晟几人齐齐咽了咽口水，那招得有多强呀？

    “行了，赶紧吃饭吧，吃完以后都滚去修炼！”

    叶寒笑骂一声，率先狼吞虎咽起来。

    至于为什么只留柳芊芊一个人在宗门，哼哼！那当然是为了做饭！

    都出去了，自己喝西北风去啊？

    叶寒还有一把中品灵器的内甲，招收凌云的奖励，反正他留着没用。

    等谁夺得冠军，就奖励给他，夏紫芸夺得冠军，就把若水寒给她。

    倒不是叶寒偏心，关键这宗门就她一个人是冰属性灵气！

    …

    六天后。

    叶寒和柳芊芊目送四人离开，有柳长生坐镇，相信陨星郡也没人是对手。

    要说这陨星郡呀，虽然不大，但是七级宗门还是有的。

    他们都拥有巅峰武君坐镇，有几个还有武王一重天的老祖闭关。

    枫云城距离陨星郡城少说也有半天路程，但灵气始终不是无穷无尽的。

    柳长生看着气喘嘘嘘的凌云，突然意识到他们需要坐骑！

    可这半路上，有个鬼的坐骑买呀？

    无奈之下，他带着李晟几人活捉了四只疾风狼！

    还别说，四头疾风狼开始还呲牙咧嘴的，被柳长生留下灵魂烙印就老实了下来。

    李晟三人懵逼的坐在疾风狼背上，朝陨星郡跑去，速度快了不知道多少。

    只是…

    他们多少有点迷糊，还可以这样玩？没坐骑，抓几只就行！

    这就是大佬的日常吗？略显霸气呀！

    好不容易到了陨星郡，又被郡卫拦住。

    “你们几个不知道进城要把妖兽收起来吗？”

    郡卫的话让李晟几人尴尬了起来，他们哪有战宠空间袋。

    这几只疾风狼还是半路抓的，柳长生也没有什么好办法。

    他干脆露出气息，这一下…

    几十名郡卫齐齐被压趴下，他们不过去武师修为，哪里能承受武宗的气息压迫。

    “大…大人，还请您高抬贵手，小人不知道您是武宗强者，要是知道，小人绝不敢拦您的道！”

    为首的郡卫绝望的恳求道。

    谁知道柳长生竟然真的放过他们了，要知道武皇强者已经遥不可及了。

    他们得罪了武宗强者，都觉得必死无疑。

    “你们那个陨星郡不是有个宗门比赛吗？快带我们去！”

    “是是是，小人这就带您去！您跟好！”

    那名武师巅峰的郡卫点头哈腰，一步三回头带领柳长生他们四人朝比赛地区走去。

    没过多久。

    他们来到了郡城东边。

    这里面积极大，但报名只有一个地方，那就是郡守亲自安置的门口！

    柳长生四人跟着郡卫走向报名处门口。

    各种宗门服饰的弟子就映入柳长生几人眼里，他们带着好奇想跟着郡卫走了进去。

    却被人拦在门口，其他宗门都带着看笑话的表情注视着李晟几人。

    因为他们几个的服饰，没有人认识，也没有人见过。

    “干什么干什么？不知道规矩吗？报上宗门名字，几级宗门！”

    “瞎了你的狗眼，这位可是武宗大人，还不给大人报名，小心你脑袋！”

    带着柳长生几人的郡卫，看到这情况，差点没给跪下，也不管他的职位比自己高。

    当即就对着他怒斥，开玩笑，这要是让这位前辈动手，陨星郡明天在不在还是一回事。

    “什…什么？武…武宗强者？”

    不仅报名的文官慌了，周围的宗门弟子也露出不敢置信的神色。

    武宗强者怎么会到这种小地方来？陨星郡见到武王都是一件了不得的事。

    现在居然出现了武宗？这…

    “老夫逍遥宗长老·柳长生，特奉宗主命令，带弟子前来参赛！”

    柳长生见此情况，气势一压，整个郡城东部都感受到了压力。

    数道武君强者不断奔来，陨星郡郡主肖云逸也在其中，他有武王一重天的修为。

    但即便是他，看到柳长生的气息也不免惊叹！

    真的有武宗强者来了？

    “在下陨星郡郡主肖云逸，见过前辈！”

    肖云逸恭敬的走到柳长生面前行礼。

    “我只是带弟子前来参赛，郡主不必多礼！”

    柳长生摆了摆，暗叹，人类世界和妖兽世界也没什么分别嘛…

    都是强者为尊。

    “是是是，请前辈和几位跟在下来，不久后，随时可以开始。

    此次是武者和武师之间的比赛，云逸擅做主张举行比赛。

    就是为了看看陨星郡的青年才俊，当然…如果愿意为帝国效力，那就更好了…”

    柳长生算是听明白了，合着就是为帝国挑选人才呀，可惜…

    他虽然是妖兽一族，但也清楚人类世界是宗门做主，至于帝国…

    别闹了，没听过哪个帝国的强者名字。

    夏紫芸三人默默的跟着柳长生走进去。

    里面少说也有二十个宗门弟子在等待着，看到逍遥宗的服饰后透露着好奇。

    看到肖云逸毕恭毕敬的带着柳长生几人，他们震撼不已，这是强者为尊的世界。

    在陨星郡，肖云逸就是绝对的主宰，即便是龙虎门那几个宗门。

    肖云逸也没有这么客气，现在…

    “他们是什么人呀？竟然让肖郡主这么对待？”

    “不知道，说不定是哪个强大宗门的弟子！”

    这些弟子十分好奇，究竟是哪个宗门的弟子，让肖云逸这么恭敬。

    肖云逸请柳长生坐在主位上后，对着所有人开口：

    “各位，这次比赛分为武者区，武师区。

    武者区第一名奖励100枚下品灵石，武师区第一名奖励下品灵器一件。”

