    当伯爵与莎莉于阁楼间找到第三份线索，并发现安全屋的信息时。

    取得「上吊绳」的韩东已重返别墅一层，正在对散发着恶臭气味的老人屋与厨房进行着详细的搜寻工作……

    曾经供老人休息的榻榻米散发着强烈恶臭，

    奇怪的是，韩东试着掀开榻榻米表面的被褥时，里面却并没有‘脏东西’，被褥本身虽带有一些污渍，但不至于散发着如此恶臭的臭味。

    【魔眼】

    韩东已在前些日子里，花费30点解除该能力限制。

    不过，在「瓢虫之日」内的魔眼显得较为‘鸡肋’。

    且不说魔眼本身被压回基础等级，因瓢虫游戏的相关限制，区域透视也被禁用。

    仅限于细致观察与动态视觉的提升。

    不过，由于G病毒联合丧尸血统占据主导权，【魔眼】也能融合到其中，效率更佳，可在战斗间发挥奇效。

    在魔眼的观察下，意外榻榻米内留下的一圈人体轮廓，对应着曾经睡在这里的老人……恶臭难闻的气味似乎正是从轮廓间散发出来的。

    既然没什么更多发现，韩东起身前往厨房区。

    滋滋滋~灯光闪烁。

    昏暗的厨房内，菜板与水池间均留有明显的血渍，以及带有毛发的皮肤残余。

    韩东还注意到通电且正常运作的老旧冰箱……嘎吱！

    开启柜门，一份份装满着未知物质的黑色塑料袋已将冷藏室填满。

    由于冰封已久，气味基本被抑制住，冷藏室还结出不少黑色的冰晶。

    相对于刚才的老人房，这里的气味根本不算什么。

    装在这里面的到底是什么，韩东不用打开也能轻松猜到。

    “这里面会有类似于上吊绳的线索吗？”

    就在韩东伸出手，即将与黑色垃圾袋进行互动时。

    一阵脚步声从楼上传来，同时还有来自伯爵声音：

    “尼古拉斯，本伯爵已找到【安全屋】，同时还发现了至关重要的线索……现在的话，需要本伯爵下来帮忙，还是你先上来看看安全屋的情况？”

    “好……我马上就来！你们在上面等着就好。”

    就在韩东偏头回应伯爵期间，

    冰箱最深处的一团黑色塑料袋竟然动了一下，

    还有一根舌头将塑料袋刺破，又很快收了回去。

    就在这时。

    一股不安的感觉席卷全身，

    甚至刺激着韩东的肉体，激发出变种丧尸的部分特征，一根根类似于活虫的纹路在皮下游动着。

    “糟糕了！全随机模式！”

    韩东立即看向手环。

    上面显示的瓢虫数量已由【1】衍变成【3】。

    经过这些天对于瓢虫游戏的深入了解，【3】这个数字属于分界线……一旦达到此等难度，游戏整体的混乱程度可威胁到任何一位杀手，韩东也不例外。

    视野重新回到冰箱时。

    原本堆积于其中的黑色塑料袋已全部消失，不知所踪。

    “嗯？”

    意识到情况不对的韩东，快步离开厨房，试图前往二楼与队友汇合。

    由于别墅结构的限制，须沿原路返回。

    也就是【厨房】→【老人房】→【客厅】→【玄关】，再由门廊前的楼梯到达二楼。

    刚一脚踏出厨房。

    眼前老人房的情况让韩东一下愣住。

    之前空无一物的榻榻米被褥间，高高隆起，却被某种物体所塞满。

    蠕动的同时还在继续隆起……刺鼻的恶臭气味比之前更为强烈。

    随着被褥隆起到一定高度，可透过缝隙看向被褥内部。

    堆满在其中的物体，正是消失在冰箱里黑色塑料袋……已解冻的塑料袋已全部打开，藏在其中的肉质正在慢慢聚合。

    也就在这时。

    一只漆黑的舌头由被褥间伸出。

    随即露出一张布满皱纹的老妇面庞，

    空洞的眼眶呈月牙状，挤出一种让人不寒而栗的笑容，与韩东相互对视

    就在韩东试图绕过老人房，

    被褥猛然掀开，

    胡乱拼接的黑老妇显露出真正形态，拼接在腹腔间的脑袋正在念着某种岛国语言。

    紧接着……一阵黑烟在韩东体表升起。

    嘶嘶嘶！

    一连串密密麻麻的小孔出现在手臂与腹部，恶心的脓液不停溢出。

    “诅咒？”

    韩东很清楚诅咒的来源正是黑老妇，若不杀掉对方，诅咒将会一直存在。

    趁着诅咒还没有扩散全身，韩东做出一个决定……杀意显露。

    呼~深呼吸，一缕缕血红气息由钢铁面罩下呼出，新鲜的血腥味隐隐压制住房屋里的恶臭气息。

    既然要杀，就得一招致命！

    咕噜咕噜~

    来自于右臂的冥血（被压制）输送至电锯的发动机，

    轰隆隆！锯齿转动，一条条血丝布满在锯片上。

    同时，双臂丧尸化，肌肉增生、苍白而布满着蠕动的血管、甚至有一颗眼睛在臂端生出。

    “再给你加点料！”

    为确保一击毙命，一根根灰色触须由手臂钻出，竟与电锯发生恰当的融合。

    这是韩东前不久尝试出来的招数，

    「维库斯的肉脂装置」这柄来自于地狱-从属世界的电锯也属于一种半活体装备，可容纳触须特性。

    一根根灰色触须整齐排布于锯齿表面。

    攻击将附带污染属性，可对灵体造成巨大伤害。

    “死！”

    （以下为和谐画面）

    某不愿透露姓名的厨师，意外发现冰柜里的猪肉全都变质发黑，

    为不让黑心商贩继续使用，他拿出一台碎肉机，决定将变质的黑肉彻底破坏，再拿去扔掉。

    滋滋滋！

    谁知道，碎肉机在使用期间发生故障，被粉碎的猪肉四散飞溅，坏掉的肉腥味弥漫整间厨房，导致他被厨师长骂得狗血淋头，差点丢了工作。

    ……

    “呼……搞定！”

    韩东收回电锯的同时，顺带擦去额头的汗液。

    面对一片狼藉的老人房，韩东却露出欣慰的笑容……似乎在处理肉块的过程中，获得极大的满足感。

    诅咒解除的同时，房间里的异味也散去不少。

    随着黑老妇的彻底死亡，被切磋的肉块也蒸发散尽，一块发黑的玉佩留于床铺。

    『获得线索道具-「黑色玉佩」』

    不过……隔壁客厅的电视也在这时传来怪异的声音。

