    项胜男的青丝随风飘动，红唇浮现一丝笑意。

    若有深意道：“陛下的另一重身份文采斐然，可称大家，而这层身份，世人也都知道风流无比。”

    “陛下船上有美人相伴，我还是不打扰了。”

    “以免佳人误会。”

    调侃的意味很重，只不过用词比较含蓄。

    让秦云不禁一阵尴尬。

    “陛下，我就告辞了，两天之后项家的船会来帝都附近的码头，多谢。”

    她微微欠身，再施一礼，让人压根找不出任何毛病来。

    秦云撇撇嘴，倒也没有挽留，目送她离开。

    “这女的有我好看么？”童薇忽然嘀咕，大眼转悠。

    “等你长大了，肯定比她好看。”秦云揶揄，而后自顾自走进船舱。

    原地的童薇脸蛋涨红，跺脚愤懑道：“我那里小了！”

    “皇帝哥哥，你回来说清楚！”

    “喂……”

    “你还看不看我脚了？”

    ……

    下半夜，天几乎鱼肚白的时候。

    秦云终于回到皇宫。

    路上舟车劳顿，他没能好好休息，导致眼皮很重。

    进了皇宫，就直奔后宫。

    后宫森严，连个人影子都没有，但烛火已经燃起。

    天没有亮，但后宫嫔妃都起的早。在这个时代，皇帝上早朝都应该就是凌晨五点。

    可想而知，其他人要起多么早了。

    “裴婕妤，陛下来了。”

    一个宫女着急忙慌的冲进内殿。

    闻言，裴瑶刚刚梳好的发髻，手一滑，全又披在肩头。

    “陛下来了？”

    “现在？”

    她回头，素面朝天的清丽脸蛋浮现一丝诧异！

    深夜陛下可能会来，但这天没亮，怎么就来了？

    她不敢细想，心情忐忑，因为好久没有见到秦云了，十分想念，也有点莫名的紧张。

    拖着长长的宫裙跑出去。

    吩咐道：“快，收拾一下，恭迎陛下。”

    “不用，朕自己进来了。”

    秦云背着手走进来，身上有难以掩饰的疲倦。

    “臣妾，参见陛下。”

    裴瑶施了一个礼，而后美眸关心道：“陛下，您为何看起来精神如此不佳，难道一夜未眠？”

    秦云掀起珠帘，坐在裴瑶尚且有余温的香软大床上。

    道：“朕出宫了一趟，刚回来。”

    又露出笑容：“好久没来你这了，想着过来睡个回笼觉。”

    裴瑶美眸流露出丝丝幽怨，上前跪着帮他脱鞋，轻轻道：“陛下也知道很久不曾来臣妾这里了。”

    “臣妾每天都担惊受怕，以为陛下因为之前的事，开始冷落臣妾了。”

    说着，她眼眶一红。

    素面朝天的玉脸，有着委屈。

    秦云将她抱在怀中，感触颇深。

    不仅是她，还有郑如玉，李知妙，王青鸾等人，都陪少了，日后不能太过偏心，否则美人偷偷垂泪，自己也心疼。

    轻轻抚摸裴瑶的腰肢，心中暗自吃惊，有些日子没见着她。

    突然一摸，真是丰满。

    这良田，需要开耕啊！

    “别哭，朕向你保证以后尽量做到雨露均沾。”

    闻言，裴瑶俏脸微微一慌，羞涩道：“不，陛下，臣妾不是那个意思。”

    “臣妾只是随口说说，只要陛下别忘了臣妾就行。”

    秦云伸出手，捻住她的雪白下巴，笑道：“朕怎么可能忘掉？”

    “瑶儿每次服侍朕，都是百依百顺的，特别是声音……朕都记在心里呢。”

    裴瑶脸蛋闪过一团红云：“陛下真是臣妾羞什么就说什么。”

    “再这样，臣妾不理陛下了。”她略微娇嗔。

    “哈哈！”

    秦云放声大笑。

    松开她，然后顺势躺了下去，鼻尖满是裴瑶香闺的芳香。

    闭上双眼，大大咧咧不顾形象的伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    “朕有些乏，瑶儿能不能陪朕躺会？”

    裴瑶红唇上扬，拉下了床幔，哭笑不得道：“陛下乃臣妾夫君，这有什么不可以的？”

    “陛下说这话可就太折煞臣妾了。”

    说着，她缓缓解开腰间系带，褪去刚穿上的繁琐宫装。

    爬上床，替秦云更衣之后。

    又悉悉索索褪下了裙中束缚，钻进被褥。

    浑身上下，只露出了白皙的双肩。

    秦云忍不住，强有力的双手紧紧抱住她，鼻尖嘴唇，贴在吹弹可破的肌肤上。

    呢喃道：“还是朕的后宫好，熟悉，温暖。”

    裴瑶内心有暖流滑过，娇躯微微有些痒，微笑道：“陛下乃后宫之主，这里不温暖，要什么地方才温暖？”

    “您好好休息，臣妾就在身边，那都不去，守着陛下。”

    秦云不睁眼，躺在温暖的被窝里。

    心中感叹，真是有种温柔乡的感觉，一躺下就不想再起来了。

    突然！

    感觉到异样，裴瑶的娇躯一颤，隐藏在被褥下的身子随即发软。

    双眼之中，有一股妇人独有的水汪汪。

    就好像甜美多汁的水蜜桃！

    “陛下，还……还是别吧，您先休息，等您醒了臣妾再伺候您。”

    “臣妾是陛下的女人，反正又跑不掉。”

    她忍住羞涩说道，芳心之中其实有些期待。

    在她的印象里，秦云是个霸道的男人，又馋自己的身子，怎会安安心心先睡觉？

    裴瑶都做好了准备，迎合他。

    结果，半天没动静。

    她长长的眼睫毛蒲扇，狐疑的抬起头。

    却看见……

    秦云睡着了，双眼紧闭，呼吸顺畅，俨然是熟睡之中！

    顿时。

    一股灼烧感出现在她的脸蛋上，红的能够滴血。

    羞愤的低下头，埋进秦云胸膛，暗骂自己不要脸，怎的想那么多？

    过了一会，羞耻感稍微消退。

    她粉嫩的肌肤配上凌乱的发丝，甚至只着肚兜儿，怎是一个香艳可以形容。

    轻轻抬起头，偷看秦云。

    目光温柔，喃喃自语：“陛下，这些日子，瑶儿好想您。”

    她鼓起勇气，探出头朱唇主动吻了一下秦云，柔情似水的眼睛里充满了爱意！

    经历种种，她早早认清了自己的内心。

    确定身边躺着这个男人，就是一生的归宿，只要在他身边，就有安全感。

    四个时辰之后，太阳已经出来！

    宫闱的雪花融化，格外明媚。

    秦云秘密回宫的事，通知了相关人等，所以一大早顾春棠这些人就来等着。

    “诸位大人，稍安勿躁。”

    “陛下昨晚一夜没睡，正在补觉呢，等陛下醒了，奴才会第一时间通知的。”喜公公弯腰道。

    顾春棠点点头：“成，那就有劳公公了。”

    “陛下要我等清扫，查封的江湖势力，已经接近尾声。”

    “还有神机营的事亦有了进展，需要尽快告知陛下。”

