
第二天，在梁华华家里吃过饭后，苏沫沫拿起自己的东西就要跟梁华华告别。

“沫沫，你是要回家了吗？我送你！”梁华华追出来。

苏沫沫沉默了一会，对梁华华摇了摇头，说道：“不是，我要回老家去了。”

“不是吧？你都不回去跟子宸少爷告别吗？”梁华华不敢置信地喊道，同时在心里她更确定了自己昨天的猜测，苏沫沫跟子宸少爷之间一定有事情发生！

苏沫沫摇摇头说道：“不了，我回头给他打电话就行。”

“我送你！”一听这话，梁华华更加不放心，就坚持要送苏沫沫。

苏沫沫没有再拒绝，直接坐上梁华华的车去了长途车站。

就在她坐上车后，石子宸赶到了车站，只看到开往金山区的车离去的背影。

苏沫沫坐上回家的车后，就靠着椅背昏昏欲睡了，昨晚她一直没有睡好的，今天特没有精神。

车行至高速路口的时候，被拦截了下来，司机在下车后，才被告知，必须让他车上一个叫苏沫沫的乘客下车吗，他的车才可以继续通行。

司机不知道苏沫沫是什么样的人，也不知道为什么会有人要拦她下来，可是他却感觉得出，这个苏沫沫不是一般的人，而且，能够拦下她的更不是一般的人。他不能耽误一车人的行程，只能选择请她下去了。

“哪位叫苏沫沫？请你下车，否则大家都走不了了。”司机上车后无奈地说道。

一听司机这话，大家你看我，我看你，不知道发生了什么事。

而苏沫沫更是如坐针毡，怎么会有人想要她下车？难道是他吗？她缓缓地站了起来。

“司机师傅，请问是谁要我下车的？”

大家齐刷刷地将目光投注到刚刚站起的苏沫沫身上，等待着看下面会发生的事情。

“这位女士，你就是苏沫沫吗？你下车问一下不就知道了吗？放心吧，你的车费我会退给你的。”既然这位苏沫沫是个人物，她的车费他自然是不能要了。

不想让大家的目光继续集中在自己身上，苏沫沫只得下了车。

刚一下车，立马有两个身着黑色西服的男子向她走了过来。

“苏沫沫小姐吗？我们少爷有请！”

苏沫沫疑惑地看了他们一眼，犹豫了一下，还是跟着他们走了。

在高速路口的休息厅里，苏沫沫见到了一身白色西服，等着那里的石子宸。

白色的西服，衬上墨绿色的领带，更加衬出他如同修罗般俊美容颜的高贵，他坐在那里，随意地翘着二郎腿，身上散发着一股让人不敢接近的冰寒之气。

苏沫沫一脸不悦地走过去，站在石子宸的面前，恨声说道：“你凭什么拦下我？”

“因为我想亲自送你去！”石子宸魅笑着站起身，将苏沫沫揽到自己的怀里，贴着她圆润的耳垂轻声说道，“亲爱的，还没闹够吗？我已经等了你一个晚上了，今天我必须亲自送你去的。”

为了她，他特意将这几天的工作都交给了成泽去处理，也跟自己的父亲“请了假”，然后追了过来，他实在不能想象，如果他不追过来，她真就那么给他消失五天的话，他要怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609044"  chaptername="第九十六章  因为我想亲自送你去">加入书签</a>
</div>
