    “今天太晚了，看了一天房子好累啊，而且这里还没有打扫怎么住？还是先回去休息，明天在过来收拾吧！”玲姐和方芳都有点扛不住了。

    “是我太想让你们早点住进来了。”沈隆一拍额头，差点忘了，她俩的体力可是远不能同我相比啊，“那我们就先回去休息，打扫就不用自己动手了，直接让保洁公司来干就行，明天咱们继续看家具电器吧！虽然房子里原来还有，可好多东西都不时兴了。”

    “刚好明天是周末，让小敏和婷婷也一起来吧！”干脆一会儿回去顺道买辆车好了，买辆大点的商务车，要不然五个人坐着太挤了。

    于是回去的时候沈隆让出租车司机把他们送到车行，又买了一辆平治，嗯，就是奔驰，直接开到了公屋楼下，回到家的时候，放学回来的婷婷已经在做饭了，吃饭的时候说起今天看房的经历，方婷和方敏都满是向往。

    所以等吃完饭沈隆干脆就开车带着全家一起回到了浅水湾的别墅，带着她们好生参观了一番，“小敏，这间卧室距离书房最近，就交给你好了，以后在家的时候，数学有什么不会的地方就来问大哥。”其实其它科目我也能给你补习来着。

    “玲姐就住这间，这间看海景视角最好，理应给你住……婷婷你住这间好了，距离书房也很近，到时候你可以和小敏在书房里一起温习功课，顺便辅导小敏的作业；呐，这间大点的留给阿芳，我住最小的那间好了。”沈隆给他们分配房间。

    反正我估计将来会出去住，这儿有个房间就行了，要不然家里这么多人，多影响我泡妹子啊，龙纪文和阮梅都是好姑娘，辜负那一个都不对啊，而且……这似乎并不只是《大时代》的世界，说不定还会遇到其它美女，到那时候……

    他康剑飞能在香江泡这么多妹子，我要求也不高，有他的五分之一、十分之一差不多就该满足了，哎，我还真是个容易满足的男人啊。

    “这个房间当琴房好了，到时候买一架钢琴，小敏和婷婷你们没事都可以练练，就当是复习劳累后的放松好了！这间是芬兰浴室，玲姐你和阿芳可以经常进来蒸一蒸，可以放松身体、延缓衰老哦，另外每个房间都要有电视机和录像机……”分完了房间，沈隆又帮着统计了下要买的家具和电器。

    第二天就开车带着全家满香江开始大采购，什么日本的电视机、录像机，意大利的进口沙发，英国的骨瓷器买了一大堆，各家店铺送货的车子不断驶向浅水湾。

    另外还去百货商店给她们四个买了一大堆衣服、包包、化妆品之类的玩意儿，平时一向胆大的玲姐，换上名牌衣服都有些不知道手脚该往那儿放了，刚从试衣间出来就连说不行，“穿着这种衣服，我还怎么开小巴，算了算了，还是不要了吧！”

    “玲姐，大哥都说了，你以后用不着再信心口开小巴了，我看这身衣服和你的气质很配，你就穿着吧！”方婷也知道玲姐的辛苦，同样希望她能过得好一些，连忙拉着劝说。

    他们一连忙了一个多星期，才做好了搬家的准备，沈隆也利用间隙时间让代办公司帮忙注册好了公司，租好了写字楼，准备搬完家就去上班。

    重新回到牛池湾彩虹邨的公屋，玲姐颇为感慨，“当初刚租到公屋的时候，我们几个高兴成什么样，谁知道才住进来半个月，就要搬走了！哎，也不知道我们是不是搬进公屋最快离开的人家了。”

    关于玲姐的感慨，沈隆也觉得应该是这样，申请公屋要花很多时间，一般都是低收入阶层才有资格申请，一旦收入超过某个标准，就算你不想搬，管理公屋的部门也不会允许你继续住下去了。

    住在公屋里的人也不是没有翻身实现阶层攀升的，不过像他们这样迅速攀升的确实是少数，除了中六合彩，沈隆实在是想不到还有谁能比自己更快了。

    “你们…..这么快就要搬家？我帮你们搬东西吧！”阮梅对他们一家的印象不错，看到他们准备搬家有些舍不得，再加上上次她搬家玲姐帮了不少忙，所以就主动出来帮忙了。

    “不用了，其实也没多少东西好搬。”屋子里的家具电器已经用不着了，除了婷婷和小敏的学习资料之外，剩下的就是一些有纪念意义的物品了，五个人一人随手拎一点儿就够了，甚至连那辆车的后备箱都塞不满。

    “对了，阿梅，家里的东西我们都用不上了，不如你来看看有什么需要的，就搬到你家去好了，你不要的话，我们也只能拿去扔了。”得趁着离开之前，多在她面前刷点好感才行。

    “啊？这样不合适吧！”阮梅有些犹豫，她是有些吝啬，可也知道什么东西该拿，什么东西不该拿。

    “没关系，大家都是街坊邻居吗，你就当是帮我们个忙，不然我们还得运下楼扔到垃圾堆里去。”玲姐也帮着劝说，最后阮梅还是同意了，于是一家人又帮着阮梅挑挑拣拣，把能用的东西都搬到她家，直到她家实在是有点塞不下才结束。

    “谢谢你们啊，占了你们这么大便宜。”尽管如此，阮梅还是没舍得说出请她们吃饭的话来。

    “不用客气，哎呀，有点累，我们坐一会儿再走吧！”可不能马上就走啊，要不然就没有再过来的理由了，于是沈隆又赖着坐了下来，阿梅自然也不好离开，于是俩人就聊了起来，“阿梅，你是做什么工作的？一个人照顾老妈会不会很辛苦啊？”

    “其实还好啦，我都习惯了！”阿梅回答道，不知不觉就把自己的各种信息透露出来。

    “你真了不起，好多男人都没有你这么孝顺，不过你现在的工资有点低啊，实在是对不住你的辛苦，不如这样吧，你来我公司上班好了。”嗯，就当我的秘书吧！

