    第188章芋泥卷

    最神奇的是，这一堆书铺之间，还真有一家正散发出略有些熟悉的食物香气，连门口那小姑娘都相当眼熟。

    他拿胳膊肘拐了公孙仲景一下：“你是狗鼻子吗？”

    见潇潇招呼，李慕言收起满脸生不如死，挂上惯用的商业笑容：“我就说这味道好像在哪儿闻到过，原来这就是徐掌柜提起过的,宁姑娘要开的铺子。”

    他到宁家去的那天略晚，乳茶没他的份，鸡蛋糕他只吃到一块，剩下的都被公孙仲景这个没人性的家伙包圆，连个角都没给他留！

    他貌似随意地问：“宁姑娘是打算在这做点心买卖吗？不知有没有可能和我们五香居……”

    “没可能。”铺子里传来个嘚瑟的大嗓门，不知什么时候过来的沈天赐叉腰大笑：“宁潇潇已经决定跟我娘合作了！李家的规矩你应该最清楚，出嫁女和本家的买卖互不干扰，谁插手对方的生意就是违背家规！”

    李慕言的笑容微顿，潇潇可不想让周遭百姓看了笑话，先将这几尊大佛请进屋去，各自倒了杯乳茶。

    也幸亏她今天准备得多，不至于没东西待客，不过最里头那小锅她是不让人动的，还特意提醒云亦：“那个锅里是给我大哥和阿衍小哥哥留的，不管沈天赐怎么耍赖都不能给。”

    这家伙简直是个极端，要么在家挑嘴什么都不吃，要么上她这觅食什么都不挑。

    果然如她所料，连干两杯的沈天赐抱着杯子偷偷摸摸又往厨房溜，要不是云亦逮得快，还真要被他偷吃成功。

    身为主人的潇潇总不好真让客人抱着空杯子干坐着，尤其其中还有一名给爹扎过针疏通血脉，且还有几针等着他动手的神医。

    那天公孙大夫给爹查看后脑恢复情况后，还真让他发现了隐患，当初淤血未能除尽，现在是瞧不出什么不适，但保不准今后要头晕眼花,严重了更是不好说。

    先前宁家也请旁的大夫给宁丰年看过，不过那些大夫都只能看出外伤，探不到内患，宋氏他们不明白，潇潇却知道脑淤血的严重性，忙请公孙大夫帮忙治疗，这位大夫也是个面冷心热的，当下就施针疏导，还应承每五天会给宁丰年再施针一次，直到淤血散尽。

    这么好的大夫，潇潇哪里好意思怠慢。

    “公孙大夫，李公子，你们稍坐片刻，我去做些简单的点心，若不嫌弃，还请二位留下尝尝。”

    沈天赐忙把手举高高：“还有我呢还有我呢，你怎么不问问我？”

    潇潇笑起来：“因为我知道你肯定不嫌弃啊。”

    沈天赐瞬间就被安抚好了，还跟李慕言炫耀：“看见没,我们这交情，就是有吃的就一定有我那份。”

    潇潇是不管他们这里怎么斗嘴,问过娘亲得知沈夫人居然窝在那沙发椅上睡着了，她也是服气，见她的嬷嬷丫鬟早替她盖好薄被，也就随她去了，左右现在天气正好，也不至于着凉。

    烤箱已经预热好，潇潇这里面粉鸡蛋和牛奶都是有的，这回她要烤个长方形的薄蛋糕胚，在等待烤制的时候，她开始处理其他食材。

    芋头洗净去皮切块上锅蒸熟，再拌入适量蜂蜜——现在有钱了，蜂蜜直接用买的，也不必她自己进山冒险，很是便利，准备好的芋泥放在一旁降温变凉后，蛋糕胚也烤好了，将模具取出，放到不烫手的程度，就可以将芋泥涂抹在蛋糕胚上，然后将之卷起。

    卷成长条形蛋糕卷后，再用干净的刀将它切开成一个个年轮蛋糕圈。

    鹅黄色的蛋糕胚里是淡紫色的芋泥，甜度适中，入口即化。

    方才和沈夫人说的是实话，以她目前的能力，奶油和黄油这类奶制品只能小量制作，无法满足大量需求，尤其是夏季将至，她总不能做完甜点就随手一放，让它们自己和高温做斗争。

    但牛奶已经是让沈夫人牵线联系牧民买的，要是冰块也靠人家，那这乳茶铺子就必须让沈夫人掺和一脚——她不乐意。

    她就是想要一家完全属于自己的铺子，简单点，舒服点，她想做什么就做什么，哪怕挣的钱少一点，够吃喝生活就行。

    乳茶铺子对她来说意义非凡，这是她穿越之后第一个真正意义上属于她的地方，她好不容易全靠自己买下铺子，怎么舍得将它分给旁人？

    她要完全按照自己的喜好，自己的兴趣装扮收拾这家店。

    所以奶油蛋糕这类，如果沈夫人感兴趣，索性就交给她做，乳茶铺子这里，潇潇准备主打奶茶，再按照心情做些自己想吃或者家人想吃的点心随便卖卖就好。

    量不用太大，实在卖不掉，自家吃吃或者送给邻里也是很有面子的。

    但是转念一想，为何她不愿与沈夫人合开，却愿意拉阿衍小哥哥入伙呢？挠挠头，她将这个问题抛在一边，又拿出精挑细选的装点心的整套餐具装好，然后给每人倒了杯解腻的菊花茶。

    【叮，美食芋泥卷首次收录成功，经检测该美食对食材的使用方法具有本时空独创性和唯一性，获得奖励1000积分，当前总积分为4900分。】

    这两天做饭的积分还不如一个芋泥卷，可见创新的重要性。

    知识就是力量，知识就是财富，知识就是积分呀。

    【叮，菊花茶首次收录成功，获得奖励200积分，当前总积分为5100分，主人您待会儿抽空来空间看看！上次升级奖励的那颗苗长大了！】

    哦豁，那岂不是能知道它庐山真面目了？

    空间卖关子，嘿嘿笑着要给她惊喜，潇潇也不好光天化日地玩消失，就端着吃的喝的往前头走。

    鹅黄中间一抹淡紫色的点心，飘了几朵雏菊的花茶，光看这卖相，沈天赐已经开始咽口水：“你又想到新的点心了？这个也是要放在跟我娘合作那铺子里的吗？”

    他承认，他就是故意说给李慕言听的，自打他知道自家捷足先登啊呸是抢占先机先下手为强，这人就一直没开口，嘿嘿他心里肯定失落又难过，该！气死丫的！

    (本章完)

