    “你还愣着干什么，快扶着我，跑啊！”

    朱坚强还在耍帅，本以为宁珊会感动不已，甚至还会从后面抱住他。

    可是他做梦都没想到，宁珊会这么说。

    不过，他喜欢的女人能使一般人嘛，不解风情也正常。

    顿时，朱坚强尴尬的咳嗽了一声：

    “咳咳，宁珊，你放心吧，我保护你，这什么鬼东西，交给我好了！”

    宁珊一听这话，鼻子差点都没气歪了。

    交给你？

    交给你两个人都得死！

    的确，关键时刻朱坚强会来救自己，她很感动。

    可是感动归感动，现在可不是煽情的时候啊。

    “这棵食人藤起码有上千年了，难缠的很，赶紧走，再不走就来不及了！”

    朱坚强这才发现，宁珊好像动不了了。

    “宁珊妹子，你怎么了，哪里受伤了，我给你看看。”

    朱坚强急忙上前查看，宁珊急忙道：

    “我中毒了，这食人藤有麻痹神经的毒素，现在动不了，你快背着我，咱们马上离开这里。”

    什么？

    背着你？

    朱坚强眼珠子差点没瞪出来，激动的不要不要的。

    这可是天大的福利啊，看来自己来救宁珊的选择真是没错，要不然怎么可能享受这种待遇。

    “你还磨蹭什么，赶紧的啊，你想死在这里吗？”

    宁珊都快要被这个猪头气死了，都什么时候了，还想那种事。

    “哦，好好，我这就背你。”

    朱坚强急忙蹲在地上，将宁珊放在了自己后背，然后双手绕过她的大腿弯，微微用力将将宁珊背了起来。

    嗖嗖嗖！

    同一瞬间，朱坚强的侧身方向，竟然钻出几根藤蔓。

    朱坚强脚下一动几个闪烁，躲避了过去，然后手起刀落，就将藤蔓个给削断了。

    “没想到，你身法还挺不错的！”

    宁珊诧异的说道。

    朱坚强嘿嘿一笑，“我师父说了，我修炼天赋能打七十分，可是逃跑的天赋，能打一百二十分。”

    宁珊一撇嘴，“哼，不以为耻，反以为荣。”

    说话间又有几根藤蔓从地下钻了出来。

    宁珊急忙说道：“不要缠斗，这藤蔓成千上百，多到数不完，只要离开藤蔓范围就安全了，赶紧走。”

    朱坚强眼中露出了得意的神色。

    嗖！

    宁珊只觉一道风声闪过，朱坚强就已经窜了出去。

    紧接着，在丛林之中开始左冲右突，速度那叫一个快，就跟脚底下抹油了似的。

    宁珊死死的抱住了朱坚强的脖子，生怕被这货给甩下来。

    而朱坚强心里那个美滋滋，简直快要舒服的哼出声来了。

    鼻翼之间，那一股淡淡的香味，耳畔，那一股迷人的呼吸，以及后背，那一对软绵绵的触感……

    朱坚强做梦都没想到，人生的高光时刻，竟然会在这时候实现了。

    ……

    就在朱坚强背着宁珊逃走的时候。

    萧阳已经赶到了事发地点，然后便看到了让人头皮发麻的一幕。

    只见在不远处，南宫玉和马锅头两个人，仰头警惕的看着一个巨大的怪物。

    萧阳看了第一眼，没认出是什么来，可第二眼就认出来。

    尼玛，竟然是蜈蚣！

    巨大的蜈蚣！

    蜈蚣百足，死而不僵。

    这条蜈蚣也有上百条腿，每一只腿都跟人腿差不多粗细，尤其可见这条蜈蚣该有多么大！

    黑色的铠甲覆盖着在蜈蚣的身上，巨大的口器，发出尖锐的摩擦声。

    “这家伙成精了不成，怎么这么大？”

    在那触角上，还插着马帮成员的尸体，鲜血滴滴答答的落在蜈蚣嘴巴里，蜈蚣贪婪的吮吸着。

    “萧阳，你怎么也来了？”

    南宫玉迅速和萧阳站在了一起。

    “马锅头，你先回去，照顾好马帮，等着我们！”萧阳说了一声。

    马锅头也知道自己在这里没什么作用，说道：“那你们小心点，我这就回去。”

    萧阳抽出匕首，却是没有怎么害怕，只不过是觉得有些新奇罢了。

    “怎么样，是你上还是我上？”

    南宫玉说道：“这玩意不除掉，说不定会一直跟着我们，你也别马虎大意，这玩意可没那么容易对付。”

    “看到它那一身铠甲了吗，刚才承受我的一击，竟然只受了一些轻伤。”

    萧阳看了看蜈蚣背上一块凹陷，说道：“原来是披了一身乌龟壳。”

    就在这时，巨大蜈蚣似乎已经生气了，发出一阵阵刺耳的声音，主动的攻击了过来。

    锋利的口器，对着两人撕咬而来。

    萧阳和南宫玉一左一右躲避了开去。

    与此同时，萧阳匕首一闪，真气狂涌而出。

    匕首之上，赫然出现了三寸真气刀芒，锋利无比。

    “乌龟壳那么硬，我就不信，你的腿也那么硬！”

    “我就先让你变成残废再说！”

    萧阳脚下一瞪，嘭的一声，原地竟然出现了一道深坑。

    身体也如一道弹簧一般，弹跳而出。

    与此同时，右手横握匕首，锋利的刀刃正好对着蜈蚣腿割去。

    刺啦一声，蜈蚣腿竟然被萧阳的匕首给斩断了。

    可是，这还没完，随即，第二条，第三条……

    萧阳的速度和暴发力，绝对比奥运会短跑冠军还要强悍的多。

    这条蜈蚣差不多有二十多米长。

    萧阳太狠，竟然从头割到尾！

    巨大蜈蚣左侧的几十条腿，竟然全都被萧阳给隔断了。

    轰隆一声！

    巨大蜈蚣迅速失去了平衡支撑，身体朝着断腿的方向倒了下去。

    随即，仰面朝天，厚重的铠甲着地，将长长的腹部露了出来。

    嘶嘶嘶！

    巨大蜈蚣发出了难听的惨叫，尖锐的口器不断的开合，似乎要将萧阳给生吞活剥了一样。

    南宫玉眼中一亮，说道：“萧阳，干的不错啊，这招你都想得出来。”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “任何生物都有致命的缺点，要不然他们怎么没成为霸主，反而让咱们掌控了地球。”

    “遇事不要惊慌，要动动脑子。”

    南宫玉见萧阳竟然教育起自己来了，不仅摇头一笑。

    “切，就算没有你，我也能用最暴力的手段，将这只大蜈蚣打成肉酱。”

    然而，就在两人打趣的时候，两人同时一愣，眼睛开始不可思议的瞪大了起来。

    “我去，这特么是什么东西？”

    只见巨大蜈蚣开始快速的颤动着，然后从它那厚重的乌龟壳子里，竟然甩出了无数的，密密麻麻的小蜈蚣来。

    “不好，咱们捅了蜈蚣窝了！”

