    “你现在在哪里？是不是在哪个小子的身旁？”此时电话中传来了大老板的声音。

    此时的吴长江已经开始拿着手机在旁边录音了。

    他此时显得比谁都要激动，最起码现在已经听到了大老板的声音。

    “没错，我跟他在一起，不过我们距离有点远，他听不到您说话，怎么了？”刘爱莲点了点头。

    说话间，此时的刘爱莲看了眼不远处的林玄。

    “没事，你要看好她，这小子不老实，一定不能让他报警。”那边的大老板松了口气。

    显然这个所谓的大老板对于林玄非常的看重。

    听到了这个大老板的话，此时的吴长江他们忍不住看向了林玄。

    恐怕哪个大老板想不到，此时他的话已经被一大群警察给听到了吧。

    此时的林玄嘴角也忍不住露出来了一丝笑容。

    “您放心吧，我盯着他呢，绝对不可能出现这种事情，我办事您还不放心吗？”刘爱莲此时笑了笑说道。

    “你办事我自然是放心的，行了，就这样吧，不要出事，不然的话，你回来我会亲自惩罚你。”大老板此时露出来了笑声。

    说完之后大老板就直接挂掉了电话。

    挂掉了电话之后在场的众人此时都松了口气。

    当然了，大家自然不是怕哪个所谓的大老板，主要是大家怕打草惊蛇。

    “怎么回事？哪个大老板怎么这个时候忽然给你打电话？”此时吴长江忍不住开口问道。

    “不知道，估计他现在已经开始有些怀疑了，这个女人的第六感很准。”刘爱莲此时摇了摇头。

    “我也觉得这个家伙可能有第六感，但是，他会不会因为这个提前撤离？”林玄此时忍不住开口问道。

    说话间，此时林玄的心情不太好，要是让哪个家伙跑了，他就麻烦了。

    “放心吧，不会的，要是换成往常的话兴许会，但是现在不知道为什么，他迟迟不愿意离开哪里，按照原本的规矩她早就该离开的。”刘爱莲此时摇了摇头。

    “难道这里面有什么事情是我们不知道的？”林玄此时开口说道。

    说话间，此时的林玄忍不住散发思维，这里面肯定是有事情的。

    “先别想这些了，到时候把哪个所谓的大老板抓住就知道到底是怎么回事了。”吴长江此时笑着摆了摆手。

    “继续开车吧，我会小心点的。”刘爱莲此时也点了点头。

    至于他为什么会在这些警察的面前接电话，刚才林玄已经当着她的面给这些警察解释了。

    据林玄说，这个电话是林萌萌的，让刘爱莲拿着就是假装林萌萌。

    此时周围的那些人也没有怀疑，此时的刘爱莲也没有怀疑。

    只有知道真相的吴长江此时忍不住笑着摇了摇头。

    他没有想到林玄竟然这么坏。

    他们车子继续前进，没过多久就来到了一个小村庄里面。

    “这个村庄是他们的必经之路，在这里必须得小心一点。”刘爱莲此时开口提醒。

    “怎么？难道这里都是他们的人吗？”吴长江开口问道。

    对于这件事情他倒不是太过于好奇，因为他们执行任务的时候碰到这种情况很多。

    很多时候可能一个村子里面的人都是互相勾结的。

    或者说有利益关系，这样的话都会互相保护。

    甚至有的时候还会站出来一起反抗他们。

    “没错，不是他们的成员，不过也差不多了，都有利益交接，这些人负责帮大老板他们看着来往的人。”

    刘爱莲此时点了点头。

    “那我们怎么办？能不能想办法绕过去？”林玄此时开口问道。

    毕竟他们这么多人实在是太过于明显了。

    要是让那些人给发现的话情况就有些危险了。

    “不行，这里是必经之路，去其他的地方就去不了了。”刘爱莲此时摇了摇头。

    因为这边类似于一个峡谷的地方。

    这个村子的后面是唯一的通道，所以这个村子才那么重要。

    大老板为了笼络住这个村子的人，每年都会拿出来很多的钱。

    所以，这个村子的村民很少出去打工，但是现在住的房子都是小别墅。

    非常的有气势。

    “就这样吧，我们就从这里通过去，没办法，大家小心点。”吴长江此时开口说道。

    既然是唯一的必经之路，那就没有办法躲避了。

    想让村子里面的人看不到，只能动用直升机了。

    但是用哪个东西的话，在天上目标更加的明显。

    “走吧。”林玄此时也点了点头。

    司机开着车子开始朝着村子里面走去。

    随后林玄他们正在观察者村子里面的这些人。

    这些人身上穿着的衣服都不错，甚至有不少的人都是穿金带银的。

    这些人一个个的警惕的看着他们。

    随后一个个的笑着聊天，但是他们的眼神从来没有离开过他们身上。

    走着走着，忽然间，他们的车子像是撞到了一个东西一样。

    随后车子直接就停了下来。

    “我刚才看到什么东西都没有啊？是有个人忽然飞过来了。”此时司机脸色苍白的说道。

    毕竟他们现在本来就已经足够麻烦了。

    发生了这样的事情对于他们的影响是很大的。

    “没关系，先别着急，我先下去看看怎么回事。”吴长江此时开口安慰。

    他也看到了，刚才自己手底下的这个人开车足够小心了。

    换成吴长江也是躲避不了的。

    “行了，你先别下去，这时他们的惯用伎俩，刚才撞到的不是真人，现在躺着的绝对是真人。”此时的刘爱莲忽然幽幽的说道。

    “你是说，他们现在的的目的是碰瓷？”林玄此时开口问道。

    说话间，林玄此时还特意打量了一下面前的那些人。

    此时周围站着的那些村民一个个的都走了过来，还真别说跟那些碰瓷的还真的很相似。

    “没错，差不多就是这个意思，不过能要到多少钱对他们来说不重要，他们最主要的还是试探车里面的人的身份。”刘爱莲此时点了点头说道。

    说话间感慨的看了眼那些人。

