    在家里研究忍术的一周时间，宇智波清也不是完全与外界断了联系。

    偶尔他还是会出去转一转的，毕竟这次回村就是为了修养，放松这两年战场生涯中始终紧绷着的弦。

    两年时间，倒也有了一些变化。

    首先，宇智波富岳没有像宇智波清一样，去往前线参加战争，而是从战争开始之后留在了警卫部队，现在甚至都已经升到中队长了。

    普通队员、小队长、中队长、正副队长，这就是警卫部队的层级划分。

    仅仅两年时间，宇智波富岳就爬到了中队长的位置上，只能说，不愧是未来的宇智波一族族长。

    富岳可不像宇智波清，在前线每天都游离在生死之间，进步飞快。

    在村子里，每天也就只是按例巡查，维护村子的治安，哪怕同处于身体的最快发育期，富岳到现在也才勉强拥有特别上忍战力。

    差距就这么拉开了。

    这几天，宇智波清还见过宇智波富岳来着，十四岁的宇智波富岳相对上次成熟了许多。

    虽没有宇智波清从战场下来带着的煞气，却也不差。在村子里，虽然不会每天都被压榨到极限，可也偶尔会面对着其他村子的间谍，战斗还是不缺的。

    以前的稚嫩之气倒是被打磨掉了，稳重了许多。

    不过，见到宇智波清，富岳还是提出了再战斗一次的要求，想要看看自己与这个在前线有着莫大名气的家伙有多大的差距。

    完全靠着自己的本事爬到了中队长的位置，宇智波富岳还是很优秀的。

    只是，相对于宇智波清来说，就差了许多。

    三十秒，宇智波清就从各方面以碾压的局势战胜了宇智波富岳。

    本来宇智波清还在想自己是不是做的有点过了，万一把人家打击得自闭了怎么办。

    不过，看到很快振作起来的宇智波富岳，宇智波清还是松了口气。

    “不愧是要成为族长的人，这心理素质就比一般人强了一大截。”

    宇智波清认识的人中，除了宇智波富岳，变化比较大的还有波风水门。

    因为自来也的缘故，波风水门倒是没有被征召到前线，而是在村子里安心修炼。

    有着之前自来也留下的资源，这两年波风水门也是进步飞速。

    至于具体进步了多少，宇智波清还没跟他见面，还不清楚，仅知的这些也都是从富岳那里听到的。

    不过，今天就知道了，宇智波清打算去找一找这个“好友”。

    目的嘛，自然是交流一下修炼的经验。

    一个人探索开发替瞬身之术，难度还是挺大的，找个人交流一下很有必要。

    在忍界，时空间忍术是一个最特殊的忍术分类。

    它不属于常规的查克拉属性，甚至都不算一种属性。

    之所以这么说，主要还是因为宇智波清从来没听过空间属性的查克拉性质变化，很多空间忍术也都更像是单纯的利用忍术对空间的一种利用。

    或许，查克拉本身只是能够影响空间，并不具备空间这一性质。

    如果实在要说空间属性，宇智波清觉得这个属性还是一些特殊人的身体所拥有才合理。

    查克拉不具备空间属性，一些特殊的忍者身体有着这一属性，不然也不至于飞雷神之术有史以来也就二代火影和四代火影掌握。

    而这一属性或许还有着强弱的区别，原著中四代火影的护卫队三个不就能够三个人联手施展飞雷阵之术吗。或许他们就是空间属性不强，导致学习空间忍术只学了一半。

    或者，更准确的说，所有人都有空间属性，只是强弱不同罢了？

    毕竟通灵术也是一种空间忍术，虽然借助了通灵契约这种东西，可也是空间忍术啊。

    那么多人都能够使用通灵术，是不是意味着所有忍者都或多或少具备这一属性？

    而通灵术这个术有着契约的帮助，对空间属性的要求并不高，所以学起来才没那么难？

    宇智波清更倾向于后一种观点，所有人都或多或少具备空间属性。

    最重要的还是，这一属性可以提升！

    这是宇智波清的亲身感受，这几年随着频繁使用替瞬身，他在空间感知上越来越得心应手。

    这也是他敢说空间属性可以提升的原因。

    就像开发一个新的查克拉属性一样，空间属性也可以开发。

    而目前看来，这一开发并不好做到。

    毕竟，那么多忍者也没少用替身术，也不见他们空间属性有什么提升。

    宇智波清的空间属性得到开发，更多的还是因为他为了开发替瞬身之术，频繁进行着极限距离的空间替换导致的。

    嗯，确实。

    宇智波清每天都进行的替换那是几百米的替换，与其他忍者那几米的替换不同，身体在空间上的跨越幅度更大，受到影响而被动地开发了空间属性的可能更大。

    “也不知道现在水门有没有开始学习飞雷神。”

    宇智波清这时候也终于意识到了一个问题。

    他不知道波风水门是什么时候开始学习的飞雷神之术。

    要是现在还没开始，那自己这次过去难道要白跑一趟？

    至于以后再来，宇智波清直接放弃了这个想法。

    “以后可能没机会了啊......”

    “没关系，没学就没学，水门那里又不止飞雷神一样羊毛能薅。

    封印术、瞬身术、身体反应能力......

    这些都能学。”

    飞雷神之术最核心的技术还是在封印术上，波风水门的封印术也是数一数二的，毕竟有个漩涡一族的老婆，也不缺这方面的资源。

    哪怕现在还没有漩涡玖辛奈这边的帮助，以波风水门自己在这上面的天赋，有些自己的理解也是肯定的，自己也可以跟他交换一下心得。

    再不济，自己跟他一起学习封印术，效率也能提上来呀。

    再然后，瞬身术以及反应能力。

    波风水门的成就不止是飞雷神之术，与其飞雷神空间瞬移的速度配合的，是他那精湛的瞬身之术还有强大的神经反应能力。

    在瞬身术的造诣上，波风水门甚至不比瞬身止水差！

    如果说止水是偏向于瞬身术与幻术的结合，那波风水门就是将瞬身术的速度发挥到了极致！

    宇智波清最近也在考虑这方面的修炼，所以找波风水门取取经也是有必要的。

    尤其是那神经反应能力，先天上的差距宇智波清不强求，如果有技巧上的因素，那一定要学到！

    自己可是有着替瞬身之术的，身体反应能力也是自己要面对的一道难关，能提升一点就提升一点。

    实在不行，那就只能去云隐村盗取秘术了......

    求推荐！！！

