    　　“不然呢？这些不过是市井民间的童谣，百姓自娱之言，与朝庭何干。”

    　　李世民笑眯眯地说道，只是那话语里边满满的尽是对世家大族的怨念与不屑。

    　　“再说了那帮世家大族心里边有朝庭吗？朕凭什么要替他们出这个头。”

    　　听到了这话，李承乾也是如释重负地长出了一口浊气。

    　　长孙皇后也是深以为然地点了点头笑道。“能这么搁置，那就再好不过了。”

    　　“只是没想到，卢国公又被，被罚了俸禄，还真不是一家人，不进一家门啊……”

    　　说到了这，长孙皇后险些笑出声来，赶紧干咳掩饰。

    　　李世民抚须乐了半天，这才慈眉善目地看向李承乾，很是欣慰地道。

    　　“为父很是开心，承乾你是真的长大了，已经知道想着为父分忧了。”

    　　“孩儿也不知道能不能帮得上忙……今日来寻母亲，就是……”

    　　“怎么可能帮不上忙，你没看到你父亲一扫前些日子的阴郁？都快午时了，你就留在这里用午膳。”

    　　“下午娘和你一块过去，正好去看看儿媳妇的身子怎么样了。”

    　　“嗯，也好……下午一块过去，老夫也好久没看到儿媳妇了，不过还有一件事情。

    　　老夫既然将清河与程二郎的婚期延后，不作些补偿，未免不妥当，观音婢你觉得呢？”

    　　看到了夫君投来的目光，长孙皇后焉能不明白夫君的真实目的是什么，心领神会地点了点头嫣然一笑。

    　　“一切听凭夫君作主就是了。”今天程咬金又算是立了一功，夫君焉能不有所回报，寒了忠臣之心。

    　　“嗯，对了，还有，他程处弼既然愿意为朝庭分忧，自筹办学。老夫焉能不有所表示。”

    　　“之前，老夫寻思着，让工部给他挑块地盘来兴建，不过若是如此，怕是怎么也得耽搁到明年才能办学。”

    　　“记得在小兕子的庄园不处，老夫让阎卿在那里兴建了一座庄园，老夫之前还寻思，该给谁。”

    　　“既然如此，倒不如直接赐给他程三郎用以办学。”

    　　听到了这话，长孙皇后嘴角扬了起来。

    　　“夫君高兴就好，再说了，程三郎这等才俊，的确值得夫君厚赐。”

    　　李世民朝着爱妻看过去，夫妻二人不禁相视一笑。

    　　至于李承乾，看到了父亲和母亲那副眉来眼去的架势，唔……此刻他份外地思念留在东宫的妻子苏氏。

    　　#####

    　　程处弼虽然得陛下赏赐了府邸，不过那边几乎就没过去留宿过，毕竟这边有爹有娘有兄弟。

    　　那边啥也没有，连个婆娘都没，去了一个人独守空房，还不如蹲在这边，每天其乐融融有酒有肉。

    　　还能跟两个兄长与父亲一块吹牛打屁多嗨皮。

    　　就像现在，弟兄三人在坊口相遇之后，乐滋滋地一边吹牛打屁一边往府门方向前行。

    　　来到了府门不远处，就看到了亲爹傲然而立于府门外，府门台阶下方，停着十多辆牛车。

    　　就看到亲爹程咬金很是豪横的指挥着府中的家丁正往家中搬运东西。

    　　“咦？莫不是爹又干了什么大事，得了陛下的赏赐了？”程处亮不由得两眼一亮嘀咕了句。

    　　听到了二哥这话，程处弼直接就乐了。

    　　“那还用说，总不能把陛下得罪了，陛下还赶着来送礼吧。”

    　　“言之有理，二弟三弟，还不快点。”大哥程处默终究老沉持重，吆喝两位弟弟一声之后，打马疾行而去。

    　　程咬金也看到了三个娃整整齐齐地朝着这边赶来，不禁叉起了腰呵呵一乐。

    　　“你们三个来得正是时候赶紧搭把手，把这些陛下赏赐的好宝贝都弄进府里去。”

    　　“爹又得陛下赏赐啦？”程处弼举重若轻地直接抱起了好几匹丝帛走上了台阶好奇地问道。

    　　“唔……算是吧。”程咬金听到这话，顿时心中一梗，只能含含糊糊的敷衍了句道。

    　　“行了，都别废话，赶紧动手，老夫进去凉快凉快。”

    　　就见亲爹径直大步往前厅而去，弟兄三人都不约而同地朝着管家富叔看过去。

    　　程处弼嘿嘿嘿地凑到了管家富叔身边，小声地问道。

    　　“富叔，咋回事，我爹这情绪似乎有那么一丝丝不对劲。”

    　　就见管家富叔目光有些鬼鬼祟祟地看了一眼自家老爷离去的身影，这才压低声音道。

    　　“老爷又因为朝堂之中，跟人生了点小冲突，被陛下罚了半年的俸禄……”

    　　“……”程家一二三倒吸了一口凉气。水土不服就服亲爹，这朝堂上闹事，几乎已经成为了家常便饭了都。

    　　就听到了身边传来一声噗吡，程处弼与程处亮不约而同地朝着那边望过去。

    　　就看到了大哥程处默很深沉的表情薅了薅浓须。“爹怕是得有一年半又拿不到俸禄了，啧啧……”

    　　“不过那这些，该不会又是陛下寻了由头赐给咱们家的吧？”

    　　管家富叔朝着大公子翘起了大拇指。

    　　“还真是，陛下说是什么因为拖延二公子的婚事，觉得不太好，特地赐下的两千匹丝帛，还有两千金。”

    　　“说起来，跟……”

    　　“你们几个，躲在那鬼鬼祟祟的嘀咕什么？！”站在前厅台阶之下，程大将军猛的回头，不乐意地喝道。

    　　瞬间，三个亲儿子还有管家程富顿时作鸟兽散……

    　　等弟兄三人帮忙搭了把手之后，赶到了前厅，就看到了亲爹程咬金几杯三勒浆下肚之后，已然一扫颓势。

    　　让哥仨坐到了跟前来，然后朝着程处弼得意地道。

    　　“老三，你知不知道，你那份《顺溜之百家姓童谣》今日可是成了满朝文武的焦点……”

    　　程处弼心中一动，怕是十有八九亲爹被扣俸禄跟这事有牵联。

    　　程处弼赶紧往前挪了挪屁股，殷切地给亲爹满上了一杯不醉人还养人的程府秘制三勒浆。

    　　“爹，到底怎么回事，你好好给说说呗。”

    　　“对啊，爹，说说吧，咱们也都想知道发生了什么事。”大哥二哥也纷纷附合。

    　　就见亲爹程咬金一口抽干了杯中的美酒，挤眉弄眼半天，吐了酒气之后，这才开始眉飞色舞地讲述起今天朝堂上所发生的一幕。

    　　“……”

    　　

