    “君山之女，君莫舞，奉先父遗愿，抱剑拜山，请龙渊剑主，收弟子入门！”

    黑衣少女声音清冽，如九天凤吟，无端带着几分寒彻。

    顿时间，剑山嗡鸣，有万千剑辉自山脉绽放。

    “君山是谁？”

    一众剑冢弟子纷纷皱眉，显然是对君山以及君莫舞这两个名字极为的陌生。

    唯独那白衣老者，神色一颤，似有所念，一时竟有几分萧索之意。

    “君山，死于谁手？”

    天地间，突然有一道人影凭空浮现。

    那是一位中年男子，容貌俊逸，一身麻衣，在其周身，有滢滢仙辉绽放，遮掩天机。

    尤其是那一双细长冰冷的眸，每一寸眸光，都似洪荒仙意，刺破云穹，叫人不敢与之对视。

    “剑主！！”

    “拜见剑主！！”

    原本神色呆滞的众剑冢弟子，突然跪倒在地，模样恭谨，仿佛看到神明。

    当然，对于这青苍剑修而言，眼前这位确实与神明无异。

    龙渊剑主，白展阳。

    曾以一柄斩龙剑，纵横青苍万余年，后于剑冢悟道，戒一身杀戮，封剑修心，踏临剑道巅峰。

    关于他的修为，世人众说纷纭。

    但提到剑主二字，就算是那些早已成名的至尊强者，亦是心有余悸。

    惊才艳艳，可留其名者，龙渊剑主举世独一。

    相比于道天学府、玄鸿仙宗、天阙府等一众青苍无上道统，龙渊剑冢虽底蕴不及，但整个青苍，绝无人敢小觑此宗分毫。

    无他，正是因为这一位，龙渊剑主。

    “家父死于法相森罗，是谁出手，弟子不知，只是家父临终前，叫弟子抱剑来此，若能踏过剑气长城，可拜剑主为师。”

    君莫舞声音淡然，并未因为眼前众人的身份感觉一丝的畏惧。

    “法相森罗…终究是那群秃驴动了手么？”

    白展阳轻叹了口气，手掌猛然一握，只见君莫舞怀中那一柄被破布缠绕的古剑顿时发出一声嗡鸣，化惊鸿窜出，被剑主一手握住。

    直到此时，众人方才看到，这柄剑，竟是一柄通体血色的邪剑。

    有层层血意悄然弥漫，一股无形杀伐轰然垂落，乱人心神。

    “这是…这是血珏邪剑！！十大神剑中排名第四的血珏！！你是…你是血珏剑圣的传人！！”

    剑山之上，突然传来阵阵惊呼。

    血珏邪剑，乃是青苍名剑。

    只是此剑邪异，见血而归，否则必将弑主。

    传言七万年前，青苍出了一位剑道圣者，一路杀伐，从无败绩。

    此人虽有剑道绝才，却因杀念太重，被无数宗门势力视作邪类，围杀于青苍极北。

    据说那一战，青苍圣境死了十三位，而这位血珏剑圣同样音讯全无，再未出世。

    有人说他死了，亦有人说他沦为废人，隐居闭世。

    只是关于当年一战，所有宗门皆闭口不言，方才给这位血珏剑圣又蒙上了层层神秘。

    谁能想到，今日这少女抱剑而来，竟言要拜入龙渊剑冢！！

    以血珏邪异，虽称不上举世不容，可若是被其他势力知晓，难免不会生出祸端。

    如今天魔现世，大世已乱。

    龙渊剑冢想要独善其身，无异于痴人说梦。

    可以剑主脾性，既不会归顺界主殿，亦不会做凌族走狗。

    如此只会沦为这两方势力眼中共同的敌人。

    “你们两个，随我来。”

    龙渊剑主眸光坠下，看向凌天与君莫舞，最终轻叹了口气，朝着剑山深处行去。

    “寻儿，你在此处等我。”

    凌天小声叮嘱一句，等到那黑衣女子从山脚掠来，方才追着剑主而去。

    只是此时，看着那并肩而行的两道身影，叶寻儿心底竟生出几分落寞。

    莫名的，在那君莫舞身上，叶寻儿竟看到了几分…凌天的影子。

    同样的执着不屈，同样的剑姿卓然。

    邪剑传人遇到剑魔？

    或许他们，才是天造地设吧？

    剑山深处，一座笔直偏峰。

    龙渊剑主负手而立，俯瞰脚下苍云。

    此刻他整个人如同一柄剑，不含生机，亦无锋芒。

    大剑无锋，或可开天镇地。

    显然，这位剑主的剑道造诣，已是登峰造极。

    “当年我游历青苍，曾遇过一位剑途知己。”

    直到凌天两人从远处行来，龙渊剑主的声音方才缓缓响彻。

    “对于剑之一道，他与我有着完全不同的见解。”

    “于是我与他论剑七日，最终决战极北荒漠，那一战，我以境界压制，略胜一筹。”

    “只是这种胜，并无任何意义，我两人约定，每隔万年，便于此决战一次，直至有一人能碾压对方，方才证自身剑道。”

    “我追寻的剑道，是一剑开天，为苍生度劫，而他始终信奉，剑乃杀人之器，剑锋三尺，当无敌于世。”

    “可惜，那一年，我失约了。”

    话落，龙渊剑主缓缓回头，看向身后的两人。

    而此时，凌天已然明白，这君莫舞的父亲怕就是剑主口中的那位剑道知己。

    而他之所以留下自己，恐怕也是因为心中有愧。

    “我从不信他是邪魔，这大道三千，各有其执，七万年前，我心中有悟，再不是当年初入仙途的气势，也终于明白我修的剑，并非天地间唯一的剑！”

    龙渊剑主轻声一叹，眉宇间尽是沧桑。

    “只是，当初我初入剑冢，于碑前顿悟，一悟万年，再醒来时…已失信于他。”

    “我时常在想，如果当初我能早醒百年，或就可救他于世人污蔑，这些年…我心中有愧，修为再难踏出一步，今日见你，便知因果已到。”

    “可我想不通，法相森罗，乃佛门秘术，中此术者，会渐渐散尽修为，耗尽生机而死，他当年既然未死，为何不来寻我，难不成在他眼里，我是这般不可信任么？”

    难以想象，以龙渊剑主的修为心性，此时脸上竟也带了一丝愤懑。

    或许，这仙途亘古，能遇到一位能称知己者，却是人生一幸。

    心无旁骛，说来简单，世间又有几人真正做到？

    “家父曾言，人轻不敢妄言，人悲不可语禅，遂未敢叨扰剑主修行。”

    君莫舞淡然一语，而龙渊剑主终究是有些苦涩地闭上了眼睛。

    大概，那一次失约，便是两人此生的别过。

