    咱们公司谁不知道他那个前妻就是个认钱不认人的主，她跟我们程副经理离婚都两年了，现如今听说我们程副经理被提拔了立马回头要求离婚。

    程副经理不同意她就变着法的闹，这不，连她母亲和弟弟都找到我们程副经理办公室来了，一来就跪在着逼人家同意复婚。

    你说世上哪有这样的人？合着你女儿出轨多少回离婚两年没找到男人要就想吃回头草？这种心术不正又拜金的女人哪个男人敢要…….”

    老员工越说越激动，一旁秦海媚母亲和弟弟听了顿时冒火。

    母子俩冲上来就要对老员工动手：

    “你胡说八道什么呢？我家的事用得着你在这哔哔？”

    孙晓燕一个没注意从镜头里看见秦家母子俩纷纷对正说话的老员工动手，连忙伸手去帮忙同时大声喊：

    “警察同志快帮忙啊！”

    来的两名警察，正走进办公室询问程大伟跟门口闹事的秦家母子到底什么关系，突然听到门外走廊上响起呼救声立马冲出来。

    等两名警察冲出来就看到刚才动手打人的秦家母子被周围一群义愤填膺的员工推推搡搡早就推到一个角落里。

    两人还想动手却被几个身材高大的男员工蛮力制住。

    自觉受了委屈的秦海媚母亲又气又急，一低头张嘴咬在一个制住她的男员工胳膊上，嘴里还不停嚎叫着：

    “警察同志！打人哪！”

    看着眼前这场贼喊捉贼的好戏，火眼金睛的警察二话不说从裤腰上拿下手铐把秦家母子俩双双拷上。

    “走，到派出所好好的交代究竟是怎么一回事？”

    “警察，我是冤枉的！”

    “我是受害者！”

    当秦家母子被警察当着南城分公司众多员工的面被带走，员工们自动爆发一阵经久不息的热烈掌声。

    而一旁的记者孙晓燕，用自己的摄像机全程记录下来这令人感动的场面。

    群众的眼睛是雪亮的！

    程大伟是什么人？

    秦家母子又是什么人？

    但凡有点脑子的人都能看出秦家人企图采用舆论压力逼迫程大伟同意复婚的目的，可惜邪恶终究还是无法战胜正义。

    秦家母子这一闹不仅惊动了记者还惊动了警察，动静可谓不小，当天晚上的社会新闻中播放了相关画面。

    其中有一幕是秦海媚母亲信口雌黄哭诉，“前女婿程大伟是个没良心的陈世美，升官后抛弃糟糠之妻，这样品德恶劣的人怎么能提拔？”

    播放内容却很快反转。

    记者先后采访了程大伟的同事、办案的警察，在他们的叙述中大家看到了一个在八年婚姻中对前妻及前妻娘家人忍辱负重最终却因为前妻出轨被离婚的苦命男人形象。

    报道的最后，直接晒出了程大伟和秦海媚两年前的离婚证，以及当年两人的离婚协议，在那份协议上公开写明了两人离婚理由是：女方出轨。

    一个婚内出轨的女人在离婚两年后得知前夫升了官却想出各种极端手段企图逼前夫与自己复婚？

    秦海媚的名字在一夜之间成了南城市老百姓口中人人唾弃的，“恶有恶报的**下贱女人！”

    有网友很快通过网络手段查出秦海媚的详细个人信息，包括她的年龄，住址，工作单位等等，甚至和她曾经有过关系的朱四海、金城、什么经历、什么老板、医院的那各科室主任的名字都被人拔了出来！

    秦海媚成为了名人！

    当天晚上，秦海媚工作的医院就遭到了一**网友的探访。

    很多人手拿摄像装备冲进医院却不是看病，见到穿白大褂的医生张口就问，“你们医院的**秦海媚在哪？”

    “听说秦海媚和你们医院的那个科的主任暧昧多年，医院怎么处置？”

    “你们医院是不是有很多这样的女人？”

    第二天一早，来医院找秦海媚的网友更多了，堵住了大门口！

    医院的院长气的在办公室里拍桌子大喊：

    “人事部，马上打电话给那个秦海媚！一泡鸡屎坏缸酱，她要是再不解决这些问题就给我滚蛋！”

    倒霉的秦海媚上完一个大夜班回家休息，再回到医院的时候发现一切都发生了翻天覆地的变化。

    首先是院长亲自给她下了最后通牒，“如果二十四小时之内处理不好那些网友到一眼来找她的问题，请她另谋高就。”

    秦海媚苦苦哀求无果后只能暂时回家休息，要不然呆在医院里她担心自己会被群情激愤的网友活活打死。

    网络的力量太强大。

    短短一天的时候，她离婚后被几个大老板包养的事悉数被网友们挖出来，几乎所有人都知道她曾经做过外援女的经历。

    家里邻居也看到了新闻，一个个走在路上碰见她的时候就像看见了病毒躲避不及，那种眼神几乎让她陷入崩溃。

    偏偏她此时还不能崩溃。

    医院的领导给她下达了死命令，若是二十四小时之内无法解决麻烦事意味着她将丢掉工作。

    没了工作就没有收入，没有收入她拿什么维持生活？

    反观程大伟。

    自从孙晓燕出手一下子解决了他头疼已久的难题一下子轻松许多。

    自从秦家母子被警察以“扰乱公共秩序妨碍记者正常采访”为由关进了看守所，秦海媚面对铺天盖地的网络暴力自身难保，秦家人再也没工夫骚扰自己。

    周末。

    程大伟正一个人在家里喝茶看电视，接到顾老板打来电话：“程部长，今晚有空吗？去你那还是来我家？”

    约泡的意思。

    不得不说顾老板的确是个非常合格的泡友，需要的时候打电话预约，同意就见面不同意也不生气。

    都说当女人跟男人不谈感情只约泡的时候分两种情况：

    一种是，这女人曾经受过极其严重的情伤再也不敢相信爱情，于是更愿意跟男人做泾渭分明的炮友解决生理需求。

    另一种是，这女人心中有一片向往的天空，而这片天空里根本没有为男人留有一席之地。

    她们喜欢像雄鹰一样翱翔在自己热爱的领域里，在她们的生活中多个男人形同累赘，若不是生理需要她们说不定连泡友都省了。

    程大伟有时候很好奇。

    不知道自己的泡友顾老板算是哪一种女人？他怀疑顾老板这样的女人即便有条件优越的男人主动向她求婚也会被拒绝。

    不拒绝男人却从骨子里拒绝婚姻的捆绑，这或许是现代职场女性心照不宣的通病。

