
　　既有靖玄九星，亦有六吞蚀玄曜，各自符应天命，仿佛光暗共存各行其道。原本谢云书本不急着去处理“天始地终”这一神秘。但既然对方出手调走了神毓逍遥，势必抱有不良居心。谢云书略一思忖，顿时心下有数。

　　不过，饭得一口一口吃,眼下最重要的还是当前的敌人。谢云书深吸一口气，催动自身与天堂鸟缔约后的灵力，一道清气神光登从其掌间喷发，像是抽水泵一样链接住魔魇狱火核心，竟使其滔天火势不断被同源之力抽离吸纳，留下无数怨灵所铸的释魔魇。

　　如此一来，魔魇狱火本就是靠着地狱鸟的怨气，才能肆虐无忌。剩下的释魔魇纵能在无数被其禁锢的魂魄间转生,想要再有这么大威力，仍得靠譬如尹潇深这类的代行者当作缔魔剑使用，才有可能在无边杀戮中，慢慢重新累积力量。

　　在这同一时间，众天邪王纵未受伤。第二颗心归体之后，终于引起祂体内祸星星力反扑。

　　然而战星、祸星星力本身对等。仅剩三成功力的众天邪王，无论如何，都避不开小蛮把最后一颗心送入祂的胸腹，就仿佛消融一般散化于无，引起最深刻的变革！

　　“曌……我……”

　　一刹一眼，似已渡过千岁百年。

　　三心归体顷刻，众天邪王眸中孤傲邪光终于褪尽，翻涌而起的三心神能，开始将祂本不信赖，自以为是敌人诓骗的记忆,从虚假拖回真实。

　　伴随自称的改变,众天邪王终究想起,过去的祂乃是守护一方的近神之灵祌天爻帝，而非跟随八歧邪神征战四方的众天邪王。但凡给祌天爻帝再多一段时间,或许祂便能重新掌握住自己的力量，恢复到过去“光明神”的层次。

　　可惜的是，祌天爻帝终究是善神，而非邪恶一流。对于自身过往诸多恶行，可谓深恶痛绝。不过八歧邪神对其终究有恩……祌天爻帝踌躇一会儿，却是选择将一切归还天地。

　　“尔等随吾而来，不能因吾亡故。”

　　这次算是半送人头，令衶天自认欠了八歧邪神半个条件。祌天爻帝念动顷刻，八部众顿时被一股浩瀚神能，远送千万里外。

　　下一瞬间，祂将目光投向身下地上魔染之土，以及天际未散的释魔魇，对着谢云书道：“此身当舍所有，以赎罪愆。”

　　“阁下好走。”

　　虽然谢云书有些遗憾，但祌天爻帝不会原谅助纣为虐的自己，欲将毕生灵力归还天地，也算是祂自己选择的归宿。

　　毕竟不是谁,都有脸洗白了之后，就把自己犯的错一笔勾销的。遑论曾经是一方浩土守护神的祌天爻帝？

　　临了之刻，但见祌天爻帝双手握拳,透体散发的圣洁清辉，上祛释魔魇、下断罪魔源。日月星三光之力发挥到极致，终将前者瓦解，后者断绝，替苍生除掉两大祸害。而随祌天爻帝自散神能，祂之身影亦渐渐淡化，不知灵归何方，却终不负守护本心。

　　有感虚无魔源被三光之力隔绝，谢云书觑准机会，强提神剑辟魔烈性，一鼓作气将璀璨剑芒递进建木核心。霎时，失去罪神加持的上古神树，难以承受神人剑势，登时炸成无数碎片，飘零归还方圆灵气枯竭的荒芜大地。

　　粉碎掉建木之后，谢云书却不急着去把魔始的“黄泉之门”计划终止，更倾向于直捣黄龙。

　　“众天来送，我都想不到……该让君轩辕的游戏，就此结束了。”

　　——————————————————————————————

　　祌天爻帝突然来清醒这一出，着实让君轩辕大感意外。尤其这家伙洗白就算了，居然莫名其妙自舍功力，强行破除了建木的魔源加持，并且将自身灵能与天上的释魔魇一拍两散，解放了谢云书大把时间，让魔始起了直接跑路的心思。

　　谁曾想，他这边刚一回到老巢，准备“收拾细软”带上两个被他控制的下属，外逃暂避锋芒的时候。冷不防就是一道生生不息的剑气，以及直侵灵识的异能，令魔始顿陷纠缠之中。

　　“你们？！”

　　单手荡开倚情天剑锋，再一式驱散薄樱魅影师的异能，魔始怒极反笑道：“哦，好女婿，好女儿，原来你们早已清醒？”

　　“是你作茧自缚，贪图一己愉悦，非让情天与奇梦人自相残杀。”

　　假如魔始不是太“愉悦”，就不会一再让奇梦人跟倚情天正面对敌，就不会给奇梦人与君时雨暗中串联的机会。

　　薄樱魅影师这看似妖艳东瀛阴阳师一般的男人，正是君轩辕恶趣味发作，将她死去女儿君时雨的灵魂投注控制的肉身。至于倚情天则正是九天玄尊君帝鸿第一个徒弟，也是魔始君轩辕的真女婿。

　　两人突然同时反水，纵使君轩辕毫无所惧，亦感大事不妙。只因老奸巨猾的魔始清楚，一旦君时雨与倚情天跳反，不啻宣告他们早与奇梦人暗中联合。

　　而奇梦人不仅是仙门出身，更与靖玄九星有着不可分割的关系……

　　君轩辕浑身冷汗直冒，当即什么都不要了，即刻先一步开溜。不仅如此，就在倚情天意欲追击之时，却是像刺中镜花水月一般，眼前碎裂一地空间裂隙，恍如幻境迷神。

　　“呵，你二人不愧是我看中的后辈。但，始主因谢云书之故，与靖玄一系纠缠多年，难道只是靠隐忍？”

　　魔始这人交际广泛，如果没谢云书介入，本该知晓一两个七大神秘，更当认识宇外群雄。

　　而这些人都跟靖玄九星、六蚀玄曜脱不了干系。要说剑谪仙千年来没能把他给彻底拔除，真正的原因，仍然是君轩辕不断利益交换，跟隐于幕后的“蚀”相互协作，方有今日之局面。

　　不过，纵使暗处有人施展幻术，替魔始争取了时间。谢云书来得又是何其迅速？

　　但见星天一道天火横空，乍然冲破幻术阻隔。幻境碎裂当下，数道蓝影归于一道，跌落尘土。君轩辕将去之势，亦遭天火罩空，烧尽六魂魔关，断绝所有退路。

　　谢云书刚一降临，目光却先投向暗助魔始的蓝袍道者。下一刻，但见许久不曾动用的天地原力，萦绕谢云书一身而起，像是预判天数终点，主宰一切！

　　“静涛君，一个回答。你是否属于六蚀玄曜，将决定你的死活——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十五章 溜！免费阅读。https://xs.23sk.com 