    “瞧一瞧吧！”

    　　“绝对没有一个是空的！”

    　　呵！

    　　沈默嗤之以鼻地鄙视一眼袖珍罐子兄弟。

    　　又想骗我买罐子！

    　　我是不会上当的。

    　　毕竟，悲惨的往事历历在目，仿若今日现在尽在眼前。

    　　沈默怎么可能再相信这种天上掉下林妹妹，还要陪你睡的好事呢。

    　　曾经买那么多袖珍罐子，都他萌地喂马了。

    　　难道沈默还会浪费自己辛辛苦苦搬砖攒下来的金币么？

    　　不可能的！

    　　因为沈默的金币可是要用一比四十五的比例兑换成软妹币，拿来养家糊口啊。

    　　虽然，沈默是一名孤儿，混到现在连一个女朋友都没有交过。

    　　但是，沈默D盘里一百个T的女神种子。

    　　他有骄傲么？

    　　他有炫耀过么？

    　　没有！

    　　因为沈默是一个低调的人。

    　　换个当下流行的说法，用闷骚男形容沈默最合适不过了。

    　　闷骚？

    　　这可不是什么贬义词。

    　　现在的时尚圈里，男人可以没有钱，可以没有车，可以没有房，可以没有存款，但必须得

    　　马叉虫啊！

    　　沈默自认为自己在精神与肉体上，都属于紧跟时代潮流的浪儿。

    　　有多浪？

    　　钱塘江大浪那么浪吧！

    　　坦白的说。

    　　沈默作为一名没身份，没地位，没学历，没社会资源，

    　　连鸡儿都没有的，

    　　空有一身理想的有志青年。

    　　凭借自己的不懈努力，终于成为一名光荣的网络作家，以及常年混迹于DNF搬砖工地的有为青年。

    　　沈默已经比孤儿院里走出来的大部分孩子都要强了。

    　　他不骄傲！

    　　因为，再过三天，又到了给孤儿院打钱的时候了。

    　　沈默这几天必须得熬夜了。

    　　一方面是为了取悦那些追自己小说的款爷们，让他们多多临幸自己。

    　　一方面还得挤出来时间闹翻自己二十个角色的疲劳值，挣他一个亿金币。

    　　沈默又看了一眼电脑右下角的时间，

    　　已经凌晨两点半了。

    　　这次比往常要早一些啊！

    　　今天的更新已经码完了。

    　　DNF搬砖角色也只剩下一个永生者了。

    　　沈默又喝了一口电脑桌子旁剩下半杯量的枸杞水儿，

    　　补充一下营养，

    　　切换好角色，登上一身90圣物套的永生者大叔。

    　　开始搬自己最后一趟砖。

    　　……

    　　三点零零分

    　　永生者大叔也跪倒在沈默的灵巧地双手之下。

    　　就在沈默准备关机睡觉的那一刻儿，

    　　游戏界面的公告栏飘出一横最新公告，吸引了沈默昏昏欲睡的眼球。

    　　恭喜玩家【欧皇不需要附体】从传说中的远古防具袖珍罐中开出了【+4突击队长的机械腿甲】

    　　沈默：“……”

    　　沈默的眼睛锚向了自己装备栏里静静躺着，散发着诱人气息的【传说中的远古武器袖珍罐】

    　　要不要开？

    　　沈默的耳边突然多了两道声音，一个天使，一个恶魔。

    　　恶魔：别人都能开出好东西，没理由你开不出来，开！

    　　天使：沈默你发誓再也不开罐子了的，你忘了么

    　　恶魔：偶尔开一个也无伤大雅，你说是不是？况且晚上开出好东西的概率很高呢！

    　　天使：不要相信！这都是谣言！

    　　恶魔：谣言止于智者，而事实胜于雄辩

    　　你看那个人不是开出宝贝了么？

    　　搏一搏

    　　单车变摩托

    　　拼一拼

    　　摩托变吉普

    　　沈默：“……”

    　　噗呲！

    　　沈默捏死了天使。

    　　昏睡的眼睛再次焕发出异样的神采，仿佛已经能够看到那些金潺潺的金币在向自己卖弄风骚，搔首弄姿。

    　　开！

    　　沈默移动着鼠标，罪恶的小手摸向了袖珍罐子那诱人的酮体，仿佛在抚摸这世上最美丽的女神，带着人类最原始的欲望，充满希冀与期望。

    　　叮！

    　　叮！

    　　叮！

    　　……

    　　袖珍罐子在沈默眼前剧烈地摇晃起来，无数装备在眼前切换，不时闪烁出耀眼的光华。

    　　沈默全神灌注，满是血丝地眼睛快要突出眼眶，死死盯着那即将打开的袖珍罐子。

    　　恨不得使出毕生所学的所有开罐子经验，

    　　揣测自以为最佳的开罐时机。

    　　叮！

    　　就是现在！

    　　给我开！

    　　袖珍罐子在剧烈地摇晃下，自内而外的散发出灼目地白光，冲击着沈默的心灵，

    　　顷刻间，沈默仿佛能够听到自己疯狂跳动的心跳声，以及极速充血的大脑发出地嗡鸣声。

    　　画面定格

    　　尘埃落定

    　　只见游戏界面上，出现一把极具逼格地漆黑镰刀

    　　获得【+22所有的黑暗】

    　　恭喜玩家【忘穿裤衩***】

    　　从传说中的远古武器袖珍罐中开出了【+22所有的黑暗】

    　　沈默：“……”

    　　欧……欧皇附体？！

    　　非……非酋退避？！

    　　但……这根本不可能！

    　　这很不科学！

    　　袖珍罐子能开出+22传说装？！

    　　就是欧皇附体也不可能的吧！

    　　沈默记得很清楚，曾经有一把四十级的鬼剑士巨剑【+22执行巨剑】在网上拍出了一万五的天价。

    　　据说带上这把武器的人走在街上全身都冒金光。

    　　超扎眼

    　　那么，沈默这把【+22所有的黑暗】怎么说？

    　　手持黑暗，全身发光？！

    　　哈？！

    　　叮！

    　　就在沈默怀疑人生，感慨天不负我的时候。

    　　游戏界面突然弹出一道窗口【数据异常，断开连接】

    　　沈默：“……”

    　　强制制裁？！

    　　怎么可能是强制制裁？！

    　　我站街开罐子都能遇见强制制裁？！

    　　等等！

    　　我的+22神器！

    　　沈默慌忙地关闭游戏界面，用几乎逼近光速的速度再次打开游戏，登上永生者角色，点开背包。

    　　一目了然！

    　　果不其然！

    　　空空如也！

    　　没了！

    　　【+22所有的黑暗】没了！

    　　沈默只感觉自己眼前的画面开始变的模糊起来，心脏有种被人抽拉的刺痛感，整个身体的肌肉在一瞬间绷紧僵硬。

    　　咯！

    　　这绝对不是心动的感觉。

    　　而是……心肌梗塞的感觉！

    　　不好！

    　　沈默意识到自己遇见大麻烦了。

    　　突发性心肌梗塞，

    　　如果得不到及时的救治，绝对会死的。

    　　我还不能死

    　　我还没有挣下足够的钱

    　　我还没有女朋友

    　　我还没有结婚

    　　我还没有孩子

    　　我还没有报答孤儿院的养育之恩

    　　我还有很多事情没有完成

    　　我怎么敢死！

    　　不能死啊！

    　　要活着

    　　要活

    　　活啊！

    　　强烈地求生欲望让沈默拼命的抓向了电脑桌旁的手机。

    　　他要求救！

    　　求救！

    　　然后……

    　　120的电话是多少来着？！

    　　Ps：铃铛新书，求推荐票，求收藏，求支持啊！

