    随着时间的推移，纽约的球迷都往球馆周围开始聚集了。

    场馆内，来自全球的转播商也做好了准备，这是注定会吸引无数球迷关注的比赛。

    当然，NCAA的主要受众还是在美国，其他国家的媒体只是凑凑这个热闹而已。

    “这就是纽约！”

    “这里的场地比半决赛更酷。”

    “林，在纽约打球的感觉会很棒。”

    “怪不得都喜欢来纽约，我也喜欢。”

    纽约大都会球场富丽堂皇、气势磅礴，是当地的地标性建筑，同时它还是世界上造价最贵的体育场，造价达到令人咋舌的16亿美元，最多可以容纳182500人。

    无论从哪个角度来说，这都是全美国乃至全世界最豪华的体育场。

    这座球馆除了橄榄球比赛之外，也承担了很多晚会跟演唱会的举办。

    几乎所有的歌手都以在这里演唱为荣。

    火爆的观赛体验让纽约球迷心甘情愿地掏钱看球。

    NCAA总决赛，这个从3月份打到4月份的比赛，终于迎来了最为疯狂的时刻！

    林锐扫视场馆，这里疯狂的人们让他感觉到激动！

    他也有些迫不及待了。

    NCAA的主办方不至于让球迷进行无聊的等待，在开赛之前，有很多表演会一一进行。

    马戏团！

    各种达人表演。

    各个知名歌手轮流上场演唱。

    很久之后，裁判示意无关人员退场，准备比赛了。

    林锐将所有人聚拢在一起。

    “兄弟们，击败北卡，夺得属于我们的冠军！！”

    “冠军！”

    “冠军！”

    “冠军！”

    林锐轻而易举就带动了队友们的气势！

    镜头给到林锐，现场的欢呼声立刻就起来了，非常大。

    毫不客气地说，奥登跟杜兰特此刻不在，林锐就是总决赛中最为闪耀的大学生球员。

    进入淘汰赛之后，林锐的比赛一场比一场精彩，球迷们的数量也在不断地增多，越来越多人喜欢看他打球。

    “林锐，你好帅！”

    “林，加油，加油！”

    “干得漂亮！！”

    无数的女球迷们也在呐喊。

    站到场上，林锐拍了拍自己跳动的内心。

    这是他无比渴望的舞台。

    一切仪式准备就绪，总决赛即将拉开序幕！

    国内，新浪直播的科凡跟马指导也开始进行赛前解说了。

    “今天对阵的双方是UCLA跟北卡，我们的林锐呢就是在UCLA这边，北卡的话，我想大家就很熟悉了，曾经乔丹也在那里打球。”

    “林锐看起来像是大学时代的乔丹，他在大学的比赛中打出了统治力，今天乔丹也来到现场看比赛。”

    “林锐会是北卡大学最大的麻烦。”

    “另外，林锐也是目前公认的最强大学生球员。”

    “谁公认的？”科凡刚说完，旁边一道尖锐的声音响起来，是马指导。

    “这个、那马指导您给我们说说林锐吧。”科凡有些结巴了。

    科凡的资历不如马指导，对NCAA跟林锐的了解不多，马指导则曾经在NCAA打过球，发言权更大。

    “目前在美国几个选秀网站提供的信息来看，奥登跟杜兰特的登顶状元秀的呼声很大，林锐还是差上一点点的，他成名的时间毕竟太短了。”马指导说道。

    马指导并不是看不上林锐，只是看到所有不熟悉NCAA的人都在吹林锐，他本能地有些不爽而已。

    观看直播的球迷也纷纷分成了几波。

    “林锐的出色足以称得上最强大学生了。”

    “其实马指导也说得对，谁公认的？”

    “林锐现在还不至于是公认的最强。”

    球迷们对林锐是不是最强大学生的讨论也越来越多了。

    在马指导刚说完之后，场上的比赛就来到了跳球阶段。

    北卡首发：劳森、艾灵顿、丹尼格林、赖特、汉斯布鲁。

    劳森是身高180的小后卫，特点是速度快，投射精准，他非常符合罗伊威廉姆斯的体系。

    劳森在38场比赛中，场均贡献10.2分（排名全队第四）以及5.6次助攻（全队第一）！

    艾灵顿身高193，体重84公斤，场均能够拿到11.7分，身手全面，能突能投。

    丹尼格林身高198，体重98公斤，他是典型的3D球员，场均5.2分。

    现在的丹尼格林还不具备进入NBA能力，但防守端的实力强劲。

    布兰登赖特身高2米06，体重96公斤，场均能够拿到14分6.5篮板，他的投篮命中率为64.6%。64.6%的投篮命中率也是ACC赛区历史上新生最高的命中率，虽然赖特没有传言中的八尺臂展那么夸张，不过7英尺6英寸的臂展加上运动健将级的身体素质还是让布兰登赖特成了06年大学新生大前锋位置上的第1人。

    北卡的首发这4人的很出色了，但北卡大学最大牌的球员是汉斯布鲁。

    汉斯布鲁现在大二，在大一赛季的时候，汉斯布鲁以场均18.9分成为北卡赛季得分王，并被评选为大西洋海岸联盟(ACC)年度最佳新人，他同时还入选了ACC最佳阵容，成为有史以来首位入选最佳阵容的大一新生。

    2006年2月15日，汉斯布鲁在主场对乔治亚技术学院的比赛中拿下40分，创下ACA历史大一新生得分纪录。

    大二赛季，汉斯布鲁依然能场均得到18.8分8个篮板。

    他是典型的NCAA巨星。

    林锐扫过这些人的面孔，结合前世记忆跟今世球探的信息对他们进行着打量。

    打量之后，林锐能感觉到北卡这支球队很难对付。

    不过，林锐对今晚自己的手感很自信，刚刚林锐热身的时候，试投了三分球，结果全中。

    这是一种很特别的感觉。

    UCLA的首发：威斯布鲁克、阿弗拉罗、林锐、阿博亚、雷亚尔。

    相比起北卡的均衡，UCLA的优势在于他们的球星跟冲击力。

    无论是林锐还是威斯布鲁克，当他们冲起来的时候，那种对手防线的破坏性是十足的。

    随着裁判的一声哨响，汉斯布鲁跟雷亚尔一跃而起。

    黑人雷亚尔的身体素质比白人汉斯布鲁的身体素质更出色。

    雷亚尔将球拨给了威斯布鲁克。

    看到有球权之后，林锐没有发呆，而是爆发式的往前冲。

    北卡大学赛前对林锐布置了很多针对性的防守，但他们此时针对林锐的防守却没有落位。

    林锐的速度太快了，等丹尼格林去追林锐的时候，林锐都冲到三分线内了。

    威斯布鲁克的传球如同炮弹一样直接砸到了林锐手里。

    林锐没有运球，而是拿球直接三步跨起来。

    单手抓球，劳森此时刚刚赶过来，但他没办法阻止林锐了。

    林锐撞开不敢犯规的劳森，跨步起飞，腾空舒展臂展，挥球砸向篮筐！

    “框！”

    左手的单手劈扣！

    拉拽篮筐！！

    林锐第一个回合就用一记劈扣将篮筐轰击得摇摇晃晃！

    0比2。

    “喔喔！！”

    “酷！！”

    现场球迷的热情直接被林锐一记暴扣点燃！

