    片刻之后，一辆辆马车在杂草丛生的巨大别院前停下。

    云固安下马后视线扫过只有半扇别院大门，眼神掠过一抹惊异与复杂之色。

    忘尘居然住在这里，难怪他之前没能找到。

    “太子故所，忘尘，你胆子可真不小。”

    陆钧城下马走来，神色已恢复之前从容，“此处虽未重建，人迹罕至，却也不是你这等低贱之人能住的。”

    之后，陆云卿搀着夏氏走下马车，夏氏看到眼前如废墟一般的太子别苑，眼眶微红，原本强势的神色立刻变得低落。

    “太子故所……”

    陆云卿眸光微闪，夏氏显然与当年的太子有旧，不过……关于太子的信息，她能搜集到的极少，似乎与十二年前的京城内乱有关，她让忘尘去梦真楼买，也没买到。

    忘尘依旧不改一贯寡言少语的作风，仿佛没听到陆钧城的话，抬脚就往里面走去。

    定北侯则是大手一挥，“给我搜！”

    夏氏没急着进去，反是回到马车里歇了下来，陆云卿便也陪着她。

    夏氏似乎是看出了陆云卿的疑惑，没等后者措辞发问，便轻声说起这处别院的来历。

    而今大夏无太子，便始于这处别院的灾祸。

    当年，二皇子夏无涯为众皇子之最，文韬武略皆上上乘，少年之时便胸怀天下，有明君之相！皇帝甚悦，隧拟旨封其为太子，入住东宫！

    此后，夏无涯协助父皇处理政务，短短一年便全然掌握治国之策，游刃有余。

    皇帝立刻便有退位之意，令夏无涯接管天下，安养万年，可就在圣旨刚刚拟好的那一天夜，太子出宫临时居住的别院突然失火！

    一夜之间，太子别院烧成一片废墟，上千人葬身火海，太子也不例外。

    皇帝陡闻噩耗，一病不起，朝中群龙无首，京城大乱！

    当时的情况，夏氏也说不清楚，只知道内乱之后，异姓王、皇室王爷都死了不少，当朝权势最大的镇王、景王重伤，家破人亡，云舒便是在那场内乱中失踪，再也没回来。

    文相得以把持朝政，权势大涨，依附文相的文安候也因此安然度过那场内乱。

    内乱后足足三年，京城才从阴影中走出来，皇帝病虽痊愈，手中权力已大不如从前，朝中大臣被文相笼络大半，处境艰难，力不从心，之后便沉迷于炼丹长生之道，不理朝政，俨然成了一名昏君。

    夏氏是当年的亲历者，所言虽不详，却带给陆云卿太多重要讯息。

    陆云卿听完的第一个念头，便是墨宫，当时墨宫之人在内乱中，又是充当什么样的角色？

    娘亲被冥府之人抓走，是巧合还是被牵连，抑或是她知道了什么不该知道的，被灭了口？

    按照夏氏的说法，当今天下是文相在做主，那他何不自己做皇帝，非要留着那老皇帝做什么？

    一个又一个疑团冒出来，不等她理清思绪，马车外忽然响起云卫统领的声音：“夫人，小小姐，侯爷您们过去。”

    夏氏恍然回神，自然拉着陆云卿的手下了马车。

    陆云卿按了按心头思绪，与夏氏踏入别院大门。

    别院里到处都是杂草，云固安命人在前厅广场长清出一片空地，此处是别院用来设宴的地方，足够宽敞。

    陆云卿进来的时候，便看到云卫们搬来一箱又一箱药材，放在空地上，云固安随手打开一口箱子，便看到里面都是价值相当高的珍贵药材。

    不多时，云卫统领拿来一沓银票，呈给云固安。

    云固安看到上面天海商会的印章，眼神终是全然冷下，抬头看到缓缓如常的陆云卿，“你，还有何话可说？”

    陆云卿轻轻按了按夏氏的手，随后放开，落落大方地走到场中，向云固安行了一礼，转身瞥向陆钧城，微笑，“看来，陆伯的手段已经用尽，接下来是该是孩儿的主场了。”

    云固安闻言蹙起眉头，忘尘亲自带他们来这里，如今人证物证俱在，他实在想不通云卿还有什么办法翻盘。

    陆钧城面容冷下，沉默了一下，说道：“虚张声势！”

    陆云卿听到这四个字，只笑了一下，摇头轻叹：“陆伯的计划的确是天衣无缝，云卿甘拜下风，奈何人不为己，天诛地灭，陆伯能看清自己，控制自己，却无法控制其他人的想法呢。”

    陆钧城闻言脸色变了一下，他没听懂陆云卿话中隐喻，心中却升起一丝不妙的预感。

    此番参与计划之人，皆是跟随他多年的忠士，贺同埔也配合良好，谁能坏他好事？

    陆云卿说到此处，拍了拍手，朗声轻笑，“有请贵客。”

    话音落下，云固安等人皆是面色变化，不约而同看向门口。

    下一刻，两道看上去有些孤零零的身影出现在众人视野中，皆是身材颀长之辈。

    云固安看到两人脸上的面具，看向陆云卿的神色彻底冷了下来，“这就是你的倚仗？”

    陆钧城看到两人，脸上顿时生出笑容，立刻说道：“父亲，我早就说过，云卿就是梦真楼安插在侯府的探子，您偏不信！”

    “陆掌柜误会了。”

    陆钧城话音未落，便被为首的梦真楼来人打断，“梦真楼来此，不过是受侯爷夫人之托，做个证人。”

    此言道出，陆云卿眉间隐晦地一皱，这跟她送去的任务卷宗不一样，沈澈的人在搞什么？

    云固安看向夏氏，夏氏神色不变，反而笑着点头道：“害人之心不可有，防人之心不可无，梦真楼之人的确是老身喊来的。”

    云固安蹙眉，他没听出夏氏话中真假。

    陆钧城被“陆掌柜”三个字噎了一下，神色阴沉几分，但还算有礼，“证人？如今事实摆在面前，你们梦真楼又能证明什么？”

    “陆伯，您着什么急？”

    陆云卿眼嘴轻笑，将场中视线拉回到她身上。

    她不慌不忙地走到箱子旁边，取出一株药材来，故意放在虫盒上晃了晃，和十天前一样。

    陆云卿脸上笑容愈发浓郁，方才，她在天海行商发现了极其有趣的事。原以为陆钧城已经够惨了，却没想到，还能更惨。

    陆钧城越惨，她就越高兴。

    这一幕实在诡异，落在众人眼中，皆是疑惑，陆钧城心中感觉越发不妙，有种大祸临头之感，却看不清灾祸的源头。

    “你在做什么？”

    云固安好奇问出声，他实在看不懂陆云卿在做干嘛。

    “祖父大人。”

    陆云卿起身，笑意盈盈地递出手中虫盒，“此虫名为金香虫，出自梦真楼，与黑香线乃是一对。只需点燃黑香线熏烤药材半个时辰，遇到金香虫便能散发出异香，效果数月不散。”

    此话一出，云固安立刻眼神一眯，想到了关键处。

    陆钧城不是没脑子的人，仅是听到这句话，便立刻明白前因后果。

    可那又如何？

    他卖给天海行商的，藏在忘尘住处的都是春花坊的药材，有此香线作证，反而更能证明药材就是云卿偷的。

    陆钧城如此想着，忽然瞥见脸色煞白的陆元河，脑海中仿佛有一道惊雷炸响，立刻想起云卿之前的话。

    人不为己，天诛地灭！

    云固安拿到虫盒，听着稀奇，立刻来箱子前，果然问道虫盒飘出一阵香气。

    “梦真楼，竟有如此神奇之物？”

    云固安回头瞥向梦真楼管事，“事情经过，本侯大抵已猜到，你来说明经过。”

    沈澈面具下的脸微黑，回答的速度却不慢，“禀告侯爷，贵商会春花坊分会修葺仓库，所有药材计划暂存朱雀大街。云卿姑娘纯善，不知人心险恶，侯爷夫人却是知道的，她怕药材丢失，因此委托梦真楼出良策，这才有黑香线一说。”

    云固安明白了，晃了晃手中药材，“此药材能引起异香，的确是春花坊商会丢失的药材。”

    陆钧城闻言大松了口气，立马快步上前，走到云固安旁边轻嗅，而后立刻说道：“侯爷！此事已查明，罪魁祸首就是云卿！还请侯爷顾全大局，严惩云卿，否则侯府如何立威，震慑宵小？”

    “陆掌柜，在下的话还没说完呢？您这般急着跳出来，作甚？”

    沈澈话中带笑，眼神冷冷盯着陆钧城，“侯爷，这香线神物有一个特点，东西靠得越近，香味越浓。侯爷只试了一株药材，不嫌太少了吗？”

    云固安立刻从善如流，将原来的药材丢回箱子，重新拿了一株试验。

    有香味，越靠近越弄。

    云固安目光微闪，接着试第三株。

    “嗯？”

    云固安目光变化，仔细嗅了嗅虫盒，又香味，但药材靠近了，香味也没有变化。

    他的眼神立刻认真起来，像是发现了什么天大的宝物，起身将药材箱子合上，拿着手里的两件东西走远。

    当走到一定距离后，香味没了。

    “很好！”

    云固安突然道出一声，听不出喜怒，他蓦然抬头看向已经满脸冷汗的陆钧城，平静出声道：“陆钧城，本侯需要一个解释。”

    陆钧城像是卡了壳的机器，张嘴也说不出话来。

    他不懂，为什么自己的儿子，会害他？

    “祖父大人，何必麻烦陆伯？”

    陆云卿笑容满面地出声，话中带着揶揄的笑，“再说了，陆伯现在怕也是懵的，根本想不到为什么自己的计划会失败呢。”

    云固安认真地打量一番陆云卿，像是头一次认识她。

    他本以为云卿只是某个势力手中的棋子，可现在看来……小小年纪能有如此算计胆识的，放在其他势力，宝贝还来不及呢，怎么可能舍得让她出来冒险。

    “祖父大人，坦白之前，孩儿得先向您认个错。”

    陆云卿姿态很低，笑容越发繁盛，“其实，忘尘十天前就发现了这些箱子。”

    此话，落在陆钧城耳中，瞬间令他面孔苍白。

    他输得不冤。

