    第581章这不乖乖上门服软来了

    最坏的结果就是这些产业曝光在乔家眼皮子底下，若真到了那一步，也只能求助省城了。

    “相公，这事咱们是等着看赵家再使什么坏主意，还是做点儿什么呢？”

    乔萱问道。

    邵云端想到她和母亲、嫂子跑到丁家去问丁秋月的事儿，眼中掠过淡淡笑意：“去赵家吧，干脆去问个清楚。”

    赵家那么大的家业，为了几十亩田连脸皮都不要了，去问问他们到底什么意思。

    乔萱连连点头：“我也是这么想呢！”

    二人相视一笑。

    赵老爷听说两人上门，自信而了然的笑了。

    “哼，我就知道！瞧见没，这不乖乖上门服软来了？就凭他们，敢跟咱们赵家斗！”

    赵夫人心情也甚好，“老爷说的是，那这就让他们进来？”

    “叫进来吧！”

    赵老爷本来不想见他们的，但多少有点好奇敢跟自己抢地的究竟是什么样的人，便屈尊下降的见了。

    不想，乔萱和邵云端并不是来服软送上田地的，是来质问的。

    尤其是“不过区区几十亩田地而已，赵老爷家中并不缺，何苦如此咄咄逼人？”更是把赵老爷给气的够呛。

    二人离开后，赵老爷难得发怒的砸了杯子。

    赵夫人心里也恼火，“老爷，这——”

    “暂且算了，”赵老爷阴恻恻道：“他们说的倒也没错，为着几十亩地闹得太过，我赵家倒成了笑话了。来日方长，哼！走着瞧！”

    这种事毕竟不光彩，不能放在明面上来，并且只宜速战速决。眼下看来是不可能了。

    赵老爷没等来走着瞧，乐正逍和谢景榕却在这个时候来了邵丁村。

    看到邵家大房新盖起来的大房子，两人都吃了一惊。

    尤其是那些镶嵌着窗户的琉璃，这可是大手笔。

    不过，以乔萱和邵云端的家底，花费得起便是了。

    这一次，家里有了足够宽敞的地方住，谢景榕和乐正逍便带着下人便住在了邵家大房。

    谢景榕比较矜持，哪怕好奇也仅仅好奇而已，乐正逍就不一样了。

    他本来就是开朗不拘小节的性子，加上与乔萱、邵云端有诸多合作，又有救命之恩这一层关系在，早已把二人当成自己人。

    这个自己人嘛，对方在自家无需见外，自己在对对方家一样也无需见外。

    因此心下好奇便四下走动参观。

    乔萱他们的房子建得不华丽精致，但敞亮方便，质朴简朴中透着家常的温馨舒适，情不自禁便让人感觉到放松，让人可以很轻易的感觉到，这是一家日子过得很悠闲惬意的人家。

    乐正逍看得有些羡慕。

    一番闲逛，又发现了后边相连接的园子，乔萱对他们也无需隐瞒什么，听他好奇问起，便索性打开门请他们进去参观。

    这一参观，好家伙，香菇、木耳、银耳、天麻、太子参、茶树、无花果佛手柠檬桃李枇杷等认识或不认识的水果、还有一片准备栽种西瓜的瓜地......

    乐正逍和谢景榕见状都惊到了。

    (本章完)

