    安诺面色阴沉如水。

    牛角头盔的英雄，他确实知道一个。

    而且关系很亲近。

    “她确实有着被当做Berserker召唤的可能......不，希望不是吧。”他摇了摇头，不太敢去想。

    罗曼的声音传来：“总而言之，也就是说，现在还留在冬木的从者，仅算是圣杯战争之中合法召唤的从者的话，也就只有库丘林先生你和那位Saber亚瑟王了？”

    奥尔加玛丽抓住了盲点：“是不是也就是说，击败了亚瑟王的话，这场圣杯战争就落下了帷幕？”

    “原来我也是这么想的。”库丘林叹了口气，“击败Saber，圣杯战争结束，但是现在明显一切都已经偏离了原先的轨道，违规从者被召唤，圣杯也提前被亚瑟王那家伙得到，圣杯战争最后的走向，还真不好说......”

    他看向一边沉默的安诺，冷不丁的问了一句：“喂，Saber，敌对方是你的王吧，你身为他的骑士，真的能够对着你的王挥下你的圣剑吗？”

    所有人都安静了下来，看向安诺。

    这是所有人都关注的问题，安诺作为目前明面上最强大的战斗力，他的立场或许也就代表了迦勒底众人的生存。

    安诺说道：“说实话，我就是寻找着王才会选择被召唤的。”

    “王的灵基在忍耐，在愤怒，在做着错事。”

    “我的立场不只是王的骑士......也是王的老师。”

    “王如果背叛了骑士道，背叛了人类，我们所有的圆桌骑士都不会坐视不理。”安诺沉声说道，“骑士或许代表了忠贞，但是也代表了对正义的维护和推崇。”

    “我作为王的骑士和师长，不仅仅只是为了在王的麾下献上忠诚，为王开疆拓土维护安定，也是为了监督王，在王走向错误的时候发出警示和告诫。”

    “所以。”他看着众人，看着藤丸立香，“如果王真的站在正义，站在人类的对立面，为了纠正王的错误，在下不会说无法挥剑的。”

    藤丸立香和安诺对视，仿佛要通过眼神来判断安诺所言的真假。

    最终，安诺诚挚的眼神获胜。

    藤丸立香笑了笑，拍了拍安诺的盔甲：“我相信你！”

    奥尔加玛丽也是松了一口气，如果安诺真的倒戈向持有圣杯的亚瑟王的话，她真的不知道该用什么方法来打破这种绝望的局面。

    亚瑟王的手中，可是也握着一把绝对不下于安诺手中的【守护之白垩】的圣剑啊。

    库丘林也苦笑了一声：“说实话，这个Caster的灵基真是难受，如果我是作为Lancer被召唤的话，真想在和亚瑟王打之前，和你先痛痛快快的打一场。”

    藤丸立香发出了自己啥也不懂的疑惑：“作为......Lancer？”

    玛修解释道：“是有这种情况的，前辈。有些英灵会具备复数职介的适应性。库丘林先生既能使用枪，同时也具备魔术师的特性，是相当高级的英灵呢，妖精情报杂志【薇薇安】曾经刊载过呢。”

    被小姑娘那么吹捧，库丘林老脸一红：“好了好了。别说了，盾兵小姑娘......话说盾兵这个职介到底是个啥啊？”

    藤丸立香看向安诺：“安诺先生也是顶级的英灵之一，肯定也会作为复数职介被召唤出来吧。”

    安诺神秘的笑了笑：“并不会，在下只会作为Saber被召唤出来。”

