    我从来没有这样害怕过一件事, 害怕失去你。

    ——乔琰

    47.

    回到家，昭昭腿已经水肿得不成样子，瘫在床上不想动, 新婚夜注定是没什么情趣浪漫可言了。

    乔琰把补品炖上, 去卧室瞧她, 侧身沉默坐在床沿，把她腿架在自己腿上, 轻轻按压着。

    昭昭蹭过去，抱住他的腰, 凹出一个诡异的姿势来, 脸挨着他侧腰, 哼哼着, 突然想起来，“你穿西装好帅啊！”

    “是吗？”乔琰不怎么在意地应了句。

    “嗯，帅到合不拢腿！”昭昭回味着, 啧啧感叹。平日里见他穿最多的就是白大褂, 多数时间他都在医院，要么就是一身休闲方便的衣服, 全靠颜值在撑。今天穿西装，站在婚礼现场的灯光下, 昭昭觉得全世界的光仿佛都在向他聚拢。

    看起来斯文禁欲。

    乔琰不懂她这是什么比喻，侧头挑眉看她, 对于他仿佛与时代脱节的行为, 昭昭早就习惯了，平常都会多解释两句, 这会儿只是笑, 笑得蜷起来, 把脸埋在他腰上，一个网络流行词而已，认真给他解释，倒像个变态。

    昭昭莫名又想起那次两个人去那个小集市，她说了句什么，他竟然去百度。

    这会儿生怕他再去问度娘，简单粗暴地告诉他，“比较粗俗地表达——你的美貌使我想和你进行生命大和谐——的意思。”

    乔琰沉默片刻，眉目严肃地告诉她，“不可以。”

    昭昭雷劈一样，十分疑心他这个人到底有没有娱乐活动，有没有点儿幽默细胞。最后叹了口气，懒得和他解释，点点头，“哦。”

    那表情，仿佛不开心一样，乔琰皱了皱眉，最后俯身过去吻她，缠绵缱绻的一个吻，昭昭搂住他脖子，最后轻喘着寻间隙换气。乔琰头抵在她额头，轻声说，“月份再大一点，可以稍微尝试一下。”

    昭昭拉过被子蒙住头，认命地：“哦。”

    -

    第二天一早的飞机，去度蜜月。

    其实更像是普通旅行。

    怀着孕，失去了蜜月的乐趣，最后昭昭还感冒了，身边虽然跟着一个医生，但乔某人对自己太太过分关心，以至于关心则乱，大惊小怪。

    究其原因是他过分自责。

    ——定了海景房，傍晚的时候，昭昭拉他去海边吹风，酒店服务生提醒说外边晚上冷，可以多带件衣服，昭昭说一小会儿就回来了，不用再特意回去拿衣服。结果果然感冒了。

    乔琰怪自己太由着她性子。

    导致后来乔琰突然强势起来，不准她这个，不准她那个……

    昭昭心虚，只好乖乖抱着热水瓶，走到哪里都不忘喝热水。

    可普通感冒，偏偏拖拖拉拉一周还没好，后来昭昭也没了兴致，提前五天就回来了。

    下了飞机，乔琰拖着行李箱，昭昭跟在身后，一脸不开心。接机的是昭昭一个发小，见她大热天穿着长袖长裤，不由乐了，“你这从南极回来的啊？八月份儿啊我的宝。”

    昭昭吸了吸鼻涕，“……感冒了。”

    发小看向乔琰，“监管不力啊哥。”

    乔琰点头，“我的错。”

    昭昭还没见过这么主动背锅的人。

    被宠坏的结果就是，怀孕到后期，昭昭几乎生活不能自理，她肚子特别大，每天都觉得自己腰快断了，腿也经常肿，弯腰捡东西几乎不可能实现，医院里大家都知道乔医生的太太快生产了，会尽量避免让他加班。

    乔琰请了个全职保姆在家里，干妈也搬过来和他们一起住，顺便照顾她。但昭昭还是更依赖乔琰一点。

    预产期在三月，二月份的时候某天晚上昭昭上厕所的时候突然肚子痛，痛到不敢站起来，一瞬间她害怕地都快哭出来了。

    她手腕里戴着智能手环，快捷键第一个就是乔琰的电话，她拨过去的时候，生怕打不通。

    结果刚响了一声电话就被接起来了。

    昭昭带着哭腔，“乔琰，我是不是快不行了？我肚子好痛，我站不起来，一直在流血……”

    没有办法形容那一瞬间的感觉，像有把锋利的刀割在心口，痛苦神经在全身每一寸痉挛着，他用力地抓着手机，一边安抚她不要动，不要害怕，一边拔腿往外跑。

    乔琰是个救护车一块儿回去的，一路上短短十二分钟，却仿佛过了一个世纪那样久，久到心急如焚，久到坐立难安。

    他把昭昭抱出来放到担架上的时候，昭昭已经不哭了，只是眼睛红红的，脸色苍白得没有一点儿血色，她看见他的神色，还安慰他，“你别害怕。”

    不害怕，怎么能不害怕。

    明明见惯了生死，无数的病患从他眼前经过，他都可以做到冷静客观，可这会儿，只剩下恐慌，他握着她的手，抓得那样紧。

    送到手术室里，乔琰立在外头，看着亮着的灯牌，眼睛一眨也不眨。

    手术室里进进出出，血袋不停往里送，不时有人出来告诉他，需要输血，需要剖腹产，需要签字，需要……

    几次病危通知，乔琰木讷地听着，应着，眼眶红得滴血，极度的恐慌中，脑海里是意外的平静，他忽然想起来上大学那会儿，有次妇产科的体验课，是一堂选修课，讲孕产过程，以及孕期各阶段的主要危险和病症。

    昭昭过来找他，蹭在他旁边听课，听得云里雾里，最后只得出一个结论，“生孩子多可怕啊！我以后的老公那得是个神仙才能让我心甘情愿生小孩。”

    “手术很成功，龙凤胎，哥哥和妹妹，一个四斤半，一个四斤六两，在保温箱里观察，乔医生可以过去看一眼。”

    乔琰开口的时候，嗓子是哑的，他说，“我太太怎么样？我可以先看看她吗？”

    “没事了，要转去重症监护室，只是麻药还没过，这会儿可能不怎么清醒。”

    乔琰点点头，正好昭昭被推了出来，他跟着去了重症监护室，看护士把心电监护各项仪器插上，摸过她的手握在手心，他在床侧坐下来，疲倦地弓着腰，把头抵在交握的双手上。

    有种劫后余生的感觉。

    昭昭半个小时后短暂地醒了一次，半睁着眼，问他，“你哭啦？”

    他摇头，“没有。”

    昭昭轻哼了声，“骗人。”

    说完便又昏睡过去。

    门外，有人经过，看见病床旁的男人，头抵在手上，肩膀微微耸动。

    他去看了孩子，小小的皱皱的两个小人儿，躺在保温箱里。他们还没有名字，所以手腕带上写着妈妈的名字。

    沈昭昭。

    -

    “”昭昭，明也。”

    （正文完）

