    “哦。”

    萝珑丝点点头，虽然她很想说，自己这辈子有没有可能冲击到恒星顶峰都不可能，但想了想现在的进度，说不定还真的有一丝机会，所以她也就点头，不再追究更多。

    两大恒星级生物，往前继续飞行着。

    他们去的地方，是已经开始了交接的边境。

    十年前的天才战，因为贾岩分身的介入导致帝国咽下了这口暗气，可十年后他们会不会趁机将这口暗气给爆发出来，是连贾岩都不知道的事情。

    “哼，你们猎户臂好大的胆，明明十年前边境要再更前进一亿公里的，居然说这里？”

    “什么？明明就是这个地方，我们当年立的界星都在这里。”

    “什么界星，那片小小的陨石区么？这种东西会跟随宇宙移动漂移的，难道你们猎户臂的人，连这么一点小基础知识都不懂？难怪那么原始。”

    “混蛋，你再说一句？信不信我们现在就让你知道我们猎户臂的可怕。”

    “哈哈，原始人就是原始人，居然就想动手了，但你敢吗？打啊？”

    在边境中，许多十年来镇守在帝国放弃的半光年地带的猎户臂舰队，此时正遭受着帝国方面军团的挑衅。

    他们一再要求更多的领土，哪怕在宇宙里已经有极为成熟的一种观察地域的手段，甚至这边境的观察手段，都能精确到微米级，可偏偏的，他们一口就是要猎户臂这边多让出亿公里以上的级别，要知道那可是极为遥远的距离了。

    “滚，你们帝国如果一再挑衅，那么再次开战的后果，全部由你们帝国承担，你们不会忘了，当年你们是怎么败的了吧，何况我们现在全部都有记录在手，如果再开战，只会是你们的责任，国际社会不会同情你们的。”

    在猎户臂这边，一直都非常的克制，特别是某些高层，早就已经猜到会发生这样的情况，他们甚至不惜稍微退一点点不重要的地盘给敌人。

    毕竟在宇宙中，许多地方是没有任何星球和物质的，这样的地盘退了，那么就算是给了敌人也没有什么。

    哪怕某些地段，是极为重要的航道，也没有办法。

    于是猎户臂几大舰队一退再退，而帝国则是一再进逼。

    问题是某些地方能够这样退，但某些地方是真的不行退的。

    比如一处介于双方战争时期稍靠猎户臂这一边的生化星域星球。

    这颗星球大约是最靠近边境的星球了，甚至它堪堪压线，说是哪一边的都行，两边也围绕着这里争议过许久的时间，甚至双方都在这里开展了不下六七十场的会议和磋商。

    “领土无小事，请各位民众放心，我们猎户臂狭下生化星域行政机构，绝对不会让自己的领土，被那群帝国混蛋偷走一分一毫，更不会让我们爱梅星陷落敌手，哪怕要发生一场战争，我们也完全不惜代价。”

    这颗星球上的统治者，也是一位在这片星域广大边境线上，一位舰队的中层军官，在星球对外平台上不断的演说着。

    别以为这种庞大的一颗星球，都有地球那么大的地方，就会引起猎户臂军方太多的关注，其实在这漫长无比的边境线中，类似的情况也有许多起，更高层的军官则是关注着更重要的事情，于是这一个小星球，就被一些中层的军官把控和管理。

    “这位猎户臂的军官，好像是来自那什么地球的，虽然他的军职不高，可他是地球人，要知道地球可是巨蚊老祖曾经坐镇过的地方，所以以他的名义说话，我们应该可以相信的吧。”

    “相信吧，不信又能如何呢？最近再往内地去的飞船都满客，甚至价格都涨到了十倍以上，我们这种没钱没势的，想走都走不了。”

    “呵呵，我可是不太信，那猎户臂跟我们最初还是敌人，居然会管我们这样的一个小小原生化星域星球？”

    生化星域的人，哪怕在帝国和猎户臂之间，选择了猎户臂，可这不代表他们就对猎户臂军政感觉到非常的满意，只是没有办法的办法罢了。

    实际上现在许多的生化星域民众，仍旧梦想着有一天重新让生化星域恢复为当初的一个自己统治自己的星域，甚至许多的破坏组织，或者更为激进的组织，都在到处活动着。

    所以对猎户臂的军官之类，生化星域的人是绝对不信的。

    可不管他们怎么不信，终究在这片广袤星空中的守护者，还是猎户臂高层充当最后的决策者。

    于是当整个星球中，看到了一大片黑压压，往这里过来的帝国战舰时，全星球上的民众都在惊呼，接着都在祈祷，那猎户臂‘地球’军官，能够将自己的承诺变为现实。

    可实际上，那位军官大人，如今也是目瞪口呆的。

    “我去，真的来了？这里他们都敢冲来，这边地区当年虽说是有点不那么清晰，可实际上这里基本是认定为我们猎户臂掌管的地带啊。他们这都敢来……”

    十几年时间，这颗星球虽然一直在中线附近，可猎户臂从来都没有放弃过争取，这都像是以前在地球上，每个国家寸土必争的感觉，所以十几年时间的运营，此地早就被猎户臂一众高层当成了自己的后院，连行政机构和民生都搞的不错，更有许多的矿藏在附近被发现，于是就更是猎户臂这回不想丢掉的地方。

    可没料到的是，本该对这点非常了解的帝国方，居然真的想要争取这颗小星球？

    那就是真的有点可能，是想打一仗了。

    “哼，接近这颗星球，说什么是他们统治了十几年，然后就是他们的固有地盘，过去，我保证他们不敢打，猎户臂的行为，非常像是韬光养晦，不可能跟我们爆发战争的，我们过去顶多也就是本地人的反抗，对我们来说，那种反抗没有任何意义。”

    帝国的战舰群，比起猎户臂的战舰群还要多，一片片的压上来，令得猎户臂这边十几年来赶建的崭新战舰群，居然都不敢正面对抗，就那么的后退。

    甚至退到了星球上，双方直接在那里对峙住，帝国还要前进。

    再前进，可就要压得猎户臂战舰摔到星球上了，要么就是往边上退开。

    嘎嘎！

    双方前排的战舰，直接的碰到了一起，可谁都没有开火。

    火星四贱，两片战舰内部全是天摇地动的晃动。

    “给我坚持住，别激动，也别冲动，对方不敢开火的，谁开火就是谁输，坚持住。”

    “别怕猎户臂不敢动的，他们不敢，我们也别动手，现在不知道有多少国际和双方的媒体在对准这里，他们都在等，看到谁第一个动手，那么就是谁的过错，现在我们还在理论上争议的领土边，这种双方的互压没什么，非常正常，唯一的问题是动手。”

    两边的高层，都在巨大的压力之下，谁都不敢动手，也不愿意动手，毕竟哪一边先动手了，那么就是失去了道义上的支持，因为他们就会将自己的这一边，被别的人当成是先动手的过错方。

    “啊啊啊啊，本舰引擎没有对方的引擎先进，推进器着火了，要爆炸了。”

    “啊啊啊，大人，我们怎么能不动手的，战舰全体都要弃舰了，这可是我们生活了三年的战舰啊。”

    “没有参战，就这样升去一艘战舰，简直是军人耻辱。”

    因为战舰科技的落后，这种互相的对峙之中，猎户臂方的战舰却是损失变得极为巨大，虽然帝国那边也有几艘战舰作作样种的冒出火花，然后退往了自己舰队的背后，可猎户臂这边是实打实的出现了几艘战舰冒火，然后全体舰员下了战舰后，这些战舰便爆炸开来。

    “混蛋，到底怎么样，上面怎么说。”

    地球那位中层军官，其实并非别人，正是来自地球的一位青年训练员，当年的他，还曾经跟贾琪一块儿在宇宙里战斗过，亲眼见证了巨蚊的奇迹。

    而如今，已经人到中年的他，爬到了猎户臂方的中层军官，此时正统领着眼前的一小股战舰群，可惜的是，他一下子就要面对如此可怕的情景，哪怕换一个高层军官都难以判断，他却要如履薄冰的在这里不知如何是好。

    战吧，不仅丢了猎户臂方的话语权，而且他们这支小型舰队群根本就打不过对方，不要说战舰少，就连强者都少了太多，肯定是他们覆灭的结果。

    可不战吧，帝国如今摆出的样子，就是要他们整个舰队被逼得后退，战舰能力差的情况下，他们还真的只能坚持一段时间，便得后退了。

    “怎么办？”

    “要是我身居高位就好了，现在就容易判断点，可惜我的位置太低了，不管作什么判断，都会让位进退维谷，甚至都有可能变成历史的罪人呀。”

    如今这种状况下，这位地球军官是完全的不知道如何是好，他的权限太低，知道一旦动手，那么不管是赢是输，他都会变成一个罪人，毕竟他这样的军人推出来替罪是最好用的了。

    “而且背后这星球上的民众，都相信我，不会退的，那么我就不退，死就死在这里吧，如果真的死了，那么就等于算是帝国先开战的了。”

    这位地球的军官，刚想好在这场摩擦里，直接献身算了，甚至让自己的旗舰都飞出，到整个队伍最前方，与帝国的前头战舰进行碰撞时……

    嗡！！

    一道惊天动地的疯狂脑波力量，就像是一阵阵无比惊人的飞蝗流石，瞬间就冲进了这片战舰群内。

    轰轰轰！

    猎户臂这边的军官等，根本没有什么感觉，可他们却见到在自己眼前，已经要将他们逼到绝路，差点就要令得他们战舰出现大规模死伤的帝国舰群，却一片片的蓦然的发生了爆炸。

    噗噗噗。

    甚至脑波力量强大点的，还能听见在隔壁的战舰内，一道道脑袋爆裂的声响，在不断的响起。

    “这是？……”

    “怎么了，好像帝国的战舰，被强者攻击了？”

    “怎么可能，对方可是有半恒星级强者的，居然也是在战舰里直接爆了？”

    “这这这，难道是哪里来的宇宙强者看不顺眼，就把他们灭了”

    “小心，来者不知道是敌是友。”

    一位位的猎户臂的战舰内军人，哪怕看到了帝国的战舰灭亡，可仍旧没有什么放松的，因为灭了敌人的不一定就是自己的朋友。

    帝国那边的舰群极为庞大，这一个脑波力量死亡的却超过三分之一。顿时的，起码五六百艘战舰就像是看到了什么惊天的恐怖怪兽，猛然的一个个往后退去。

    “怎么了？我们的舰群死了那么多人。”

    “战舰爆了，莫非是猎户臂的战舰动手了吗？”

    “不对，是强者，强者的脑波力量，可怕，连半恒星级都这样灭掉了。”

    “指挥官大人也死了么，怎么办现在。”

    “绝对是猎户臂方的强者，居然先动手了，那么就别怪我们帝国跟着动手。”

    “退退退吧，惹了这样的强者，我们舰群也难逃一命，快走。”

    “目的成功了就行，接下来的战争，就是帝国和猎户臂全线层面的了。”

    原来这帝国的舰队，就是抱着引战的目的来的，如果能够引战成功，然后还将战争爆发的理由，安插到猎户臂方，那是最好的了，所以刚才才会有一直压迫猎户臂那边的景况。

    那颗星球？谁看的上。

    轰！！！

    可就在这群舰群，认为自己的目的达到，可以功成身退的时候，那股可怕脑波力量的主人，根本不放过他们，瞬间的靠近了，一声惊天动地的可怕力量，又将他们吞噬了下去。

    足足五六百艘帝国的舰群，居然在散开的情况下，还被这股可怕到难以置信的脑波力量，直接的吞噬了。

    “这……”

    “到底是什么程度的强者，莫非是……”

    “起码恒星中阶，起码是恒星中阶。”