    有人说，皇马和利物浦是欧冠联赛最辉煌的两支球队。

    在过去的十一年里，这两支球队拿到过六座欧冠冠军，其中皇马在世纪交接期间五年拿下了三座，利物浦则是在过去四年里拿下了两座，目前也在朝着五年三冠前进。

    而在历史上，皇马总共拿到过九座欧冠冠军，利物浦是六座，这两支球队分别是欧冠历史上夺冠次数最多的前两支球队，只有AC米兰的六次夺冠能跟利物浦并驾齐驱。

    皇马要朝着第十座欧冠发起冲击，而利物浦也同样要朝着五年三冠发起冲击。

    在联赛中，利物浦是英超的领头羊，几乎是从赛季一开始，就一路领跑英超积分榜，但身后有红魔曼联紧追不舍，但在西甲，扮演利物浦角色的是瓜迪奥拉的巴塞罗那，皇马则是扮演着红魔曼联的追赶者角色。

    胡安德·拉莫斯的球队最近一波九连胜，皇马跟巴塞罗那的积分差距从十二分迅速缩小到了七分，这让马德里人再一次看到了联赛夺冠的希望。

    而与此同时，皇马也希望能够在欧冠淘汰赛上有所突破，他们从零四年开始，就再也没能从十六强淘汰赛中突围，这让皇马上下都引以为耻。

    可以说，这两支欧冠最鼎盛的传统豪门，都是抱着必胜的决心看待这一场比赛。

    ……

    胡安德·拉莫斯和贝尼特斯都被誉为是杯赛之王。

    前者曾经两度率领塞维利亚夺得欧洲联盟杯，在杯赛上表现出色，执教托特纳姆热刺时也曾经带队进入联赛杯决赛，但惜败于利物浦脚下。

    但也恰恰因为如此，所以拉莫斯非常熟悉利物浦的战术打法，因此这一场比赛再度回归到了这一波九连胜所采取的四四二阵型，坚决打两翼。

    门将卡西利亚斯，后防线是海因策、卡纳瓦罗、佩佩和拉莫斯，中场从左到右分别是马塞洛、加戈、拉斯·迪亚拉和罗本，双前锋是劳尔和伊瓜因。

    荷兰中锋亨特拉尔由于注册的缘故，无法为皇马踢欧冠。

    马塞洛和伊瓜因是皇马最近两轮大胜希洪竞技和皇家贝蒂斯的头号功臣，状态正佳，胡安德·拉莫斯安排他们首发，明显就是希望加强球队的边路攻击力。

    打利物浦，皇马主场尽全力争胜！

    ……

    比赛一开始，皇马就踢得攻击力十足。

    传控球占据优势的皇马在自己的主场，从比赛第一分钟就打出了快攻。

    开场仅仅五分钟，皇马就在右路创造出了一次非常不错的得分机会，罗本在右路拿球，面对奥雷里奥的时候，突然内切，左脚直传。

    劳尔的无球跑位犹如鬼魅，斯科特尔没能跟上，出现了失误，被皇马队长抢到了最有力的位置，让劳尔抢先接到罗本的这一脚直传，直接打门。

    所幸的是，利物浦门将雷纳反应神速，位置判断得十分精准，及时站住位置，劳尔的射门直接打在了雷纳的怀中，没能形成破门。

    但皇马的这一次进攻让利物浦上下都惊出了一身冷汗。

    任谁都看得出来，胡安德·拉莫斯就是想要从一开始就压制住利物浦，先声夺人。

    ……

    胡安德·拉莫斯的针对性战术确实厉害，但贝尼特斯也同样不是省油的灯。

    玩传控，利物浦拍马都赶不上皇马，但利物浦的特点是整体逼抢和压迫。

    更重要的是，贝尼特斯今晚的排兵布阵让所有人都大吃一惊。

    门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、斯科特尔、卡拉格和阿韦洛亚，中场是加雷斯·贝尔、加雷斯·巴里、马斯切拉诺、哈维·阿隆索和库伊特，锋线上就一个杨阳顶在最前面。

    从开场之后，利物浦的阵型看起来就像是踢四五一，加雷斯·贝尔和库伊特都回撤得很深。

    贝尼特斯的策略很清楚，那就是让加雷斯·贝尔跟奥雷里奥，再加上中路偏左的加雷斯·巴里，三人形成防守三角，限制住皇马右边路的罗本。

    尤其是奥雷里奥，基本放弃了进攻，全身心投入防守，务必要把罗本限制在边路，尽一切去斩断罗本内切到禁区前沿起脚打门的任何机会。

    加雷斯·巴里、马斯切拉诺跟哈维·阿隆索组成的三后腰随时待命补防，确保禁区前沿万无一失，不给皇马任何一丁点的机会。

    在贝尼特斯的战术当中，只要切断了罗本，那么利物浦就有把握把防线往前压，将战火引向了皇马的半场，通过步步紧逼的策略来迫使对方犯错。

    事实证明，贝尼特斯的战术是奏效的。

    除了开场第五分钟，罗本给出的那一脚直传制造了威胁外，利物浦随后的防守就稳如磐石。

    皇马尽管占据了传控球优势，但却始终没能制造出威胁。

    哪怕到了第十分钟，罗本右路内切未果，强行突破，制造了一次角球机会，拉莫斯和佩佩连续起脚，但都没能制造出威胁，皮球被雷纳轻松得到。

    三分钟后，劳尔在前场得不到机会，传给了马塞洛，巴西人直接一脚远射，也同样没能制造威胁，被雷纳轻易得到。

    但防守仅仅只是比赛的一部分，在进攻端，利物浦紧紧围绕着前场的杨阳来展开。

    如果说，前面十五分钟的比赛完全属于皇马，那么随着利物浦稳住了节奏，整体防线和阵型往前移，杨阳就开始发力，全身心投入到了进攻和组织策划当中。

    …………

    …………

    “利物浦中场拿球，大脚转移到左路，想要给加雷斯·贝尔……”

    “拉莫斯快速前插，头球顶回了中路，佩佩拿球……”

    “杨阳上前逼抢，佩佩想要带球过人……”

    “球被断了，杨阳断球，转移到了右路……”

    “库伊特插上来，无人防守，直接打门！”

    “卡西利亚斯飞身将球扑住，库伊特这一脚射门没能打上力道。”

    “有些急了！”

    ……

    荷兰前锋这一脚射门没打好，角度是对准了球门，但力度没打上来，这让库伊特苦恼地摇着头，朝着杨阳竖起了大拇指，示意都是自己的责任。

    杨阳举起手，报以无所谓的一笑，转身快速往回跑。

    这是利物浦本场比赛的第一脚射门，也是第一次机会，如果库伊特当时能够拿住球，再组织，不管是传回给杨阳，还是斜传找加雷斯·贝尔，又或者是等加雷斯·巴里跟哈维·阿隆索插上来，都会更有威胁。

    可有的时候，比赛就是如此，所有决定都是在一瞬间做出的，没得后悔。

    杨阳这一场比赛的任务很清楚，他就是前场的自由人，球队的进攻都围绕着他来展开，加雷斯·贝尔和库伊特的两翼在进攻时会插上来施以援手，但防守时会往后撤。

    贝尼特斯这一手很聪明，因为皇马明显在针对杨阳进行了严密的盯防。

    而杨阳则是借此机会，以身做饵，吸引皇马注意力，为队友创造出机会。

    ……

    距离刚才那一次进攻仅仅过去三分钟，又是杨阳回撤到中路得球后，跟哈维·阿隆索的一次二过一，让杨阳从背身拿球，变成了直接带球冲击。

    杨阳一拿到球，立即启动，带球强突加戈，从阿根廷后腰身旁带球冲过去，吸引了皇马的防守注意力后，又在禁区弧顶前突然横传到左侧。

    加雷斯·巴里后插上直接一脚远射，再度被卡西利亚斯飞身扑出。

    或许是感受到前场进攻乏力，右路的塞尔吉奥·拉莫斯开始积极参与到前场的进攻。

    罗本在右路强行突破未果后，往回带，并斜传给了拉斯·迪亚拉，自己往禁区内跑，吸引了奥雷里奥，随后拉斯·迪亚拉分球到了右边路。

    拉莫斯在禁区右侧得球后，面对回防到位的加雷斯·贝尔，一个急停加速，摆脱了威尔士人，传中到了禁区。

    伊瓜因跟斯科特尔同时争顶，但球有些靠近球门，被雷纳果断弃门出击，半空中摘了下来。

    皇马施加威胁，利物浦也很快就还以颜色。

    第二十一分钟，雷纳快速开出了大脚，杨阳抢占最有力的落点，胸部将球停下来，刚要转身时，就被佩佩下脚绊倒在地，送给了利物浦一次三十米外围的任意球机会，但却打断了红军的一次快速反击。

    皇马的防守阵势很快就回到了位置上，利物浦随后发出的一次进攻就被皇马给解围了。

    在胡安德·拉莫斯冬歇期上任后，皇马的的防守得到了明显的改善。

    往回走时，杨阳一边喘着气，一边观察着皇马的进攻，他留意到，皇马的右边后卫拉莫斯开始积极参与前面的进攻，很明显是要为罗本解套，释放罗本在边路的攻击力。

    可如此一来，皇马自己的右路也暴露出来了。

    看到这里，杨阳开始快速往回跑，并遥遥朝着左侧的加雷斯·贝尔比出手势。

    他对利物浦中后场的防守有信心。

    果然，红军很快断球成功，加雷斯·巴里迅速将球送到了杨阳的脚下。

    拉斯·迪亚拉在身后如临大敌，片刻不敢大意地盯着杨阳，而杨阳则是用后背挡住了拉斯·迪亚拉，在接球的一瞬间，作势要往左侧转身，骗得拉斯·迪亚拉将注意力都放在左侧时，却突然将球扣了回来，整个人快速往中路趟了两步，并迅速一脚挑传到身后。

    球快速越过了身后佩佩的头顶，在皇马禁区前沿一个落地反弹，滑向了禁区。

    左边路的加雷斯·贝尔快如一道闪电，在拉莫斯没能及时回到位置的情况下，轻而易举地斜插佩佩身后，抢在所有人之前，追上了杨阳的这一脚传球，形成了单刀！