 听到突然响起的声音，森罗黑灵蟒和庞青炜都是朝着下方看去，便见到一个青年从下方飞来，正是林辰。

庞青炜见过林辰的画像，原本心中虽然猜测另一人多半就是林辰，不过直到此时，才彻底确定。

既然林辰已经从黑水潭的底部回来，也就是说，下面的森罗黑灵晶，多半已经落入对方的手中。

那些森罗黑灵晶，是黑水潭近万年的积累，无论如何，都不能让对方带走，否则将是一个巨大的损失。

庞青炜的心中，倒也丝毫不担心，他认定林辰和岩老，今天绝对不可能逃得了。

“果然是你！林辰，你还真是好大的胆子，我们阴阳教的人没去找你，你倒是自己送上门来了！”

庞青炜盯着林辰，如猎人盯上了猎物，唯恐被林辰给跑了。

“你说什么，你让我投靠你？”

森罗黑灵蟒看向林辰，啼笑皆非，若是林辰说让它投靠太初神山，它还不会觉得这般好笑，但林辰竟是说投靠他，这就未免太好笑了。

让自己一个证道境大圆满的存在，放着阴阳教的护教圣兽不当，去投靠他一个证道境中期的太初神山长老，这小子莫非脑子有问题不成？

不过，接着他想起林辰的后半句话，不由得一怔，这家伙怎么会知道，自己离着大限已经不远，这件事情，分明只有自己和阴阳教的几个关键人物才知道，就连那已经死去的圣子席子渊之流，都没资格知晓。

庞青炜看出森罗黑灵蟒眼中的狐疑，道：“黑老，关于你的事情，我们曾在和赤天交涉时，与他说过。

应该是赤天告诉这小子的！”

当初他们都认为赤天不可能逃出阴阳教的掌控，所以对赤天也就懒得去隐瞒什么。

“对。

投靠我！只要你投靠我，我便会延长你的寿命，延迟你大限的到来。

如此一来，你或许能在未来，突破到不朽，将获得更加漫长的寿命！”

林辰点头，并不觉得，让对方来投靠自己，是一件好笑的事情。

森罗黑灵蟒一声冷嗤，用看白痴般的目光看着林辰。

庞青炜冷笑连连，很是鄙夷，道：“我还以为，你能说出什么诱人的条件，敢情弄到最后，只是在放屁而已？

证道境大圆满的强者，大限到来，注定陨落，几乎不可逆转，倒是听说过，有名为‘千年血冥参’的异宝，能延长千年寿命。”

“不过，先不说这种宝物，连我们阴阳教都没有，你更不可能有。

就算有，其实也只是帮黑老延长千年寿命，却是断绝了它的修行路！服下‘千年血冥参’，便不可能再有所突破，这种事情，其他人不知晓，我们阴阳教却是知道！”

“你的那些鬼话，和别人说，或许别人还有可能被你忽悠过去，但想拿来忽悠我们阴阳教的人，只能说是你小子脑子有毛病了！”

阴阳教也曾经为了延长森罗黑灵蟒的寿命，而寻找各种方法，对“千年血冥参”也深入了解过一番，但即便以阴阳教的势力，最终也找不到什么好的方法。

林辰竟是说他能延长森罗黑灵蟒的寿命，而且，意思是还不会断绝森罗黑灵蟒的修行路，这在森罗黑灵蟒和庞青炜看来，简直是天大的笑话。

林辰仅用一句话，就让满脸嗤笑的庞青炜，哑口无言。

“如果有人和你说，他只需要几年的时间，就可以从塑道境大圆满，突破到证道境中期。

你估计也会以为他脑子有毛病吧？”

林辰望向庞青炜，淡淡说道。

庞青炜脸上的笑容一僵。

“废话！几年时间，从塑道境大圆满，突破到证道境中期，那根本是无稽之谈！几百年时间，能从塑道境大圆满，突破到合道境初期，都已经堪称——”森罗黑灵蟒话没说完，见到庞青炜那哑口无言的模样，声音一顿，愕然道：“怎么回事？”

“我参加‘天阙问道战’时，便只是塑道境大圆满，距离现在，不到几年的时间，我已经是证道境中期。”

林辰笑道。

“这……这怎么可能？”

森罗黑灵蟒心神狂震，看向庞青炜，“庞长老，他说的是真的？”

庞青炜脸色难看的点了点头。

“你是怎么办到的？”

森罗黑灵蟒难以置信的看向林辰。

“我是怎么办到的，那不重要。

重要的是，你要知道，即便是阴阳教办不到的事情，我也能够办到！阴阳教无法延长你的寿命，我却是可以延长你万年寿命，而且你依旧有着可能，突破到更高的境界。”

林辰笑着说道。

这森罗黑灵蟒，若是愿意投靠自己，那么自己这边，便将又获得一个强大的战力，而阴阳教那边，则损失一个强大的战力，此消彼长，要对付阴阳教，便也会容易许多。

“你们一定很好奇，岩老身为证道境大圆满的妖兽，为什么会跟在我身边保护我，原因便是，他也已经离大限不远，而就如我刚才所说的一般，我能延长他万年寿命，而且并不会断绝他的修道之路！”

为了防止森罗黑灵蟒依旧不信，林辰又是补了一句。

“他说的没错，的确如此。”

霸下开口道。

“怪不得，怪不得……”庞青炜脸色铁青，得知有人有方法，能延长护教圣兽万年寿命，还不断绝其修道之路，他自然高兴，可这人却是阴阳教的死敌，还想拉护教圣兽脱离阴阳教，就实在有些高兴不起来了。

“现在，你应该不会觉得，我说的话，只是一个笑话吧？”

林辰望着森罗黑灵蟒，他相信森罗黑灵蟒不会拒绝自己的提议。

多一万年的寿命，便又有了更进一步，突破到不朽的机会。

这等诱惑，谁能拒绝？

森罗黑灵蟒沉默许久，方才开口道：“我承认，你的这个提议，对我有着巨大的吸引力。

别说是多上万年寿命了，即便只是多出上百年寿命，都是多了一丝突破到不朽的机会。”

林辰脸上露出笑容，却听森罗黑灵蟒继续道：“但是，我选择拒绝。

今天，你们两个休想离开！”

 