    她的脑海中突然闪过一个念头，除非对方也是穿越或者重生的，所以才会以己度人。

    有了这样的想法后，布依觉得一切都说得通了，这位二嫂可能是重生的，穿越她倒是没想过，因为对方对自己二哥那纠结的感情就可以确定是本人。

    只是不知道二嫂记忆里的未来是怎么样的，自己应该是不存在的，所以她才会怀疑自己，那么，就有可能是她没有穿越的那个未来。

    按照她的了解，这个世界的女主有一些小心眼，她可没有忘记对方对自己还有自家的那些人的恶意，很显然是将原身当做那些被极品欺负的受气包，并且将自己带入到了原身当中，仇恨起了他们这些她眼中的极品。

    有一些人真的就是那种因为一些小恩怨就能上升到仇恨的地步，可能在原来的轨迹里，她发达后，就开始报复布家人。

    不知道用了哪些手段，至少可以确定她二哥应该是英年早逝了，为啥会这么确定，因为二嫂对她二哥是充满了怀念的。

    怀念，字面意思就能看出来代表了什么，说明二哥离开她了，但是绝对不是正常情况的离婚或者分手，否则不会这样。

    看来，她还是得提防着一些女主才行，她以为能当女主的，至少心性不错，看来三观不正的小说从来不缺。

    布依不知道的事，小说里的女主当然三观很正，否则也不能成为百年精品不是，但是这里的女主只是命运被作者捕捉了一些，然后根据自己的灵感添加书写的，和原型那是完全不同的。

    之后饭菜上来了，他们就没有再说话，布依想的是重生女的出现和她被这个世界召唤有没有关系，但是已经有了一个穿越女，再来一个重生女影响应该不大，还比不上她可能带来的改变呢。

    所以也没有什么头绪，吃完饭，布城南送他们回去，他的车子是自己买的小货车，平时拉货什么的到时挺方便，但是带人的话就不太方便了。

    布依和周敏两人挤在副驾驶座，幸好两个人都比较瘦，先送比较近的周敏回了三中，然后才送布依回一中。

    就剩两人的时候，布城南才询问：“你不喜欢周敏？”

    “怎么会，你怎么突然这样问？”布依不知道二哥怎么会这么觉得。

    “你们都没怎么说话。”布城南有些纠结，他挺喜欢周敏的，但是如果妹妹不喜欢，他也要考虑一下，不是他妹控到连娶媳妇都要妹妹答应，而是都是一家人，要是到时候闹到大哥大嫂那种地步，最后受伤的是双方。

    “刚才想起了一些东西要怎么改造，然后忙着吃饭呢，食不言寝不语是礼貌你知道吗，我觉得这个二嫂人挺好的，你好好珍惜。”布依也不管重生的周敏是怎么打算的，但是至少不能是她拆散的两人，连忙说道。

    “哦，那就好。”布城南也松了口气，如果妹妹不喜欢他女友，这真的很不好办啊。

    布依回到了一中，打开灯后推开窗户和楼下的二哥招招手，看着他的车子离开。

    说起来，他是不是应该提醒二哥换车子了，这个以前工地工作还好，现在可就不合适了，都有女朋友了，现在热水器也挺赚钱的。

    应该可以买一辆车子了吧，不过现在的车子也不好，尾气污染大，车之内还有一股奇怪的味道。

    她之前一只都不知道要弄什么，要不，先弄个尾气净化器？不过尾气净化器很麻烦，一个月就要换一次过滤网，虽然原料价格不高，但是这会儿什么都没有，可未必便宜。

    还不如弄出超能蓄电池弄个电动车呢，超能蓄电池是未来车子专用的蓄电池，能够存储的电量大，充电速度快且安全，配合配套的高效发动机和马达，可以做到续航时间长，节能等优点。

    布依想着这些，一边将图纸都画了出来，还将需要用到的材料，技术，原理都标注上去，看了看，发现她想再多也没有原料。

    果然还是巧妇难为无米之炊啊，她就算在能耐，没有材料也是白搭。

    布依又画了一些图纸，然而没有一个是可以做的，只能看着图纸感叹，其实她也想直接将这些东西上交的，但是，她却不知道要交给谁合适。

    作为华国人，布依自然不能让自己那个世界的专利落到这个世界的其他国家手中，虽然这个世界的母国是夏国，但是从历史发展来看，就是平行世界的华国，她自然向着夏国。

    也因此，她不能将这个随随便便交出去，一旦碰到个间谍，那亏得还是夏国，而她自己也会陷入到危险境地。

    将图纸都整理收集，然后放到一个地板夹层里面，这个是她弄出来的，为了放这个，下面空间不大，刚好够放一本书。

    里面还有一些她这段时间帮人维修录音机手表甚至是自行车这些弄出来的一些改造图，将木板重新放回去，拿出橡皮泥在边上抹了一圈，在用养料加工一下，绝对看不出来有什么不同的。

    她在等待机会，得一个将这些东西上交的机会，她相信应该不用很久，之前的那个专利申请应该送到京城了吧。

    没错，布依提交申请的时候就想到了这个，现在网络还不发达，专利的申请肯定要送到京城在进行一番审查，到时候总会有人看到。

    如果有有心人，就能注意到她，布依觉得这会儿国家百废待兴，肯定重视人才，而发明专利这里面肯定能够挖到一些人才，国家应该会重视才对。

    事实上也是如此，这类申请都需要经过专业人士的验证，自然而然的，布依就被人注意到了，她其中运用到的一些技术可不是现在有的，能运用在很多家电或者机械上面。

    别看即热电热水器十几年后就面试了，但是布依运用的技术却是几百年后的，更加节能有效，自然会让人注意。

    负责审核验证机械专利申请的人是一名机械工程师，他发现了布依运用的技术，就拿着这份资料来找他的好友，一位机械工程的大拿。

