    织锦总觉得这些事是皇上和朝廷大臣应该担心的，道：“可这件事直接告诉皇上不行吗？”

    皇上知道了肯定会阻止吧。

    再说这种朝廷大事，还是皇上处理比较好，至少她是这样认为的。

    南宫羽彤叹息一声，目光深沉道：“事情哪里有你想的那么简单，且不说我们现在不知道大皇子他们会不会怎么做，就手头上的证据压根不能把他们如何，贤妃最近得宠，在父皇耳边吹了很多耳边风，说的都是大皇子的好话，这个时候要是我把没证据的事情告诉父皇，你觉得父皇该如何看待我？”

    她能有今天的地位，绝不仅仅是仗着父皇的宠爱。

    还有她步步为营，小心谨慎的做事风格。

    要么不动手动一个人，要动就要一次性让对方再也翻不起身来。

    再者，不让三皇子和大皇子露出一点马脚和破绽来，如何才能扳倒两人。

    织锦沉默了，半晌才道：“是奴婢想事情太简单了，只是我们都准备好了这些东西，也不能把三皇子怎么样啊！”就比如边关不遇到粮草危机，三皇子就安然无忧。

    南宫羽彤懂织锦要表达的意思，笑道：“只需要消息传回皇宫就好了，此事我会和云齐商量，至于准备这些粮草，我也想好了对策，你让人好好盯着三皇子。”

    她这个三皇弟也不是什么老实的人呢。

    织锦恭敬道：“主子请放心，我们的人不仅盯着三皇子，也盯着四皇子。”

    安阳城中最不安分的就是三皇子和四皇子，其余的皇子明知道不是对手，明争暗斗是不少，但都不成气候。

    倒是三皇子和四皇子暗地里笼络的那些大臣，还是挺有本事。

    而且两人都懂得避其锋芒，能屈能伸。

    当着大家的面和大皇子亲近，背地里却是另外一回事。

    晚上林玉竹来到公主府，一直到深夜才回到王府。

    转眼间就到了千与和千寻回来的日子，早早的林玉竹就和李荷儿在城门口等着了。

    叶子和孙紫菀也在一旁等着，两人望着官道的方向，叶子道：“转眼都四个月没见到两孩子了，也不知道两孩子有没有长老，有没有变胖。”

    皇宫的生活肯定比她们平时吃得好，皇上和皇后肯定很宠着两孩子。

    一想到两孩子乖巧的模样，叶子就心中欢喜。

    孙紫菀看着不远处的官兵和马车道：“来了。”

    昨天晚上林玉竹就得到了消息，今天一早两个和李垣静会回来。

    就在林玉竹等待的时候，李将军的马车也来了。

    李将军身穿锦衣从马车上下来，断掉的手臂已经请城中的能工巧匠做了一只假手臂。

    这假手臂做得极其逼真，若不是仔细分辨，还真看不出真假来。

    唯一美中不足便是这假手臂不能活动，不像现代的义肢那般灵活。

    林玉竹赶紧行礼笑道：“义父也来了啊。”

    昨晚她也通知了李将军，本以为李将军不会来。

    李将军温和一笑道：“你干娘不知道我回来了，总要给她一个惊喜。”

    林玉竹道：“皇上那边应该会透露消息啊。”

    李将军摇头：“不会的，皇上和皇后娘娘都不会把我的事说给你干娘听，你不了解皇上和皇后娘娘，他们为人善良，不忍心让你干娘担心太久。”

    马车已经到了近前，一停下，林玉竹就瞧见千与和千寻从马车上跳了下来。

    一段时间没有见两个孩子都长高了一点，虽然不是很明显，但当娘对自己孩子稍微一点变化都能发现。

    千寻激动道：“娘亲。”

    千与明显也很激动，两人一下子扑到了林玉竹面前，一人抱着林玉竹一条手臂。

    千与糯声糯气道：“娘亲我和妹妹好想你啊。”

    林玉竹温柔一笑道：“我也想你们呢。”

    抬起头看着从马车上下来的李垣静，打着招呼：“干娘你辛苦了。”

    李垣静还没注意到站在林玉竹身后的李将军，她从马车上下来目光就全部落在了两个孩子身上。

    听到林玉竹说话，这才抬起头，结果一眼就看到了李将军。

    “夫君你什么时候回来的？”

    她惊讶了，这件事她压根就不知道，隐瞒得也太好了吧。

    林玉竹含笑道：“义父回来有一段时间了，我们还是先回府上吧。”

    好久没有陪伴两个孩子了，今天也没心情在医馆坐堂，对着孙紫菀和叶子道：“晚上王府设宴你们都来吧，今天你们可以自由安排时间。”

    回到了将军府。

    李垣静上前拉李将军的手，这才发现手臂的事。

    忍着想要落泪的冲动，李垣静心里极其难受。

    李将军叹息一声，知道这件事瞒不住道：“你也别伤心，对我来说这样是最好的结局。”

    千与和千寻很乖巧，看到气氛不对也不吵闹了，安安静静地拉着林玉竹的手默默往前走。

    林玉竹安慰着李垣静道：“干娘，义父以后不用去边关了，你也不用提心吊胆了。”

    之前她和李将军商量过要怎么安慰李垣静。

    看了一眼李将军，却见李将军给了她一个放心的眼神。

    林玉竹赶紧岔开话题，低着头笑看着两个孩子道：“你们和娘亲说说在皇宫过得开心吗？”

    一行人进了屋子。

    千与和千寻争着说在皇宫发生的事情。

    千与很认真道：“皇爷爷和皇奶奶很喜欢我和妹妹，赏赐了好多东西给我们呢，还给娘亲赏赐了很多东西。”

    李垣静已经平复了一下心情，抬起头用手绢擦了擦眼角的泪水，道：“赏赐明天才能送到，整整两马车东西。”

    心里还是很心疼李将军，但也知道，现在再伤心也没用了，断掉的手再也长不回来，看到李将军和林玉竹小心翼翼，生怕她伤心的样子。

    她也不想两人担心太多。

    毕竟，她心里也很清楚，眼前这样的结局是最好的。

    不用再去边关打仗，可以安心留在安阳城，至少命还在，这是最好的结果。

    林玉竹没想到有这么多赏赐，震惊道：“两马车，这也太多了吧。”

