
　　【祈并者玩家郑小小，恭喜你，获得恶魔能量1点。】

　　【祈并者玩家郑小小，恭喜你，获得恶魔能量1点。】

　　【祈并者玩家郑小小，恭喜你，获得恶魔能量1点。】

　　......

　　陆陆续续的提示音在耳边响起，郑小小的恶魔能量不断增多。

　　与此同时，恶魔广场上也亮起了一道道的黑色光圈，每一道光圈都荡漾在虚空之中，随着光圈涟漪的扩散，一个个新生的小劣魔走了出来。

　　新的玩家们，已经来到了这个世界！

　　“有新人来了！”

　　郑小小怪叫了一声：“我的恶魔能量增加了，肯定是我发布的帖子起效了，有人进入游戏了！”

　　看着恶魔广场上迷茫又好奇的到处张望的小劣魔们，恶魔宫殿前的玩家小队成员们纷纷对视了一眼，都看到了彼此眼中的严肃。

　　新的玩家已经进入游戏了。

　　一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ．ｖｉｐｋａｎｓｈｕ．ｃｏｍ

　　按照【召集恶魔】的全服主线任务来看，至少有1000名玩家处在同一起跑线上。

　　压迫感觉充斥在大家的心理。

　　“这款游戏越是优秀，就代表着越是有更多的玩家会进入这款游戏之中。”

　　“想要抓住身为第一批玩家的优势，我们就必须抓住机会，比别人活得更多的游戏资源。”

　　别闹我有病深吸一口气，沉声道：“大家，准备好了吗？”

　　“准备好了！”

　　锋锐老刀拍了拍战友的肩膀，微微一笑：“我们又一次并肩作战，大家全听你的！”

　　“好。”

　　别闹我有病点头：“现在我安排任务，我去搜集这款游戏的所有情报和游戏信息，整理成为攻略。”

　　“超乖，老刀，大鸟，小小，你们四个人配合起来，利用自己所有的资源来邀请新玩家进入游戏！无论用什么手段，让他们填写你们的邀请码！”

　　别闹我有病的语气很严肃：“目前，游戏里唯一的全服主线任务就是【召集恶魔】，这也是唯一可以获取游戏资源的渠道，咱们绝对不能放过这个机会！”

　　“既然因为主线任务的限制，必须要凑齐1000人才能开启游戏副本，那就让这一千人都为我们贡献足够多的恶魔能量！”

　　“别小看这一千人所带来的一千点恶魔能量，这在游戏的前期绝对是一笔巨款！”

　　“如果能拿到更多的恶魔能量，我们才能继续维持自身的优势，成为全服第一玩家小队！”

　　听到别闹我有病的话，没闹我超乖忍不住说道：“为什么一定要邀请新玩家啊，这个任务的奖励太少了。”

　　“我觉得咱们可以不去完成这个任务，最好大家都不知道这款游戏，咱们才能有更多的时间来了解这款游戏，比别人更熟悉这款游戏。”

　　比起游戏资源来说，对一款游戏的熟悉程度也能决定一个玩家在游戏里的成长速度。

　　越熟悉游戏的玩家，升级打怪做任务都会比别的玩家要快。

　　每个人都有自己的私心，尤其是在游戏之中，大家都希望自己能成为排行榜第一的玩家大佬，受到全服玩家的仰慕和崇拜。

　　“你是不是傻，就算我们不做这个任务，游戏厂商也会安排人去宣传打广告，吸引新玩家进来的。”

　　弯弓射大鸟瞥了一眼没闹我超乖，彷佛在看一个傻子：“反正只要一千人就能开副本，与其让这一千人从游戏广告渠道进来，倒不如被我们拉进来，还能赚恶魔能量呢。”

　　“超乖，你真的太蠢了，真不知道病哥怎么看上你了。”

　　听到这句话，没闹我超乖忍不住大怒：“你才蠢，难怪你是单身狗，一点都不知道让着女孩子。”

　　“你是女的吗？”

　　弯弓射大鸟故作惊恐万状的大喊：“我一直以为你是一个男的！”

　　“你！”

　　没闹我超乖满脸黑线，忍不住举起了手里的小钢叉。

　　“好了好了，干正事要紧。”

　　别闹我有病招呼了一声，阻止了队友们的互相打趣，表情严肃：“咱们现在可没时间浪费了，按照我的计划执行！互相配合，争取都成为第一梯队的玩家！”

　　众人纷纷点头：“好！”

　　“现在，我宣布！”

　　“新游戏的冲级活动，正式开始！”

　　伴随着这一声宣告，郑小小所在的玩家小队玩家们纷纷散开，开始分头去执行自己的计划，作为资深的玩家们，他们更懂得在新游戏、或是新区中时间的重要性。

　　每一分每一秒都要充分利用起来，才能比别的玩家更有优势。

　　除了别闹我有病还留在线上继续收集游戏情报之外，其他的小队成员玩家纷纷下线，开始联系身边的亲朋好友们，拉人进入游戏。

　　郑小小也下线打开了游戏论坛，查看起自己的帖子。

　　郑小小惊奇的发现自己的帖子竟然成为了全论坛的小时热帖，在游戏论坛的首页悬挂着，浏览量已经突破了十万！

　　帖子下面，也有许多论坛玩家们在回复帖子内容。

　　“怒抢二楼，前排兜售西瓜子饮料，广告位出租。”23sk.Com

　　“不错，很好看的视频，但是怎么看这水平都像是大片电影，不像是游戏宣传片啊。”

　　“按照我的经验，这类抄袭电影片段的游戏，都是垃圾流量游戏，都是骗我们时间和金钱的垃圾。”

　　“啊？楼主是小小！小小竟然恰烂饭打广告？真是太让人失望了，我取消对他的关注了。”

　　“在线求好心人发我电影名，我想看这个视频的电影原著，肯定很好看。”

　　“电影很不错，就是被垃圾游戏厂商拿来打广告了，咱们的论坛不纯洁了，居然有人打垃圾广告。”

　　“@版主，出来干活啦！删帖禁言一条龙服务啦！”

　　帖子的内容大半都是冷嘲热讽，大家们欣赏新手教程CG动画的制作水平，纷纷表示这是最真实的奇幻电影，对！论坛玩家们都认为这只是电影而已，绝对不会有游戏能有这样强大的特效制作水平，呈现出一个近乎完美的真实奇幻世界。

　　十万浏览量的帖子，两三百的回复。

　　再根据游戏里已经渐渐有少量玩家的情况结合分析，显然这帖子确实号召到了一些玩家进入到了《恶魔天灾》的游戏里。

　　“看来，都是一些口是心非的人嘛。”

　　郑小小冷笑连连：“嘴上骂着不停，骂完了还不是偷偷转身去下载游戏了。”

　　“玩吧玩吧！这款游戏绝对不会让你们失望的！”

　　郑小小原本还打算回帖来跟几个骂人比较凶的论坛玩家对线，却没想到刚点开帖子后，却收到了“您的帖子违禁，已被管理员删除”的提示消息。

　　不仅如此，他的论坛账号也被禁言了三天，无法继续发帖。

　　“淦！”

　　郑小小暗骂一声，但这样也无法打击他的积极性。

　　现在《恶魔天灾》游戏全服只有【召集恶魔】这一个任务，并且任务范畴针对的是全服玩家，也就是说任务总共只奖励1000点恶魔能量，谁能先邀请到更多的玩家填写邀请码，就能获取到更多的恶魔能量。

　　根据郑小小自己的分析，恶魔能量在游戏的前期绝对十分稀缺，必须要抓紧一切时间来完成任务，赚取恶魔能量。

　　一个小时后。

　　“滴滴滴！”

　　郑小小所在的玩家小队群组里，弹出了新的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第十章 难怪你单身免费阅读。https://xs.23sk.com 