    此时猿霸，曹方一行玄仙强者纷纷出手，一时间诸般仙器绽现出的光芒闪耀四方。那从禁制内出来的蓝绿色光柱被众玄仙强者抵消回去。

    不用多作强调，此时众人也能看出此时陆小天破解禁制的手段行之有效，禁制力量分布已经明显开始变得不均衡起来。

    只要禁制内蕴含的力量分布不均匀，有的地方强，便会有其他的地方弱，有空隙可钻。

    禁制内反击的力量越来越强，星岩老怪等一干玄仙强者也轮翻出手，将陆小天团团护在中间，唯恐陆小天这边出一点变故导致前功尽弃。没有了陆小天，他们在场的这些老怪实力虽强，可拿眼前的禁制却是如狗啃刺猬无处下手。

    待到后面，陆小天伸手一挥，三道阵旗向眼前禁制壁障飞插而去。落在那禁制壁障之上。

    已经轮翻与眼前禁制消耗了数日之久的星岩老怪一行玄仙强者各自盘算着这么下去不知何时是头。只听嗡地一声，那壁障上以三道阵旗为中心，已经撕裂开一个仅供人行的口子。

    “抓紧时间，速速出阵。这缺口最多只能维持五息时间。”陆小天沉声道喝道。

    原本星岩老怪还想迟疑一下，毕竟谁都不知道禁制的另外一侧有什么在等着他们，第一个出阵的必然会直面威胁。

    只是眼下的情形已经由不得他们多想了。星岩老怪第一个穿过那仅供人通过的缺口。

    轰！禁制另外一侧传来震天的炸响还有星岩老怪的怒吼声，显然星岩老怪才穿过禁制就已经与人动上手了。

    紧跟着穿过禁制的其他玄仙强者各自面色一凛，不过有了提醒之后，他们也不算被打个措手不及，多少已经有了心理准备。

    同时对于陆小天在阵法一道上的造诣也有了更深一层的体会。不用星岩老怪或者哪个去吩咐，前面的在闯出这困阵之后，便自觉的在阵法另外一侧撑起一道防御，以便让后续离阵的陆小天能够有足够的生存空间，毕竟陆小天眼下表现出来的实力才真仙境，玄仙级强者的斗法稍有不慎毁掉几个真仙小辈实在是再正常不过了。

    纵然他们跟陆小天谈不上什么交情，至少在前往探寻紫清仙宫的秘密上，没有一个精通阵法一道的人在身边，星岩老怪，曹方，猿霸等一行强者多少有些底气不足。毕竟若不是陆小天的手段，他们被困在之前的禁制内不知道还要多久才能脱困。

    穿过禁制，一阵冰湿冷气便扑面而来，滔天的浪头迎面打来。那巨浪中有不少带着些许黑色，亦或是金银之色。其中携带的毁灭性气息让陆小天也不由心惊。

    看来这便是云崇义所提供信心中五煞浪了。其中的紫，青两色还未出现。五色齐现，据说连天仙境强者也难以抗衡。不过这里只是紫清仙宫的一部分传承，而且紫清仙宫已经沉寂了无数载，以前的五煞浪很难再齐聚了。眼前出现金，银，黑三色，已经足够玄仙级强者喝一壶了。

    这澎湃的浪头并百局束于水面，有时会凌空忽然打来。星岩老怪，曹方，猿霸等一众玄仙强者想要冲出这片五煞浪出现的地域，却是被虚空中的浪头接连击退。

    除了星岩老怪这三个实力最强的，其他玄仙强者须得两到三个联手才能勉强挡下五煞浪中所蕴含的磅礴巨力。

    而在这浪头的背后，隐隐有一道人影出没，可见陆小天的猜测并没有错，这场危机背后，确实是有人在暗中操控。不管是紫清仙宫遗留下来的守护者，还是比他们先行一步，占得一线生机的家伙。都必须破开眼前的局面，最好是能将对方击杀，否则始终被人窥视在侧，随时可能会有性命之危。

    很明显，这五煞浪背后也有禁制，而且背后操控者离他们并不遥远，只是隐匿在后面控制五煞浪大致的攻击方向。

    只是他们纵然加起来有十个玄仙级强者，此时被黑，金，银三色巨浪不时击退，隐隐能察觉到对方的存在，却是无法看出其真身，毕竟他们能不断寻找对方的位置，对方也会不断进入转移，或者有其他混淆视听的手段。

    “小友可能辨别出对方的位置？”星岩老怪暗中向陆小天传音道。

    “需要一些时间，不过破解禁制极其损耗神识，我推演其中变化之道，需要不断动用天材地宝等积蓄，还需要诸位前辈补偿些宝物才是，如果诸位前辈宝物难舍，直接给我一些仙晶也行。”陆小天倒是不拒绝给对方干活，不过能趁机找些好处总归是好的。此时陆小天同时给星岩老怪，猿霸，曹方几个传音道。

    “只要能破开眼前的局面，仙晶到时候随你开口便是。”猿霸此时化身数十丈高大的金我猿，伸掌接连拍碎凌空击打而来的浪头，频频被敌人攻击，却是连敌人的边都没有摸到，性情暴烈的猿霸如何能忍受得了，若是能逼出敌人的真身所在，享受到一巴掌拍碎对方脑袋的快感，区区些许仙晶又能算得了什么。

    刚才破开禁制，还有破开禁制后陆小天的推断都已经一一得到了验证。若不是意外碰到了陆小天，像这般高明的阵法师，无一不是受到大型势力的保护，甚至在天庭麾下也绝不多见，至少不是他们能轻易接触得到的，至于想请到这种随时可能会有生命危险的地方来，所付出的代价也绝不是他们轻易能够承受的。

    相比起此时陆小天表现出来的价值，区区一些仙晶确实算不得什么大问题。

    “好，那我便找出这隐身于幕后家伙。”陆小天点头，眼下紫清仙宫这边的局面已经出现了极大的变故，陆小天自己不方便现出真龙之身，仅凭三首白蟒须顿与赢青道仙两个不足以面对所有的威胁。眼前有星岩老怪，曹方等一行免费的打手替其开路，对于陆小天而言，也是利大于弊。

