    “帅哥，找小妹？”

    路满低着头，校视手中的火车票，冷不丁被旁边的人一搭话。

    他向来者看过去，是个花褂头大妈，手里拿着一个写着“住宿”的牌子。

    “大姐，你咋在进站口揽？”

    路满探头看看自己的位置，是进站口没错，出站口是在下面一层的B1广场连接处。

    这年头的治安比较随意，人多眼杂的地方便孳生混乱，往往是一群不正规的客房服务，经由这些大妈招揽，将人从出站口往深巷子的小宾馆里引。

    这会儿或许是清晨时段的缘故，海曲站是始发站，出站口没多少人，这大妈就打起了进站坐车的行人的主意。

    这业绩冲的，真够敬业。

    大妈皱巴的脸上，仍然一副好客欢迎的表情：“找小妹不？这会儿清净，大点的小点的都有。”

    “我赶车，只有十来分钟，马上就发车了。”路满指指进站口上方悬挂的钟表。

    “来得及，来得及。”大妈诚恳地挽留。

    “来不及，来不及！”路满语气一扬，这是对一个男人的质疑和蔑视，不能忍！

    “来不及！”

    身后突然一个脆生生的声音，路满一愣，随即感到手臂陷入一团软绵的温暖中。

    顾嘉儿抱住他胳膊，亮闪闪的杏眼，充满敌意地瞪起揽客大妈。

    “你看他还需要找小妹嘛？”

    “啧。”大妈也见多识广，马上收起牌子，不慌不忙去拦截下一个乘车客人。

    “嘉儿，你先松开……”

    路满暗呼不好，顾嘉儿把他胳膊抱得紧紧的，手臂上的皮肤和顾嘉儿裙子的棉布面料，以及胸前柔滑的肌肤接触，微微摩擦，这显然不是前男友该有的待遇……

    顾嘉儿又搂紧了些：“陪我去买票，去泉城的。”

    “你至于么……”

    路满掰开这姑娘的怀中抱哥杀：“不老老实实回家，你忍心让你姐一個人到家，接受你们爸爸妈妈劈头盖脸的质问？”

    这下可好了，闻阿姨和老顽顾那边，原计划定好了两个双胞胎女儿今天下午一起到家，说不定下午茶都准备了丰盛的一桌子。

    现在两颗水灵灵的小白菜，其中一颗，跟着自己这头横冲直撞的野猪，去泉城了。

    估计老顽顾心里更加郁闷，留给他的好果子更少了……

    一声手机铃响，路满拿出手机接通。

    “哥哥！”顾苓依有些小生气的声音传过来，“一定要看护好嘉儿，如果我妹妹被欺负了，拿你是问！”

    “你刚刚怎么不拦着她？”

    顾嘉儿探过来小脑袋，路满没好气地冲她说：“你姐的电话。”

    “我拦得住她嘛？”顾苓依也很委屈，那么大个妹妹，女大不中留，“凌芝也是，把嘉儿半催半骗赶下车，让她去找你，就一脚油门踩到底，这会儿已经蹿出去几公里了，连后路都不给嘉儿留。”

    “凌芝……”

    路满瞬间牙疼，顾苓依既然知道他的心意，自然不会同意妹妹顾嘉儿单独陪他去泉城。

    但是，有不知事情全貌的闺蜜，在旁边推波助澜，顾苓依怕她反对得太过激烈，反而引起闺蜜敏感的怀疑。

    这个凌芝，好心帮倒忙了……路满无奈心道。

    “哥哥，把电话给嘉儿。”

    闻言，路满把手机往顾嘉儿耳边一送。

    “喂，嘉儿——”

    姐姐顾苓依又和妹妹交待了几句，直到顾嘉儿连番保证，她一定会乖乖的，顾苓依才将信将疑挂断电话。

    路满陪着顾嘉儿进售票厅，买了张站票，他自己之前提前买了个软卧下铺，顾嘉儿和他分坐床头床尾就好。

    进站检票，上车落座。

    路满之所以去泉城，是因为妹妹路小霜这周五突然想去这座省会，计划和女同学一起兼职淘宝模特。

    结合重生前与亲妹妹一步步的疏远，路满有所担忧。

    路满隐隐有种感觉，重生前这段被他忽视了的情况，或许对妹妹而言，是成长路上一个大有问题的节点。

    担心着妹妹小霜，路满一路心事重重，一会儿看下旁边的顾嘉儿有没有乱跑，一会儿看看窗边飞掠的景色排解心情。

    顾嘉儿感受到路满的严肃，纵然心里忍不住好奇，但也知趣地自己玩着手机，和姐姐苓依QQ上聊起天，没有去纠缠着路满发问。

    两人各怀心事，气氛沉闷，一路没说几句话。

    顾嘉儿早起有些困意，这趟软卧也不浪费，便拢了拢裙子，裙摆冲着路满所在的里侧躺下，眯一小觉。

    海曲到泉城这段路，很快在顾嘉儿的睡梦和路满的忧忡中过去……

    ……

    当路满带着顾嘉儿，到达历下区的大明湖风景区附近时，已经时过晌午。

    在火车上，路满QQ联系到妹妹路小霜，以寻常问候的语气，套了套小丫头片子的话。

    路小霜自然也没有隐瞒的必要，将她的行程，一五一十，告诉了路满。

    妹妹唯一语气发虚的坦白是，周五原本应该下午再上三节课后，住校生才准许放假。

    但路小霜以例假为理由，请了一天的假期。

    这会儿的路小霜，也是随着载满了淘宝模特们的包车中巴，不久前才抵达泉城的大明湖。

    “外景街拍模特么？”路满眺望了下附近的古风亭台。

    根据路小霜所描述，她和同学签约的这家淘宝店，运营部和发货仓都在泉城，经常大规模地组织招募适龄的服装模特，在泉城的影棚和景区，拍摄服装产品的网图。

    顺着路小霜告知的位置，临近了妹妹所说的外景亭子，果然看到一圈人在围着看热闹。

    由于看客组成了人墙，内里的情况看不清楚，但路满发现了旁边停着的中巴和一地散落的摄影辅助器材。

    马上就要见到妹妹路小霜了。

    “嘉儿，饿不饿？”

    路满出声问问旁边的顾嘉儿，这姑娘全程一步紧一步跟嗒着，像是一只小尾巴。

    顾嘉儿摇摇头。

    “我有点饿。”路满看看周围，有个警哨亭的旁边，在卖烤玉米，排了很长一条队。

    “你去帮我排队买个玉米，再买瓶饮料？”

    “我们一起去不好嘛？”顾嘉儿眨眨眼睛問道。

    路满大咧地说：“我想去前面看个熱闹，围了那么多人，应该是有表演，好看的话我叫伱一起，不好看我们待会儿去别处。”

    顾嘉儿白路满一眼，却是从包里取出一些零钱，把包往路满手上一塞：“替我拿好。”

    看着顾嘉儿去排上了队，这几个小摊是附近最显眼的地方，可以从旁直接看到顾嘉儿的情况，路满便放下心来，向前走去。

    “C组加快速度，pose摆快一点！”拍摄地点的场务，手举扩音器，声音嘶吼。

    刚凑到人群中，路满回头确认下顾嘉儿在排着队，没什麼问题，他放眼寻找起自己的亲妹妹小霜。

    亭子前，二十几个淘宝模特，从十几岁稚气的中学生，到二十四五岁妙龄女郎，争芳共艳，不一而足。

    “这大热天的，她们是憨货么？”

    身边有人议论纷纷：“怎么我看她们穿的是大棉袄？”

    “可不是吗！那大红袍子上面，还有貂呢。”

    路满斜睨了这边品头论足的路人一眼，没有说话。

    走货多销量大的淘宝店，衣服大都是提前一两个季度准备网图，夏天拍冬装，是模特们的常态。

    这期的服装主题，看样子是汉元素的冬装。

    一排排的模特，身上裹着厚重的古风棉服，有的女孩子甚至还披着大氅和披风，不时有助理上前补妆擦汗。

    在这一群如古代山水人物画中走出的莺莺燕燕中，路滿终于找到了自己的妹妹。

    “小霜！”

    路小霜披着一件厚棉刺绣绒袄，正汗涔涔地喘着气。

    她本是一头齐肩短发，这时又套上了一件长长的古装风格假发，路满第一眼都没敢认出来。

    假发上金灿灿的簪子步摇叮当乱晃，想必戴着这种假发，又沉重又闷热。

