    西游路上。

    自车迟国之后，唐僧暴躁了许多。

    似乎是受的打击太大了，让他有些神经失常。

    所到之处，但凡有妖怪在，他都义无反顾的冲锋在前。

    甚至不问缘由，见到妖怪就杀。

    俨然成了一个暴力和尚。

    “唐和尚是不是脑子出问题了？”

    卷帘疑惑道。

    “他脑子正常过吗？”

    “用不着管他。”

    “清理了小妖，反倒剩了我们不少事，让他杀吧。”

    天蓬懒洋洋道。

    说着话，唐僧浑身是血地迈步走了回来。

    不远处，十几只小妖的尸体还躺在地上。

    一个个睁大了眼睛，仿佛不敢置信。

    “呼哧，呼哧！”

    唐僧气喘吁吁的，天仙的修为在凡间已经算很不错了。

    但一连几天他都没休息过，导致法力空虚。

    不过，唐僧乐此不疲，好似只有将妖精杀光了，才能平息他在车迟国的怒火。

    “咕嘟嘟！”

    他回来之后，立马抱着一坛酒大口灌了起来。

    相比于刚刚离开长安时，那个傻不拉几的和尚。

    现在的唐僧还真有点狂野的味道。

    不过，这种改变倒是在情理之中。

    毕竟受了那么大的刺激，若是丝毫不变，那才是有鬼了。

    但也仅限于对付小妖的时候。

    大多数时间，唐僧还是一副傻乎乎的状态。

    “前面就是通天河了。”

    “听说此河之上神仙难飞，大概是有结界之类的阻碍吧。”

    “若是有定海珠，我等可以省去不少事。”

    说着话，天蓬看了一眼不远处的白骨精。

    似是察觉到他不怀好意的眼神，白骨精直接瞪了过来。

    “嘿嘿。”

    天蓬坏笑一声。

    他并不知晓白骨精身上真的有一颗定海珠。

    但他相信白骨精与孙小圣关系匪浅，而二十颗定海珠为孙小圣所有。

    若能让白骨精去向孙小圣要来一颗，便能让他们一行人轻松渡过通天河。

    “无妨。”

    “偌大的通天河必然有妖精在，贫僧抓几只，让他们驮我们过河便是。”

    唐僧一脸凶狠道。

    闻言，天蓬和卷帘对望一眼，不禁咂舌。

    这唐僧变得有点狠啊！

    “倒也不失为一个好主意。”

    “既然如此，那你自己去找吧。”

    “若是打不过，我们再帮你便是了。”

    卷帘摆了摆手，能动嘴的事，他坚决不动手。

    “去就去。”

    唐僧信心十足。

    这段时间，他已经打出了信心。

    认为自己绝不可能再像乌鸡国那样丢人现眼。

    再者说了，通天河里的妖气并不重，足以说明盘踞在此的只是一群小妖而已。

    随着唐僧拍马来到通天河岸边。

    他立刻催动起法力，一拳轰在河面上。

    “轰！”

    “哗啦！”

    河水炸开。

    炸出不少鱼虾。

    唐僧随手施展法力，将鱼虾收上岸。

    “这可不能浪费了，待会带回去让白骨精烤鱼吃。”

    唐僧抿抿嘴，哈喇子差点流下来。

    接着，他看向通天河，大声喊道：

    “此处的妖精听好了。”

    “识相的速速接贫僧过河，否则贫僧拆了你们的老窝！”

    张狂，霸气！

    可惜，他一身出家人打扮，说出这番话实在违和。

    等了很久。

    一只老鳖悄悄冒出头来。

    还未等他开口，唐僧一跃三丈高，直接骑在了老鳖身上。

    “老实点，不然贫僧扒了你这乌龟壳。”

    “你这老妖精！”

    唐僧凶狠道。

    “长老饶命！”

    老鳖吓了一跳，这和尚也太凶残了。

    这还是去往西天取经的唐僧吗？

    “我乃通天河的河神，并未妖精！”

    老鳖急忙求饶。

    “河神？”

    唐僧半信半疑。

    他见过黑水河河神，分明是人类的模样。

    而通天河河神却是一只老鳖，难怪他会误以为对方是妖精。

    “都一个球样。”

    “神仙也不全是好东西。”

    唐僧冷冷道。

    车迟国一难中，他亲眼见到神仙残杀凡人。

    直接将他三观毁的连渣滓都不剩。

    要不是他佛门是他的信仰，恐怕还会说出“佛门也不是好东西”这种话。

    “长老饶命啊！”

    “小仙真的没害过人。”

    “不过，通天河之下的确有害人的妖精。”

    “他霸占了小仙的家，还威胁附近的村民。”

    “还望长老为小仙主持公道！”

    老鳖苦哈哈地告饶，生怕唐僧真的拆了他的壳。

    “当真？”

    唐僧狐疑道。

    “当真！绝对当真！”

    老鳖急忙回答。

    “也好！”

    唐僧送开了老鳖。

    他并非是非不分，只是比以往更加嫉恶如仇而已。

    “让那只妖精出来见贫僧，贫僧跟他较量较量！”

    唐僧擦着拳头，霸气道。

    老鳖连连点头，不仅感谢老天，终于有人肯替他出头了。

    接着，他钻进河底，大肆宣扬唐僧到达通天河的消息。

    不一会，一群妖精钻出通天河。

    带头的是一个男妖精，修为不高，只有天仙级。

    此地的小妖都叫他灵感大王。

    当他看见站在岸上的唐僧时，却犯起了愁。

    “大王，为何不将唐僧抓来吃？”

    小妖急吼吼道。

    吃了唐僧肉就能长生不老了。

    对于大妖来说，长生不老没啥稀奇的，但小妖却不同。

    他们根基尚浅，资质有限。

    若是埋头修行，纵使无休止的闭关修炼，成就地仙就已经是顶峰了。

    所以传闻中唐僧肉的效果对小妖来说，绝对是天大的好消息。

    就如同一块无助的宝物四处游荡，谁都有机会抢夺。

    自然会有无数贪婪者蜂拥而至。

    其实，他们并不知晓，唐僧肉的效果不过是佛门放出来的谣传而已。

    专门吸引小妖送人头，好为唐僧增加功德。

    这些小妖不清楚也就罢了。

    但灵感大王却太清楚了。

    他本身就是普陀山莲花池里的鲤鱼。

    有观音作为后台，他门清西游量劫里的套路。

    要不是观音坚持让他来通天河给唐僧增加功德，打死他也不会来。

    听说连黄袍怪那样的大功臣，最终都被逼投靠了北俱芦洲。

    他一个小小的鲤鱼精哪有人会管他的死活。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    “那唐僧肉真的那么好吃，为啥前面的几十难，死了那么多妖精？”

    “做妖精，最重要的是有自知之明。”

    “为了吃一口唐僧肉，把性命搭进去，值得吗？”

    灵感大王狠狠地白了那只小妖一眼。?

