    琪露诺这个笨蛋可以毫无顾忌的去玩。

    但是其他妖怪们却是看出来了若是真将海面上的这些深海栖舰们交给琪露诺的话绝对会坏事，因此包括精灵们在内，好几个人纷纷出手。

    这一次因为琪露诺所在的位置靠近游轮，因此攻击的众人将目标放在了稍微远一点的地方。

    金刚有幸再一次见识到了幻想乡的弹幕攻击。

    各式各样的璀璨弹幕将大片的深海栖舰们送到了海底。

    一盏茶的功夫不到，节操号前方已经被清空。

    月已西沉，旭日东升。

    不知不觉一夜过去。

    借着从海平面上露出的第一缕阳光，八云墨发现不远处的天空，被厚厚的乌云给掩盖着。

    那些类似乌云的东西在正中央开始下坠，随后和下面的大海连在了一起。

    就如同海天之间出现了一根支柱一般。

    “果然是栖地没错！！”

    跑到船头的金刚指着前方说道。

    “那里是一个深海栖地，而且是中型栖地。”

    “对于这样的中型栖地，你们一般是怎么做的？”

    听到八云墨询问，金刚立刻回答道：“这样的中￡型栖地，需要一个中型到大型的镇守府全军出动才能够压制，这还是没有遇到意外的情况下。”

    “因此面对中型栖地，为了保险我们一般会选择几个镇守府联合出动的。”

    “如果是大型栖地的话……说实话，我还从来没有和大型栖地战斗过。听说和大型栖地之间的战争已经有接近六十年没有爆发过了。”

    “是这样吗……”

    瓦托拉摸着下巴，咧嘴笑起来。

    “看样子，对面似乎没有什么手段了呢，八云，这个栖地我就收下了哟！”

    说完。不等八云墨回话，瓦托拉便唤出了眷兽，随后轻轻一跃跳到了眷兽的身上。

    控制着眷兽，瓦托拉朝着那个深海栖地飞过去。

    “他这样一个人没问题吗？”

    转过头，金刚看向八云墨。

    “放心吧，就算打不赢也死不了。”

    八云墨摆摆手。

    瓦托拉并没能够如他所想的镇压那个栖地。

    “嘁！居然让他们自己沉海逃掉了！”

    “自己沉海、逃掉了？”

    金刚怀疑自己听错了。连忙问道：“这是什么意思？”

    “就是以那个看上去和飞机场差不多的白头发丫头为首，一群跟你一样身上带着类似舰装的女人们纷纷自动沉入海底去了！”

    “飞行场姬……还有其他的姬级深海。”

    瓦托拉双手抱胸笑起来，“我还以为那些深海都是没脑子的怪物呢，结果那十几个和人类很像的家伙看上去一点都不笨——嘛，这样才有意思。”

    随着栖地的消失，笼罩在前方海域的乌云也开始散去。

    天空放晴，阳光照在海面上，泛着粼粼波光。

    “嗯！？”

    金刚突然一愣，随即说道：“接收到身份确认无线电信号！是南星岛镇守府所属舰娘！”

    面露喜色的金刚立刻将自己的身份表明。

    随后没多久。便有一队六名舰娘出现在海面上，朝着游轮驶来。

    “啊！是南星岛的轻巡远征舰队！”

    跑到甲板边缘的金刚见到那一队舰娘，高兴得直接越过栏杆跳海了！

    虽然知道她也是舰娘，跳海不会出现淹死这种情况，但见到这一幕的妖怪们还是满头黑线。

    落水后的金刚兴奋地迎了上去，一边跑一边挥舞着手臂。

    “嗨嗨！”

    为首一名看上去如同中学生一般的双马尾舰娘见到金刚，先是露出惊色，随后隐晦地打量了一番金刚身后庞大的节操号游轮。

    “我是南星岛轻巡远征舰队旗舰五十铃。你是原东京镇守府的金刚吗？”

    金刚脸色一滞。

    她注意到。自己的镇守府名字前面被加了一个“原”字。

    看来，镇守府确实已经不在了……

    “是的！英国出身的归国子女。原东京镇守府金刚de-su！请多多指教！”

    收拾好心情的金刚，还是扬着笑脸做出了自我介绍。

    这个世界虽然陆地面积因为深海的侵蚀而锐减，很多国家都已经灭亡，但依然有部分国家顽强的存活了下来。

    英国便是其中之一。

    “对于贵镇守府的遭遇我们很遗憾，不过这里有一个消息你可能会感到高兴，我们南星岛镇守府在听说了你们的遭遇后曾派舰队前往进行支援。虽然迟了一步，但还是救下了你们很多姐妹。”

    “真的吗！？太好了！！对了对了，有提督的消息吗？”

    “很抱歉……”

    五十铃摇了摇头。

    “已经收到消息，你们的提督……玉碎了。”

    “噗通”一声，金刚跌坐在了海面上。

    “提督……提督……玉碎了？”

    “金刚！”

    看到金刚跌倒。八云墨翻身越过栏杆飞到她身边，如同舰娘一样站在海面上。

    “你没事吧？”

    “发生什么事了？”

    魔理沙想着金刚好歹也是自己捡到的，多少也要关心一下，于是也骑着扫帚飞过来。

    于是对面的南星岛轻巡远征舰队的六只舰娘集体惊悚了。

    ——这是什么情况！？

    “呜哇——！！！！”

    金刚突然一把抱住了八云墨的腰，嚎啕大哭起来。

    “提督……提督……没了……”

    提督没了？

    听到金刚说起过之前遭遇的八云墨和魔理沙对视一眼，心中了然。

    看来是确认提督阵亡了呢。

    也难怪这个少女如此伤心。

    提督的存在对舰娘来说实在是太重要了。

    没有了提督的舰娘，会对未来产生惶恐，不知自己该如何是好。

    甚至有部分舰娘在提督阵亡的时候会选择自沉来着。

    “那个、这个、请问……”

    五十铃有些警惕地看着八云墨和魔理沙，然后目光还不时飘向后面得节操号。

    怎么看，眼前这两个人和后面那艘大船都很可疑的口牙……

    “不用害怕，我们和金刚是一起的。”

    八云墨摆摆手，他倒是能够理解为什么五十铃会这么警惕。

    虽然没有从八云墨和魔理沙身上感受到深海的气息，他们的样子也完全和深海不同，但五十铃依旧悄悄发送了信号，带着自己后面的五个舰娘一起不着痕迹地拉开了距离。

    【这丫头警惕性挺高的呀——】

    “啊，对了，忘了介绍！”

    哭了一会儿，金刚总算恢复过来，看到被自己弄得一塌糊涂的八云墨的道袍，有些羞赧。

    “这个黑白叫魔理沙！”

    微红着道：“这位是来自一个叫做幻想乡的总是自称自己是男孩子的奇怪大姐姐！！”

    “——大姐姐叫八云墨，虽然很奇怪但却是一个好人！”

    很好，又被发卡——猜不好咧！谁是大姐姐啊！！(未完待续。。)