    “咦，爸，你快看！”

    六月指着车窗外：“那个人是不是我二哥？”

    何雨柱顺着望去，一眼就认出来街边的男子正是自己的二儿子八斤。

    “停车！”

    一声蕴含怒意的低吼，司机猛踩刹车，轮胎与水泥路发出了令人倒牙的摩擦声。

    何雨柱没想到，本应该在香江陪媳妇待产的八斤，竟然偷偷的回到了内地，他竟然没得到任何消息，冉父冉母跟娄母竟然也没通知他。

    特别看到郝娜挎着八斤的胳膊，整个人都贴在八斤的身上，何雨柱心头的火蹭蹭的往上窜，愤怒直冲脑海。

    “爸，您别冲动，这是在大街上呢！”

    何晓身为大哥，这个时候自然不能看着八斤被自己老爸当街教训。

    六月也拉着何雨柱的胳膊：“爸，您给二哥留些面子，有什么事咱们回家说去！”

    “放开我，我保证不在大街上动手！”

    何雨柱甩开二女的手，来到八斤的身后，冷不丁的拍了一下的他的肩膀。

    “卧槽······”

    八斤吓了一大跳，转身，扭头张嘴就要开骂。

    但见到来人后，立马傻眼了。

    甚至吓得双股打颤，有一种想要逃跑的冲动。

    郝娜也没成想会在大街上遇到何雨柱，尴尬的打着招呼：“何叔！”

    “八斤你先上车我们回去说！”

    接着何雨柱看着郝娜，冷冰冰的说道：“娜娜，我记得你婶告诉过你，不要再跟八斤联系的。”

    郝娜连忙撇清责任：“何叔，可不是我主动联系八斤的，是八斤突然从香江回来找我的！”

    “呵呵······”

    何雨柱冷笑，丫头片子跟我还玩这一套。

    “娜娜，何叔在这里保证，以后八斤绝不会再出现你的面前。”

    “何叔也希望你能好自为之，别叫何叔做出什么让人难堪的事情！”

    话落，何雨柱也不去看郝娜难看的脸色，转身回到了车上。

    郝娜知道何雨柱这是在威胁自己了，她只希望八斤能够给力说服何雨柱，她也不期望做何家的媳妇，能够做八斤外面养的情人就知足了。

    “爸······”

    八斤弱弱的喊了一声，但奈何，何雨柱根本就不搭理他。

    车厢里的空气已经降到了冰点，何雨柱闭上了眼睛，他怕自己睁眼看到八斤这个逆子，会忍不住打死他。

    “何晓，六月，给你们妈妈打电话下了班早点回家！”

    何晓跟六月拨通了各自妈妈的电话，那边听说八斤偷偷回来了，跟郝娜约会还叫何雨柱撞破了，一个个都意识到了事情的严重性。

    那还有心思上班？一个个都驱车往回赶，特别是冉秋叶生怕自己回来晚了，就见不到自己儿子最后一面了。

    回到家之后，何雨柱坐在正房的主位上，因为他脸色不好家里人一个个噤若寒蝉，连管家跟佣人都躲得远远的。

    何晓跟六月坐在两侧的椅子上，安静的等着其他人回来。

    八斤低着脑袋很主动的跪在何雨柱的脚下，等待着最后的审判。

    “哒哒哒······”

    一阵急促的脚步声想起，高跟鞋跟地面撞击发出清脆的声音。

    “呼······”

    冉秋叶看到跪着的儿子，发现并没有挨打，悬着的心放了下来，深深吐出一口气来。

    “柱子······”

    何雨柱皱着眉头，看了她一眼：“别说话，也别给这个混蛋求情，先去座着！”

    没一会儿，娄晓娥也回来了。

    “柱子······”

    何雨柱同样让她别发言，去一旁坐着。

    何雨柱在等，等何平跟何健两兄弟放学回来。

    虽然他们俩才十几岁，但也是何家的成员，家庭会议不能少了他们。

    何雨柱这次是要给八斤一个深刻的教训，八斤已经三十岁了，他也懒得打了。

    一直等到傍晚，何平跟何健兄弟回来。

    何雨柱这才主动开口。

    “你们知道我曾让美国的大伯一家，帮忙调查郝娜在美国的所作所为，因为八斤去了香江我以为俩人从此就断了，就没说！”

    “现在我告诉你们，郝娜在美国留学期间生活放浪，跟许多男人有染，最后怀孕嫁了人，但生下孩子之后却被丈夫赶出了家门，你们知道这是因为什么吗？”

    “是因为她在婚姻存续期间背着丈夫出轨，白种人，黄种人，甚至是黑人，她都不放过，都是她的床上客，更让人诧异的是她生的孩子跟她的丈夫，根本就没有血缘关系，至今她连孩子的爸爸是谁都不知道！”

    性子最跳脱的何健忍不住惊呼：“那不就是野种咯！”

    冉秋叶忍不住瞪了一眼，自己的小儿子，吓得何健连忙捂住嘴巴。

    冉秋叶忍不住暗骂：真是个混蛋，自己亲哥哥犯了错，他还在一旁幸灾乐祸，火上浇油。

    何雨柱接着道：“郝娜就是这样被赶出门，离了婚，为了尽快拜托她，不与她有过多的纠缠，好的前夫宁愿付出一笔钱财来打发她······”

    “更可恨的是，她把自己的孩子送去了孤儿院，这样的女人值得你留恋吗？”

    何雨柱狠狠地看着八斤：“你回答我，这样的女人值得你抛妻弃子吗？”

    八斤听到这些都傻眼了，郝娜明明不是这么跟他说的，她告诉自己是前夫喝酒赌博，经常打她，她受不了才提出离婚的······

    八斤觉得这一刻世界都崩塌了，心里受到了极大的创伤。

    按照父亲所述，郝娜就是一个富有心机，人尽可夫的·····

    何雨柱：“你成年了，也老大不小了，我不打你，也不骂你！”

    “但，请你收拾好行李离开这个家，何家从此没有你这个人，我何雨柱也没你这个儿子，从此咱们断绝父子关系！”

    “何雨柱！”

    冉秋叶忍不住了：“你胡说什么呢，我不同意你把儿子赶出去！”

    何雨柱看着一圈：“还有谁不同意我的决定？”

    看着何雨柱毫无表情的脸，听着他冷淡的话语，这个时候没人敢触他的眉头。

    即便连娄晓娥在他发怒的时候，也不敢替八斤求情。

    “这个家我还能做的了主，八斤你今天就搬出去吧，你身上的钱财还有外面的房子我就不收回来了，父子一场这些都送你了！”

    “但，何家的产业，将来一分钱也不会分给你！”

    “还有！”何雨柱看着所有人：“你们要是谁敢背着我资助他，让我知道，我就取消你们将来的继承权！”

    八斤在听到断绝父子关系的时候，整个人不再浑浑噩噩，瞬间清醒过来。

    哭诉道：“爸，我知道错了，您再原谅我一回！”

    何雨柱：“天黑之前就离开吧！”

    何雨柱没给八斤机会，他知道就算自己再给八斤改正的机会，他还是会忍不住郝娜的诱惑。

    “管家，把他请出去吧！”

    看着失魂落魄的八斤，何雨柱下了逐客令。

    冉秋叶身为八斤的母亲，想要替儿子求情，则是被何雨柱用眼神给制止了。

    何雨柱借此机会，教育何平跟何健两兄弟：“你们俩不爱学习我不怪你们，但如果你们干听话，别怪我到时候也把你们驱逐出门，跟你们二哥一个下场！”

    何雨柱连晚饭都没吃，他也没心思吃。

    回到后花园的阁楼后，何雨柱跟娄晓娥还有冉秋叶站在阁楼的阳台上，解释道。

    “我这么做也是没办法，八斤已经着了魔，被郝娜拿捏的死死的。”

    “莫不如让他撞破南墙，撞得头破血流，才好让他认清事实，到时候他自己就会回头了。

    冉秋叶：“可是，你把他赶出去，又不给他钱让他如何生活啊？”

    娄晓娥：“要不我暗中给他送点钱去？”

    何雨柱：“他身上又不是没钱，谁都不许帮他，让他去外面体会一下世间疾苦。”

    “等到他没钱了，郝娜自然会嫌弃他，离他而去寻找新的目标！”

    “还有，你们明天就把我跟他断绝父子关系，取消他继承权的事情散播出去，最好能够让郝娜知道······”

    何雨柱为了儿子，也算是煞费苦心。

