    此刻，随着先驱神离去，空间解禁，所有先贤全部恢复了行动。

    “天助我也。”真嗣眼中爆发出精光，虽然不明白先驱神为何消失，但对于他来说是一件好事，局面有利。

    现在，就算有王良出手，也只有一尊神级庇护朗仁，他甚至不需要动用底牌，光凭这一百多尊天鬼，便能够抗衡。

    没有任何犹豫，随着天鬼们解禁的刹那，它们齐齐出手了，要以最快的速度解决掉朗仁，丝毫不给其他强者反应的时间。

    “尔敢！”王良和喇嘛兄弟同时厉喝，控制着先驱们冲向天鬼。

    然而，终究是天鬼们和白眉王的先贤距离朗仁最近，先手一步，不给王良动用神级信条阻止的时间。

    “轰！”

    金钟爆碎，铺天盖地的威压袭向包围中心的朗仁。

    “死！”真嗣怒喝一声，眼中充满了疯狂，他在赌，赌自己比所有人更先一步动手，赌朗仁没有信条护体！

    赌赢了，他就能获得天大的好处，如果赌输了，他就不仅要面对朗仁的信条，还要面对赶过来的众高手，陷入棘手的局面。

    一双双大爪子拍落，媲美半神级的力量，足以压爆任何没有信条护体的生灵。

    面对众多袭来的天鬼和先贤，这一刻，朗仁目光平静。

    他像是放弃了抵抗般，任由这些手掌将自己覆盖。

    狂风袭面，朗仁在无数信条面前，显得无比渺小，直到他彻底被信条淹没，他的身体在与巨型光影接触的那一刹那。

    他的脑海“轰”的一声，像是被无数的空间挤满，一股股可怕的灵魂冲进了他的身体当中，让他的脑海如同炸掉，完全宕机了。

    没有任何意外出现，更没有信条爆发，这个结果让白眉王和真嗣眼睛一亮，纷纷大喜。

    “他的身体中没有信条…”王良脸色一沉，他想阻止，但已经来不及了，心有余而力不足，毕竟，启动神级信条需要一定的时间。

    这一切发生的太快，他没想到朗仁在被如此多信条包围的情况下，仍未激活信条，那这只有一种可能，那就是，朗仁根本没有信条护体！

    他很愤怒，这外族的倭寇竟然当着他的面杀了他所想保护的人，同时他也很惋惜，朗仁如此优秀，却英年早逝，一个拥有如此逆天潜力的后代，身体中却没有信条护体，这简直不合常理。

    “莫非，他没有强大的家族庇佑？”

    这个想法出现在王良的脑海中，更让他心头沉重了。

    谁都没有想到朗仁竟然真的没有信条，如果能救下朗仁，纳入自己的家族，这绝对是一件大好事，但现在说什么都晚了，朗仁已经被天鬼们淹没，在这么多半神级的灵魂存在面前，在没有信条护体的情况下，任何人都扛不住。

    就算动用神级信条也已经于事无补了。

    一旁，达拉和崩巴心头也是沉甸甸的，他们能力有限，无法攻破众多强大信条形成的防御，至于太一，他现在召唤不出神级信条，也只能苦涩的看着这一幕。

    “成功了！”有人忧自然有人喜，白眉王喜上眉梢，他的大部分用来阻止王良等人的先贤，剩余的部分也跟随天鬼们一起淹没了朗仁的灵魂。

    他成功感应到了自己的信条进入了朗仁的身体当中。

    紧接着，他的脸色猛的大变。

    等等，进入朗仁的身体？

    为什么会进入他的身体？

    “怎么可能？他居然不是灵魂状态！”

    这一刹那，白眉王清晰的感受到了自己的先贤，在握住朗仁的那一刻，并没有将其捏碎，而是纷纷没入了朗仁的身体当中，察觉到了朗仁充满生机的肉身，进入到了他的人体宇宙当中！

    这绝对不是灵魂应有的状态！

    而当这个想法升起的瞬间，他和真嗣齐齐露出震惊的神色，因为他们发现，自己所操控的先贤和天鬼，被一股可怕的吸力给吸附，不可阻挡的没入了朗仁的身体当中，如同泥牛入海。

    “嗡…”

    蓦然间，一道又一道天鬼和先贤从原地消失，以一种肉眼可见的速度没入了朗仁的身体当中。

    十道…百道，所有跟他们有关联的信条，在眨眼之间，全部消失！

    而那个满身镰刀的黑色怪物，毫发无伤，那裂到耳根的獠牙大嘴，仿佛在笑。

    嘲笑。

    “我的信条全部消失了！”望着一动不动的毒液，白眉王大睁着眼，心头咯噔一声。

    下一秒，还沉浸在不可置信的真嗣和白眉王，眼前猛然一黑，发现四周的一切场景都变了。

    黑暗，无穷无尽的黑暗。

    整个抬九山消失了，朗仁，太一，王良等人从眼前散去，只有令人心悸的黑暗。

    一股惊悚的感觉从真嗣和白眉王的心中涌出。

    怎么回事？

    为什么自己什么都看不到了？

    静，死一样的静，四周无尽空旷，像是无尽远。

    那无边的黑暗中，像是有某种可怕的东西在凝视着他们，这种感觉无处不在，让他们的灵魂颤栗。

    他们看不到，却能清晰感受到来自灵魂的敬畏感，这个黑暗空间的压迫感太强了，仿佛有一头数万米的洪水猛兽正站在他们的头顶，凝视着他们。

    看不到，却能感受到，这是一种极度怪异的糟糕感觉。

    “我动不了了…”真嗣突然发现自己的身体像是被定住了，连眨下眼都做不到，并且兽化状态也被打回原形，变成了人形，这让他有些头皮发麻。

    他感觉自己的身体在发抖，完全控制不住的发抖。

    就像是低等生命，面对上位生灵最真实的敬畏体现。

    看不到，动不了，这更加增强了这种恐惧感，一股前所未有的危机感在心中如疯长的野草般蔓延。

    此刻，真嗣脸色惨白，通体冰凉，他有太久太久没有体会到这股惊悚的感觉了，完全不知道发生了什么事情，哪怕先前面对先驱神所带来的灵魂压制感，也比不上这黑暗世界所带来的恐怖感万分之一。

    无法描述，无法想象。

    “啪嗒。”

    突然，一道光束从头顶打了下来，驱散了心悸的黑暗，让白眉王和真嗣恢复了视野。

    刺目的聚光灯由在空中小而大，在地面洒出数百米的范围，照清了方圆的场景。

    终于有光了？

    真嗣的眸子瞳孔收缩了一阵，抬头看着照耀下来的光芒，心中多了一股安定感，但紧接着，一股滚烫的感觉灼烧着皮肤，让他手下意识的抬起手臂，挡住这刺目又滚烫的灯光。

    而正是这个举动，让他发现自己的身体恢复了行动，不在被禁锢。

    “这是哪里？”一旁，白眉王的语气有些颤抖，哆哆嗦嗦的看向不远处的真嗣。

    刚才那种什么都看不到的感觉太糟糕了，四周黑到让他以为只有自己一个人，当看到真嗣后，他的心中多了一点安全感，但那挥之不去的压迫感仍旧没有散去，让他的身体控制不住的在发抖。

    “还记得太一的神级信条，说的那句话吗。”真嗣的脸色有些凝重，回应道。

    这里很诡异，地面是白色的，灯光外什么都看不到，黑漆漆一片，而灯光内除了他们二人，还有众多巨型天鬼和先贤虚影。

    天鬼们还在，没有消失虽然是好事，让真嗣的心中稍微踏实了些，但他的心头依然沉重无比，那股莫大的危机阴云笼罩在心头。

    他可是记得自己的天鬼们都被吸入了朗仁的身体当中。

    越想，他越觉得毛骨悚然。

    “快走？”听到对方提到太一，白眉王一怔，眉头紧皱着，回忆起了先驱神让太一快跑的画面。

    当时他还奇怪，为什么堂堂神灵不仅没有出手，反而让太一快跑，看起来有些莫名其妙，给人一种落荒而逃的感觉。

    也正是如此，才给了他和真嗣奇袭的机会。

    但，这跟这个黑暗空间有什么关系？

    等等…

    白眉王眼睛大睁，像是意识到了什么，脸色唰的一白，如坠冰窖。

    还未等他继续深思，异变发生。

    “啪嗒。”

    像是打了个响指，灯光随之猛地暴涨，扩散出数千米远。

    空旷的空间内，突然出现了一把巨型椅子，和一张大到无边的桌子，摆放着一碟用来盛菜的骨碟。

    “不……不会吧…”

    喉结上下滚动，白眉王一脸恐惧的看着四周，那光芒灼伤的剧痛也无法将其掩盖，这一刻，他觉得自己的浑身有些发软。

    身为财团团长，本应该充满威严，哪怕山崩于眼前仍面不改色，但这一刻，他是实实在在的恐惧了，所有的尊严，镇定，在这未知的大恐怖面前，都不复存在了。

    相比于白眉王，一向镇定的真嗣此刻也好不到哪去，他的身体隐隐颤抖着，充满了不安。

    他望了望脚下，在望了望四周的巨型桌子，心头咯噔一声，充满了绝望。

    因为他发现，自己竟然被装在了骨碟中！正踩在这餐盘里！

    他脚下的白色地面根本就不是地面，而是一张大到恐怖的白色骨碟！

    “难道，我被当成了食物…”这一幕刷新了两人的三观，浑身涌现出了莫大的恐惧，通体冰凉，彻底意识到了自己面临的是一个多么恐怖的局面。

    前一刻，他还准备杀掉朗仁，将其进食，结果后一刻就被当成了食物装进了盘子里。

    堂堂伊邪纳岐的王嗣，以及上百位半神级的天鬼，居然被人装进了盘子。

    这说出去简直骇人听闻。

    这一刻，他和白眉王终于明白了为何先驱神要跑。

    原来，先驱神并不是不愿帮助朗仁。

    而是恐惧朗仁。

    那个青年没有信条护体，却拥有比信条更让人感到惊悚的东西。

    一个，让神明都恐惧的东西。

