
　　“玉儿你去了哪里？大半天都不见人影。”

　　郭玉刚回去，黄蓉就忍不住问道。

　　“娘，我告诉你一件事。”郭玉把黄蓉单独拉到一边“我见到外公了。”

　　“什么，爹也来到了这里。”黄蓉欣喜异常，“你怎么不把你外公带过来？”

　　“娘是这么回事，我刚才……”郭玉把刚才发生的事丝毫不漏地讲给了黄蓉。

　　“你啊，真是个小机灵鬼，竟然给你外公找了个徒弟。”听到郭玉的所作所为，黄蓉有点哭笑不得。

　　“娘，您也知道外公为人性格孤僻，最不喜欢热闹，经常一个人独来独往。”郭玉一本正经地解释道：“所以我给他找一个徒弟，正好可以给他做伴。”

　　“好吧，这样也好。”

　　黄蓉知道黄药师的性格，有个小徒弟陪着她倒也放心。

　　同时她也明白，黄药师想要见她时自会现身，也就不再强求。

　　“走吧，你爹也收了两个徒弟。”黄蓉拉起郭玉的手，“娘带你看看，互相认识一下。”

　　来到院落中，此时郭靖正在教授两个孩子习武，个头看起来比郭玉都要高点。

　　“他叫武墩儒。”黄蓉指着左边地说道：“另一个是弟弟武修文，年纪都比你大，以后你就叫他们师兄吧。”

　　“娘，你这说法不对。”郭玉打了个哆嗦，“这两位兄弟虽然拜了爹为师，可我入门比他们早啊，我看他们应该叫我师兄才对。”

　　郭玉当然不满意，他才不愿意叫两个小屁孩师兄。

　　“玉儿说得在理。”郭靖是个守礼之人，倒也认同郭玉的观点，“这样吧，大武、小武，你们以后就叫玉儿小师兄吧。”

　　“是，师父。”两兄弟异口同声。

　　“师兄就师兄，还非要加个小子。”郭玉仍然有些不满地嘟囔。

　　“噗嗤！”黄蓉忍不住弹了下郭玉的脑门，“人小鬼大。”

　　……

　　翌日

　　“玉儿，我要带芙儿他们在城内玩玩，你去不去？”23sK.com

　　郭芙一直吵着去玩，黄蓉拗不过她，只好答应。

　　“我不去，昨天我在城内逛了大半天，没有什么意思。”

　　郭玉有自己的打算。

　　在送走黄蓉他们一群人之后，郭玉独自来到城外的树林之中。

　　这些天一直忙于赶路，他的武功都有些落下，郭玉准备今天认真修炼。

　　找了块干净的青石，沉心打坐半个时辰后，郭玉便一板一眼地练习降龙十八掌。

　　先是按照顺序，接着就混着来，最后兴之所至，想起哪招便顺手发出。

　　“呼……”

　　整整一上午，练得满头大汗。

　　不过仿佛发出了心中的一口郁气，周身一片清爽，舒服得不行。

　　眼看时间差不多了，起身回返，打算回去吃饭。

　　郭玉把外袍拎在手里，只穿着内衣，反正这边人迹罕至，也不怕被外人看到。

　　没想到刚刚穿过林子，准备过河，却发现石桥的中央横着坐个身着青衫的中年和尚，手里还拎着一壶酒，喝得津津有味。

　　“前辈，麻烦您让一下，小子需要过桥回家。”

　　哪知和尚根本理都不理他，仍旧自顾自地坐在那里开怀畅饮。

　　“前辈，能否通让一下。”

　　“前辈，前辈，……”

　　郭玉连续唤了数声，和尚依然没有任何反应。

　　“前辈，请恕小子无礼。”

　　知道在江湖上独自行走的和尚一般都不简单，所以郭玉虽然很生气，但也没有发火。

　　看到河上脚前方还有缝隙，就准备侧着身子绕过和尚缓慢通过。

　　没想到和尚突然一脚扫在他的小腿上。

　　顿时，身子失去平衡。

　　郭玉急忙双手按住桥沿，身子下意识地向前一摆，方才没有掉入河中。

　　“欺人太甚。”

　　郭玉被惹毛了，抬手就是一记亢龙有悔。

　　可是眼看就要打到身上，和尚却仍然没有任何反应，郭玉不禁有些后悔。

　　他两世以来从来没有杀过人，此刻反而因为意气之争，伤及他人性命，实在是不应该。

　　所以郭玉急忙收回内力。

　　“蹬！蹬！蹬！”

　　但因为他修练的时间并不长，无法收发自如，一时之间内力回荡，竟把自己震地连续后退几步。

　　“小娃娃，你的降龙十八掌是谁教授的？”一直没有言语的和尚突然发声。

　　“咦！”好不容易稳住身体的郭玉目露惊讶，“前辈认得这门掌法？”

　　“那是自然。”和尚收腿起身，“小娃娃，你还没有回答老夫的问题？”

　　“晚辈叫郭玉，功夫自然是我爹郭靖传授的。”眼前的这个和尚恐怕大有来历，郭玉没有隐瞒。

　　“郭靖？难怪。”和尚若有所思，随即笑道：“小娃娃，我看你心肠不坏，可否愿拜老夫为师？”

　　“拜师？”郭玉终于明白为何要找他的茬。

　　“前辈您是……？”

　　虽然弄清楚了刚才和尚为什么戏耍于他，可郭玉根本不知道他的身份，他不可能拜一个陌生人为师。

　　“名字，老夫都快要忘记了。”和尚的神情突然变得有点伤感，追忆地说道：“我曾经唤做虚竹。”

　　“啊！虚竹！”大叫一声，郭玉表情变得非常惊讶。

　　“怎么，你听过老夫的名号？”虚竹对郭玉的反应有些奇怪，按理说当世人应该没有人记得他才是。

　　“这个……”郭玉不得不不撒了个慌，“晚辈曾听丐帮的一位兄弟提过，说前辈是百年前武林中的一位高人。”

　　“原来如此，没想到这么多年过去，竟还有人记得老夫。”

　　郭玉也没有想到，虚竹竟然还活着。

　　按照年纪，当今武林辈分最高的五绝，在这位面前，恐怕也得喊声爷爷。

　　“既然你已经听说过我，可愿意拜老夫为师？”回过神来，虚竹重复了刚才的问题。

　　“晚辈荣幸之至。”

　　郭玉穿上衣袍，整理整齐，恭敬地向着虚竹跪拜行礼，“徒儿郭玉，拜见师父。”

　　“好孩子，快起来吧。”虚竹轻挥衣袖扶起郭玉。

　　“师父，您是住在嘉兴吗？”

　　“那倒不是，为师也是恰巧游历到此。”

　　虚竹摇头否认，“说来或许缘分使然，让我意外看到你在林中修炼降龙十八掌，才让为师生了收徒的心思。”

　　“然后就在这石桥上等着，故意戏弄你，想要看看玉儿你的为人心性。”

　　“徒儿明白，师父就是想考验徒儿。”郭玉不好意思地摸摸后脑勺。

　　“玉儿，你有所不知。”虚竹语气一顿，表情逐渐严肃，“本门武功，威力巨大，如果所托非人，必将遗祸天下。”

　　“你师祖就是一时不察，收了一个欺师灭祖之徒，结果自己半生不幸，给江湖也造成了惨痛的伤害。”

　　郭玉一听就明白，虚竹说得这个不孝之徒应该就是丁春秋，他也确实称得上一代魔头。

　　“对了，不说这些了。”虚竹转过话题，“玉儿你的内功应该修炼的是九阴真经吧？”

　　“确实如此，师父果然厉害，一眼就能看出来。”郭玉称赞道。

　　“嗯，这门功夫也不错。”虚竹点头，“九阴真经算是道门正宗武学，可惜其中的招式却太过狠厉，稍有不慎会走上岔路。”

　　“师父见过九阴真经？”看虚竹的表情，似乎对经书很是了解。

　　“那是昔年为师路过华山，听闻华山论剑。”虚竹嘴角挂笑，“刚好遇到得胜而归的王真人，一时兴起便与他打了个赌，这才有辛目睹这门经书。”

　　“原来如此。”

　　郭玉恍然大悟，原来虚竹就是与王重阳喝酒打赌的那位斗酒神僧。

　　“那九阳神功岂不是也是虚竹所创。”郭玉暗暗乍舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五章拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 