    “普拉迪，你现在还坚持原来的观点吗？”雷蒙看着依旧被捆在凳子上的长官，说道：“如果我们不反击的话，那这些该死的招摇国人，就会大模大样的冲进来，然后把我们的战机全部炸毁，把我们的人员全部俘虏, 我们要向曾经的那样，没有做丝毫的抵抗，就举起我们的双手吗？”

    普拉迪不说话了，其实，这样对他来说，反倒是一种解脱, 作为最高指挥官, 他很矛盾, 很犹豫彷徨，他不知道该怎么选择，现在的他，正好可以被动地等待，发生的一切事情，和他无关。

    他终于轻松了，不过，片刻之后，他反应过来了：“你想要干什么？”

    他已经感觉到了雷蒙说话的时候，杀气腾腾。

    “哼，他们既然敢向我们动手，自然就要准备承受我们的报复！”雷蒙在说这句话的时候，语气森然。

    “喂，你要考虑清楚，以我们苍国的实力，根本就没有能力和招摇国抗衡。”

    “没有能力对抗，所以, 就要看着对方欺负到我们的头上来吗？当他们派人过来的时候，我们就直接举手投降？军人的荣誉感呢？我们的使命感呢？哪怕就算是知道没有能力对抗, 我们也绝对不能后退！”

    就在这个时候，外面传来了枪声，激烈的交火开始了。

    嗵嗵嗵！

    大口径的重机枪早就架设了起来，有的甚至还是从那些报废的战斗机和攻击机上拆下来的航炮，无数密集的弹雨，就向着海豹突击队的方向招呼了过去。

    有人发出了惨叫，有人的身体被打爆了，碎肉横飞，猝不及防的变化，顿时就让进攻的海豹突击队惊呆了，怎么回事，对方是有准备的？

    那么，他们是进攻呢，还是撤退？

    就在海豹突击队左右为难的时候，基地里面，响起了战机的轰鸣声，火焰闪亮起来, 在黑暗的夜色中, 那发动机尾部喷出来的火焰，是那么的醒目。

    对方要干什么？

    克里斯多夫突然明白了过来, 对方难道要对己方的那艘军舰动手吗？

    “呼叫母舰，呼叫母舰，沙丹航空兵基地起飞了四架战机，去向不明，请你们提高警惕，我们遭受了强有力的进攻，需要火力支援！”

    克里斯多夫不再犹豫了，打破了无线电静默，和后方的军舰取得联系。

    金岛号两栖攻击舰，顿时就紧张起来了。

    “他们起飞了战机？要向我们发起攻击？我们必须要尽快离开这该死的地方了，那些苍国人一定是疯了，他们难道不知道，击沉了招摇国海军的军舰，会是什么后果吗？”艾利逊着急了。

    这艘金岛号两栖攻击舰，是招摇国海军最新一代，设计的时候，就是为了搭载鱼鹰倾转旋翼机的，以前的两栖攻击舰，是用来搭载直升机的，改成了倾转旋翼机之后，因为设计上的问题，导致能搭载的数量大大降低。

    这艘就不一样了，完全为鱼鹰设计，可以同时搭载几十架鱼鹰，如果有需要的话，还能够搭载闪电垂直起降战斗机，它拥有四万多吨的排水量，就和其他国家的中型航母一样了，如果全部搭载闪电的话，也能搭载二十架。

    现在，这艘两栖攻击舰是为了支持海军陆战队做准备的，所以，主力搭载的都是鱼鹰，只捎带了两架闪电战机而已。

    所以，艾利逊并没有首先想到那两架战机，反倒是首先想到了离开这里，毕竟，他们没有带护航的军舰，只靠军舰上装备的2座20毫米6管MK-15 Block1B“密集阵”近防炮、2座21联装RIM-116“拉姆”近程舰空导弹发射器、2座RIM-162“先进型海麻雀”舰空导弹发射装置和7挺MZ双联装.50口径重机枪，不一定能完全挡住对方的攻击，只要有一枚导弹漏网，就可能让他们这艘军舰受到损失。

    他必须要为自己的军舰考虑。

    “不，我们不能离开这里，我们需要派出鱼鹰运输机和攻击机，帮助我们的海豹队，把沙丹航空兵基地拿下来，既然对方要顽抗，我们就让他们知道对抗我们的下场。”

    “什么？”艾利逊顿时就是一愣，用惊讶的目光望着麦肯尼中校。

    他们这次任务，以夺取航空兵基地为第一要务，在这个前提下，他们要尽量保证苍国军队的安全，不到万不得已的时候，不能造成太大的伤亡，否则的话，就和苍国人接筹集了。

    现在，麦肯尼中校居然要出动鱼鹰运输机和攻击机？

    运输机好理解，要把海豹队接回来，攻击机呢？

    那是打算要大开杀戒了啊！

    “我们必须要用手中的剑，让苍国人知道反抗我们的下场。”麦肯尼中校说道：“沙丹航空兵基地的那些飞机，是我们海军继续行动的唯一障碍，我们必须要替海军解决了这个麻烦，这样我们的军队才能大批地登陆苍国，帮助他们平定叛乱，这点小小的摩擦，苍国人是不会计较的。”

    “可是，他们有预警机，可以第一时间发现我们派出了大量的鱼鹰的。”艾利逊还是有些担心。

    “所以，我们的闪电战机要出动了，首先就击落那架该死的预警机，如果苍国航空兵被吓住，那是最好的，如果没有，就把那些继续飞过来的阵风战斗机干掉。”麦肯尼中校做出了安排。

    他已经打算下狠手了。

    他们的闪电战机，可以悄无声息地扑向对方的预警机，然后干掉预警机，没有了预警机，对方就是聋子和瞎子，都不一定会发现己方的两栖攻击舰，说不定还会错误地攻击了其他的货船，而他们出动全部的鱼鹰，可以保证将沙丹航空兵基地彻底地拿下来。

    今天晚上，就得完成这个任务，否则的话，肯定会被海军陆战队看笑话的！

    艾利逊咽了一口吐沫，然后说道：“好吧。”

    麦肯尼中校是这次行动的指挥官，他也是需要配合的。

    两架闪电战机，被从机库里提了上来，放下折叠的机翼，快速地做起飞的准备，五分钟之后，就从甲板上旱地拔葱，飞了起来。

