    王小二朝着空气挥了挥手，也不知道方向对不对。

    阿往说完那句话之后，就离开了，她离开以后，王小二就再也听不到其他任何的声音了。

    当阿往和罔顾的声音在王小二的耳边响起时，王小二就知道，这个世界和他此时所看到的不一样。而为何他眼中看不到其他颜色，甚至看不到出现在他面前的人，这可能就是罔顾打开门将他带来此地的原因了。

    王小二看着眼前白茫茫的世界，心道，希望以后真的能在这里看到另一番景象吧。

    罔顾的话，王小二能听懂。如果他想要顺利的开启往生门的大门，而且还能通过往生门回到阳世。他就必须渡过眼前这一关。

    可王小二不明白的是，他两次来到往生海，为何只能看到白茫茫的一片，其他任何东西都看不到。甚至，如果不是别人主动和他说话，他连周围的声音都听不到。

    阿往说这里是有凶兽的，如果凶兽真的出现，他却不能发现潜在的危险。那么，他有可能随时都会将自己置身于危险之中！

    王小二想问，为何一定要来往生海。他在这里究竟要做什么，究竟能做什么！

    这个问题，王小二不敢去问。

    因为他怕自己得到的答案是他承担不起的结果。

    若他永远都不知道，他的心中还可以做到波澜不惊。

    可一旦事情有了结果，他不知道此时的自己，还能不能承受的住那一份压力。

    日复一日的走着，他不知道他究竟进入重门之境多久了。现在的阳世又是何年何月。

    年迈的爹娘身体还健康吗！她们还能等的到最小的儿子回家吗。

    想到爹娘，王小二心头一阵发酸。

    小时候在家的时候不懂事，从来没有孝敬过父母，后来又远赴他乡，一共也没回去过几次。

    爹娘虽然平时不善于表达，但王小二心里明白，作为最小的儿子，他自然是最受爹娘关注的。

    他从小在爹娘的身边长大，突然远赴他乡，一走又是好几年，爹娘又如何不担心，不想念他呢。

    他在想念爹娘的此时，爹娘定然会千百倍的在想念着他。

    王小二轻叹一声，如果再重来一次，他宁愿当初抓阄的时候，他抓到的是留。

    如果当年出去找大哥的是大勇，他又会走出怎样的人生道路呢！

    自从得知丫丫是雪女的分身以后，王小二就一直不愿意去想关于丫丫的任何事。

    可人的记忆是一种非常奇妙的东西，越是不想去回想，脑海中却越会浮现出以前发生过的那些事。

    罢了，王小二摇了摇头。

    分身又如何，她的确真真切切的存在过。

    就当她在进入四空山以后就死了吧，一个死去的人是值得被怀念的。

    因为阿往的警告，王小二不敢到周边乱走。

    再说，在这个地方，无论走到哪，也都是白茫茫一片，没什么可看的。

    既然这里是相对安全的地方，那就暂时在这里安顿下来吧。

    王小二身上没有多余的衣服，只有一件黑色衬衫和一条黑色裤子。

    王小二枕着胳膊在地上躺下来，打算先睡一会。

    要说王小二的心也够大的，刚才还因为想家心里翻江倒海的难受，现在人刚躺下竟然就睡着了。

    一个鹤发童颜的老者从远处的山头上轻身飞来，悄无声息的落在了王小二的身边。

    他低头看了看王小二的脸，不由露出了一个玩味的笑容。

    他不客气的踢了王小二一脚，“起来，别睡了，跟我走！”

    梦中的王小二一个翻身爬起来，发现是一个鹤发童颜的老者在跟他说话。

    王小二连忙拱手，“前辈好！”

    老头瞥了他一眼，继续往前走。

    王小二连忙跟上，却突然觉得周围一暗，再去细看的时候，他已经跟着老头进入了一个十分昏暗的宽敞房间。

    老头走到一个桌案前，示意王小二跟上去。

    王小二连忙快走几步，来到了老头的面前。

    老头把桌上的一摞写满字的纸往前推了推，道：“你自己看看吧！”

    王小二拿了最上层的一张纸，当他看清上面的内容时，不由心头一跳。

    这张纸写的是他小时候掏了一个蚂蚁窝，杀死了五百三十八只蚂蚁，纸页的尾端用红色的笔写了两个字：杀业。

    下面还有几张，也是写他小时候杀害小动物的事。

    再往下看，他已经逐渐长大，开始上学了。

    上学的第一天，他看老师的粉笔不错，就拿了一根回家。纸页尾端的批注是：偷盗。

    看到这里，王小二不敢再往下看了，他心头突突直跳，手也跟着抖了起来。

    以前村里一个爱讲故事的老人总说一句话，一个人什么事都可能会忘，可自己做过的坏事，一辈子都不可能忘记。

    小时候偷针拿线觉得不是什么贵重的东西，别人也不会在意。可在这里却有明明白白的记载。而且最后的批注都是偷盗！

    无论东西大小，价值高低，只要拿了，都是偷盗。

    而那些被杀害的小东西，本来农村虫子就多，小孩子小时候没什么别的可玩的，可不就是漫山遍野的抓虫子吗。

    那些觉得理所当然的事情，在这里却有不同的定论。

    那些小虫子也是天生地养，它们也同样是有生命的。杀害了它们，自然就是杀业了。

    王小二偷偷的擦了一把额头上的汗，老头挑眉看了他一眼，淡淡的道：“怎么不看了！”

    王小二不敢答话，心里想的却是，自己做过什么错事，心里都清楚，不用再看了。

    老头见王小二不说话，从桌案后站起来，道：“这些都是你想不起来的，或者被你忽略掉的。你能想起来的那些在你忏悔的时候都已经消失了。”

    老头随手一挥，将桌上的书页打散，所有的书页一张一张的将王小二围了个严严实实。它们一页一页的自动按照顺序出现在王小二的面前。

    现在，就算他不想看，也由不得他了。

    随着一页一页的纸在眼前更迭出现，王小二的心头也慢慢的沉了下来。

