    第446章保密（打赏加更22）

    “你也看出来了吧，这件事就是冲着你来的！”

    孙厂长那么急着找蒋卫国，不是没有原因的。

    最近越来越多的人关注到他们厂里新造的这辆新型汽车，因为这辆先进的汽车不仅能带来太多的利益，还有荣誉。

    上到省县领导，下到厂里职工，多多少少，都会有心思。

    所以，一系列问题接踵而来。

    核心技术在哪儿里，在蒋卫国手里面掌握着呢，就连他这个厂长也不清楚。

    “以前可没有这前例，领导他要技术有用吗？一点用也没有！不客气地说，就算是你从头到尾教领导那些检验技术，他也学不会，你说他要这些干什么？”

    蒋卫国伸手摸了摸自己的下巴，“重要的不是领导学不学得会，重要的是到底是谁想要这技术！厂长，要不我写上一份，你交上去试试？搞不好还能引起几方争斗，到时候就有好戏看了！”

    孙厂长就知道蒋卫国是个唯恐天下不乱的主，再次往他头上打了一巴掌。

    “你就不能学得老实一点！”

    蒋卫国觉得自己被打的别提多老实了，啥话都不敢在厂长面前讲了，他还嫌不够！

    这是想让他变成只知道干活的机器人，厂长这心思，真够恶毒的

    蒋卫国一边在心里吐槽着，一边摸着自己的鼻子，跟孙厂长抱怨：“厂长，就咱厂里的情况，我要是老实一点，恐怕被吃的连骨头都不剩了！”

    “你以后可对我好点吧，别老打我，真把我打的变笨了，你看谁帮你干活！”

    孙厂长抬手又想给蒋卫国一巴掌，最终在蒋卫国虎视眈眈的目光中，变成了轻飘飘的一下。

    “我已经回绝了！”

    “别呀，厂长！”

    蒋卫国刚才说那话是认真的，要想引人上钩，那必须要付出代价。

    这代价，也是付得起的。

    “厂长，这上面给你施加压力，你一直拒绝也不是办法！而且，核心技术掌握在我一个人手里，我这心里面也有压力呀，就拿今天的事来说，我连出个厂，还要偷偷摸摸，我这，是吧？”

    蒋卫国又在隐晦的说自己不自由，惹得孙厂长恶狠狠瞪了他一眼。

    蒋卫国摸摸鼻子，不说这茬儿了，“厂长，我回去就把核心技术写出来，分为上下两份，到时候啊，你交给不同的人，这样就能保证技术不会流露出去！”

    “不行，汽车还没有造出来，核心技术要是流露出去，这责任谁也担不起！”

    孙厂长坚决反对。

    让蒋卫国自己掌握技术，这样，最起码能保守住秘密，要是真的写出来，万一传出去……

    孙所长不是怕在国内传播开。

    研究出来，肯定要传出去。

    他怕的是传到国外去。

    蒋卫国眼珠子转着，劝起孙厂长。

    “厂长，其实你仔细想想，我们不瞒的那么紧，直接把新型汽车的优点说清楚，把先进的技术讲清楚，到时候上面肯定会重视，这样更容易保守秘密，光靠着我们两个保守秘密，那……”

    蒋卫国撇嘴，摆手，“没戏，肯定是没戏！”

    蒋卫国现在建造的那辆汽车，到底有多先进，其实只有孙厂长他们两个一清二楚，厂里的其他人，包括上面的领导知道的，都大大打了折扣。

    孙厂长为的，就是想守着这个秘密。

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更。

    ?      好久没加更了，愧疚

    ?  

    ????  

    (本章完)

