    “今天我们如果攻击邯郸城成功，等于是向天下宣布我们六国王族回来了，但是仅仅我们王族能攻破天下还不够，所以要推翻暴秦的统治，就需要全天下各种不同阶层的不同声音。”

    “而且我们更需要一个来自于秦国内部的阶层说话，你想想现在秦国的管理之中，哪种是最多的？”

    “不就是黔首吗？这刘邦是泗水亭长，就是黔首的代表之一，他们等于是代表大秦基层发声的，如果我们今天团结上榜的兵团和则代表的是大秦黔首，这就等于从根本上动摇了秦国执政的根基，而且你要天下之人知道，天下苦秦久矣，不只来自于我们，更来自于民众的意愿。”

    项羽听完张良的一席话之后，眉头比之前舒展了许多，他显然理解了张良所说话的声音，毕竟项羽虽然是个武将，但项羽怎么说都是个贵族，书自然读得不少，只是没有张良读的少。

    数量上不能跟张良相比，但是自然比普通人明白许多道理，对政治项羽也多有了解，毕竟他们曾经也是参与祖国国策制定的家族之一。

    项羽回过头，看了看刘邦然后又转头像张良说到：“我知道子房的意思，刘邦所代表的就是天百姓的声音，更是代表了这大秦基层官吏的声音，是这样的。”

    接着张良欣慰的点了点头说道：“确实如此。”

    项羽对于天下大势的分析也跟张良有着相同的论断。

    此时项羽感觉自己被拍了马屁，不过他心里很是高兴，于是他微笑着摆了摆手，说道：“怎敢与子房兄相比。只是我就是不了解，找这么一个人为什么不从基层直接找一个牵手更加可靠，反倒要找他呢。”

    张良此时会心一笑，也摇摇头，回头看了看刘邦继续说道：“相信这你有所不知。知道天道皇册对于刘邦的台词是什么吗？她手中的赤霄剑是斩龙之剑，据说斩龙之剑是赤帝诞生之地，然后跑到在西边白帝之地，争夺王位，最后赤帝成功，据说就是拿着斩龙之剑，赤霄斩掉了白帝？才获得了天道正位。”

    “而刘邦的判词之中，他所拿的便是传说中赤帝的赤霄之剑，实力有没有实际那么厉害，暂且不说，但就这名字足以震慑嬴政老儿，而且刘邦的赤霄之剑现在还未显出任何的锋芒。”

    “想必前五名的武器差到哪去，再加上这家伙是大秦的奸臣排行第1位，在他的手中有10瓶还魂水，而且身边的兄弟更都在天道皇册大秦最强武将排行上榜之人，他身上有一股独特的凝聚力，而且能让天下人幸福，此人如果被我等所用那么岂不是一桩美事。”

    危急关头之际，张良再回头看看刘邦，刘邦把玩以抽出滞销之剑，但是这次赤霄之剑并没有发出任何的威力，反倒是在他手中像一个普通的废铁一样，此人大大咧咧竟然还给旁边的兄弟炫耀自己的吃相，还要自己的兄弟拿件试一试，这就让人有点匪夷所思。

    大家都是说真的，但是这家伙却没有把它当成任何贵重的物品，从这儿能看出，这人的心胸确实很宽大。

    而且刘邦身边的这些能人异士竟然没有一个想去投靠项羽，虽然受到了天道皇册的加持，但依然是在刘邦身边。

    确实让人有些佩服。

    此时那个副队长继续说道：“现在天下大事唯独先把暴行推翻为最主要的是。”

    “如果我们不团结，暴秦会把我们一一消灭。但是他刘邦可不一样，如果消灭了刘邦，那就证明要消灭天下所有的黔首，到时如果真是如此，那岂不要自掘坟墓。”

    项羽听完之后，脸上更是乐开了花，他伸出大拇指。

    “方兄果然是当世智将，这等无解阳谋，只有你能想的出来。”

    是啊，等他们掀翻了普通黔首和民众组成的小军队，届时都要被自己抽干了。”

    我曾预测：天下黔首个个情感崩溃，到时让他们头像我们不费吹灰之力就能复辟六国。”

    “好计策！”

    嬴政眼睛一直盯着得我张良也看出项羽若有所思，想有话说，于是便问道项羽：“今日与之前有所不同，莫非是有什么话对我说吗？”

    “看来你不止智力超群，就连对方的心思也猜得透彻，没错，子房兄，我是有话要说，但是我说这话你不要有什么猜忌。如果你不听，但当我没说。”

    张良不是没道理暂且那要听一听项兄要说什么话了

    “子房兄，你出身韩国这我也清楚，但是韩国是个什么状况你也知道啊，刚才你也给我说韩国人都没有脊梁了，如果真把韩国特色兵种推荐给韩国曾经的王族，届时也没有任何意义。”

    “你乃天下之将，前三名怎能屈居于人下？这样，如果天下打顶重新分为丰体，那就来我楚国跟我一同创造一个新的世界吧，而且我会尊重你，如果真的复辟之后，你跟我同样会封君，从此屈景昭项，之后再多你张嘉忆君怎么样。

    这话问的有些蒙，但是他反应积极，摇了摇头说道：项兄，你跟往日完全不同，简直是天壤之别。”

    张良跟项羽开玩笑的说。

    不过张良所说的这话倒也不假，和项羽在一起这么长时间，到底是怎样一个高傲高冷之人，张良心里跟明镜儿似的。

    在这六国曾经的王族中。项羽除了认为楚国王族是正统的王族之外，其他的六国王族，在他眼里连屁都不是。

    魏豹、赵歇，这人在他们名义上是王族，但实际上与平民并没什么区别，但是现在项羽竟对他发出邀请，这确实让张良有些颇为意外。

    他张良其实也并非什么韩国贵族，只是韩国丞相张耳的孙子，如果真说贵族，韩国轮不上他姓张的，所以门第观念颇深的效率，竟如此看好自己确实有点张扬，受宠若惊。

    说张良了解像那项羽，项羽对张良就不了解吗？当然不是，项羽虽然为人聪慧，却被他彪悍的外表所掩盖。

    张良之才华世人难出其右。

    而且两次刺杀秦始皇都只差一点距离，这两次还都是在运气不好。

