    第2466章他们死有余辜

    “你要找丹尼斯先生？”

    听到陆天龙的话，这哒坦一下都忘记了疼痛，猛然瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙。

    “你以为呢，就凭你这个小角色，也值得我出手？”

    陆天龙瞥了他一眼，淡淡道。

    “……”

    一句话，哒坦要崩溃了。

    他可是这个城市里面大帮会的老大，就算是那些上层名流见到他也都得客客气气的。

    可在这陆天龙的嘴里，就变成了不屑一顾的小角色。

    “你究竟是什么人！”

    这哒坦好歹也是个老大，见多识广，刚才陆天龙摧枯拉朽直接废掉他的几个手下，顺便还折断了他的胳膊。

    这手段太凌厉，绝对不是一般人能够做到的。

    尤其是刚才他眨眼功夫把手枪拆成一对零件，更是让人震撼。

    “你还不配知道我是谁，赶紧给丹尼斯说一声，半小时之内见不到他，就让他知道来给你收尸吧。”

    陆天龙真是没把这个哒坦放在眼里，只是一个小小帮会的老大，还想在他面前摆谱？

    他才懒得跟他废话。

    “混蛋！”

    再次被羞辱，那哒坦火气再次上来，他觉得自己是老大，是条汉子，要宁死不屈。

    所以他一边怒骂，一边挥动另一只拳头，再次朝着陆天龙砸了过来。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，接着就是哒坦的惨叫声响起。

    他砸出去的拳头再次被陆天龙轻描淡写的攥住，稍微用力便是几根手指骨直接折断。

    在场所有人全都打了一个机灵，不由自主的后退几步，满脸进攻的看着陆天龙。

    包括赵子豪在内，都不知道这个陆天龙到底是什么身份什么来历，出手怎么如此狠辣！

    “再给你最后一次机会，半小时之内，让丹尼斯滚过来，否则就让他来给你收尸！”

    陆天龙再次淡淡开口。

    对于面前的哒坦他绝对不会手下留情，来的路上也跟赵子豪简单的聊了几句，多少知道了一些这个哒坦的身份。

    他之前当过兵，还是比较精英的那一种，后来因为犯错误被部队开除，出来以后便在社会上混。

    哒坦心狠手辣，欺男霸女，手上有好多人命案子。

    这种人渣本来就该死，据说这个国家的政府也曾经对他进行过通缉。

    可后来丹尼斯出面，不但把这个家伙保了下来，而且还扶持他做了大帮会的老大，成为他控制地下世界的一员悍将。

    “我，我马上打电话！”

    哒坦怂了，瞬间两只手被废，让他疼的几乎晕厥过去。

    这家伙现在终于知道，真是碰上了一个狠人，尤其是陆天龙的眼神，看着平静却杀机四伏，让他心里清楚，如果不按照陆天龙说的去做，这个家伙真的会杀死他的！

    “把我的电话拿来！”

    他两只手被废已经拿不了电话，只能忍着疼朝着旁边的手下喊了一嗓子。

    马上有人战战兢兢的跑过来，从他兜里掏出手机，按照他的吩咐拨通了一个号码。

    “丹尼斯先生，我是哒坦。”

    “对，有大事，我们想要收购的那家酒店的事。”

    “他们找来了帮手，非常厉害，我两只手已经被他们废掉，说如果半小时见不到你，就要将我干掉。”

    “我死了没关系，但他们这是根本没把您放在眼里……”

    “什么？您马上过来？好好好，不过对方实力很强，您要小心。”

    哒坦忍着疼打完了电话。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，听这家伙刚才说的那些话，就知道心里还是不服气的。

    还妄想丹尼斯过来之后，能够替他报仇。

    不过尽管识破了他的计谋，陆天龙也并未在意，大大咧咧走到一旁的沙发上坐好，完全无视哒坦和他的十几个手下。

    “陆先生……”

    这画面让赵子豪有些接受不了了。

    真没想到陆天龙如此简单粗暴，来了之后就先发制人直接一路闯上来，接着废掉了哒坦，现在还要直接召唤丹尼斯？

    “赵老板，不用多说，我自有分寸。”

    陆天龙知道他还是担心自己等人的安慰，笑着对他摆摆手，示意不用多说。

    说实话，若是平时，陆天龙或许不会采用这么简单粗暴的做法。

    但现在他只有一晚上时间，明天就要去狼牙队员那边，没有时间在这边耽搁，干脆就使用最直截了当的方式帮赵子豪解决这次麻烦。

    “再说，这哒坦和丹尼斯都不是什么好东西，都死有余辜，我废掉他们，也算是为民除害。”

    陆天龙又笑着补充了一句。

    “这……好！”

    “大不了我这酒店不开了，回咱们华夏去发展，今天能够看到这样的场面也值了！”

    赵子豪犹豫了一下之后，目光也变得坚定起来。

    情况已经这样，他再多说也没什么用，干脆好好享受这样的过程。

    能够亲眼看到哒坦被废，看到丹尼斯被陆天龙像是一条狗一样招呼来，值了！

    听他们两人都这么牛，旁边哒坦的眼中闪过一丝阴狠。

    这家伙觉得陆天龙根本就是找死，竟然敢挑衅丹尼斯先生，也不看看丹尼斯先生是什么身份！

    等待会丹尼斯先生来了，肯定会让他死的很有节奏感的。

    不过现在这家伙可是不敢说话，生怕陆天龙再折腾他，也不敢包扎伤口，老老实实站在一边等着。

    只盼着丹尼斯先生快点来到，也好让他痛痛快快的复仇！

    时间一分一秒过去。

    房间里面始终鸦雀无声，只有周冰冰和秋意寒两个丫头还算正常，坐在沙发上不时低语几句。

    很快，陆天龙看了下时间，半小时时间到。

    “呵呵，看来那丹尼斯根本不管你的死活呀。”

    陆天龙慢慢站起身，朝着哒坦走过去。

    “你，你要干什么？”哒坦大惊，被陆天龙的眼神盯着，直接感觉后脊梁都发凉！

    “干什么？说好了半小时，他没到，我就送你下地狱，我是个说话算数的人。”

    一边说着，陆天龙倏然出手，猛然掐在了哒坦的脖子上，只是微微用力就直接把这家伙提离了地面。

    “让开让开！”

    就在此时，外面走廊里面突然传来一阵喧哗声。

    丹尼斯来了！

