    第331章可怕

    苏卿云想到这里，转头朝萧司玄开口：“萧公子，我和四妹还有事情，就先告辞了。”

    “苏姑娘请便。”萧司玄朝她点了点头，又出言提醒：“苏姑娘答应过的东西，在下会一直惦记着。”

    苏卿云听见他又提起荷包的事情，心里面忍不住开始后悔，自己刚才答应的太过冲动。

    她念及此，恼怒的瞪了他一眼：“萧公子尽管放心，既然是我答应给萧公子的，就一定会信守承诺，不会让你白等。”

    “嗯，苏姑娘慢走。”萧司玄轻轻的应了一声，看着苏卿云的眼眸中带着笑意，似乎很满意她的答案。

    苏卿云下意识的避开萧司玄的眸光，被他这么看着，心里面涌上一丝异样的情绪，她来不及多想，匆匆拉着苏浅若离开。

    一出了院子，苏浅若和苏卿云刚回到圆形拱门的这一侧，苏浅若立刻松了一口气，放开抓着苏卿云的手，后怕的拍了拍胸口。

    “二姐，咱们总算回来了，刚才真是吓死我了。”

    苏卿云看着苏浅若满脸后怕的模样，颇为意外的开口：“四妹刚才很害怕吗？”

    苏浅若惊讶的看着她点头：“当然了，难道二姐不害怕吗？”

    她迎上苏卿云纳闷的表情，继续惊讶的开口：“那个人可是当今四皇子，我听说外面都传他性格喜怒无常，不但手段狠辣，而且脾气非常不好。”

    苏浅若这么说着，想起刚才亲眼见到四皇子的画面，对外界关于四皇子的传言十分认同。

    刚才她被那名黑衣侍卫带进去的时候，四皇子身上的气息冷的都快要吓死人了。而且，一言不合就下令杖毙永安伯府的婢女，这脾气能好的了吗？

    苏卿云见到苏浅若这副后怕的样子，忍不住张了张嘴：“其实还好吧，外界的传言容易夸大其词，其实四皇子也没有传闻中那么可怕。”

    不知道为什么，苏卿云下意识的替萧司玄解释道。

    苏浅若听二姐竟然替四皇子说话，脸色顿时变得有点古怪起来，等转而想起来她刚才走进去时看到的那一幕，苏浅若忍不住开口。

    “二姐，你和四皇子是不是认识？刚才、刚才我看见二姐你跟四皇子，好像在拉钩。”

    苏浅若这么说完，连忙飞快的低下头去，几乎从心里面怀疑自己眼花看错了。

    二姐怎么会跟传闻中那么可怕的四皇子认识？还有，四皇子会作出拉钩这么幼稚的动作，她一定是眼花了。

    苏卿云没想到刚才拉钩的过程，竟然会被四妹看到，她含糊的应了一声：“嗯，我刚才，确实在跟四皇子谈一些事情。”

    “什么？这么说的话，二姐你真的认识四皇子？”苏浅若惊呼了一声，没想到苏卿云竟然承认了。

    当意识到四皇子还在拱门另一侧，苏浅若连忙又用手捂住嘴巴，压低了声音朝苏卿云问道：“二姐，你真跟四皇子认识啊？是什么时候、因为什么事情认识的？”

    苏浅若说着，眼睛亮晶晶的看着苏卿云，眼中罕见的露出了一抹八卦之色。

    (本章完)

