
　　两个人浑身湿透，呼吸都很急促。

　　盛盼通过薄沉昀的瞳孔，可以清楚的看见自己的倒影——那是一个十分美丽的女人，如果说这个位面的崽崽长得像是漫画书里的小王子，那盛盼就是海里的精灵公主。

　　两个人身体紧密相贴，眼中全是彼此。完全顾不上此刻有些懵逼但已经进入备战状态的士兵。

　　十几个士兵被破水而出的两人惊到，同时举枪瞄准，甚至子弹都已经上膛。

　　但盛盼挑的出水位置足够刁钻，士兵们无法看见薄沉昀的脸，再加上这和肯恩殿下说的独身一人是完全不一样的情况，士兵们一时间无法确定眼前这两人中有没有他们要找的人。

　　星际时代，人权重于一切，士兵们从小接受这样的教育，眼下自然无法断然开枪。

　　他们用枪对准俩人身体，同时大喊：“举起手来！都不准动！”

　　然而初次见面的男女并没有理会士兵的警告，盛盼依然勾着薄沉昀的脖挂，她笑眯眯的问：“怎么样，姐姐的相貌年纪，你还满意么？愿意吃姐姐给的软饭么？”

　　女人柔若无骨的身体与他毫无缝隙，薄沉昀喉结滚动，狭长眼眸如鹰隼一般，紧紧锁定她。

　　“崽崽……”盛盼得不到回应，喊了他一声。

　　这声叫唤，却仿佛点燃信号的导火索，成功将青年的血气方刚炸得稀碎，全面融入骨血里面！

　　青年蓦然俯身，狠狠封住她的唇瓣，他毫无技巧可言，横冲直撞，凶狠至极，凭的全是属于男人的本能。

　　不过片刻，血腥气便在空气里蔓延开来，盛盼却没推开他，一直在回应，热烈又直白。

　　空气里荷尔蒙的气息噼里啪啦的炸。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　本就有些迟疑的士兵这下子全都慢慢放松了下来。

　　虽然已经认定眼前这两人没有他们要找的人，但出于军人的特性，几个士兵还是收起枪支慢慢上前，不管如何，都要看一看这两人的脸。

　　他们刻意加重步伐，并且不带任何恶意的咳嗽，希望能打断缠绵中的鸳鸯。

　　薄沉昀耳力惊人，自然听到了这些动静。

　　他呼吸急促的结束这一切，快速脱下上衣给盛盼穿上，然后在她红润唇角亲了亲，声音很低：“这碗软饭我一定会吃到嘴里的。”23sK.com

　　盛盼也笑：“我等你。”

　　青年眸色沉沉的看着她，借着在水里的便利，将腰间别着的枪递到盛盼掌心里：“在这里等我。”

　　盛盼捏了捏他的手，面上看不出丝毫紧张，依然是带着笑的点头：“嗯。”

　　周围的士兵看着这对黏糊糊的情侣，眼底全是艳羡，等他们结束亲吻，士兵们才开口：“我们是帝国军团第七纵队士兵，目前正在抓捕犯罪嫌疑人，还请两位配合，转过身来，以便核实身份。”

　　薄沉昀背对着士兵，盛盼却看得见，她美眸扫过众人，在大兵们被她美貌震撼的同时，一览全局，用气音道：“地面上有十二人，全都有枪，其中三人有重型枪械。”

　　这还不包括还在低空盘旋的几辆战机。

　　——完全没有逃脱的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第329章 星际宝贝38免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">