
　　江如龙的脸色瞬间变了，他终于明白江尘为何要陷害自己了，让他不明白的是，这个纨绔，为何突然变的聪明起来。

　　“两个奴才而已，胆子再大也不敢弑杀主子，而且，以杨家兄弟的身份，根本不可能得到净化丹，江如龙，既然你想要联姻，那我就成全你，只是没想到慕容小柔竟然如此霸气，哈哈，真是让人痛快，如果你明日好好的完婚入赘的话，我或许会一直不摊牌，因为看一个人痛苦，比直接除掉他更要过瘾，可惜，你却要逃走，我怎么会让你如此轻松的就走掉呢？”

　　江尘一脸的笑意。

　　不单单是江如龙，连门外的江震海都觉得是第一次认识江尘了，这家伙出了名的纨绔，没想到深藏不露，竟然如此精明，联姻这件事，简直是老谋深算。

　　“哈哈，江尘啊江尘，没想到我一直都小看了你，看来你没有想象中的笨，可惜，你却干了一件蠢事。”

　　江如龙突然笑了起来，他的眼中，已经毫不掩饰对江尘的杀意。

　　“蠢事？说说看。”

　　江尘耸肩。

　　“你真的很蠢，既然你知道我今晚要走，就不该一人前来，因为凭借你气境一段的修为，根本就是来送死，反正我要走了，走之前将你除掉，他日我有所成就，再回到这城主府，送江震海那个老糊涂下去和你团聚。”

　　江如龙杀机已经锁定了江尘，在他眼里，江尘就是蝼蚁一样的存在，他随手就刻碾杀，杀了江尘，自己便远走高飞。

　　“不好。”

　　门外的江震海暗道一声不好，就准备冲进去，却听到江尘的一句话。

　　“你杀不了我。”

　　江尘的语气，很自信。

　　“是吗？你我如此近的距离，就凭你气境一段的废物修为，我要想杀你，就算是江震海及时出现，都救不了你。”

　　江如龙嗤笑一声。

　　“很抱歉，我已经不是气境一段，而是气境九段。”天籁小说网

　　江尘说着，直接释放出自己的气息，一股强横的元力透体而出，浑厚的元力，直接将江如龙震的后退两步。

　　“什么？”

　　江如龙直接惊呼了出来，看向江尘的眼神犹如看到鬼了一样，这个情况，他无论如何都没有想到。

　　门外的江震海也隐蔽的看到江尘的变化，心中的震惊丝毫不比江如龙差，但旋即而来的，就是狂喜。

　　“老天开眼，老天开眼啊，原来我儿子不是废物，而是一个天才，这该死的小子，隐藏够深啊，连老子都被瞒了。”

　　江震海差点老泪纵横，自己的废物儿子一直是他心里的伤痛，却没想到自己儿子不但不是废物，而且如此天才，十五岁就气境九段，整个天香城都没有啊，而通过对付江如龙的事件上，江尘更是表现出了自己的城府和心机，远超同龄人。

　　“不可能，这绝不可能，三天前你还是气境一段，难道你一直在隐藏？就算是气境九段，元力也不可能如此浑厚。”

　　江如龙被震惊坏了。

　　“这个世界上，你想不到的事情太多了，江如龙，你本来可以有大好的前程，却被你自己亲手摧毁，一切，结束吧。”

　　江尘身躯猛的一晃，眨眼间到了江如龙身前，他手掌如钢钳一样，闪电般扣住江如龙的脖子，在纯力量上的压制下，江如龙连动一下都不能。

　　“住手。”

　　江震海大喝一声，从门外跳了进来。

　　咔擦！

　　可惜，他没有快得过江尘的动作，江尘大力掐断了江如龙的脖颈，断了江如龙所有生机。

　　“哎呀，尘儿，你怎么把他给杀了。”

　　看到躺在地上的江如龙，江震海叹息一声，除此之外，江震海眼中还流露出浓浓的震惊，同为气境九段，江如龙却被江尘一击必杀，这太不可思议了。

　　“爹，这样的人难道不该杀？不杀他，留下是个祸害。”

　　江尘道。

　　“哼！枉我培养他这么多年，竟然干出这样的事情，自然是该杀的，只是，你杀了他，明日的大婚怎么办？城主府和慕容家关系本来就不好，这下更完了。”

　　江震海蹙眉，这才是他担忧的问题。

　　“爹，你太天真了，你要知道，一山不容二虎，在这天香城，城主府和慕容家是不可能和平相处的，而且，那慕容老家伙根本没有将我们城主府放在眼里，还对我们进行光明正大的羞辱，我们为何要和他慕容家客气。”

　　江尘笑道。

　　“羞辱？”江震海一愣。

　　“爹，你别看慕容展大大咧咧，这老儿心里比谁都精明，今日联姻，他利用慕容小柔，本身就是对我城主府的羞辱，我城主府好歹也是天香城大势力，若是娶了那样的女人进门，岂不是让天下人嗤笑，以后哪里还有颜面可言，如果让江如龙入赘过去，更是大大丢了我城主府的人。”

　　江尘眸子生辉：“那丑女人就是羞辱我们的筹码和手段，我甚至怀疑那女人是不是他慕容展的女儿，天香城就这么大，慕容家又是大家，慕容家主的女儿如此奇丑，怎么会从来不被人提起，如果这门亲事真的定下来，如论是城主府娶了那丑女人，还是让江如龙入赘到慕容家，城主府都将成为笑柄，被慕容家压一头。”

　　江尘一席话，让江震海豁然开朗，他一直觉得有些不对劲，却没有想通这一点，经过江尘这样一说，完全明白了，他本想着利用联姻缓和两家关系，却差点被人利用这个机会羞辱一翻。

　　一山不容二虎，城主府和慕容家，不可能和平相处。

　　“尘儿，你怎么突然变的如此聪明了？”

　　江震海看着自己的儿子，好像看稀罕物一样。

　　“爹，我一直都不笨的好吧。”

　　江尘笑道。

　　“对了尘儿，你的修为怎么突然进步这么多？”

　　江震海吃惊的问道。

　　江尘微微一笑，他知道江震海肯定会如此问，早就想好了对词：“爹，三天前杨勇兄弟要杀我，孩儿却被一个游历的高人相救，那高人不但除掉了杨勇二人，还帮助我改善体质，助我吸收了体内积压这么多年的药力，让我一举达到了气境九段，要说这都是爹的功劳啊，要不是那么多灵药的话，我不可能成长这么快。”

　　“哈哈，我儿因祸得福啊，不知是何方高人有如此手段，可惜没有机会见识一下啊。”

　　江震海开心的大笑，还有什么比看到自己儿子有出息更开心的。

　　“爹，我们完全不用去想着和慕容家缓和关系，以我看，天香城只能有一家独大，慕容展要玩的话，咱们就陪他玩。”

　　江尘说道。

　　“对，不然还以为我江震海怕了他，尘儿，明日大婚怎么办？”

　　江震海看向江尘，如果是以前，这样的大事他是绝对不会和江尘商量的，但如今自己的儿子变了，说不定有比自己更好的注意。

　　“辱人者，人恒辱之！”

　　江尘脸色一寒：“慕容小柔的出现，已经让我城主府颜面受损，既然如此，咱们便辱回来，让他慕容家颜面丢失，在这天香城成为人人嘲笑的对象。”

　　“你想怎么做？”

　　江震海眼睛一亮，不知道自己的儿子又什么主意。

　　“简单，他们不是要迎娶江如龙吗？找人定做一副棺材。”

　　江尘笑着说道。

　　在江尘的眼里，朋友就是朋友，敌人就是敌人，他从来不会想办法去讨好敌人，和他为敌的人，从来都不会有好下场，江如龙是这样，慕容家也会是这样，一山不容二虎，除掉慕容家，是江尘重生之后第一件要做的事。

　　江震海能够成为城主，在这天香城占据一席之地，自然也不是怂包，要说心里不想除掉慕容家，那是骗鬼的。

　　而且，江尘可以说是他唯一的希望，如今自己那个不成器的儿子突然变的如此睿智起来，他心里别提多高兴，儿子说干，那便干，谁怕谁？

　　第二日，城主府依旧张灯结彩，比昨日更加热闹欢庆，至于江如龙的死，除了江震海父子，没有人知道。

　　江家的护卫和下人们不断窃笑，昨日江如龙带着慕容小柔在城主府逛游了一遍，很多人都见到了慕容小柔的真容，当真是惊为天人啊，大少爷能够娶到这样的老婆，肯定是上辈子没少烧高香。

　　天香城内，人高马大的慕容父女并排骑着高头大马，身后跟着几个慕容家的青年才俊，一个个脸上带着傲慢，迎亲的队伍拉的足有三里，后面跟着八抬大轿，毫不威武。

　　迎亲大队向着城主府进发，一路上引起的轰动无疑是巨大的。

　　“我勒个天，那是女人吗？怎么长的跟闹着玩似的。”

　　“呕，老子要吐了，慕容家的大小姐长的真是惊天地泣鬼神，我听说城主府的大少爷可是青年才俊，这尼玛以后还能活吗？”

　　“城主府这是将大少爷往火坑里推啊。”

　　…………

　　一路上指指点点，果然不出江尘所料，慕容家就是羞辱城主府的，如此大张旗鼓的在天香城内晃荡，弄的满城风雨，已然让城主府成为了笑柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六章 辱人者，人恒辱之！免费阅读。https://xs.23sk.com 