    皇甫庭一行人在察觉到外边有人之后便走了出来，从当初来到这里开始，他们的内心就一直被一种感动所包围着。

    当初寻求帝北宸帮助的时候，大家只觉得是要微帝北宸卖命，而这段时间以来，其实他们根本就没有为帝北宸做些什么，相反的是对方一直在付出。

    不论是修炼资源还是如今的住处，又或者是在远古战场中的诸多照拂，全都是帝北宸和百里红妆在帮助他们。

    相反的，他们什么都没有付出。

    如今的他们早已经没有当初的诸多顾虑，只有一个想法，那就是心甘情愿地为少主卖命。

    不管少主让他们做什么，他们都赴汤蹈火，在所不惜！

    当众人走到外边，见到那两道熟悉的身影之后，脸上纷纷露出了笑容。

    “少主，夫人。”

    皇甫庭快步赶来，对于帝北宸二人的称呼，众人也曾思考过，最后还是跟着帝家人的称呼来称呼了。

    对他们而言，帝北宸不光将来是他们的会长，更是他们的领袖。

    见到一张张熟悉的面庞，百里红妆和帝北宸也是一阵欣喜。

    “你们都在这里。”

    “先前少主将这个消息告诉我们之后，我们就已经第一时间过来了。”皇甫庭淡笑。

    “多谢少主和夫人。”众人一齐行礼。

    或许在他人眼中有一个安稳的住所算不得什么，可对于他们这些居无定所的人而言，这样的感觉太久违了！

    他们已经很久没有有过这种安心的感觉，内心的很多想法根本无法用言语来表达，唯一能说出口的就是感谢二字。

    “以后这里就是我们圣会总部了，大家觉得如何？”

    帝北宸缓缓走进了圣会之中，发觉这里边极为宽敞，布局与设计都是十分的贴心。

    显然，父亲一定是找了能工巧匠特意设计的。

    “少主，这里实在是太好了！”

    “是啊，这里不光地方宽敞，设计什么的都非常好。

    我曾经去过其他公会的总部，我们这里比起来可是比他们更好！”

    所有人的脸上都不约而同地浮现了兴奋之色，直到现在，他们还沉浸在这样的欣喜之中，无比期待黑暗圣会成立的那一天。

    帝北宸微微点头，道：“这段时间你们就在这里安心修炼，待我们将事情准备妥当之后就可以将这个消息宣布出去了。”

    此话一出，所有人的呼吸都变得急促起来。

    等了这么久，这一天终于就要到来了！

    “时候到了，我会通知你们，大家做好心理准备。”帝北宸双眼明亮仿若钻石般迷人，“皇甫，现在可以让外出的兄弟们渐渐回来了，圣会成立的那一天，我希望大家都在这里。”

    “我明白。”皇甫庭点头，脸上难掩激动之色。

    忽的，帝北宸像是想到了什么事情一般，突然道：“在此之前，你还得先去做一件事。”

    “少主尽管说，我一定会将事情办妥当。”

    “去将你的心上人接回来。”帝北宸拍了拍皇甫庭的肩，“我相信这样重要的日子，你也希望她能亲眼看见。”

