    “不好！”

    楚天策神色微变，一步抢上，左掌倏然印在鬼舞秋背心。

    右手凌空劈斫，霎时间将玄龙心剑抓住，席卷宝库、充塞虚空的神龙剑威瞬间收束起来。

    约莫半盏茶的时间，鬼舞秋方才缓缓吐出一口浊气，周身窍穴充盈着的黑暗剑王气韵、渐渐重新被修罗王血所取代，略显潮红的面庞、满是火焰般赤红的双瞳，缓缓恢复正常，明眸皓齿、一如先前。

    “没什么事情，你我共享本源、也不是第一次取用。”

    鬼舞秋轻轻摇头，声音中依旧隐隐蕴藏着疲累的颤抖。

    玄龙心剑本质上是龙血真粹凝炼而成，并不同于黑暗剑王血脉。

    鬼舞秋虽然可以共享黑暗剑王血脉本源，但想要完美御使玄龙心剑，却是需要细细剥离出火行真龙之力，这一步殊为艰难。更大的麻烦，则是楚天策在地窟之中为了对抗那道无上剑芒，甚至强行激发出黑暗剑王虚影，黑暗剑王血脉本源彻底被催动到极致。

    后半段，实际上鬼舞秋已经不是调用血脉本源、而是在利用修罗王血、模拟黑暗剑王血脉。

    这个过程极其艰难，极其凶险。

    “总算你没有什么危险，我和金砖在洞窟中收获极大。”

    楚天策微微点头。

    两人无数次游走生死，并不做小儿女情态。

    鬼舞秋深深望着楚天策，良久方才笑道：“一刹那间将血脉本源尽数榨干，果然是不虚此行。这玄龙心剑有感应的血肉材料一共有三十几种，最为激烈的共有六种，都是龙蛇之属、并无太多稀奇。玄龙心剑本质极佳，想要提升境界、其实只是量变而已。”

    手腕轻抖，五指如轮，洞窟中数十种血肉灵材同时泛起淡紫色的灵光。

    楚天策目光跟随鬼舞秋手指，一一辨认着血肉灵材，心中一一记下。

    这种普通的材料，自然不需要这宝库中取用。

    甚至不需要自己在通天楼中购买，紫月宗或者冥鬼殿的库房中，都有着相当数量的贮存。

    “若非天兽宗宝库中灵兽血肉材料近乎无限，一一尝试，恐怕要花费漫长的时间，才能够逐渐确认对玄龙心剑有用的材料。话说回来，玄龙心剑的本质是龙血古玉，若是可以得到星海龙族的支持，必然可以更加高效的提升境界，甚至突破极限。”

    鬼舞秋五指轻抓，一只通体紫黑的鳄鱼尸骸、猛然被抓起。

    强韧厚重的皮甲下，赫然激荡着深沉而阴戾的火焰，虚空勾勒出一道道花纹，不断绕着剑锋旋转。

    “这是墨灵火鳄，在星域中极其罕见，天兽宗竟然有净土境初期巅峰的完整尸骸，而且全无搏杀痕迹、甚至连愤怒、恐惧、暴虐的气息都不曾存留，恐怕这根本不是战利品、而是天兽宗曾经长老坐化后的遗迹。天兽宗还真是颇为特别，前辈先贤、化作春泥更护花了。”

    楚天策指尖轻轻摩挲着坚硬的皮甲，嘴角轻扬。

    随手将墨灵火鳄的尸骸收入紫峰洞天，如此品阶的尸骸、实在是极难寻觅。

    他虽然不愿多牵扯因果，但却并不拘泥于此，眼下最重要的目标、就是尽快提升战斗力。

    在这座血肉宝库细细检查了数个时辰，六具相对完整、血肉真粹相对浓烈强横的尸骸，被通通收入紫峰洞天之中。除此之外、还有几十种品阶并不特别高，但种族奇异罕见的灵兽尸骸，同样被楚天策挑选出来，一一单独封印，放入紫峰洞天。

    这些灵兽尸骸，并非是用来晋升玄龙心剑，而是用来辅助剑王血脉修行。

    死亡、毁灭、真火，生命、永恒、雷霆，六种本源神纹、蕴藏着无穷灵妙。

    楚天策虽然悟性超卓，但依旧远远无法穷尽一切变化与妙用。

    而最好的老师，无疑就是天地法则自然孕育的生灵。

    这几十种灵兽尸骸，虽然境界不高，但却各有独到之处，对法则真意的运用、别出心裁。

    “楚小子，你这个思路没有什么问题，但你兼修生死大道，最好是想办法再寻觅一批活着的灵兽，否则你反复钻研尸骸，必然会在不经意间、受到死亡法则的极大影响。哪怕你有心剥离，也很难完美做到，不只是生命法则、其他四种，亦会受到影响。”

    金砖突然开口。

    “这宝库中存放的尸骸，就算境界不高、也至少是幻形境，上哪里去找这样几十尊幻形境强者、让天策一一参悟推演……天兽宗就算是当真有这么多长老，也不可能通通送给我们当标本吧？”

    鬼舞秋满脸惊讶。

    这是辅助楚天策推演血脉、参悟真经，绝不可能再放他们离开。

    要么参悟之后斩杀灭口，要么在参悟过程中便即直接身死魂灭。

    这样的损失，天兽宗根本无法承担，而且这些幻形境强者、亦是绝不可能轻易束手就戮。

    一旁的楚天策，神色同样充满疑惑，以他如今的境界、固然可以轻易控制幻形境强者，无论灵魄、血肉、真元，都不会造成任何麻烦。然而参悟剑王血脉、推演天妖真经，整个过程需要极其专注，不能受到丝毫打扰，这个思路、实在是太过凶险。

    金砖看着面色凝重的楚天策和鬼舞秋，突然摇头笑了笑。

    “你们两个，虽然境界、天赋、传承都非同小可，但修行经验毕竟太过浅薄，这个过程、其实并不需要高阶灵兽，甚至没有踏入修行世界的灵兽都可以。你现在要参悟借鉴的、并不是它们的修行道路，而是天地法则在它们血脉经络、肉身灵魄中的演进和运转罢了。”

    “只需要找天兽宗每种灵兽送你几只，其实不需要九阶、八阶灵兽，哪怕只是三阶、二阶都一样。”

    “甚至越是低阶的灵兽，越是不曾受到后天修炼的侵染，对你而言、意义越大。”

    金砖细细解释着，细腻而深刻，高屋建瓴、深入浅出，大大胜过先前。

    很显然，炼化半截指骨，对金砖帮助极大，虽然还没有完美炼化、但状态已然远远胜过先前。

    一时之间，不只是楚天策，就算是鬼舞秋，都在只言片语中得到了极大的启发。

    升腾修罗王血、参悟真意法则中的种种困惑，虽然不至于豁然开朗，却隐隐感受到了前路。

    “若只是低阶灵兽即可，凭天兽宗的手段，倒是不会有什么问题。”

    楚天策微微点头，神色渐渐变得轻松和期待。

    “我得到这半截指骨，收获极大、需要闭关一段时间，借助这指骨蕴藏的力量，应该可以使我血脉蜕变一次。虽然不至于解决本源伤势，但却可以一定程度上绕开伤势，解决很多麻烦。这一次闭关不知道要多久，索性将刚刚记起的传承给你。”

