    最后几分钟，沪大附中教练频繁叫暂停，或是换人，尽可能的做到针对性的调整，将时间切割的很细碎，力求每一次进攻，每一次防守都做到最好。因为这是他们最后的机会，否则就要输了。

    这倒是让沪大附中追了几分。

    在第四节还剩下一分多钟的时候，他们将分差追到了只剩下5分。

    不过很快秦昊就站了出来，利用队友的掩护和挡拆甩开防守，在外线接球之后命中一个三分球，关键的三分球。

    分差变成8分。

    并且，沪大附中已经没有暂停了。

    姚兵只好在场边上冲着场上大喊，指挥沪大附中的球员，只是时间太紧张了，一分多钟，追5分还有机会，可8分就太难了。

    “砰！”

    当最后三十秒，沪大附中落后6分，倪飞宇的三分出手不中，沪大附中也就失去了最后的希望。

    6分，如同天堑。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分86：80，余阳七中获胜。

    这是南区半决赛，淘汰赛制，一场定生死，最终余阳七中获胜，成功打进南区决赛。

    沪大附中球员很沮丧，充满不甘，倪飞宇更是留下了泪水，满心自责，他觉得是他打的不好，他不够冷静，犯了不少错。

    “不要哭了。”沈安拍拍倪飞宇的肩膀，安慰道：“你才高一，缺少经验是正常的，犯错也在所难免。不要责备自己，振作起来，知耻而后勇，我相信你会变得更强的。”

    倪飞宇抹了把泪水，愧疚的看着沈安：“可是队长你已经高三了啊，马上就要毕业了。”

    沈安已经高三，六月份就要毕业了。

    从进入球队开始，沈安就很照顾倪飞宇，所以倪飞宇一直想要在队长毕业之前和队长一起帮助球队夺得南区冠军，打进全国总决赛。

    他知道那是队长的梦想。

    可是......失败了。

    “没关系。”沈安洒脱道：“我是要毕业了，但我的心会一直和你们在一起。沪大附中还有你，还有李佳航、夏杰他们，我相信下个赛季我们沪大附中会变得更强。总有一天，我们会打进全国总决赛，甚至夺得全国总冠军。”

    “队长。”倪飞宇张口，却不由得哽咽，说不出话来。

    沈安微微一笑，揉揉倪飞宇的头发，道：“飞宇，慢慢成熟起来吧，以后球队就靠你了。”

    倪飞宇重重点头，泪水又悄然涌出。

    比赛已经结束。

    双方球员互相握手，秦昊和倪飞宇握手，刚准备解释一下，比赛是比赛，并不是个人恩怨，不是有意针对他。

    倪飞宇却先开口，道：“秦昊，这次我们输了，我也输了，输了就得认，南区新人王是你的了。不过下回就不一定了，下回我们一定会赢回来的，希望明年还能和你们交手。”

    “呵呵。”秦昊笑着点头，“好，希望明年还能和你们交手。你的天赋其实非常出色，加油。”

    “嗯。”倪飞宇应道。

    两人相视，一笑泯恩仇。

    等到沪大附中的球员离开，观众席上的球迷还有大半。

    今天秦昊全场砍下25分，外加3篮板，7助攻，得分为全场最高，助攻也是全队最高的。

    这时候也不知道是谁带的头，有人高呼秦昊的名字，然后立马有人喊出“南区新人王”的称号。

    一时间，众多球迷齐声高呼。

    秦昊被队友们围在中间，他站在球场上，震天的呼喊声响彻整个球馆——秦昊，南区新人王！

    这一刻，刘慧芳才真正认识到了儿子的非凡。

    “振国。”刘慧芳问道：“你说，我们家小昊是不是真的有可能成为职业球员？”

    秦振国骄傲的道：“我们的儿子这么优秀，当然能。”

    “嗯。”刘慧芳连点头。

    他们并不知道，其实已经有包括云龙青年队在内的青年队向秦昊发出了邀请，他已经有了成为职业球员的阶梯，只不过被秦昊拒绝了。

    因为已经拒绝，所以秦昊没有告诉父母，否则少不了被父母一通数落。

    ......

    与此同时，在千里之外的渝市，南区半决赛的另一场比赛也落下帷幕。

    这场半决赛是渝市的陈桥九中vs肆元八中，肆元八中打的很好，三分线外依然犀利，只可惜终究不是陈桥九中的对手。最终陈桥九中以78：70击败肆元八中，成功晋级南区决赛。

    “我们赢了。”

    “南区决赛，我们陈桥九中来了。”

    几个陈桥九中球员围在一起，脸上难掩获胜的激动。

    就在这时候，球队领队跑来，是一个漂亮的女孩子，叫做张悦，她开口道：“刚得到消息，南区半决赛另一场比赛已经结束了。余阳七中赢得了比赛，我们将在南区决赛和余阳七中会师。”

    “余阳七中。”

    “果然是他们赢了，B组第一，小组赛四战全胜，果然不简单。”

    几个球员脸上激动收敛，神色变得严肃起来。

    一个球员问道：“对了，张悦，有他们的数据吗？秦昊拿了多少分，还有沪大附中的倪飞宇，他拿了多少分？”

    “有。”张悦道：“秦昊拿了25分，3篮板，7次助攻，还有2个抢断。倪飞宇拿到21分，4篮板，1助攻。”

    “果然......”几名球员都不意外。

    南区小组赛之后秦昊的名声就已经起来了，倪飞宇也是，且陈桥九中在小组赛和沪大附中交手过，知道倪飞宇的实力。

    两人都拿到了20+，不过看样子“南区新人王”之争是秦昊赢了。

    “秦昊这么强吗？”

    “看来接下来的南区决赛不好打呀。”

    几名陈桥九中球员心头凛然，他们和倪飞宇交手过，连倪飞宇都不是秦昊的对手，可想而知秦昊的实力。

    那么接下来对上余阳七中必然不会轻松。

    “怕什么。”队长孔毅高声道：“余阳七中很强，秦昊很强，但我们可是陈桥九中。”

    “对，我们可还没败过，这次也一样。”

    “必胜！”

    几名球员齐齐呼喊。

    从市联赛到分区赛，近二十场比赛下来，他们陈桥九中还没输过，又何须惧怕余阳七中？

