一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               炼丹会场上，清一色的炸炉之后，炼丹师们已经再次取出炼丹炉，重整旗鼓。

    不过，有那么些个人，却是都伫立在石台前，没有立刻炼丹，就像叶辰、洛曦、就像七夕圣女徐诺妍、铸剑城少城主陈荣云、北海世家少主璃璋、玄天世家少主韦文卓，还有叶辰左右前这三位。

    此刻，他们几个，都握着丹方皱眉头，眸中闪烁着隐晦不定的眸光。

    “尘夜，你也发现了吧！”身后的洛曦小声问了一句。

    “是丹方有问题。”叶辰回了一句，不由得揉了揉眉心，“若我猜得不错的话，这次我们抽到的丹方，应该都有问题吧！你们丹城玩儿的挺高啊！”

    “老实说，我也不知道。”洛曦耸了耸肩。

    “既然看出来了，就继续炼吧！”叶辰说着，还不忘往自己的耳朵里塞了两个棉花团。

    如他这般，洛曦也塞了两个棉花团，而血灵圣子、阴阳圣子和星月圣女他们，也基本都是这样一个动作，往耳朵里塞了棉花团。

    事实证明，他们还是很有先见之明的。

    很快，不远处便有一人的炼丹炉炸开了，他倒是实在，俨然没能发现问题所在，依旧按照错误的方法炼制的，以至于整个人都被炸飞了。

    继而，此起彼伏的炸炉轰鸣声便接连不断。

    他们各个身形狼狈，各个也是满脸的郁闷，分明是按照丹方炼制的，怎么会炸炉呢？

    只是，他们怎么想到，堂堂丹城，竟然会给他们有问题的丹方。

    依旧有那么些人很是在，在第二次炸炉之后，便依旧傻不拉几的按照丹方上的炼制方法进行炼制，而且这一次变得更加小心翼翼。

    不过，第二次炸炉后的炼丹师中，也不全是傻子，也有那么一部分聪明人，从丹方中看出了问题，不过看出了问题，就不代表能找出正确的炼制方法。

    轰！轰！轰！

    以至于，整个炼丹会场，从开始炸炉开始，便从未停止过。

    其中，有人悲催的第三次炸炉，灰头土脑的退出的炼丹会场。

    其中，有人虽然发现了问题，但却没有找出炼丹的正确方法，浪费三份炼丹材料，也蔫不拉几的退了出去。

    所以，规定的时间还未到，便已经有一多半人先后立场。

    “一群无知之辈。”十七号石台前，血瞳嘴角勾动了戏虐的冷笑。

    他是一次炉都没有炸过，好像从一开始就发现了丹方有问题，所以从一开始就是按照正确的方法炼制的，而且他已经即将完成了。

    另一边，与他一样的是玄女，她倒是神色淡漠，一脸的淡定从容，从一开始就发现了丹方有问题，一直都是用正确的方法炼制的。

    “丹辰，你这个想法，拍死了一片哪！”高座上，白发老者唏嘘的看向了丹辰。

    “炼丹就如修炼，可不能按部就班。”丹辰微微一笑，“遵从丹方，就等于陷入了一个误区，斗丹大会，斗的可不只是炼丹术，还有领悟力。”

    “这一点，我倒是赞成。”另一个长老捋着胡须笑道。

    “不过我看那血瞳还真是不简单。”一个长老悠悠一声，“他的炼丹手法让我感觉很熟悉，而且他对炼丹的造诣丝毫不在玄女之下。”

    嗡！

    众人谈论之际，下方已经有人炼出了丹药，如所有人所想，第一个炼出丹药的，还是玄女。

    嗡！

    与玄女不分先后的还是那个血瞳，着实让会场喧闹了一把。

    因为两人一开始用的就是正确方法炼制的丹药，所以他们之后，很长一段时间都没有人出丹，因为炸炉，他们浪费了太多时间。

    如今，炼丹会场上，也只剩寥寥十十几道身影。

    时间缓慢过去，所有人都注视着炼丹会场。

    “那小子行啊！竟然能撑到现在都没有被刷下去。”座位上，诸葛老头儿已经不止一次的郁闷了，也不止一次的侧首看徐福了，“你不是说他只能炼出二纹灵丹吗？”

    “说实话，我也很意外。”徐福干咳了一声，“看来，我是小看了他了。”

    “你何止是小看他了，而是太小看他了。”诸葛老头儿唏嘘了一声，“要知道，他得先找到正确的方法去炼丹，这等领悟力可不是一般的不简单。”

    “碧游姐姐，你的心上人很不简单哦！”上官玉儿嘻嘻一笑，扑闪着大眼看着碧游。

    碧游只是浅笑了一声，却终究没有告诉上官玉儿那就是叶辰，因为她感觉给她一个惊喜会更好。

    嗡！

    几人谈论之时，下方又有人成功出丹了，乃是七夕圣女徐诺妍。

    嗡！

    她之后，便是叶辰左边的血灵圣子。

    血灵圣子之后便是星月圣女和阴阳圣子，再之后便是叶辰后面的洛曦，洛曦之后，铸剑城的陈荣云、北海世家的璃璋和玄天世家的韦文卓也先后出丹。

    如今，场上也只剩下四道身影，一个是叶辰，一个是东岳上官的上官云阙，一个是正阳宗的李元阳和青云宗的元志。

    很快，上官云阙也出丹了，而正阳宗的李元阳和青云宗的元志也先后出丹。

    我日！

    场上，也只剩下叶辰一人，还在苦逼的操纵着火焰。

    这下，他是真正的万众瞩目了，四方观看者想不看他都难了，因为就剩他一个了。

    “他要是再炸炉了，估计再炼丹，时间就来不及了。”有人沉吟了一声。

    “所以说，这一次成功出丹，他便能晋级决赛，炼不出来，那只能说他造化不够了。”

    “听说他还是丹城的一个记名弟子。”

    “就是不知道是何方势力的。”有人捋了捋胡须，想用秘法窥看，却是没能看出端倪。

    “回去查一下这个人。”座位上，姬凝霜淡淡一声，美眸中再次闪过一道神光。

    “我会着手去查。”旁边那个灰发老者恭敬的说道。

    “师姐，你说他能不能炼出丹药。”候战台上，洛曦一边拽着玄女的衣角，一边看着炼丹会场的叶辰。

    “他能不能进决赛，对我而言，没什么区别。”玄女神色淡漠，表情没有丝毫的变化，语气中带着绝对的自信，那就是就算叶辰能炼出丹药，就算叶辰能进决赛，她也是直接无视的。

    虽然这几场下来，她对叶辰有那么一丝意外，但在她的高傲面前，那一丝意外，是直接被忽略不计的。

    出丹！

    万众瞩目之下，随着叶辰一声狼嚎，一颗紫色的丹药已经从炼丹炉飞了出来，被叶辰抓在了手中。

    呼！

    叶辰炼出了丹药，让很多人都狠狠的松了一口气。

    特别是徐福，那表情是何等的奇怪，他都还不知道叶辰的炼丹术已经精湛到了如此地步。

    下方，叶辰已经握着自己炼出的丹药颠颠儿的跑到了验丹台。

    通过！

    扫了一眼叶辰握着的丹药，那验丹的长老欣慰一笑。

    此刻，那个白发长老又起身了，缥缈的笑声在会场中回荡着，“诸位道友，今日到此为止了，明日斗丹大会决赛。”

    “走了走了，回家了。”听说结束了，洛曦雀跃的像一个小精灵。

    只是，待她回过头的时候，却已经不见了叶辰的身影。

    再说叶辰，这厮在白发长老宣布的那一刻，就已经溜烟儿窜向了出口，待到众人起身，这厮已经第一个跑出了会场，转眼不见。

    “碧游姐姐，你的心上人跑了。”上官玉儿慌忙指着会场出口。

    “玉儿，他就是叶辰。”碧游轻语一声。

    “他...他...叶辰。”