    “小子，你……你敢杀我们乌家的族长？”

    那四个乌家的长老，上前一探，那乌瘪竟然没了气息，登时大怒，但是朱清之前表现出来的实力实在是太强悍了，他们不敢动手。

    “孙震族长，这四个家伙怎么处理？”

    朱清没有搭理乌家的四个长老，而是看向了孙震，毕竟他女儿救过自己一命，送佛就送到西吧，一次把孙家的麻烦全都给解决，自己前往那血莲宗心里也不会再有任何压力了。

    “怎……怎么处理？”

    听到朱清的话，孙震有些傻眼，这小子说话太狂妄了，这乌家是乌城镇第一大家族，能是说处理就处理的吗？

    不过之前朱清所表现出来的实力他也看在了眼里，这家伙不是一般的强悍，既然他都说了，自己要是不提个要求也太对不起自己，至少得为自己的女儿儿子考虑一下吧？

    想到这里，孙震眼中杀意一闪而过，狠道：“那就把他们全杀了吧？”

    “哈哈哈……把我们四个全都杀了？孙震你脑子是不是秀逗了！”

    四个乌家长老听到孙震的话，忍不住大笑起来，像是听到了什么好笑的笑话一般。

    “聒噪！”

    朱清却是管也不管，在哪四个长老大笑的同时，一只大手直接朝着四人扇了过去。

    “小子你别太狂妄，太目中无人！”

    四个长老都被朱清的态度激怒，身体一动就要跟朱清拼命，不过下一刻四人全都傻了。

    啪啪啪……

    朱清快出去，一个呼吸的功夫四个巨大的巴掌就已经扇了出去，直接把那四个人扇飞了出去，甚至那嘴里连惨叫声都没来得及出，就被朱清一巴掌给扇死了。

    “嘎？”

    “咕噜噜！”

    孙震还有孙家的两个长老，看到这一幕眼珠子都快掉出来了，一巴掌把乌家的四个长老扇死，这实力太恐怖了，简直闻所未闻。

    而下一刻一抹狂喜就涌上了心痛，孙震一个箭步迎上来道：“多谢前辈了，要不是我们孙家就被乌家给灭了。”

    听到前辈，朱清脸上有着几分尴尬。

    “噗嗤……”

    而听到老爹对朱清的称呼，孙月儿忍不住噗嗤一下笑出声来：“爹爹，你干嘛叫他前辈啊。”

    “月儿不得胡闹，这前辈是我们孙家的贵客。”

    孙震呵斥孙月儿一番，然后对朱清道：“前辈，小女平时被我们惯坏了，还希望你别忘心里去。”

    “切，爹爹你就是个老古董，一点都不好玩。”

    孙月儿说着嘟了嘟嘴，然后很自然的跑到朱清面前，拉着他的胳膊道：“朱清，我带你去个好玩的地方。”

    “啥？”

    看到孙月儿拉着朱清的胳膊，孙震还有孙家的两个长老有点懵，然后心中的狂喜一下涌上心头，怪不得这小子会出手帮孙家啊，原来喜欢自己的女儿，而且看那样子女儿也很喜欢她的样子。

    原来如此。

    孙震老怀大慰，而且这朱清看着帅气、成熟、有实力，简直就是自己女婿的不二人选，而那两个长老更是凑到孙震面前道：“族长，咱们孙家要达了，还是让小姐跟这个前辈尽快把婚事定下来才成啊！”

    孙震笑道：“两位长老，我自有分寸。”

    “月儿，别闹。”

    朱清被孙月儿搞的一个脑袋两个大，向孙震解释道：“孙叔是这样的，前几日……”

    朱清说着把自己跟孙月儿几人相遇的经过说了出来，孙震笑道：“原来如此，大家都别在这里坐着了，大长老你去通知一下后厨，让他们把晚饭准备的丰盛一点，我要给月儿、朱清他们接风。”

    “是，族长！”

    要是放在往常孙震对自己呼来喝去的，大长老心里肯定不爽，不过现在却不同了，这意味着对朱清的重视，只要能把他留在孙家，那孙家的崛起岂不是指日可待？

    到时候那孙家可是乌城镇的第一家族。

    “孙叔，不用这么客气的。”

    朱清说着干笑一声，这些人好像有些误会自己的意思了：“眼下还是清除乌家的余孽比较重要。”

    “哎呀你看看我，只顾着高兴了，差点把正事都给忘了！”

    孙震说着猛的一拍脑门，一脸恍然道：“二长老，这事你来操办吧，具体怎么做，你清楚的吧？”

    孙震说着做了个杀的手势。

    “族长，你就放心吧，这事保证办得漂漂亮亮的。”

    二长老说着心里大喜，孙家被乌家欺负了这么多年，他心里也早就憋了一肚子的气，眼下有这么一个大好的机会怎么可能会放过。

    那些孙家的弟子听到二长老的招呼心里更加的积极，教训乌家的弟子，他们以前只在梦里想过，现在成真，自然不肯放过。

    “对了孙叔，还有一件事，需要麻烦你。”

    朱清说着，简单的将自己的来意表明，孙震听的心里一阵失落，本以为可以把朱清留在孙家呢，不过转念一想也就释然，这朱清的实力实在太强了，怎么可能是孙家这座小庙能够留住的：“这都是小事，等会我就去给你写。”

    朱清喜道：“谢谢孙叔了。”

    “爹爹，我要也去血莲宗。”

    孙月儿却是快步跑到孙震的身边，纠缠起来，她真的喜欢朱清，不想就这么跟他分开，要是朱清进入血莲宗两人的差距会越来越大，以后更加的没有机会。

    而如果自己能够进入血莲宗就不同了，实力会突飞猛进不说，说不定自己跟朱清之间的差距会越来越小呢。

    到时候自己有机会了。

    “胡闹！”

    这次孙震没有宠着孙月儿，而是一把将她的手甩开道：“你知道血莲宗的考核有多严格，多残酷吗？再说了就算进入血莲宗以后，那里面的勾心斗角又岂是你一个女孩子能够应付的了的？”

    “爹爹……”

    孙月儿说着一脸的恳求，见孙震始终不松口，把求助的目光投射在朱清身上。

    看着那小妞装出的一副可怜兮兮的样子，朱清头疼无比，却也没有办法，苦笑一声道：“孙叔，我觉得还是让月儿去血莲宗吧，毕竟这乌城镇的资源太有限了。而且我还现月儿的天赋实在是太惊人了，就这样浪费了太可惜，要是能进入血莲宗，可能会大有所成，再说了月儿进入血莲宗之后，也有我照应不是？不会出什么问题的。”

    “这……”

    就这么一个宝贝女儿，孙震实在不想让她离自己太远，更不想让她受委屈。不过朱清的话却是在他心理掀起了巨大的波澜，朱清说的没错，如果一直把女儿留在自己的身边，女儿不会有太大的出息的。

    但是让她去血莲宗就不同了，学成之后不仅可以保护自己，而且还能成为孙家的一大助力，当然更重要的是可以跟朱清在一起，要是两人真好上了，那孙家以后可就真的达了：“好吧，不过到了那血莲宗之后，你一定要听你朱清大哥的话。”

    “爹爹万岁！”

    孙月儿娇呼一声，惹的众人哈哈大笑，气氛也一下变的轻松活跃起来，看着孙家一家人开心坐在一起的同时朱清心里有些羡慕的同时也高兴不已。

    那晚喝了喝多酒，而更让朱清感到诧异的是，自己竟然喝醉了！

    接下来的几天好消息一条一条传来，先是乌家被孙家给灭掉，孙家一统乌城镇，乌城镇一下大大小小零散的家族也都归附孙家，孙家俨然乌城镇第一大家族。

    当然更让朱清心里感到高兴的是，孙震也罢那推荐书写好，这意味着自己拿着这推荐书加入血莲宗，当然虽然这推荐书虽然没办法直接让朱清成为血莲宗的弟子，但是朱清心里却有着说不出的自信，要是连那血莲宗都进不去，自己真的可以去死了。

    而随着实力的慢慢提升，孙月儿也开始学习自己传授给她的功法，几日一来实力突飞猛进，不不仅把孙震等人给吓了一跳，就连朱清也被孙月儿那可怕的成长度给吓了一跳，才短短几日的功夫，孙月儿的实力竟然过了孙震。

    孙震等人更加信任朱清，对于孙月儿加入血莲宗已经没有任何意义。

    五日以后，所有东西都收拾妥当，朱清跟孙月儿两人刚要前往血莲宗的时候，乌城镇大变突起，直接被一群强大的势力给包裹了起来。

    “来了来了！”

    孙家练武场之上，孙震、孙战、朱清、孙月儿等人正站在练武场上说着什么，几股强大的气息朝着孙家的方向直接奔袭而来，而感觉到那一股股恐怖的气息，孙震双目一凝，刚想有所动作，那一股强大的气息直接把他给震飞了出去！

    “哈哈哈……”

    没想到你们孙家还是一如既往的不堪一击，一声大笑传来，三道声音出现，朱清目光扫在三人身上，双目一下睁了起来，这三人竟然都是大帝级别的强者，一下出动这么多人，对付孙家也太大材小用了吧？

    心里想着，那天空中一道声音响起：“孙震，欧阳狂去劫你们的镖，直到现在还没有回来，你必须给我一个说法！”

