
“你这是在威胁我吗？”

这可是原主的初吻呢，虽然演了不少戏了，却意外的没有演过吻戏，她一直以为是女配不配有cp，更不配有吻戏。

直到后来才知道，这一切都是段于宴在背后操作着。

吻戏？想都不要想！

“是啊，我在正大光明地威胁你！”

段于宴嘴角带着痞痞的笑意，如同一只妖孽。

简玥一听，顿时不敢说话了。

这男人是吃醋了吧，就因为刚才她和肖阳在一块聊了几句吗？

“好吧好吧，你先放开我，我愿意叫你宴哥。”

她妥协了，毕竟现在被圈禁在男人的怀里，让她有点压迫感。

“先叫一声，我听听，满意了我再放开你。”

要看着他实在叫不出来，于是她闭上眼睛  ，轻声喊了一声：“宴哥！”

她甜美的声音仿佛在他的心里来回荡漾，轻轻拨弄他的心弦，一种难以形容的异样蔓延至全身。

看着她紧闭着双眼，微微颤抖的睫毛，和娇艳欲滴的红唇，段于宴想都没想就再次低下了头，去探寻她唇齿间的美好。

刚触碰到，简玥便惊恐地睁开了眼睛。

这个牲口！她都已经叫了宴哥了，他怎么还亲她！

简玥奋力抵抗着，终于推开了他，她摸了摸微肿的唇。

“大哥！你怎么不按套路出牌，我不是配合地喊了你嘛！”

只见男人性感地伸出舌头舔了一下嘴角，慢悠悠回答道。

“因为不满意！”

我！去！你！大爷的！

简玥突然发现段于宴居然也会耍无赖，莫名有点害怕跟他待在一起了，于是赶紧打开休息室的门，跑了出去。

走廊里又遇到了很多人，她故作淡定地一边打着招呼，一边小碎步地跑到了卫生间。

汤圆，我这心脏一直在跳，该死的段于宴居然光明正大地调戏我。

【汤圆：宿主大人，对你来说可是一件好事啊，你别忘了你的支线任务。】

可是他只是调戏啊，并没有说喜欢什么的，这样的纯暧昧根本算不了什么。

【汤圆：那就得看你的了。】

简玥在小隔间里调整了下状态，顺便在心里跟汤圆吐槽一下段于宴，感觉好多了。

于是便从隔间里走出来，来到洗手台洗个手，查看一下妆容有没有花。

果然她的口红已经没有了，被刚才的那个霸道的男人吃了……

叹了口气，拿出一支口红，重新补上，这时周默刚好走了进来，看到简玥在补口红，噗嗤一声笑了。

“哎呦，你这口红都花成这样了，不知道的人还以为你拍完吻戏呢。”

说完周默拿出她的粉饼，也给自己补了补妆。

简玥笑了笑，凑近周默看了看她的脸。

周默一惊，“看什么看，没见过美女吗？”

“我不是没见过美女，不过还是第一次见脸上卡粉都卡出干纹的美女。”

周默一听气的就想伸手打简玥，简玥直接就抓住了她的手。

“哟，恼羞成怒了，我就说了句实话而已，还有啊，我刚才确实拍吻戏了，还是和你朝思暮想的段于宴！”

最后一句话她是贴着周默的耳朵说的，她就是故意的，周默不是处处跟自己作对吗，那她对她也不用客气，就是要气死她！

简玥说完就将周默的手一甩，然后也不等她的反应，直接就走出了卫生间，走到门口的时候，提前将耳朵捂上。

果然周默的尖叫声立刻传了过来。

“啊！！！简玥！”

简玥无奈地耸了耸肩，也不再搭理她了，朝着酒会的现场去了。

刚到，她便又看到了段于宴，她又想起来刚才的事，正想转身时，段于宴叫住了她。

“你如果不想见齐开，你就走！”

简玥一听齐开，一下就来了精神。

“你带我去见齐开吗？”

简玥转过身，直直地看着段于宴。

只见段于宴点了点头道：“别忘了你之前说的话！”

她说了什么吗？

进来之前她让段于宴帮自己，成功了会答应他三个条件。

说出去的话泼出去的水，她应了！

算了，只要能完成任务，她也认了。

“只要你能帮我，不就是三个要求嘛，我答应你，不过前提是不能提什么过分的要求啊！”

简玥提前就跟段于宴说好，省得到时候他什么要求都提，到那个时候自己可就真的下不了台了！

段于宴没有接话，伸出手，示意她挽着他。

简玥也没再扭捏，毕竟她今天也是他的女伴，挽着段于宴也不突兀，就让那些女明星去嫉妒去眼红吧。

他们离开了会场，搭乘电梯来到了二楼，简玥迷迷糊糊就跟着段于宴到了一个包间。

包间里人不多，除了几个知名的制片人和几个大腕明星之外，在另一旁站着一个人。

同样穿着一身订制高档的黑色西服，从背影上来看，身型挺拔修长，气宇轩昂，手背在身后，似乎在欣赏着什么。

简玥只是看了个背影就已经猜到了，这位气质不凡的男人就是齐开！

不过一个五十多岁的人居然依旧身姿挺拔，气质非凡，不比在场的几个明星差，这就让简玥有些震惊。

徐导演也是圈内知名的导演，他的打扮和气质就比较接地气，时不时还会背着段于宴穿拖鞋。

简玥一直以为导演是不是都跟徐导一样接地气呢，今日一见齐开导演，她感受到了她眼界的狭隘。

齐开的助理看到段于宴进来了，于是便在他的耳边支会了一声。

齐开一听，惊喜地转过了身，脸上带着惊喜的笑容，直奔段于宴，朝他伸出了手。

段于宴礼貌地回握住齐开的手。

“于宴啊，我还以为你不会来呢，我可是等候你多时了！”

齐开一边和段于宴握着手，一边拍了拍他的肩膀。

“齐导不是一直在留意下面的动向吗？怎么会不知道我来了呢？”

简玥一听，捏了一把汗，这段于宴怎么到哪都是一副天不怕地不怕的样子。

他真的就没有怕的东西吗？敢这么跟齐开导演这样说话，估计也就他一人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69027920"  chaptername="第262  影后养成进行时（31）">加入书签</a>
</div>
