    李文音一脸黑线。

    瞬间秒懂！

    如果两人谈恋爱的话，或许隔三差五总是来到自己公司做客的意味就很明显了。

    自己的公司人多眼杂不方便。

    外面还容易撞见狗仔。

    看一看自己公司，人不多，娱乐的方式还不少......

    更何况，两人一直与自己，与徐大小姐的关系都不错。

    本来自己公司也没太多人，来客人的话一起玩着倒是也不错。

    合着你给我们公司当成谈对象的游乐园了？！

    ......

    不过也没啥关系，毕竟嘛，自己的朋友来自己公司谈恋爱，也不是什么事儿。

    就当没听到吧！

    反正不怕这俩人喂狗粮，就是不知道，万一五个人聚齐，作为唯一单身Girl的苏晓萌小妹妹会不会心态大崩。

    放完了demo，李文音可以很明显的看出，林辰亮很满意。

    正能量！

    充满一种奋发向上的感觉！

    “快快！教教我唱！”

    林辰亮很兴奋。

    毕竟，出道多少年了，一直是演员的他，从来从来没有想过唱歌的这件事。

    就好像演艺圈的人，时不时也喜欢唱一个单曲之类的。

    李文音不也是想没事儿客串一下嘛？

    这都是正常的事情。

    接下来的时间，李文音便教导林辰亮唱这首歌。

    但时间过去了整整两个小时，李文音的脸上露出了如同吃了大便一般的脸色。

    ......

    “怎么样？！怎么样？！”

    林辰亮很兴奋。

    李文音眼角抽搐一下，但没有说的太过火。

    “这.......”

    基本可以说是完全跑偏了。

    五音不全！！

    李文音头有点痛。

    “有点跑，我来带着你吧，我唱一句，你跟一句，记牢点！”

    林辰亮很凝重的点了点头。

    第一次录音，感觉属实是与自己在KTV里唱歌不一样。

    这种高新的设备，忠实的记录着最为清晰的人声。

    也就是说，会放大你音色的优点，也会扩大你歌声中的瑕疵。

    通过监听反馈，林辰亮也有点被自己......

    而这逐字逐句的唱歌教学，持续了很久......

    当李文音再次放下耳机，心变得很累。

    “亮哥！你很棒了！咱们找好状态，今天再走一遍！”

    “好！”

    亮哥勤勤恳恳的唱了起来。

    这一次相比之前，音调准了九成！

    剩下一成细微的变化方面，对于非专业歌手来说已经是可以接受的了。

    但李文音甚至有些冒出了冷汗。

    调音师傅人都快被唱傻了。

    似乎看到调音师傅这痛不欲生的表情，李文音摇了摇头。

    “怎么教也就这样了，剩下的东西......基本来说......也只能靠鼓励了......”

    瞥了一眼忘我歌唱着的林辰亮，李文音忍不住说道。

    “好家伙，我仿佛看到了音符在车祸，飞机列车运货车撞在一起的那种感觉......”

    调音师傅忍不住深有同感的点了点头。

    “但我觉得仿佛像是撞出了一辆破三轮倒骑驴......”

    ......

    “......咱们......调音吗？”

    师傅试探性的问了问。

    “......没法调！”

    李文音的眼角抽搐了一下。

    “音准没问题......音色太着急......还有种...硬要显摆唱功的感觉，讲道理，修太大了的话太明显，修小了的话......没啥用处，亮哥这嗓子破锣到了一定境界......”

    师傅还是很纠结。

    “好歹让他补一补英语吧......这个工地散装英语，仿佛让我想起了当年用汉语拼音标注英文的年代......”

    “......哪有这个时间啊！”

    李文音摇了摇头，满脸的苦涩。

    “只能......祈祷......听众们是聋子了吧！”

    林辰亮的这个......

    救不起来啊！

    如果强行拯救的话，整首歌就会充满了一种刻意修饰的电流声，反而更容易给林辰亮招来黑点。

    “或者用来搞笑也很不错，我觉得这成品很完美，不需要任何鬼畜......”

    所以，与其装出来后被网友们诟病......不如直接娱乐一下，给网友逗笑了以后，不仅不会有骂名，甚至还会大火！

    没错，就像是之前放屁音乐那般！

    “那就这么决定了！亮哥！谐星也是星！不要怪弟弟！”

    李文音被魔音折磨一整天，终于下定了决心。

    当混缩完毕，给林辰亮听成品歌的时候，李文音还有些小心翼翼的问道。

    “咳咳......亮哥，你觉得咋样？”

    “不错！哈哈！很好！”

    林辰亮还是沉浸在了个人独唱的快感之中，忍不住哈哈一笑。

    刚刚随便听了那么一个小开头，林辰亮觉得自己完全可以歌手出道了！

    “快快快！我赶紧发出去！让我的影迷也知道知道我唱歌的实力！哈哈哈哈！”

    李文音脸皮猛然一阵抖动。

    看来，这一次宣传，是绝对不能打着自己为林辰亮量身定做的旗号了！

    音乐制作好后，林辰亮也要离开了。

    李文音还是有点不忍。

    “亮哥......你真的不继续再唱唱了？！”

    “不用了！哈哈！”

    林辰亮哈哈一笑，对李文音说道。

    “我唱功短时间也没法提，这样不错了！至少比很多业余歌手要强吧，哈哈！！我还是有自信的！”

    .....

    你哪来的自信？

    李文音有些怀疑人生。

    你是不是对业余歌手有什么误解......

    “反正时间不早了，我这边档期排的很忙，就先走了，下次闲下来有机会再聚！”

    “......”

    李文音站在风中凌乱着，目送着林辰亮的车慢慢走远。

    ......

    叹了口气，回到公司，噼噼啪啪的将这首歌上传，歌手信息赫然就是林辰亮。

    名下只有这么一首歌。

    李文音万万没想到。

    这么低调的一次发歌，很快就便被人给挖掘出来了。

    而且是直接被人翻出来以后，原封不动的配上了林辰亮的一些影视动作剪辑，写了一个标题后，发到了DD站上。

    【李文音笑傻，硬凹唱功的林辰亮最新单曲！】

    【ps，up主本来是鬼畜区的视频作者，但无论是李文音的那首放P主题曲，还是这首几乎没有任何下手方向的成品鬼畜，我不得不写一个大写的服！】

    【下面请欣赏最为纯正，原汁原味，完全没有经过任何处理的林辰亮原版单曲。】

    《One World One Dream》！

    这位鬼畜区的博主粉丝也不少，近八十万的粉丝，也算一名鬼畜区的当红up主了！

    很多粉丝看到自家博主发了新视频，纷纷的好奇点开观看。

    看了两眼却蓦然感觉有些奇怪。

    好家伙！

    这位脑洞奇葩，无比擅长各类鬼畜的博主，居然说这首原曲已经是鬼畜成品了？！

    完全没有任何下手的空间？！

    但是看了看主唱与作曲。

    林辰亮，李文音？

    啊！

    李文音啊！

    那没事儿了！

    ......

    现在很多人满脑子都还是屁呢，小小的一个鬼畜算什么？

    点开！

    嗯？

    臆想中的那种恐怖完全没有啊。

    似乎非常的正常。

    前奏的电吉他甚至让人觉得挺好听的！

    “天渐放亮~

    启明星探头~

    为我觅方向~”

    林辰亮混剪视频中，满脸的神情。

    但是......好像是有点跑调了吧！

    讲道理，跑调才应该是最好的鬼畜素材吧，怎么就没法鬼畜了？！

    “放飞梦想~

    让思绪做我翅膀~”

    嗯？！

    这个假音转换似乎有点东西啊。

    林辰亮这种玩票性质的发挥来说.......已经相当不错了啊！

    ......

    “敞开胸膛~啊！

    哪里都是清新自由的味道~”

    ......

    观众们纷纷皱起了眉头。

    这个啊一声.....好悬没给我送走！

    不过应该不至于被称为原版超越鬼畜吧！

    后面似乎还可以。

    “在这里全部实现！”

    一声低沉的失真念白响起，很明显，副歌要来了。

    “玩我！奥特曼都是烤母猪给的～”

    随着加速的鼓点，林辰亮的歌声......

    仿佛如同歌词烫嘴一般，唱的相当着急了。

    “哈哈哈哈哈卧槽！我人傻了！”

    观众们瞬间笑喷。

    “玩菊！非买服了海尔～”

    “哈哈哈哈！”

    林辰亮散装工地英语开始绽放出了它的杀伤力。

    怪不得！

    怪不得UP主说这是鬼畜成品。

    一种邯郸学步，东施效颦的既视感油然而出，再想想平时林辰亮就比较喜欢搞笑......

    讲道理！可以理解！

    “玩我！满嘴马得法克！”

    而当这句唱出来后，一些憋笑的观众们也忍不住笑了起来。

    林辰亮的英语......

    “no face！no 康哥！no烦死人！

    闹~~太~~套~~~”

    视频里的林辰亮表情很忧伤，正是前两年主演的一部悲情剧最令人心碎的片段。

    但是这明明让无数观众泪奔的场景......

    配上这个闹太套。

    “哈哈哈哈哈！我不行了！怪不得说是无法被超越的鬼畜原版！”

    “李文音哭晕在厕所！”

    “李文音：亮哥，你没救了！”

    “李文音：我尽力了！”

    “我人傻了呀，李文音是要转变成谐星了吗？！又是鬼畜又是放屁的......”

    “哈哈哈哈哈！这个歌有点辣耳朵！”

    “感谢李文音与林辰亮治好了我的抑郁症，只不过我好像有点要聋了......”

    “擦！刚驱走满脑子的P声，就给我来闹太套？！”

    “不行了，家里不闹鬼了，闹太套了！”

    很多音乐发烧友们，笑的时候也仔细的分析了一下。

    作曲没问题，配器编曲没问题！

    歌词也完全没问题！

    林辰亮虽然有种硬凹唱功的感觉，但毕竟是从未唱过歌的纯影视剧选手，也不会被人们诟病唱功问题的，毕竟，朋友给自己一首歌，玩一下，也不算是什么大问题。

    工地散装英语似乎更没有什么问题了吧......

    毕竟往全国各地看一看，方言浓厚一些的地方，出现方言化的英文也是正常的......

    但是为什么，组合在一起，就觉得仿佛要裂开来一般.......

    但不管如何，这首歌从DD站火了起来，逐渐有向着圈外蔓延的趋势。

    李文音自己都万万没想到。

    林辰亮火了。

    因为一首歌火了。

    有关林辰亮的各种表情包上，纷纷打上了闹太套。

    发展到后面，但凡是有着表情包的明星，没有一个躲得开闹太套的支配。

    这声嘶力竭的扯吼，这销魂无比的假音，再加上这个铺垫了整首歌的闹太套。

    当林辰亮得知自己因为这首歌，人气再次飙升后，瞠目结舌。

    卧槽？！

    仔细的思考后，林辰亮悟出了一个道理。

    现在的男明星......你越装，形象设计的越高冷，反而越容易被黑。

    反而是没事爆爆梗搞搞笑的，路人缘更好一些。

    林辰亮仿佛抓住了自己的人气密码。

    不仅不气，甚至还有些微微心动。

    ......

    ----------------------------

    开学后，李文音继续投身于乐团的训练。

    日子也越来越接近，李文音也开始在各个单位跑起了业务......

    像是出境许可手续，大使馆签发的各类许可等等。

    军人要出国，要比普通人更加麻烦。

    这样艺术类的文化交流，组建的团队也需要很麻烦的各项排查，人员调动等。

    此行特批的保镖，也得提前见一见，甚至会有突发事件的演练。

    保镖很神秘，只是认识了一下后，便没有更深的交谈，李文音也知趣的没有多问什么。

    但随后的演练，却差点玩死李文音。

    作为被保护者，最需要做的，就是在遇到各类突发事件的时候，迅速隐蔽自己的身形，让自己以最快的速度处于一个相对安全的地方，这样，保镖才能更快的带着李文音撤离。

    所以，接下来的一切训练，几乎都是围绕着卧倒，障碍物的迅速翻滚躲避等等......

    就这样训练了几近两周，也即将到达了四月份。

    而随后，整个大型乐团此次准备交流的各类节目，不断的经过各种审核。

    终于，各项繁琐的准备全部准备齐全后，就在到了四月中旬的时候，李文音也跟随着乐队的成员们，一起踏上了飞往欧洲的旅途。

