    就在白胡子海贼团和海军发生激战的时候，马尔科和艾斯、比斯塔正朝着莫比·迪克号的方向前进。

    “联系上老爹了么？”正在掌舵的比斯塔，见到马尔科从船舱走出来，问道。

    马尔科摇摇头，说道：“没有，只联系上了玄月岛，他们那边并没有什么事情，而且老爹和雷纳带走的人并不多！还有不少人被留在了玄月岛，帮助博士改造玄月岛！”

    比斯塔抓住船舵的手紧了紧，然后瞥见艾斯走过来，便故作轻松的说道：“我们也只是听鹰眼这样说，还不知道是不是真的！再说有老爹和雷纳在，应该不会有问题！”

    “这事肯定是真的，否则我们现在不可能联系不上莫比·迪克号！要知道莫比·迪克号上的电话虫，可是博士培育的最好的电话虫！”艾斯走过来忧心忡忡的说道。

    他一直认为还是他的问题，所以才导致了这种事情的发生，若是白胡子或者雷纳出现什么意外，他就真的活不下去了。

    所以现在的艾斯内心之中那是相当的着急。

    一旁的马尔科和比斯塔自然是看了出来，所以才会故意在艾斯面前假装平静，不想让他感到自责。

    “好了，艾斯……不要过于着急！雷纳和老爹可不是那么容易对付的！如果连他们的失败，我们过去也于事无补！”马尔科安慰着说道。

    艾斯虽然也知道，但是心中的着急却也无法减少，只是希望海贼船的航行速度更快一些才好。

    另外一边，击败了莫利亚之后，草帽一伙继续踏上了新的旅程。

    “罗宾姐……”桑尼号正在朝着前放行驶，弗兰奇吹着口哨正在掌舵，而娜美则是坐在罗宾身边，看向有些心不在焉的罗宾。

    “嗯？怎么了？娜美！”罗宾听到娜美的呼喊，微微一笑，侧过头问道。

    “你是在担心雷纳先生吧？没问题的……他那么强大！”娜美笑着说道。

    罗宾一愣，她的确心中非常的担心雷纳和白胡子海贼团，但是并没有表现出来，她不知道娜美为什么能看出来。

    “如果是我的话，我肯定也会担心的……”娜美似乎看出了罗宾的疑惑，端起山治为她和罗宾特制的饮料，喝了一口，说道：“但是我相信雷纳先生……”

    说着话的娜美似乎陷入到了回忆之后。

    “嗯！”罗宾点点头，没有多说什么，只是抚摸了一下挂在脖子上的铭牌。

    似乎感应到了什么，正在睡觉的索隆正在了一只眼睛，看了一眼罗宾的之后，又将眼睛闭上，继续睡觉。

    他知道罗宾身上存在的底牌，所以罗宾从莫利亚那里得知，海军要针对白胡子海贼团的消息之后，肯定会担心。

    但是现在的草帽海贼团还没有资格参合到白胡子和海军的战斗之中去，他们的实力还是太弱小了。

    “喂……娜美……我们一起来玩海贼大富翁啊！”抱着一盒棋盘的路飞，对着正在和罗宾聊天的娜美喊道。

    现在海贼版的大富翁和飞行棋这些棋牌桌游，早就已经不是白胡子海贼团的专属了，通过白胡子海贼团的大宴会，这两种棋牌桌游早就传遍了整个世界，受到了无数的好评，一艘海贼船上，要是没有这两幅桌游，都已经不是合格的海贼船了。

    “娜美~~快点快点！！”路飞身旁的乌索普和乔巴也跟着起哄。

    “好吧~先说好啊！输的人没人十万贝里哦！”路飞他们实在太吵闹了，无奈之下，娜美只好起身说道。

    不过她见到罗宾似乎并没有参与的意思，于是顿了一下，问道：“罗宾姐不一起么？”

    罗宾微笑着摇摇头，这种桌游是他父亲发明的，她早就学会了，甚至非常厉害。

    用雷纳的话来说，如果她参加白胡子海贼团一年一度的桌游大赛，绝对是冠军级的种子选手。

    傍晚的时候，当山治将伙伴们叫来餐厅吃饭的时候，却发现平常最闹腾的路飞、布鲁克等人安静的有些过分。

    “你们几个怎么了？好像被什么打击到了一样……”山治有些诧异的问道。

    “他们几个欠了娜美几百万贝利，这辈子怕是都还不清了！”一旁的索隆撇撇嘴，说道。

    “哈哈哈哈……从现在起，你们几个就是我的奴隶了！”娜美得意洋洋的说道。

    “嗨~~~娜美桑~~我也是你一辈子的奴隶~~”山治瞬间变幻了风格，成为了娜美的舔狗。

    “不公平……娜美……我们都是输给罗宾的，并不是输给你！”乌索普还有些不甘心的说道。

    “那又如何？一开始就说好了，我和罗宾姐是一伙的！你们输给她，就是输给我！”娜美一副我很讲道理的模样，回道。

    据理力争的乌索普自然不会放弃，而一旁的路飞和乔巴早就开始不停的往嘴巴里塞着食物了，贝利对于他们来说，并不是什么重要的东西，还是食物更重要。

    看着再次吵闹起来的餐厅，罗宾微微一笑，心中对于父亲的担心……似乎都少了很多。

    目光回到白胡子海贼团和海军的战场那边。

    此时的战场已经被分成了三个区域，最外围的是白胡子、乔兹正在和卡普、泽法战斗，双方的战斗节奏虽然不快，但是每一招都威力十足，似乎打得天崩地裂一般，连天空都被撕裂开了，海面更是波涛汹涌，好事末日来临一般。

    在他们不远的地方，是一大块被冰封的海面，海军的精锐部队，在三名中将鬼蜘蛛、鼯鼠、火烧山的带领下，正在和白胡子海贼团的几名队长以及大部分的白胡子海贼团战斗小对战斗。

    这里的战斗没有那么多的花哨，也没有惊天动地，但是却最为惨烈，每分每秒都有人倒下，鲜血将洁白的寒冰染成了红色。

    冰块的后面，就是几艘海军军舰组成的军舰群，在这里，火力全开的雷纳正在和青雉、麦哲伦死战，这里的战斗最为激烈，双方都没有留手的余地。

    “轰轰轰~~~”

    又一艘海军军舰承受不住他们三人的战斗，开始缓缓沉入海底。

    “快快快……这里太危险了，马上撤离！快走啊！”躲在船舱内看着外面战斗的斯潘达因，不停的催促着身边的海军士官，让他带着里自己离开这里。

    他已经更换过一艘军舰了，但是雷纳似乎故意的一般，他往哪里逃，雷纳就将战场放在哪里，结果海军军舰都被毁坏了两艘，斯潘达因更是像被吓破了胆一般，不停地逃跑。

    “混蛋！冰河世纪！”看着再次被破坏的军舰，青雉知道不能再这样继续下去了，于是他直接开启大招，这次不光将周围的海面给冻结，更是将所有的军舰都冻结起来。

    “毒·九头龙！”麦哲伦则是直接用毒液变幻出一条九头龙，朝着雷纳不断的吐着毒液。

    正打算前往下一艘军舰的雷纳，无奈之下只好后退一些，避开了麦哲伦的毒液。

    此时他的体力消耗已经相当大了，身上也有多处伤痕。

    不过青雉和麦哲伦也不好过，尤其是麦哲伦，一直被雷纳盯着打，有时候更是拼着自己受伤，也要拖着他一起。

    “麦哲伦……”雷纳喘着粗气，盯着麦哲伦。

    每当他要对麦哲伦下手的时候，青雉都会过来打断他，但是平常却在不断的游走，两人虽然没有什么合作过，但是青雉比卡普更懂得配合，所以给雷纳的感觉，对付这两个人，比对付卡普和麦哲伦更累。

    “雷纳……今天过后……再无白胡子海贼团！”麦哲伦似乎感受到了雷纳的吃力，脸上露出了狰狞的笑容，说道。

    “就凭你们？也敢说这样的大话……？”雷纳眼神一凝，猛的深呼吸一口气，然后开始使用生命归还转换体内的能量。

    不过转换的速度和能量却并没有多少，虽然这段时间他已经相当努力的去训练了，但是效果并不能让他满意，战斗中转换能量的速度根本没有涨多少，倒是吃掉食物之后转换成体力的速度变快了不少。

    只是战斗之中也不会有谁给他时间吃东西啊！

    “主上，剩下的体力不足了，继续融合战斗的话……对我有些不利了！”雷纳心中，响起了冰轮丸的声音。

    “我也不想啊，但是如果不是这种状态，想要战胜他们两人，基本上没有可能了！”雷纳无奈的在心中回道。

    “那我们再试一次，如果不行的话……就只能分开了，否则您的体力消耗过大，就糟糕了！”冰轮丸闻言，直接说道。

    “好！这次我用写轮眼和配合你！将麦哲伦那个狗东西给斩杀了！”雷纳抿了抿嘴唇，说道。

    “好的！”冰轮丸回应之后开始直接蓄力起来。

    “小心了！”青雉来到麦哲伦的身边，他感受到了一股强大的寒冰之力，应该是雷纳要发动总攻了！

    “青雉……如果我等下不能避开雷纳的杀招……你就不用管我，直接击杀他！”麦哲伦深呼吸一口气，对身边的青雉说道。

    “我知道了！”青雉点点头，他也知道，事情到了关键的时候了。

    “冰轮丸……我们上了！”手持冰轮丸的雷纳，直接朝着麦哲伦冲了过去。

    “剧毒·地狱审判！”麦哲伦二话不说，身体之中的毒液竟然开始涌动起来，他的身体就好像是个无底洞，不停的释放出毒液。

    “冰块·巨型暴雉嘴！”青雉也开始将周围的寒气汇聚，形成一只巨大的冰鸟，随时准备朝着雷纳攻过去。

    “冰天百花葬！”雷纳左眼之中的冰蓝色绽放出耀眼的光芒，一道巨大的寒冰之气冲天而起，周围的气温迅速下降，似乎有一种要将万物都冻结的气势在里面一样。

    “杀！”青雉朝着雷纳一指，巨大的冰鸟直奔雷纳而去。

    “雷纳……做最后的了解吧！接受正义的审判！”毒液汇聚起来变成了一个巨大的巨人，巨人的左手持盾，右手则是变成了龙型，直奔雷纳而去。

    “想要我的命……就看你们有没有这个本事了！歼景·千本樱景！”在空中拍动着冰翅的雷纳，直接冲向麦哲伦，他右手的千本樱更是直接消失不见，化作了无数的剑刃将麦哲伦包裹起来，同时青雉的冰鸟也被无数的花瓣剑刃疯狂的切割起来。

    “这个时候居然还想以一敌二？天真！”青雉脚步一点，从原地消失。

    那边的雷纳可没有理会青雉，因为此时麦哲伦的毒龙已经开始结冰，并且有朝着他本体蔓延过去的趋势。

