    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    百圈过后。

    所有人都快支撑不下来了。

    林缺感觉自己丹田有一团炙热的火焰在熊熊燃烧。

    双腿如被灌入了沉重的流沙。

    每迈出一步，都无比艰难。

    他看了眼莫倾城，发现莫倾城也快撑不住了，表情倔强的苦苦支撑。

    看着前方，面不改色的墨钧。

    他还不信了。

    别人能做到的事，他林缺不行！

    “林郎，调整呼吸，放空思绪，做到心无杂念！”

    脑海中红叶的声音传来。

    “注意看那人呼吸。”

    林缺一愣，目光落在墨钧身上，眼神一凝。

    墨钧的呼吸如同一只前行的野兽，每一次迈步，呼吸，全身都在协同。

    一拍脑门。

    他这么这么笨啊！

    自己的呼吸毫无章法，他不累谁累？

    “真正的猎杀时刻。”

    林缺咧嘴一笑，身体开始模仿墨钧的呼吸节奏，宛如一头深海中的海豚，规律的在海中游走。

    渐渐的，林缺的呼吸节奏进入状态，身体也在不断适应。

    他本来就是S级肉身，黑环能束缚他的魂力，但想完全封印他的肉身力量，那是不可能的。

    砰！

    一声闷响在林缺体内传来。

    魂力突破二十一级！

    墨钧挑了挑眉头，这小子是妖孽吗？

    魂力都被封锁了，跑个步也能突破魂力？

    变态啊！

    “我靠，林缺这小子还是人嘛？”

    一旁被训练站军姿的秦枫，一直注视着林缺，见到林缺魂力突破，一脸愕然。

    别人突破都是日积月累的修炼。

    怎么什么事一到林缺这里，就变得和喝水一样简单？

    林缺带来的动静，也吸引了其余四名教官。

    “啧啧，这样有好戏看了。”

    “老墨遇到了一个硬茬子啊！”

    “老墨本来就是一个狼人，现在遇到这么一个毛头小子，真期待会碰撞出那些火花啊！”

    教官们纷纷双手抱胸看戏。

    秦枫，许斌等人一脸庆幸自己没落到雷阎王手中。

    太可怕了！

    林缺双眼变得猩红，体内的魔血在躁动，速度也在不断提升，呼吸宛如一头人形巨龙。

    一呼一吸间形成了一个小漩涡。

    “卧槽，小旋风都安排上了？”

    “牛逼，林缺就是林缺，一如既往的骚啊！”

    墨钧看了眼林缺，咬了咬牙，一脸阴沉。

    林缺的呼吸，已经彻底影响了他的呼吸节奏。

    不过，他可不是初生牛犊的毛小子，很快的长大了属于自己的呼吸节奏。

    狠狠的瞪了眼林缺。

    这小子一定是故意的。

    林缺跑到莫倾城身边，低语说道：“别着急，调整呼吸，跟着我的动作跨步！”

    莫倾城苍白的小脸点了点头，开始跟着林缺的呼吸动作，不一会儿，脸色恢复一些血色。

    “林哥，救救我！”

    项乾趴在地上，无力的伸着小手对林缺呼救。

    林缺身上武道真炁释放，包裹住每一个人。

    “所有人，跟随我的呼吸节奏！”

    众人开始模仿林缺的呼吸节奏，很快，疲惫的身体找到了一个支撑点，恢复了力量。

    “卧槽，这是公然作弊啊！”

    “这么可能，这小子能突破黑环的封锁，运用魂力？”

    “不对，那不是魂力，是武道真炁！这小子一个的灵武双修的变态！”

    有一个眼尖的教官一眼看出了林缺身上的力量出处。

    原来是武道真炁，怪不得能突破黑环的封锁。

    这一切就解释得通了。

    “看来这小子就是传闻中，十五级干翻三十级的风云人物林缺了。”

    “八成是这猛人。”

    很快，在林缺的带领下，所有人比墨钧还要提前完成两百圈的任务。

    虽然有林缺的带领，但所有人还是累的像条狗一样，趴在地上，也不管身上那成堆的雪花。

    墨钧跑完最后一圈，身体也十分疲惫。

    深深了看了眼林缺。

    好小子，我记住你了。

