    火之国境内，一处丛林之中。

    上杉彻的影分身，扛着琳的尸体，一路狂奔，直到第二天黎明，才找了一个安全的地方停了下来。

    “就在这里吧，时间太久，万一灵魂消失，那可就白瞎了。”

    上杉彻暗自思虑，想着琳此时已经死亡，三尾估计也已消失，现在不知道在哪旮旯重生了。

    既然这样，准备好的四象封印，就用不上了。

    上杉彻细细想着，随即便将琳的尸体平放在地上，双手迅速结印，查克拉激荡而出，一道术式，也随之出现，逐渐向琳的尸体延伸而去。

    忍法·缚灵封尽之术！

    和上次戴的情况一样，琳此时的情况，也是死得不能再死了，上杉彻故技重施，想看看是否还和上次一样有效。

    很快，查克拉凝聚的术式，像几道锁链一般，捆绑住琳的尸体。

    下一秒，上杉彻眼前的景象发生异变，仿佛不属于这个世界的幽光，瞬间充斥了他的双眼。

    一道呆滞的灵魂，正站在琳的尸体旁边。

    “是琳！幸好还在……”上杉彻眼神一凝，不禁松了口气，果然在施术之后，第一眼就看见了琳的灵魂。

    等等。

    好像有哪里不对劲。

    上杉彻眉头紧皱，他扫了四周一眼，却没有发现死神的虚影！

    “什么情况？”

    他满腹狐疑，这个死神怎么还带旷工的？

    还没等他想明白，前方的虚空中，便突然出现了一张卷轴，和上次的一模一样。

    “是那张卷轴，看来除了死神没在，卷轴倒是出现了，不过这个契约，到底让不让我签啊……”

    上杉彻心中暗道。

    可还没等他想完，那个卷轴突然打开。

    “卧槽，这是什么情况？！”

    看着展开的卷轴上，原本应该有的一大串文字，和“契约”的字样，这次完全不见了。

    取而代之的，是一句话——

    又是你？！

    上杉彻看到这个将字体放大了数倍，占据了整面卷轴的一句话，心中震惊万分。

    这是闹哪样？

    什么叫“又是我”？

    突然，卷轴上的这句话，竟然逐渐变得黯淡，直到消失得无影无踪。

    紧接着，变得一片空白的卷轴上，再次出现淡淡的墨迹。

    又是一句新的话。

    随便你吧，再见！

    上杉彻：“……”

    还真特么挺随便的。

    你到底是谁，想说什么，见面说不好吗？

    语音也行啊，只是发文字真的很让人困扰啊喂。

    这句话出现之后，卷轴便重新合上了，然后迅速遁入虚空，在上杉彻眼前消失不见。

    凉风吹过，上杉彻只觉得有些恍惚。

    “不管了，肯定是死神那逼搞的鬼，能救人就行！”

    心中如此想道，上杉彻当即按照上次复活迈特戴的方式，凝聚出几道查克拉丝线，延伸出体外，迅速将琳的灵魂缠住。

    “回！”一口轻叱，上杉彻用力一拉。

    琳的灵魂瞬间被拉动，一如纸片般轻盈。

    随即，上杉彻控制查克拉丝线，将琳的灵魂拉扯回来，打算和之前一样，将琳的灵魂归于肉体之中。

    紧接着，琳的灵魂与肉体相互重合，上杉彻迅速释放更多的查克拉，漫过琳的身躯和灵魂。

    一秒、两秒……

    一分钟过去了，琳的灵魂，并没有和肉体融合的迹象，与上次迈特戴的情况完全不同。

    上杉彻眉头紧锁，先行将查克拉收回。

    “到底哪里出了问题……卧槽！”深深思虑之间，上杉彻看着琳的尸体，突然就明白了过来。

    “我还真是傻，这种伤势，怎么可能复活得了……”

    他一拍脑袋，苦笑着摇了摇头。

    琳的尸体，早已被卡卡西的千鸟毁的差不多了，心口的那处大洞，是难以复原的致命伤，一丝生机都没有了。

    当初的迈特戴不同，虽然以燃烧生命力为代价开启八门，但人体是个很神奇的东西，就算他最后生命力损耗殆尽，身体秘藏，仍保留了一丝生机。

    比现如今琳的情况要好一些。

    所以上杉彻在将他的灵魂拉回肉体，并用查克拉的功效促进融合的时候，才会有效果。

    但琳此时，肉体的生机断绝，仅凭这般操作，是救不回来的。

    “怎么办……该死！我的掌仙术又不能治……嗯？活人会被治死，那死人……”

    上杉彻思绪涌动，他看着琳的尸体，沉吟了片刻。

    “不管了，先试一试吧！”上杉彻将心一横，咬了咬牙在心中暗道，“反正都死了，还能死哪去？也不知道掌仙术有多大的效果，要是‘创造再生’的话，就没那么复杂的事情了……”

    想到这里，上杉彻暂时将“缚灵封尽之术”中止，然后运行查克拉，施展掌仙术，浓郁的查克拉能量，瞬间包裹住他的双掌。

    将掌心交叠，缓缓靠近琳的胸口，掌仙术的活性查克拉，开始迅速向琳的伤处涌去。

    上杉彻神情专注，他想看看，这个能治死人的掌仙术，去治疗死人会怎么样？

    说实话，还真没试过。

    而且，他也在仔细观察，琳的尸体情况，有没有变化。

    过了一会儿。

    上杉彻目露震惊，他分明看见，琳身上那道被千鸟击得发黑，且布满奇异纹路的伤口，竟然在掌仙术的活性查克拉刺激下，在缓缓修复。

    “没想到，治死人的掌仙术还真的能治死人啊……”

    上杉彻嘴角一抽，心里冒出了这个奇怪的念头，差点连他自己都不知道，这个念头到底几个意思。

    “不对……”上杉彻对于这般情况，总觉得有些不对劲。

    按理来说，掌仙术的本质是“刺激”，是以查克拉的能量，来刺激伤者体内细胞的自主分裂，从而达到一定的治疗效果。

    可琳的体内，一丝一毫的生机也没有，就算再怎么刺激，她的细胞都已经枯萎，怎么可能还会被查克拉刺激得恢复过来？

    不仅如此，在使用掌仙术治疗了琳一段时间后，上杉彻惊奇地发现，他的查克拉强度，竟然又在逐渐地提升？！

    即便速度很慢，但真的是在提升！

    ……

    ps：明天上推了，希望大家多多支持，新的一年，大家帮我爆发一下推荐票吧，哦，还有收藏和投资，(*^__^*)嘻嘻。

