    王艾再一次被老爹的话所震惊，他擅长的是哲学、是宏观层面、是战略性的思考，当然也有重生的便利，而老爹才是真正战斗在组织、生产一线的、来自于实际工作中的需求而凝结成的思考。

    从老爹的角度来分析，这个理由还挺强大的。本来么，民用纸全国三分之一在东北，以辽阳、珲春、大庆、通辽为基地。因为民用纸的特点超远距离运输单位成本太高，就得就地解决，就像王艾在米兰的阿皮亚诺小镇，就有两个造纸厂。

    连意大利这种发达国家都必须依靠本国生产来提供民用纸，所以中国现在和将来东三省的民用纸仍然得本地生产。

    分为四个基地以后，就能满足东三省、日韩和内蒙东部以及少量的俄罗斯。而且如今的产品线已经不再是单纯的卫生纸了，印刷纸、铜版纸、包装纸、特种纸，从民用到工业用再到军用甚至有一些连王艾都不知道干什么用的。

    所以，王艾说的就地升级从落后产能变成不说先进产能，起码也能跟上国家制造业调整步伐的。但能源确实是个大问题，烧煤污染、烧水没用、烧油太贵、烧汽不稳、烧光不灵，这么一考虑除了核电站好像也没别的办法了。

    可问题是就在今年3月，日本福岛核电站刚出事儿，虽说挨过核弹日本人表示毛毛雨，但可把德国吓麻爪了。中国这边对核电站的审批肯定又严了，将来怎么样很难说。

    从宏观考虑，东北确实需要解决能源问题，不但有工业发展需求、还有取暖需求，这两个原本都通过火电站同时解决，发电的废热通过管道进入居民家中就变成了暖气。可火电站眼瞅着是个碍眼的玩意儿，那要用其他发电方式，从环保减排考虑只有清洁能源一条道儿。

    可清洁能源，不管是水电还是光电，都无法同时解决发电和取暖的需求，这意味着在东北的能源投入要翻倍。再加上东北冬天结冰水电站受限，冬天下雪光电也受限，唯有核能才是最适合的。

    想到这，王艾点了点头：“老爹你考虑的对，但这事儿太大了，为我们一家企业也不可能，还得看其他行业、地方政府能不能申请下来了。”

    王斌摇摇头：“改天领导有空的时候我问问吧，让领导给指点指点，看我们将来怎么弄这事儿。就我们家企业来说，升级肯定是国家乐意见到的，但升级的困难也是现实存在，我们不求国家另眼相看，但这也算正当理由吧？”

    “要不，还是在新能源上想想办法？”王艾问道：“其实下雪影响发电，或者温差导致寿命不足这些，还是可以通过技术突破解决的。当这种产品大规模应用以后，成本也会降下来。我听说南方前几年发展很猛的光伏产业正闹危机，老爹你看我们是不是伸手拉一把，顺便也搞一个新能源企业？”

    王斌看了看儿子：“我们一个卖卫生纸的，怎么还搞起来新能源了？为了自己做卫生纸，还得搞发电？为了搞发电，还得研究发电技术，为了研究发电技术，还得买个发电企业……我怎么就觉得这事儿挺荒唐的呢？”

    王艾一翻白眼：“你刚才还琢磨上俄罗斯买地呢，还想管国家要个核电站呢。”

    “说什么呢这么高兴？”这时，艾小青从房间里走过来：“孩子刚睡。”

    “这小子给我上了一课。”王斌指着王艾：“给我讲了讲落后产能都什么东西，然后结合国家发展现实、发展需要，还有国际潮流、全球化规律，最后得出结论，我们得买一家光伏企业。”

    艾小青听的十分茫然：“这都什么跟什么？”

    王斌简单的道：“东北的能源问题是个大问题，我们离不开东北，就是我们走了这个问题也存在，所以从长远考虑，我们在能源问题上要布局了。”

    “光伏……在东北可不好做。”主管农副、文体、金融三大块的艾小青也不是没考虑这个问题。

    “可东北国家又不能不要。”王斌摇着头：“既然要，那就得发展，所以这个问题早晚得解决。我们现在趁着还有时间，及早下手，重点是科技研发，突破东北环境所带来的限制，这样我们就有了知识产权在手。未来新能源肯定要突飞猛进的发展，我们有了这个，对我们自己、对东北、对国家都有益处。”

    听到这王艾插话：“资金够吗？这几年卫生巾为了抢市场可没少了打价格战。”

    “嗯，那边肯定暂时抽不出来什么。”说到这，王斌叹口气：“说起来我们越来越像个公益企业了，其实如果不是为了解决纺织业大量的劳动力，我们本来不需要介入这个市场的。本来国内都是一些零碎的小厂和外国的大厂竞争，我们这一头闯进来，里头外头全是对手，要不是我们造纸这边现金流充沛，还真不一定能抗住。”

    “可以先买个小厂，接手一批现有的光伏技术，反正后续还是要我们自己投资研发，无所谓大小的，只要技术底子够用就行。”艾小青分析道：“这样的话，不用一下拿很多钱，只要人才队伍有，可以细水长流的做。等卫生巾那边也能正常产生利润就可以放开手脚了。”

    “家里的未来投资基金，有这方面的投资吗？”王艾提醒道。

    这一句提醒起了作用，艾小青恍然点头：“别说，还真有，不过规模不大，是我当初看着挺好才投资的，但后来发展不顺，算是一笔失败的投资，股份也没撤回来。”

    “那不正好？”王艾一摊手：“对方也难受，我们不如直接接手过来好了。”

    艾小青想了想：“行，回头这事儿我跟一下。”

    “刚才我爸说公益企业这事儿，突然让我想起来，咱家企业里残疾人多吗？”

    “有一些，一般是民政部门安排过来的，怎么了？”

