
　　兜率宫中，玄都大法师正在亲手炼制手符。

　　每炼制成功一个，玄都大法师便会将其丢到不远处的玉案上。

　　此时玉案上已经有十几个成品手符躺在上面。

　　这些经由大法师亲手炼制的手符无一不是上品。

　　被邀请为质检员的朱安，正一个个的拿着手符测试。

　　第一枚，大小随心，不过由于丹房空间的限制，朱安最大只将手符化作了二丈宽四丈高的模样，随后他就将手符恢复原本大小，结束了测试。

　　其它方面也都正常。

　　手符本体的话，朱安保守估计，最低也是上品法宝。

　　若是没有法宝的情况下，说不定拿来对敌也会有不错的效果。

　　心情颇为激动的放下这枚手符，朱安又拿起了下一枚。

　　如此多的法宝，着实让他冷静不下来。

　　今日份的第二枚、第三枚、第四枚......

　　玄都大法师以一天五枚的速度，不疾不徐的炼制着。

　　待炼了一整月后，玄都停止了炼制。

　　一百多枚上品手符，已经足够兜率宫内部所需，以及给玉帝王母等天庭最上层的仙神配备了。

　　除此之外，他还需要单独给老师炼制一些手符。眼下这些手符虽然已经很好了，但却仍然不够。

　　给老师的务必要更好一些才是。

　　如此才能表现出他这个弟子的心意来。

　　至于为什么是一些...

　　这个玄都也很无奈，因为老师的分身有不少，就他所知的就有五六个，就算一个给一枚手符的话，也至少得五六枚。

　　至于天庭里的那些普通仙神，用金角银角炼制的普通手符就可以了。

　　看着测试完最后一枚手符的朱安，玄都笑问道：“怎样，可有坏的？”

　　“没有。”朱安摇了摇头，继而拱手拜服道：“大法师的炼器造诣属实让我叹服，这么精细的器物，却能炼制的如此完美。”

　　“不过是一些普通法宝罢了，算不得什么。”玄都摇头失笑。

　　来到玉案前，瞧着许多色彩的手符，玄都显得颇为高兴，“你拿去几个，剩下的我另有用处。”

　　听到玄都的话，朱安眼前一亮，连忙谢过。

　　见朱安选好后，玄都对朱安说道：“你若有空，可以去丹房与金角银角一同炼制手符。”

　　朱安闻言没有犹疑，立时便答应下来。

　　见朱安利索的模样，玄都微微愣神。

　　不过想起刚刚赠予朱安的手符，玄都瞬间了然。

　　这猪妖许是见他授之以桃，所以想要报之以李。

　　不过觉悟虽好，但却有些误会他的意思了。

　　玄都温煦的笑了笑，说道：“若非有你，这手符也做不出来，等过些时日，我去天庭将这手符禀与玉帝，到时给你封个神官做做也无不可。”

　　说罢，玄都意味深长道：“这段时间，你就在兜率宫里炼制手符吧。不止是你，包括大牛儿，我也会让他与你们一同炼制手符。”

　　“以后，说不得你们还会因此得到意想不到的好处。”

　　看到玄都露出的神秘笑容，朱安满头雾水。

　　意想不到的好处？什么好处？难道道祖会给我们发一些法宝金丹什么的当工资吗？

　　玄都大法师未再细说，闪身便消失不见，与玄都同时消失的，还有一旁玉案上堆砌着的手符。

　　朱安压下心中疑问，迈步去了丹房。

　　丹房内，已经学会炼制手符的金角正在教青牛往手符里刻入阵纹。

　　在丹房靠里的位置，银角小小的身板隐没在小山般的手符原材料里。

　　自从学会炼制手符后，大法师就暂停了他俩的炼丹工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　让他们先将手符成批量炼制出来。

　　相对于炼丹而言，炼制手符这种新鲜的工作，两个童子还是很乐意去做的。

　　炼制好第五百个手符后，银角长出了一口气。

　　在银角前方，八卦炉的炉灵正拿着银角做好的手符，一个个的进行检测。

　　炼丹工作暂停后，炉灵也被迫开始帮忙制作手符。

　　手符音乐打开，某城隍收录的花楼名曲悠然响起。

　　听着手符中女子柔媚的歌调，炉灵坐在八卦炉边缘，开始摇头晃脑起来，像极了那些听戏听上头的凡人。

　　丹房门口。

　　第二次来到丹房的朱安仍忍不住四处打量。

　　与靠近门口的金角和化作牛头人模样的青牛打过招呼后，朱安迈步往丹房内走去。

　　待走到一处神木做的架子前时，朱安猛然顿住脚步。

　　架子之上有六个隔板，最中间的隔板上有一根盘在一起的金色绳子，还有一个紫金色的葫芦侧倒在绳子旁边。

　　在这层隔板上面，还摆放有散发着润白色光泽的瓶子、赤金色的芭蕉扇，以及其它一些一看就不是凡品的东西。

　　朱安嘴巴半张，目光静止。

　　这随意在架子上摆着的，该不会就是幌金绳、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶和太阳精叶芭蕉扇吧？

　　正当朱安凝视这些物件时，架子上的芭蕉扇忽然扬起了一个角度。

　　朱安心中惊疑，目光不由自主的集中在躺在隔板上的芭蕉扇上。

　　只见一个圆柱形，柱头带棱角的，有些像是剑柄的东西从芭蕉扇下探露出来。

　　随着芭蕉扇被掀起，朱安也看清了扇叶下的物体。

　　确是一柄剑无疑。

　　那剑似乎是感受到了窥视，所以才掀开芭蕉扇寻找那偷窥的人。

　　长剑将芭蕉扇半掀，好似正蒙头睡觉的人听到异响掀开被子察看一般。

　　停留了两个呼吸，这把剑又重新将芭蕉扇盖在了自己身上，不露一点身形。

　　木架前，朱安沉默不语。

　　他终于明白平顶山上金角银角的宝贝都是怎么‘偷来’的了。

　　老君做的未免有些太过明显了。

　　哪有把裤腰带和一众风马牛不相及的先天宝贝放到一起的？

　　还放的这么明显，这么随意。

　　可以说，只要两个童子不眼瞎，指定会全部带上。

　　欣赏片刻，又站到木架旁用手符拍照留念后，朱安来到了丹房深处。

　　银角依然在炼制手符，在八卦炉上，炉灵的身影消失不见，应该是去了炉内。

　　银角见到朱安，微微一愣，问道：“你来这里做什么？”

　　朱安目光从小山般的手符材料上收回，笑着回道：“大法师让我与你们一同炼制手符。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一百回 先天宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 