
　　修为彻底跌落到凡人的那一刻。

　　是死的结局。

　　也是生的开始。

　　天地间的能量汇聚而来。

　　在罗修的体内不断的凝聚，化作了一道金色的神轮。

　　已经变得模糊的身体逐渐凝实了起来。

　　只是片刻之间。

　　就直接跨越了凡人阶段的第一个修炼境界，炼体境！

　　尽管只是完成一个炼体阶段的修行，但是在真武大道之力的加持下，他的肉身却足可淬炼到媲美武王的层次，这样的成就，比起罗修当年得到生死珠的时候强大了不知凡几！

　　紧接着。

　　他的修为不断的突破，无论是肉身，神魂，还是修为，全都同时提升。

　　当他重修到武王境界的时候。

　　他体内蕴藏的力量，他体内凝聚的金色神轮，就已经散发出了媲美神魔的气息。

　　这九十多年以来。

　　罗修一直都在梳理自身的修炼之路。

　　所以他的根基重塑没有丝毫的停顿，一路从武王境，到武君境，再到武皇，武圣，武帝！

　　从炼体境的武徒阶段，一直到武帝境的层次，这是凡人阶段的修行。

　　这意味着第一阶段的根基重塑完成。

　　体内的金色神轮，蕴藏他对真武大道的所有理解与感悟，如此铸就的根基，超出想象。

　　紧接着。

　　罗修只是动一动念头，真武神轮颤动，他的修为就从凡人阶段，跨入了神魔的层次。

　　与此同时，在他的体内凝聚出了第二道神轮，这一道神轮套在之前的第一道神炉外面，恍如他塑造铸就出来的第二重大道根基。

　　神魔境，天神境，神王境，神皇境，一直修炼到大帝境。

　　罗修重塑的修炼之路，没有至尊境，也没有道主境，神魔层次的最高境界就是大帝，然而他所铸就的神魔道基，却足可轻而易举的碾杀一切道主！

　　再然后。

　　第三道真武神轮凝聚，这一道神轮蕴藏的是对仙之一道的理解。

　　紧接着，又是证道境，凝聚出第四道真武神轮。

　　源之境凝聚出第五道真武神轮。

　　当第六道真武神轮凝聚的时候，罗修的修为已经重新恢复到了起源级。

　　从起源级，一直到半步混元境，都属于一个大层次的范畴，囊括在第六道真武神轮之中。

　　百年之后。

　　罗修依旧未死。

　　他的修为重新恢复到半步混元境的时候。

　　他的一双眼睛缓缓的睁开。

　　半步混元境初期的修为，正是他自损大道根基强行突破的那个修为。

　　他的大道根基重塑了。

　　比之过去更加的纯粹，更加的强大！

　　以前的时候。

　　罗修以半步混元境初期的修为，需要开启神圣疯魔之力，才能够爆发出媲美混元级的战力。

　　那么现在，以真武重塑根基，一切修行皆都融入真武之中，罗修现在的常态，就超越了他过去需要开启神圣疯魔之力的力量。

　　相比起过去的修行之路，现在的他，纯粹到了极致！

　　当罗修回到九玄宗的时候。

　　所有人都惊呆了。

　　紧接着就是举宗上下，一片的欢腾，所有人都为罗修没有身死而感觉到高兴。

　　九玄宗主和玄秀宫主也同样震撼，同时他们也更加的清楚，经此一场磨难，罗修的根基必然更胜从前，他未来的成就已经无法想象。

　　百年以来。

　　九玄宗的发展也在节节攀升，没有了真天宫这个庞然大物的威胁，再也没有任何人可以阻止九玄宗的崛起。

　　而真天圣主也始终没有再次出现，毕竟以他当时受创的情况来看，百十年的时间，恐怕还不足以让他恢复过来。

　　如果真天圣主知道罗修没有死的这件事情。

　　真天圣主恐怕也不敢轻易的卷土重来。

　　“我打算出去历练一下。”罗修说出了自己的想法。

　　对于罗修外出历练，九玄宗主他们是一丁点也不担心，毕竟这家伙可是一股气的爆发到压制神罗强者的程度。

　　随后，罗修告辞离去，孤身一人，踏入广袤的虚空中探索。

　　九玄宗所在的这片虚空区域。

　　曾经存在有一个恢弘鼎盛的文明，只是时间最少也要追溯到十万以上混沌纪元的时间。

　　虚空中的文明级别，以四级文明为例，混元境强者就已经是最厉害的强者，一般都有混元第五宫以上的强者坐镇，有些强大的四级文明，更是有混元第七宫的强者。

　　至于五级文明，则需要最少有神罗道尊级强者坐镇。

　　而只是拥有神罗道尊坐镇的，依旧只是最普通的五级文明势力，更强大的五级文明势力，神罗道尊有数位，甚至有神罗天尊级别的存在。

　　若是有神罗尊主级强者坐镇，那就是六级文明势力。

　　根据一些古老的记载推测。

　　这片虚空区域，在十万以上混沌纪元以前，存在的文明势力，最起码也是六级以上！

　　六级是最低的，如果是七级乃至更高，那就更加的不可想象了。

　　接连数十年的时间，罗修都在虚空中旅行与探索。

　　他倒是不担心自己会在虚空中迷失方向，因为他可以清楚的感应到九玄宗所在的方位，以及永恒世界的方位，无论距离多远都不会迷失。

　　这一日。

　　罗修看到了一片存在于虚空中的世界，这片世界是蔚蓝色的，整个世界都是海洋组成。

　　意念笼罩这片世界，罗修发现这片海洋世界中生存者许多强大的生命，而整个世界的海水都不是普通的水，而是足可对天之神主级别修士造成威胁的水之道力！M.23sk.com

　　一整个世界，都是天之神主级别的水之道力，这样的一个世界，当真是让人难以想象，让人不得不感慨虚空中无所不有。

　　水之道力具有很强大的侵蚀之力，罗修发现生存在水之道力中的那些强大的生灵，皆是与生俱来就拥有特殊的能力，可以免受水之道力的侵蚀。

　　而这些生灵也都非常的强大，随便一个都可以媲美天之神主级别的修士。

　　不过很快。

　　罗修就在这片海洋世界中感应到了一股非常强大的气息，在海洋世界的深处，有一尊庞然大物，体型之大占据了方圆万里之地。

　　这是一头通体青金色的鳄鱼，似乎是感应到了悬浮在海洋世界外面的罗修的气息，隐隐传递来敌意。

　　“这个海洋世界，似乎不是表面上看起来那么简单啊。”罗修的眼睛微微眯起，一步踏出，身影直接就降落在这片海洋世界的海面上。

　　庞大的水之道力，若是将整个世界凝练起来，足可从中提炼出更高级别的水之道力，堪称瑰宝，到时候凝练出来的水之道力，甚至可以威胁到混元境的强者。

　　而罗修的行为，无疑是闯入了那头巨大鳄鱼的领地，一声愤怒的咆哮震荡海洋，掀起可怕的巨浪淹没一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十九章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 