    “快走，只是命令！”

    陈修再次爆喝一声。

    “走！”

    这时，蝰蛇猛地一咬牙，道；“全体撤退。”

    嘴上虽然这么说，但他们还是没有立刻离去，正在犹犹豫豫的时候，忽然，巫韵和楚幼微猛然被人抓住了。

    只见克里斯蒂娜直接抓住二人，道：“圣教众人，速速撤退。”

    说完，她不再理会蝰蛇和铁猴等人，直接快速离开。

    虽然克里斯蒂娜答应了陈修，但也只能救一个算一个，至于其他人，克里斯蒂娜不会因为他们耽误太多的时间。

    因为比起这些人的性命，圣教三大护法的性命一样重要。

    “呼！”

    见巫韵和楚幼微被克里斯蒂娜抓走后，陈修的眼里露出一丝笑意，“蝰蛇，铁猴，你们听令，保护好凌燕！”

    说完，陈修猛然一扭头，然后看着已经冲过来的潮音寺导弹。

    “金国，这笔账，我记下了。”

    说完，陈修猛然朝着导弹冲过来的方向，猛然飞去。

    “给我破！！！”

    饮血剑出鞘，一个两米高的大天狗神直接出现。

    “卧槽……”

    大天狗神出现的那一刻，心情简直崩溃到了极点，以他的实力，根本无法对抗这些导弹。

    但，已经没有机会躲闪了。

    陈修召唤出大天狗神之后，手持饮血剑和游龙剑，疯狂的斩出无数道剑罡。

    嗖嗖嗖嗖！

    密密麻麻的剑气直接形成了一层剑网，誓要拦截那些疾驰而来的超音速导弹。

    轰！

    终于，第一枚导弹炸了过来。

    导弹装在剑网上，直接发出惊天动地的爆炸声。

    然后，一片冲天的火光与蘑菇云形成，炸的秘境内犹如白昼一样，同时，无数花草树木直接被摧毁。

    那些身负重伤的武者，亦是被这一层气浪吹的倒地。

    接着，第二枚导弹也炸了，然后是第三枚，第四枚……

    不过这些被陈修的剑气跟拦住了，属于在半空中爆炸，是以，还是给蝰蛇与克里斯蒂娜等人留了一点点逃生的时间。

    但，也仅仅是一点点而已。

    因为在第一枚导弹爆炸的时候，陈修也被气浪吹走了。

    浑身犹如火灼一样，强大的气浪几乎就要燃烬陈修的身体，这一刻，他的意识几乎触碰到了死亡。

    轰！

    轰！

    前几个导弹虽然被拦下了，但后面的那些导弹，如数而至。

    轰隆隆！！

    片刻间，秘境内就成立一片火海，一片废墟。

    方才林苍天与陈九龙战斗的时候，众人就觉得破坏力惊人了，可这些导弹一出来，方才的打斗就有点像过家家了。

    不到十秒的时间，方圆几公里的任何生物，都被摧毁成了一片齑粉。

    …………………………

    此时此刻，浪桑国兵部指挥台。

    “哈哈哈哈！！”

    “陈九龙，狼人族，还有哪些华夏强者……这一次，全部都成为了齑粉。”

    “去去秘境而已，居然有这么多人送人头，这些武道强者，简直就是白痴，傻瓜！”

    “这次全亏了金国鼎力相助，如此大恩，浪桑国人命必铭记于心！”

    “呵呵呵！”

    此刻，森山天等一些浪桑国的高层，正对着几个金国的将领们，毕恭毕敬的讨好。

    这一次金国的军队入境，浪桑国早就允许了。

    否则，如此多的波音战斗机和各种导弹，火箭炮，又岂能轻易的进入？

    浪桑国的武道势力被陈修打的一蹶不振之后，他们就一直在期待，若是这些武道势力忽然全部一蹶不振了，那浪桑国的劣势，也就不是劣势了。

    谁知，巧的是，这时候浪桑国开启了秘境。

    因为元素果实的原因，这些武道强者蜂拥而至，誓要得到里面的天材地宝。

    于是浪桑国便与金国勾结，索性动用核武，一下将这些武道强者全部消灭。

    金国乃是这个世界上的第一超级大国，他们的核武乃是当时最强。

    也正是如此，金国才不会允许那些武道强者来挑衅他们的军事实力与威严，是以，也一直想着怎么消灭这些武道强者。

    于是，两个国家一拍即合，准备在秘境全部开启的那一刻，要将其全歼！

    “陈九龙啊陈九龙，如此威风凛凛，不可一世的人物，想不到还是死在了老夫的计谋中。”

    森山天得意的摸了摸胡须，忍不住得意的说道。

    别人有多强，森山天没有体会过，但陈修的强大整个浪桑国都是有目共睹。

    是以，像林苍天、狼人族之类的灭亡，森山天心里并没有多大的感慨，反倒是陈修的死，让森山天心里得意洋洋。

    毕竟其他人跟浪桑国的瓜葛，太少了。

    “不过，这次之后，恐怕许多国家都会来兴师问罪，尤其是华夏国。”

    森山天看了一眼那些金国的高层，说道：“以后，还多望几位领导，多多帮助浪桑国。”

    “好的。”

    那些金发碧眼的高级指挥官，连带笑容的说道；“我们是盟国，你放心好了。再者，那些人死都死了，难道华夏还敢开战不成？”

    “有道理。”

    森山天这才点了点头，如华夏国敢开战，金国绝对会介入其中。

    为了区区一个陈九龙，华夏会掀起这样的世界大战吗？

    似乎，可能性连百分之一都没有！

    …………………………

    各种波音轰炸机，飞毛腿导弹，火箭炮之类的核武各种轰炸，足足十五分钟。

    一直到秘境中心五公里左右没有任何生机之后，他们才停止了轰炸。

    这一刻，秘境已经成了一片废墟。

    那些被炸死的人，连尸体都没有留下，全部变成了一团黑色的飞灰和齑粉。

    “……咳……咳咳……”

    这时，在深数十米的地下，传来一阵阵咳嗽送。

    “加德纳长老，您没事吗？”

    克里斯蒂娜灰头土脸的问道，此刻，她哪里还有之前妩媚性感的样子，只有满面狼藉和灰头土脸。

    “没事……幸亏陈九龙用剑气阻挡了第一波炸弹，我才有机会操作土元素……只是，还是不慎被气浪波及了后背……咳咳，咳咳！”

    说着，被称为加德纳长老的老者，又咳出了数口鲜血。

    旁边是另外两个长老，以及被克里斯蒂娜带来的楚幼微与巫韵。

    “域主呢？我师父呢……”

    “凌燕和铁猴他们呢？”

    楚幼微和凌燕恢复意识之后，立刻大声问道。

    但，回答她们的，只有沉默……

