    毛线团用自己那微微泛着湿意的鼻子拱了拱它的女主人，那像樱桃似的粉红鼻子喷出两道热气打在若拉的手上。躺着织着金线的天鹅绒被单里，露出大半个身体的若拉侧了侧身子。黑色的发丝拂过鼻尖，散落在这张绣着红色玫瑰，放着香料的柔软床垫上。

    曾经在战场上英勇杀敌的女战士，现在却一如只慵懒的猫。若拉已经记不清自己到底多久没造访军营了，在哥哥欧班逝世之后，她去军营的时间就越来越少。最开始的时候还隔三差五地往营地跑，顺便还练练剑什么的。可现在，若拉几乎记不清军营的模样，就连长剑在手的感觉也是上个世纪的事。

    现在她的生活只有白堡的房间、餐厅、花园以及眼前这叫毛线团的猫。

    这是只公猫，它有着漂亮蓬松的毛发。它的毛油亮得像是金子做的，两只尖尖的耳朵上打着耳洞，穿着一对金色的耳环。上面有古老的文字，意为“神的祝福”。猫很温顺，有着一蓝一金奇特的瞳色。它总会安静地看着若拉，于是在猫的双眼中，若拉能够暂时寻得平静。

    那身蓬松的毛，让公猫蜷缩成一团时，就像个毛球，于是若拉给它取了个合适的名字。

    毛线团是蓝扎送给她的见面礼，那是吉尔斯新聘的幕僚。就快四十的男人，蓝扎却有着让女人为之妒忌的姣好皮肤，以及比女人还漂亮的脸孔，妖媚得像一朵花。他的言语是芬香的毒药，他的眼神则是致命的温柔。在蓝扎来到白堡的这两个多月中，光是若拉知道的，就已经有七八个女人变成了他的情人。

    而在此之前，这些女人是别人的妻子、或女儿。

    至于白堡之外，若拉也不知道他有多少情人。若拉不喜欢蓝扎，尽管他彬彬有礼，可每次他看着若拉的时候，若拉都有拿剑斩他的冲动。那是赤裸裸挑逗的眼神，而且蓝扎不会顾及场合和人物。若拉不得不承认，他的这种大胆对许多女人来说有着要命的吸引力。可那只会让她感到恶心，在蓝扎那漂亮的外表下，仿佛装着一窝毒蛇。

    若拉不知道吉尔斯为什么会聘请这样的人。

    相比之下，以往哥哥的幕僚，那个自称龙先生的男人虽说神秘了点，可举止却端正得多。可惜，他现在似乎为艾伦服务着，否则若拉想劝吉尔斯把龙先生给请回来。

    已经尽量避免去想起他，但这一刻，艾伦的音容面貌又在心中想起。若拉叹了口气，用被子盖住自己，把她和外界隔绝了起来。毛线团为此很不满意，它努力钻进被子里，好和女主人亲呢地呆在一起。于是若拉鼻间尽是公猫身上的香味，像花卉的香气，又淡了些。闻着让人心神安宁，这是她喜欢毛线团的原因。

    据蓝扎讲，这种身上会散发自然香味的猫，从小要给它喂养多种草木花卉才能办到。若拉不知道，吃鱼的猫是如何改吃花草的，可想必不会是一段愉快的回忆。

    若拉抱着猫，被子暗香涌动，她睡意浓浓。

    敲门的声音恰好打消了若拉的睡意，她从被子中冒出脑袋，懒洋洋地问：“是谁？”

    “小姐，薇拉女士来了。”

    若拉点点头：“带她去客厅，替我招待好客人，我稍后便到。”说着从被子中钻出来，若拉看着镜中的自己。头发凌乱，脸色灰白，眼袋泛青，双唇无色。这病怏怏的女人，还是曾经那驰骋沙场的自己吗？对于这个问题，若拉一时没有答案。她唯有梳好头发，打上腮红、抹好唇彩、描出眉线、上妥眼妆，努力还原出昔日的自己。最后换上式样典雅的长裙，对毛线团招了招手，便和猫一起离开了卧室。

    艾伦一去便没了音讯，倒是薇拉一个月里总有那么几天来探望她。这个女孩和米罗神父为方舟港的人们带来一个全新的教派，只拥护一位神灵的基督教若拉也有所耳闻。她还知道，在吉尔斯的支持下，这个新生教派已经在方舟港有了立足之地。就在市中心处，一座教堂正在兴建中，并有望在今年的冬天结束前完工。

    不知不觉，薇拉已经成为方舟港的一个重要人物。几乎每场宴会或酒席，举办方总会想尽办法邀请她出席。自从薇拉对吉尔斯做出预言的事流传开后，人们对于这位声称能够窥视未来的少女充满好奇。而随着薇拉对几位大人物做出的预言皆准确应验之后，她便声名鹊起，千金难求一面。

    有时连若拉想想也会感叹命运的奇妙，数月前还是没人知晓的一个女孩，如今却变得比自己还为人熟知。现在方舟港里人们可以不认识若拉，却绝对会知道薇拉。

    客厅在望。

    若拉转过玄关，午后的光从落地窗外照了几来，将地板和桌具涂上一层金黄的颜色。薇拉就坐在一片阳光里，她黑衣黑裙，圣洁得宛若天使。即使是女人，若拉也不得不承认，这个年轻的女孩身上有股不同寻常的魅力。她那带着几分冷漠的圣洁，总会让男人想大胆侵犯，好看看那褪下圣洁外衣后的少女会否如火疯狂。

    当然，直到目前为止都没人敢这么做，包括见过几面之后便苦苦追求的吉尔斯伯爵也不例外。毕竟谁侵犯了这位圣女，就得面对逾万教徒的愤怒。何况教会的武装力量“十字军”也已经抵达方舟港，其中一支全部由十级骑士组成的精锐日夜保护着薇拉。

    即便是吉尔斯，也无法染指这朵神圣的花儿。

    “午安，若拉小姐。”

    见到若拉，薇拉站了起来款款行礼，她的每个细节均处理得无可挑剔。要因为太完美，反而给人一种冷漠的感觉。若拉慵懒一笑，坐到薇拉的对面。毛线团跳到她身上，缩成一个毛球。若拉轻轻用手指滑过它的毛发，公猫为此发出惬意的叫声。

    “教会的事还顺利吗？”若拉随口问道。

    “托你的福，一切都按步就班的进行着。教堂已经有了着落，现在教徒也有了。只要照这样经营下去，再过两三年，我们的影响力就可以辐射到另外几个伯爵领。”

    “这样就好，如果有什么需要帮忙的，随时可以来找我。”若拉淡淡一笑。

    薇拉抬起头，凝视着眼前女人的脸庞。若拉给她看得有些不自在，勉强笑道：“怎么，我脸上有脏东西吗？”

    “若拉小姐，你已经几天没好好睡过觉了？”薇拉叹道：“你的脸色苍白得好似那些瘾君子，呼吸轻得就像一阵风似的。恕我冒昧问一句，你是否生病了？”

    若拉笑了起来：“你太过虑了，薇拉。我身体好着呢，而且有毛线团陪着我，我觉得精神比以前更好。”

    “或许你应该找位医生检查一下，若拉小姐。我并非危言耸听，你是艾伦爵士唯一放心不下的朋友。作为他的挚友，我有义务提醒你要多注意自己的健康。”薇拉认真地说。

    “放心不下？”若拉自嘲道：“如果艾伦男爵真放心不下我，为什么他没亲自来探望我。哦，听说他的子爵认证已经通过了，现在都是一位子爵大人了。”

    薇拉摇头道：“艾伦爵士并非故意离开这么久的，我们也很期待他的归来。但请你相信，若拉小姐，艾伦爵士的确有要务在身。”

    “好吧我知道了。”若拉感到一阵无来由的厌烦，她打了个呵欠，挥手道：“我累了，薇拉。我想我得休息一下，你看如果没什么事的话，那我就先告辞了。”

    这是再明显不过的逐客令，薇拉闻言起身：“该是我告辞才是，请原谅我的冒昧打扰。”

    在要离开的时候，薇拉回过头看向毛线团：“若拉小姐，如无必要，不妨离那只猫远点。据我所知，猫这种动物，有时挺擅于招来灾难。”

    “你说毛线团？”若拉举起公猫，毛线团憨态可掬地对女主人叫了声。若拉摇头失笑：“你太敏感了，薇拉，这小东西哪能招来什么灾难。”

    薇拉点了点头，这才离开。当她合上门的时候，从那一线门缝看去，正梳理着公猫毛发的女人看上去是那么寂寞。

    门彻底关上。

    薇拉才转过身，就停了下来。走廊前面站着一个三十来岁的男人，穿着高领的丝质外袍。在这身酒红色长袍的裾角上，用金线绣满了怒放的玫瑰。他肯定身上藏着香袋一类的东西，皆因他站在那，空气中便多了几分淡淡的幽香。他露出一口洁白的牙齿，那比女子尚要娇丽数分的脸上展现一抹温暖人心的笑容：“亲爱的薇拉小姐，下午好。”

    “午安，蓝扎先生。”薇拉没有表情地说道，当蓝札那让无数女人为之心动的英俊脸庞映入薇拉的双眼中时，却像沉进了无底深渊般渐渐消失不见。薇拉身体轻晃，她在蓝扎的身上看到一些未来的片断。

