    

    祁老爷子看到门口站着的两个年轻人，诧异地挑了挑眉。

    虽然没有明确地回绝见面，但是，刚才祁斯宇闹的这一出，浪费了将近半小时的时间。

    祁老爷子本以为，以穆亦辰和洛晨曦的身份，绝对不可能忍受被人晾在门口这么久的怠慢，这会儿肯定早就走了。

    哪知道，他们竟然安安静静地在门外等了这么长时间，也没有让人来催的意思。

    不过，短暂的惊诧之后，祁老爷子的脸色就再次沉了下来。

    “请穆大少和穆少奶奶进来坐吧。”

    他尽管满心不悦，但是，这会儿都看到人了，洛晨曦他们也看到他中气十足地举着拐杖准备揍孙子的现场了，再说什么身体不好的推托之词，未免也太假了，等于是摆明了撕破脸皮了。

    这种事，祁老爷子还是干不出来，只能让两人进来了。

    洛晨曦眼底闪过一丝喜色，道了声谢，跟穆亦辰一起迈步走了进来。

    两人朝前走了几步，从祁斯宇边上擦身而过。

    祁斯宇此时已经从刚才的愣怔中回过神来，赶紧抓住机会凑了过来，“穆大嫂，你别灰心，我们都知道傅大哥是被冤枉的，傅家是无辜的！我们一定会站在您这边，不会放弃努力！”

    洛晨曦闻言一惊，诧异地看了祁斯宇一眼，“你……们？”

    这段时间，洛晨曦确实听人说起过，傅家虽然遇到了灾难性的变故，但是，还是有不少支持者在暗地里抗议，要求孙劭释放傅临琛，但她没想到，祁斯宇也是其中的一员。

    祁斯宇点点头，压低了声音说道：“嗯，薇薇也在努力！”

    洛晨曦心脏猛然一抽，瞪大了眼睛，差点惊呼出声。

    祁斯宇竟然还提到了穆薇薇的名字……

    穆薇薇自从上次打了个电话要求回国之后，就没有再跟家里联系过，穆亦辰为了以防万一，还把她的信用卡都给停了，要买什么都得打电话给卓峰申请。

    洛晨曦跟穆亦辰都以为这小丫头是消停了，已经在大学里乖乖念书了。

    可听祁斯宇的口气，难道穆薇薇早就秘密回国了，还没跟家里联系？

    天哪，这小丫头到底在想点什么？

    洛晨曦还想细问，然而，就在这时候，祁老爷子已经拄着拐杖，转身上了楼。

    洛晨曦想起今天来的目的，不敢再分心，立即迈步跟了上去。

    两人在管家的指引下，进入了祁老爷子的书房。

    祁老爷子在红木沙发上坐定，看向对面端坐着的年轻男女，脸色不豫，“你们怎么又来了？要是我老头子没记错的话，上次你们走的时候可是说过，绝对不会再上祁家来了，不是吗？大话都放出来了，现在又过来，是想干什么？”

    听到这话，洛晨曦眼中略过一丝尴尬。

    当时，祁老爷子让她不要掺和傅家的事情，还暗示这么做会导致穆家不满。

    穆亦辰为了维护她，毫不客气地怼了祁老爷子。

    护妻的姿态真是帅到家了。

