    张汉卿是花丛老手，自然知道徐徐而行的道理。可是面对黄婉清时，他还是小小地放纵了一把。

    真正的“三月不知肉味”，张汉卿特别卖力，当然也没能持久，便精华尽失。

    本来还想梅开二度，只是感觉到她身体的僵硬和悸动，才生生刹住了车。考虑到她初尝禁果，不能让她有心理阴影，毕竟将来的日子还长着呢。再说他已经不是当初的毛头小子了，有些事收放还是自如的，便不再逼人太甚，反正一击得手，先机已占。

    俯身看黄婉清时，她的眼睫有一颗斗大的泪珠引而未发。当下怜惜之心大起，轻轻吻去那略带咸味的珍珠，凑到她身边说：“乖乖地，女人第一次都会这样。你有多疼，我就会多疼你。”

    甜言蜜语是最好的良药，张汉卿已经是老司机了，无论从身体上还是在说谎上。黄婉清上下都被他掌控，已经从心理上认了命，看他温柔体贴，她的心也渐渐融化。

    “你疼我，为什么后来没有再找我？你是奉天的少帅，想找我无论如何都应该能找得到。”身体仍然交织在一起，她能够感受到张汉卿的点滴变化。

    呃，别说，黄婉清一家离开奉天，张汉卿是事后才知道的。当时张作霖只是奉天的督军，又有冯德麟牵制，他的精力主要在抓卫队旅和参与时局的运筹，倒真的忽视了对黄婉清动向的追查。再后来光顾着纵横捭阙，男人志在四方，怎么会被女人羁绊？

    当然，此时此刻，此话不宜乱讲。

    “我后来亲自去过三道岗子找你的，不过你们家大门紧闭！”张汉卿慢慢回忆往事。窗外四下寂静，唯有屋里温暖如春。

    “后来你姐姐黄如清家里犯了事，我一看到她就把她当作你了，所以我又放过你二伯。所以在这件事上，你应该怎么谢我？”

    他没有提及，他确实把黄如清当作黄婉清了，只是用来作一夕老婆而已。

    “然后我一直忙，直到来吉林剿匪，当我知道有一位姓黄的商人给匪人供应粮食时，我当时第一反应就是你！”

    “果然是千里姻缘一线牵，这不还是找到你了？”

    伏在细腻且极有弹性的皮肤上，张汉卿得意地笑。

    他谈到了第一次见到她那一袭白裘的出场，提及自己百思千转的夜不能寐，曾亲自到过三道岗子寻找她不见的惆怅，当然也虚构了些他的思念。可人心的话惠而不费，女人却又都吃这一套。生米煮成熟饭，黄婉清也就倍加在意张汉卿对他的感觉。听着他絮絮叨叨的讲着情话，慢慢也感染了她。裸着身子被裹携在他身底下，竟然慢慢从心底里涌起一阵柔情。

    “你这坏人，摸哪里呢？”黑暗中，黄婉清忽然一声娇叱。

    “全身上下，就这里没碰过了，我摸摸不行吗？”张汉卿很狂妄地说。

    “不行！”

    她说着不行，可是不能阻止他的动作。

    刚才只顾着兴奋，后来全程黄婉清一声不出，不知是害羞还是无言的反抗，张汉卿也没时间照顾她。现在云歇雨住，自然要探讨一番了。

    “你别乱动呢，我有话和你说。”肯定无法幸免，黄婉清索性由他。最宝贵的东西已经交给了他，在一些外围的事情上，她奉献起来没有压力。

    “你说啊，我听着呢。”张汉卿一手撩着她的鼻子，一手随性而动，有一言没一语地逗弄她。

    “坏人！”黄婉清感觉浑身发痒，但是心却定下来了，这将是她一生的良人呢。她抱着张汉卿的背，咬着嘴唇，轻轻地问：“少奶奶为人怎么样，会容下我吗？”既然已是张汉卿的人，自然要对张家有所了解，特别是对未来的顶头“上司”。

    身为男人，自然要做出一家之主的样子。张汉卿自信满满地说：“放心，我一定会用八抬大轿把你风风光光地娶进门。这些事情，你就不要太担心了，现在，你只要尽心把我侍候好就行！”

    对八抬大轿，他也只是后世听过，真正的意义却不甚了了。至于再讨一房老婆，完全没有压力。父亲在他成婚前不是说了可以由他再娶吗，那就娶呗！又不是没钱。于凤至婚后一直表现得如三从四德的典范，是典型的贤妻良母，真把人带进家了，还能被撵出去？大宅门里的电影电视看得多了，男人三妻四妾正常的，他们不也活得很愉快吗？以黄婉清温顺的性格，一定能相处得很融洽。

    再说从法律上把她纳入后院也没有问题，因为民国成立后是合法的：1912年12月14日，北京政|府颁布条例，明确地准允男子自由纳妾。男子只要有钱，可随意纳妾，不受任何限制，所以有很多人以蓄妾来炫耀其财富。

    直到“五四”新文化运动后，女权被提出，提倡男女平等，“一夫一妻制”才真正实行起来。但即使这样，民间纳妾仍然盛行，政|府只能做到要求高级官员不要纳妾。

    即使创设“一夫一妻世界会”的梁启超，也曾暗地里纳有小妾。梁启超的原配夫人李惠仙在结婚时，曾带来了两名丫环，其中一个叫王桂荃，聪明勤快，深得梁氏夫妇的喜欢，家中事务甚至财政都由她掌管。1901年，梁启超的长子梁思成诞生，幼时身体单薄，为了香火旺盛，1903年，梁启超在李惠仙的准许下纳王桂荃为妾，王桂荃后来一连给梁启超又生下了6个子女。对于这桩婚事，大概是考虑到有悖于一夫一妻制的主张，梁启超从不张扬，尽量讳避。他在信中提到王夫人时，多称“王姑娘”、“王姨”或称“来喜”。

    经济学大家马寅初也纳有小妾。还有被誉为画家张大千，也多有风流韵事流传人口。一家报纸说他有八位夫人，张大千闻后哈哈大笑，说：“要打对折！要打对折！”八位夫人打对折，就是四位了，即曾庆蓉、黄凝素、杨宛君、徐鸿宾。另外他尚有四五位婚外情人，如李秋君、朝鲜姑娘春红、日本姑娘山田等。

    已经完全融入这个社会的张汉卿对纳妾心里可没有什么负担，所以他敢拍着胸脯打包票。至于放出的“八台大轿”，完全可以用轿车代替嘛，这不就绕开规矩了？还显得新潮呢。

    黄婉清把头埋在张汉卿的胸膛里，轻轻说：“只要大奶奶能够容下我就够了，才不敢奢望什么八台大轿，我这辈子可没那个福分。”知道“八台大轿”是难为他，不过他有这个心就够了。这个时代的女人地位还是很低下的，能有个疼爱的男人就是大幸了，她深受传统影响，倒不敢多想。

    张汉卿攀着黄婉清的秀发，这个传说中很有主见的一个女孩，竟然对名分如此在意。她虽然嘴里拒绝，但眼中隐藏的热切还是被张汉卿瞥见。

    本来他也只是顺嘴那么一说，见她对这个大轿如此的在意倒有了些想法了。不就是请八个人出苦力嘛，哥非得做成这事不可！他拍拍胸脯说：“我说过的话，从来没有食言过。我是谁？我可是你的亲亲老公！”

    黄婉清在这一刻相信他做得到。在奉天城，也只有少帅敢一诺千金了。不过，此时此刻，她却并没有追着要承诺，而是幽幽地叹了口气：“我不奢望你什么八抬大轿----你什么时候把我爹爹放回来？”

    俗话说拿人的手短，吃人的嘴软。跟人家的女儿有了这么一腿，再像上次一样关着不放就太不够意思了。即使她不说，他也不会如此不近情理。不过放人这件事，有颜文海在，还真的不便开口。当初用这家伙就是因为他公正不阿，现在轮到张汉卿想徇私情了，用什么办法呢？

    “你爹爹这次犯了大罪，直接放人肯定不妥，好歹我是少帅，又是此次剿匪的总指挥。得想个法子让你爹将功赎罪才好。”

    “那你想啊！”黄婉清的枕头风虽然不烈，却后劲十足，以至于张汉卿真的苦思冥想起来。“实在没办法，让你爹爹设法把卢永贵他们拖一拖，饿他们几天，就算他的功劳了，可将功抵过。”

    胡匪现在缺粮，听从大山里逃出来的胡子说起过惨状。张汉卿极想一举歼灭之，他的主意是利用信息的不对称，让黄奉廷和其联络上。能拖上几天，这仗不用再打，光饿就把他们饿昏了。

    “这个或许行。”黄婉清一口答应下来。张汉卿已经松了口，这件事又不是很困难，难为他了。这样一来，父亲的命基本上算保下来了，一颗悬着的心也放下来了。

    “谢谢你。”她喜极而涕。

    “谢什么？唉，我的老丈人有粮资匪，却让他的女婿挨饿，这都是什么世道？”张汉卿不安分地说。

    “你饿了吗？我做饭给你吃。”看来剿匪真的辛苦，大半夜的都没吃饭，黄婉清怜惜之情大作，要起身给他做饭。

    “我想吃你！”

    “啊？”

    伴随着这一声，是年轻的张汉卿大展雄风的身影，黄婉清敏感地体会到了他身体的变化。可是，已经在心理上有了归属感的她，又怎么会拒绝他的再次进入？不但没有，反而百般配合，让张汉卿深陷温柔乡，再一次酣畅淋漓。

