
        这两个人显然是陷入在自己的世界当中，完全将其他人晾在了一旁。

    紫苑当中的其他人还好，但是萧辰他们就显得有些尴尬了，也不知道那小萝莉是不是把他们给忘了。

    不过也无所谓了，这里风景不错，萧辰向来是懂得享受的人，既然别人无视了他，那就欣赏欣赏这里的风景，陶冶下情操也是不错的。

    “怎么，听说让你参加考核，不高兴了？”在山上，萧辰也是时刻注意那两个人的谈话。

    之前那护卫就说过自家小姐心情不好，看来是因为三大学宫的考核吗？

    这紫家看起来十分强大的样子，也不知道和三大学宫比起来如何。

    “不是大伯，只是哥哥自从去家族之中闭关后，我娘和我父亲对我都好严格。”紫星儿摇了摇头，虽然她有些大小姐脾气，但是家族定下来的规矩，她不会去破坏的。

    但是以前的她，一直都无忧无虑的，有大伯保护她，家族有哥哥在，也无需她非要多强。

    可是现在，仿佛大家对自己的期待都变高了一般，这让她压力突然变大了好多，所以最近脾气才会不好。

    “这些压力不应该让你来承担的，是大伯不好，无法完成对你的许诺。”那中年男子低声说道。

    “不是大伯的事情，是我太任性了。”小萝莉此时竟然摇了摇头，紧紧拽着自己的大伯，似乎很害怕她这个大伯离他而去。

    “我会好好修炼，我不要大伯保护我，只要你一直在我身边好吗？”小萝莉恳求道。

    萧辰虽然不知道这到底是怎么回事，但是看起来似乎事情很伤感一般，紫苑其余人也都是底下头，露出那种神伤的表情。

    “好了，大伯会陪着你的，还要看着你好好长大，不要给自己太大压力。”那中年男子笑着说道。

    不过萧辰能够从其眼睛当中看到一丝不舍，或许那句会陪着这小萝莉的话也不过是安慰对方的。

    “恩。”小萝莉在中年男子的怀中重重点头，也不知道她心里怎么想的，是否真的相信了自己大伯的话。

    “去吧，紫苑你也熟悉，以后可不要在耍脾气了，身为紫家人，不能如此没有规矩。”那中年男子说道。

    小萝莉再次点点头，然后便从山上走了下来。

    “跟我走了。”从山上走下来的紫星儿，淡淡的看了一眼萧辰说道。

    看来情绪还是有些失落的，那里还有刚才在问神居时的威风。

    “果然是小屁孩。”萧辰心里低估一声，这情绪转变的，未免也太快了一些。

    虽然萧辰不示弱的瞪了一眼紫星儿，但是看在神器的面子上，还有可以免费住在环境这么好的地方，丝毫不比那问神居差的住处，萧辰还是打算忍下来了。

    不过在离开之前，萧辰还是回头看向山上，那中年人，让萧辰有些好奇和奇怪。

    但这也是对方的家事，他也不好过问。

    就是不知道在这里，是否可以问道他想要得知的一些消息了。

    像紫苑这种地方，还有紫家在寰宇城肯定算是比较强大的家族了，从这里打探消息，必然可以打探到寰宇城最全的消息了。

    这紫苑紫星儿确实十分熟悉，左转右转，找到了一个幽静的别院之中，看来就是要在这里落脚了。

    萧辰再一次感叹紫苑的环境和庞大，感觉自己的决定是这么的英明。

    “好了，我就住在这里了，你们没什么事情下去吧。”紫星儿刚从自己大伯那里回来，情绪有些低落，到了自己的住处，边将护卫撵走。

    “这...”这些护卫有些为难，他们可是负责小姐安危的，要是就这么走的话，有些说不过去。

    “我在这里能有什么危险，在寰宇城，谁敢在紫苑找事？”紫星儿眼睛一瞪说道。

    “小姐，虽然不会有危险，但是我们也不能离开。”不过这些护卫显然不打算听从这样的命令。

    紫星儿眉头一皱，刚想要发火，但是似乎想到了什么，只好挥了挥手：“好吧好吧，随你们吧，本小姐要休息了，不要打搅我。”

    虽然嘴上这么说着，但是她就这样坐在院子了，双手拖着下巴看向远方，也不知道在心里想着什么。

    “小小年纪，装什么深沉，乐观点不好吗？”

    虽然被紫星儿带到了紫苑，但是这小丫头似乎完全无视了他们，把他们当做了空气一般。

    本身紫星儿刚进入状态，气氛有些抑郁，可被萧辰这么一搅和，这气氛完全就没有了。

    紫星儿直接是站起身，双手掐腰，眼睛一瞪，虽然很想要装出生气的样子，可是落在大家的眼里，这个样子不要太萌了。

    那些之前说不走的护卫，此时竟然都来到了别院的外面，仿佛十分放心萧辰这五个人。

    “瞪什么瞪，说的就是你。”萧辰开口继续说道。

    “你，你你！”这可把小萝莉气的浑身发抖，从小到大，就没有人敢这么和她说话。

    “很好，都来到紫苑了，我看你是认不清自己的身份，以后你们五个，就当我的...”话到嘴边，却又想不出什么好的词。

    萧辰几人不由得笑出了声，让紫星儿觉得自己十分没有面子。

    “你们以后就是我的护卫了，要是我有一点事情，有一点不开心，就那你们试问！”紫星儿眼睛一瞪说道。

    萧辰算是明白了，这是把他们五个人当做出气筒了。

    “你们下去吧，会有人给你们安排住处的。”不过小萝莉说完之后，气势一散，又是一俩门愁容，似乎现在没有心情在对萧辰他们撒火了。

    萧辰也无所谓的耸了耸肩膀，然后走出了别院。

    在外面，那之前的护卫领着一个侍女，似乎正在等着他们。

    “你们倒是放心。”萧辰说道。

    意思就是让他们与他们小姐独处。

    “其实小姐说的没错，在紫苑小姐不会有事情的，就算你们真的子昂要动手，也不会有机会。”那侍卫也知道萧辰开玩笑。
  