    

    第二百七十三章难以置信

    得到了秦风的允许之后，杨天山才把旁边的胖子保安给松开。

    用手捂着自己的喉咙，胖子保安跪倒在地，想起刚才发生的场景，仍就觉得有些不寒而栗。

    他有些不敢相信，自己看到的一切是千真万确的事实。

    为什么会变成这样。

    大名鼎鼎的杨开山，在整龙国拥有的影响力都绝对算得上是首屈一指。

    没有谁敢招惹。

    结果他在面对秦风的时候，表现的就像一条狗。

    哪怕他有些不愿意，也必须得接受，眼前看到这一切全部都是真的。

    他握着自己的拳头，身体微微的颤抖，朝着秦风靠近，二话不说，一下子跪倒在地。

    保安非常的清楚，如今自己真的想活下来，就必须得奢求秦风的原谅。

    他抬起头，吞吞吐吐的说道：“对不起，我真的不是故意的。”

    他在说这话的时候表现的格外的狼狈，秦风远远的看到后叹了一口气，然后从手中拿出来一把匕首直接扔在了地上。

    保安看见之后整个人直接吓傻了眼儿，难不成秦风是想要让他自杀吗？

    “留下一根手指头。”

    秦风并不是一个多么心狠手辣的人，但是也绝对跟心慈手软这几个字没有任何关联。

    如果说别人冒犯了他，他还选择网开一面不予追究，只会让他们变本加厉。

    听到秦风这么说，他现在没有任何担心和害怕，反而让心中悬着的一块大石头缓缓的落地。

    对他来讲，这就是秦风对于他的某种网开一面。

    他将地面上的那把匕首给捡了起来，然后割掉了两根手指头，尖锐而强烈的疼痛，让他的身体在微微的发颤，然后他默默的站到边上，一言不发。

    “先生，我们先进去。”

    想起不久之前发生的事情他都有些不寒而栗，真是搞不清楚身边的那些保安一个个是怎么回事儿，居然敢冒犯秦风。

    “嗯。”

    他们两人走了一段距离，来到别墅门口的时候，杨开山的手机铃声有些不合时宜的响了起来。

    他接通之后略显抱歉，对秦风说道：“真是有些不好意思，尊敬的秦风先生，我现在有些急事需要处理，所以必须得离开一会儿。”

    “没问题。”

    对他刚才所说出来的举动，秦风表示理解他，轻轻的点头说道：“你有什么事儿要去做的，尽管去吧。”

    “多谢秦风先生。”

    得到了对方的肯定之后，他心中悬着的一块石头顿时落地，连忙转身离开，杨开山暗暗的下定决心，自己待会儿行动的时候速度必须要快。

    等杨天山走了之后，来到房间门口，秦风将门给推开，直接走了进去。

    因为他今天的穿着打扮显得比较平淡，看起来就是一些地摊货，所以进入屋子的瞬间，自然而然的就吸引了不少人的注意力，他成为了全场的焦点，每个人都在背后议论。

    “到底怎么回事儿？他究竟是谁？”

    “我也有些搞不明白他过来这是在干什么？”

    “要我说还是直接把他给赶出去吧，像这样的东西呆在这儿不是浪费我们的时间吗？”

    ……

    很多的人都是纷纷深以为然，他们的目光落在秦风身上，因为身体里面的嫌弃易于言表，根本不加遮掩。

    老爷子不管怎么说也是龙都三大家族之一的代表，所以当他来到这里的时候，受到了很多人的追捧，很多人都是站在他的身边，表达出对于他的敬佩和崇拜。

    “老爷子，我怎么感觉那个人有些眼熟。”

    现在的老爷子非常享受那种众星捧月的感觉，突然之间听到有人这么说，他转身看去，当他见到秦风的瞬间，整个人瞳孔收缩。

    怎么回事儿？

    为什么他们家族的人会突然之间出现在这里。

    “他不是我们家族被赶出去的那个废物吗？”

    得知了秦风的真实身份一瞬间，全场更是一片哗然，没有想到那个废物少爷居然会出现在这里。

    “老爷子你不必担心。”

    旁边那个叫做张奎的人说道：“像这种不知好歹的东西，居然敢跑到这儿来闹事儿，接下来我绝对会给他点颜色看看。”

    “好，那接下来就交给你们了。”

    老爷子并没有说话，只是轻轻的点头，站在旁边，手中拿着红酒杯轻微的摇晃，他倒是要看看，到时候秦风面对他们的刁难，到底会做些什么？

    “你就是那个废物少爷吧！”

    当张奎看到秦风的时候说出来相当得意的言语，很多人听到之后，注意力也都被吸引了过去，目光落在了他的身上。

    “你在说什么？”

    看见秦风好像有些不愿意承认，张奎更是忍不住大笑起来，开口说道：“现在都已经什么时候了，还在我面前装是不是？别以为老子不知道你就是当初被秦家，赶出去的那个废物少爷。”

    “真是没有想到他就是秦家的那个废物。”

    “你还别说，我真的特别佩服他的脸皮，到底是谁给他这么大的胆子，居然还敢跑到这里来。”

    “我现在要是他的话，就得找个地方躲起来，跑到这儿来丢人现眼，难道他不觉得自己很恶心吗？”

    很多人都把矛头对准秦风，原本大家对他都没有多少好感，都知道真实身份以后，更是各种各样的冷嘲热讽落井下石。

    “你说错了。”

    秦风开口说道：“当初我的确是秦家的人，不过现在我跟他们家族早就已经没有了任何关系，我和他们断绝了来往。”

    他说话的声音不算太大，但整个人的目光却格外的阴沉，听到这句话其他人更是笑得前仰后合，当初他在秦家哪怕只是个废物，但是别人仍旧会对他有所尊敬。

    结果现在他却主动说出自己已经跟秦家没有了任何瓜葛，这岂不是在告诉众人快点欺负我尽管过来呀。

    他简直就是愚蠢。

    “马上给我滚出去。”

    张奎伸出右手指着秦风的鼻子骂道：“你要是再不走的话，信不信我现在直接让保安过来打断你的腿，然后把你拖出去喂狗。”

    “你觉得他们敢吗？”

