    第1433章请旨

    “哈哈哈哈！”皇上大笑起来，笑道：“这事倒是巧了！你可知贵妃今日求朕什么？贵妃说田家小姐愿意送嫁陪同你前往青狄呢！”

    双福公主一怔，顿时无措起来：“父、父皇……”

    田家小姐？那位玫贵妃十分宠爱的表侄女吗？

    她虽深居简出，可八卦这种东西，在宫里是传的很快的，田小姐与邵大人之间的那些谣言，碧云、青桃听了八卦就回来学给她听解闷，她也是知道的。

    这位田小姐居然要陪同送嫁、送到青狄去，若说别无心思，双福公主都不信。

    皇上似乎觉得有趣，笑道：“好了玉贞啊，此事便由你来决定吧，你是要田小姐送嫁呢、还是邵夫人？”

    玫贵妃“嗤”的一声，咯咯笑道：“皇上，您可真会开玩笑！”

    她嘴里咯咯笑着娇俏的说着“玩笑”，眼角余光却凌厉的一扫双福公主。

    饶是双福公主垂着头也感觉到了那凌厉的视线，单薄的身体轻轻一颤。

    她拼命告诉自己，她没有看到贵妃的眼色……

    “回父皇，邵大人作为遣婚使，还是邵夫人随同更合适一些——”

    “皇上问的是你自己的意思，公主只管说自个的意思便是，旁的不必在意！”

    玫贵妃不等她说完便笑吟吟打断了她，其中逼迫之意明明白白。

    双福公主的心脏狠狠跳了跳，仍然小声道：“父皇，春节时儿臣蒙父皇开恩，出宫游玩了三日，都是邵夫人陪伴。儿臣、儿臣觉得与邵夫人较为相熟投合，便让邵夫人随同吧，求父皇成全。”

    玫贵妃俏脸微僵，身侧的手下意识攥了攥。

    这不识好歹的东西！

    皇上对此倒是无所谓，哈哈一笑点点头道：“你这话倒也有理，那便如此吧！的确是邵夫人更合适！”

    “是，多谢父皇！”

    “嗯！”

    双福公主不敢多待打扰，最主要的是玫贵妃那刀子似的目光盯过来，她受不住。

    离了千秋宫，双福公主扶着思姑姑的手，双腿一软，险些一个踉跄。

    她长长舒了口气，好一会儿才缓过了劲儿。

    思姑姑勉强笑着低声道：“公主无需担忧，您如今是和亲人选，谁也不会在这个时候招惹您生事儿……”

    双福公主点点头：“嗯，我知道！”

    是啊，顶多玫贵妃就是记恨她呗。

    横竖她很快也不待宫里了，记恨就记恨，不管了。

    她不知道的是，她刚离开，皇上便对玫贵妃道：“珊珊那丫头也不小了，贵妃给给她找个好人家了！”

    玫贵妃轻叹，半真半假笑道：“这也是孽缘，满朝新贵，谁能比得上皇上的状元郎呢！”

    皇上无奈笑笑：“那丫头也太一根筋，你劝劝吧，这可不成。这次这话，就荒唐。她一个姑娘家，即便打着陪伴公主送嫁的名声，可邵爱卿是遣婚使，她这样合适吗？”

    “贵妃怎的也跟着她胡闹！”

    玫贵妃一怔，知道这话表示皇上有些不悦了，连忙道：“是，臣妾太宠这孩子了，细想想此事的确不该，是臣妾的错。臣妾会好好劝她的。”

    (本章完)

