    今天三更，未改错字，请在0:15后阅读，第三更要晚一点。

    邹海第1次见到杨飞，其实他觉得自己和杨飞没有什么好谈。

    因为长天科技和景山之间有着根本的利益冲突。

    景山要想发展和巩固自己的市场，那么就必须要获得占有市场90％以上的操作系统，windows的支持。

    而如果景山要支持萤火os，那么肯定会失去windows的市场。

    两者之间没有两全其美的事情，只能够2选1。

    邹海相信，无论是谁站在景山这个位置，也只能不选择 windows。

    所以见到杨飞之后，邹海首先是对杨飞表示尊重，并且队长天科技能够研发出萤火os表示肯定。

    但是邹海提出两个致命的问题。

    “长天科技是否能够达到一定数量的市场份额占比，以保证景山能够盈利？”

    “景山在全球的范围内，总共有数千名员工，和长天科技合作，能否保证体现的这一切员工都有饭吃？”

    其实邹海提出的这一些问题都相当的无理。

    但是每一句都问到了长天科技的致命点。

    长天科技的荧惑os现在最大的问题并不是系统不够先进不够安全，而是它的市场覆盖面实在是太小了。

    杨飞在市场摸爬滚打了那么多年，进入长天科技之后又工作了将近两年。

    他之所以被陈潇如此的看重，除了自身的技术以外，当然还有他的那份睿智和远见。

    杨飞是这样回答邹海的，“夏国现在拥有8，500万计算机用户，随着计算机的普及，未来用户的数量还会翻倍，甚至更多。”

    “但是目前为止，从芯片到操作系统再到我们常用的软件，几乎在计算机的每一个领域都已经被西方所垄断。”

    “景山公司和长天科技一样，都是国产技术的研发者和普及者。”

    “我相信我们双方的初衷是一样的，那就是希望国产技术能够在未来的计算机和互联网世界占据一席之地。”

    “但如果持续对米国的科技公司进行妥协，后果不堪设想，萤火os的用户数量成长率非常强劲，我们应该对该系统抱有足够的信心。”

    “我们虽然不能够给景山任何的建议，但是我认为鸡蛋不能够放在同一个篮子里。”

    “2000年前的苏秦都知道，以地事秦如抱薪救火，薪不净火不灭。今日对米国的科技公司持续妥协，恐怕不会换来想要的结果。”

    道理是这个道理，但是景山依旧清楚自己现在的处境。

    杨飞很随意地提道：“当景山的office发展到一定的体量时，不可避免的要和微软的office发生竞争，那个时候景山怎么办？”

    “景山的杀毒软件总有一天会迈上高端市场，也会不可避免的和西方上述软件公司发生竞争，那个时候景山会怎么办？”

    面对的杨飞的灵魂拷问，邹海一句话都说不出来。

    其实现在景山面临的情况和战国时期其他六国面对的情况一样。

    大家都知道割地赔款，到最后必定是活不长久。

    但是无论如何，还是要挣扎一下。

    未来的事情又有谁说得清呢？

    因此双方的会谈持续到一个小时之后，还是谈崩。

    谈到最后，杨飞甚至已经十分客气的说，“我们很理解景山做出这样决定的原因，但是否可以给萤火os多宽限一些时间？”

    仅仅是这个提议，景山还是没有同意。

    杨飞无可奈何，只有离开景山总部。

    已经有不少媒体关注到长天科技前往燕京和景山谈判的事情。

    他们虽然没有来到现场采访，但依旧纷纷致电给景山和长天科技，询问谈判的结果。

    景山方面，也知道这件事情关系到国产操作系统的存在，所以对所有记者的电话和现场采访都不予回应。

    而陈潇让杨飞回答记者的这些问题时有十分的艺术。

    他并没有对景山破口大骂或者是指着对方不支持自己。

    而是对记者说，长天科技理解谨慎的做法，并且愿意和景山一道，共同为国产应用创造更好的生存条件。

    两家公司对记者的不同反应，一下就反映出了景深和长天科技站位的高低。

    “长天科技一定会竭尽全力解决问题！”

    在国内不少计算机行业的人十分感叹地说道：“长天科技已经做到最好了，但是office的问题不是一朝一夕能够解决，现在就要看看 Office下架之后，萤火os会怎么办吧。”

    国家相关部门得知这个情况之后也相当的愤怒。

    他们派出工作组找景山约谈，希望景山能够支持一下长天科技。

    但是商人毕竟是趋利的，现在支持长天科技，很有可能意味着未来几年景山数千万甚至上亿元的损失。

    所以景山公司坚持自己的商业行为，并且表示自己这样的说法并不违规违法。

    景山怎么说也是夏国最优秀的软件公司之一。

    除了每年会缴纳高额的税收以外，还养着大量的员工。

    这样的巨无霸公司，相关部门还真的不好说什么。

    但是相关部门的面子还是要给，所以景山家下架的时间宽限到了5天。

    除此以外，夏国科学院计算机研究院也及时和长天科技联系，是因为长天科技是否需要他们派遣专业的工程师，协助长天科技开发office应用？

    这一份好意被长天科技婉拒了。

    另一方面，王翔已经来到了3721公司总部。

    不得不说，3721公司这两年混得可真惨。

    原本有数百名员工的公司，大部分人员已经遣散，只剩下不到30名员工。

    在竞争日趋激烈的互联网市场，许多公司和3721公司一样，风风火火的成语，风风火火的赚大钱，以忽然之间戛然而止。

    周洪此时坐在办公室，他已经联系了多家夏国国内和米国的资本，希望能够拉到投资。

    但是因为白度和11181网站的存在，没有一家风投公司对3721感兴趣。

    拿不到任何的投资和赞助，周洪有希望哪家公司能够把自己给收购了。

    他联系过白度和雅虎。

    白度当然巴不得痛打落水狗，3721拥有的功能白度都有，白度更不可能在这个时候还花钱去收购3721。

    雅虎虽然想扩大自己在夏国的市场范围，但是3721的市场占有率太低，而且名声太臭，所以也放弃了收购行为。

    就在这个时候，周洪得知有人对自己的公司感兴趣，赶紧在会议室会见的王翔。

