    卢正初在学生林向阳的搀扶下登上层楼。

    夜风寒彻。

    “不知筋力衰多少，但觉新来懒上楼。”卢正初低声念叨了一句，看向远处的火光明灭，眼中泛起一丝悲悯。

    “老师的辞呈陛下还未批，再摊上这事，那些人又要在背后诋毁了。”林向阳道。

    “陛下不批，是有他的考量。老夫若走了，这首辅只能落在左经纶身上，他是齐王一系，陛下绝不敢让他主理内阁。”卢正初扶着栏杆，缓缓道：“可是没办法，留给辽东备战的时间不多了……好在这京中诸事，王笑做得比老夫好。”

    林向阳看向远处，隐隐还能听到那边有人在喊着：“焚我亲眷，不共戴天……”

    他不由道：“这场民乱又不知要死多少人？这也能叫做的好？”

    卢正初默然一会，叹息了一声。

    “雷霆手段，方显菩萨心肠。”

    林向阳脸上显然有些不忿。

    卢正初道：“从齐王奉旨为钦差到现在，王笑只用了一月便稳定京城疫情，你可看出什么了？”

    林向阳道：“他那些方法本就不难……”

    “病好治，难治的是人心。王笑所擅长的其实是压服人心。应对这场瘟疫，他的一应对策其实很简单，难处在于各方势力的权衡。你以为是他没把握好才导致了这场变乱，殊不知他的目光已在更远处……”

    林向阳思索片刻，问道：“莫非他要反手对付勋贵和何良远？”

    “那些人已不值得他动手。”卢正初道：“呵，原来所有人都忘了这瘟疫并不止京城有，以为天子脚下控制住了就四海升平。王笑以如此手段迅速扑灭京城疫症，为的是给天下一个照猫画虎的参照……这一点，何良远看不出来，其人境界已逊之远矣。老夫则是看得出来，却做不到。”

    他说着，有些失望的看林向阳，叹道：“你呢？你是怎么回事？随老夫这些年，最后还是被权势迷了眼不成？”

    林向阳低下头，执礼道：“学生知错。”

    卢正初摆了摆手，道：“不怪你。老夫又何尝不是如此？也就是这些日子……与年轻人对奕，老夫也长进不少啊。”

    过了一会，林向阳又问道：“那些变乱百姓其实也可怜，王笑要如何做？”

    卢正初笑了笑，苍老的脸上既有悲悯，也有冷酷，亦有高位者的威势。

    他有些答非所问地自语道：“也不知一介商贾如何生出这样三个儿子？王大郎外柔内刚，王二郎外冷内热，王三郎或许是……外圣内王。”

    “谈圣贤简单，行王道却难……”

    -------------------------------------

    周衍今天本来颇为高兴。

    连大夫都有了，京中疫情平定指日可待，齐王名望已有日中天之势……

    王珰还约他过阵子去听戏。

    等京中民乱的消息传来，周衍便再也笑不出来。

    王珰便是吓得六神无主，在屋里窜来窜去，恨不能找地方躲起来。

    “怎么办怎么办？我是不是又要被捉起来了？”王珰急道：“殿下，我护着你去避一避吧？”

    周衍倒也有些担当，强行平定心神，道：“怎么能躲？我去和他们解释清楚，如何？”

    “解释？”王珰惊道：“怎么能解释得清楚？殿下啊，你要是有个三长两短。我可……我也不活了。”

    “但……”

    下一刻，王笑走了进来，脸上的表情看不出半点喜怒。

    “笑哥儿，你说过让殿下准备请功的。”王珰忙上前道：“我们现在怎么办？”

    王笑不急不徐道：“堂兄，你沉稳点。”

    语气平淡，还带着笑意，但就是有批评人的感觉。

    王珰很有些委屈，心想：你自己平常也不怎么沉稳啊。而且人家都不想掺合这些事了，是你非要人家来的……

    王笑已转向周衍道：“已走了九十九步，只差这最后一步了，殿下请随我来吧。”

    周衍见他神色平静，一颗心便定下来，点点头道：“听姐夫安排就是。”

    见了周衍这服帖劲，王珰不由心道：怪不得宝哥儿巴结得紧，笑哥儿如今这火候可不得了……

    但王珰自己却有些不求上进，趁安排齐王车驾的功夫便拉着王笑道：“我听说珠二哥去山东了，我也想去。”

    王笑一愣，问道：“跟在齐王身边不好吗？”

    “好是好，我就是觉得自己不是成材的料。”王珰低声道：“我就想和碧儿和和美美过日子。”

    ——你做的这些事，对我来说太凶险了。

    王笑便笑道：“二叔可交待了，得给你个好前程。”

    王珰又哀求道：“笑哥儿，你别嫌我麻烦啊。我其实就想安安稳稳的，偏我爹要我上进，我上次被顺天府捉了，差点吓死……反正我不想呆这京城了，好不好？求你啦。”

    “好吧。”王笑松口道：“过些日子我想逛逛北方四省，你随我一道走。”

    “谢谢笑哥儿！”王珰大喜。

    但下一刻，他不知为何就有一种不好的预感。

    跟着笑哥儿一起逛北方四省？

    “那个……我能不能自己去？”

    王笑皱了皱眉，有些不耐烦起来：“你还说你不麻烦？”

    那边齐王车驾已然准备好。

    周衍向来走路都是一丝不苟，如今却偶尔也不那么循规蹈矩，回头向王珰道：“你还不跟过来。”

    他身后的小太监有些讶异，但当着王笑却也不敢指责殿下无礼。

    王珰肩膀一垮，极不情愿地跟了过去……

    一路明火执仗，人马缓缓出城。

    虽说王笑一派指挥若定的模样，王珰依然有些不安。

    走了好一会，队伍便慢下来。

    王珰掀开车帘向外看去，只见护卫们拿着刀枪将百姓隔绝在道路两旁……

    ~~

    人群中，有人低声道：“鹰老四，你目力好，看清了吗？”

    “那辆是齐王的车驾没错吧？”

    “对。里头有几人？”

    “两人。”鹰老四淡淡道：“都说那奸贼长得极俊，老子觉得有些夸大其词了。”

    “反正比你长得俊。”

    “他护卫多，踩了点子也就是了，走吧。”

    两个身影这般嘀咕着，便悄悄从人群中退了出去。

    ~~

    京西。

    秀峰，此处原为辽代七十二营寨之一，其山雄奇险峻、峰峰相连，山上有秀峰寺，山下有大觉寺。

    大觉寺以西，有一处山坳名为丹霞岭。

    这些日子以来，每到深夜，丹霞岭便有冲天火光而起。附近百姓不知是什么，只道是天火降世。

    这一夜，发生在这里的罪恶一幕终于还是被人揭开了……

    身罩白衣的人拉着板车上了一处小断崖，掀起板车便将几个麻袋丢在山坳之中。

    而在下面，麻袋已堆积成了一个小小的山包。

    小山包再往下，便是一片黑乎乎焦炭。

    这样的天气，远处还飘荡着点点鬼火，在雪夜中显得格外湛人。

    越来越多的人围了过来，火把的光照下，能看到有的麻袋上还泛着隐隐的血迹。

    “天理不容啊……”

    “娘啊……”

    “爹……”

    有人大哭起来。

    有人愤怒地怒吼道：“他们怎么能这样？！”

    所有的悲哭与怒吼最终化成一声声齐心协力的高呼。

    “焚我亲眷，不共戴天！”

    丰小六站在人群中，振臂高喊着。

    他知道再也找不回他的娘亲，他只能通过这样嘶心裂肺的吼叫向自己证明，娘亲是被官府害死的……

    终于，两千余名兵士护卫着齐王车驾过来。

    人群中有些慌乱。

    便有人大喊道：“怕什么？他们还敢在天子脚下屠杀百姓不成？”

    “不错，焚我亲眷，不共戴天！”

    “我们要见齐王……”