    葛东流的语气极为冷漠，不带一丝一毫的感情。

    “你不要过来，我爸爸可厉害了！他会保护歆歆的！”叶歆有些害怕，将自己的双手藏在后背，带着颤音。

    “你爸爸保护不了你！你的爸爸，就是一个窝囊废！”葛东流目中有着戾气，自袖中抽出一把匕首，似是极为享受这种感觉。

    “爸爸你在哪里！歆歆好害怕！但歆歆很勇敢，歆歆不会哭的！”叶歆紧绷着身子，无助的看向四周，不断重复的喊着爸爸。

    “真是一个乖孩子啊，芳心，我下手会轻一点的！”葛东流伸手抓向叶歆，同时举起了匕首。

    “住手！”

    就在关键时刻，一名老人掠至，出现在叶歆的前方，直视着葛东流，沉声道：“葛先生，唐老有吩咐，这个女娃唐家要带走，请葛先生成全！”

    “肖博？你什么意思！”

    葛东流眉头一挑，狞声道：“分配利益的时候可是说好的，叶歆交给我来处置！难道唐老要出尔反尔！”

    “葛先生，我只是听从唐老的吩咐行事，请你不要为难我，如果你有什么意见，等事成之后可以亲自与唐老沟通。”肖博额头上渗出一滴冷汗，没有任何让步。

    “你拿唐天擎来压我？”

    葛东流眉头紧锁，处在犹豫之中。

    对于唐天擎，他曾听慕雪说过，此人城府极深，而且隐藏着实力，是个极为可怕的人，轻易不要与之为敌。

    “不对！”

    突然，葛东流发出一道冷笑：“肖博，如果我没记错的是，你并非唐老的人，而是隶属于唐轻柔吧？如今唐轻柔被唐老囚禁，唐老怎么可能安排你做事，你奉的不是唐老的命令，而是唐轻柔的吧！我早听说唐轻柔对叶城心生情愫，这是想要保住叶城的孽种？”

    此话一出，肖博色变。

    的确，他是受到唐轻柔请求才会前来保护叶歆。

    而他之所以答应，一方面是因为唐轻柔的苦苦哀求，另一方面则是这个五岁的女娃的确是无辜的。

    同时，他想的是万一叶城没死，真的杀了回来，或许还能因此饶唐家上下一条性命。

    “我果然没有猜错！给我让开，否则别怪我不客气了！”葛东流逼近着肖博，以他实力，肖博不可能会是他的对手。

    “快走！”肖博沉着脸，对着叶歆喊道。

    叶歆很聪明，立即迈开自己的小腿拼命的跑着，心中无比渴望自己的爸爸能立即出现在她身边。

    簌！

    葛东流一步迈出，一掌朝着肖博的胸腹砸去。

    轰！

    只是一掌，肖博的所有防御被完全击溃，整个人横飞出去，喷出一口浓血。

    江南财阀世家的人，果然厉害！

    “小姐，抱歉了，我没有完成你交给我的任务！”肖博捂着自己的伤口，没了一战之力。

    “小娃娃，你这么不听话，那我可要砍断你的两条手臂了！”葛东流逼近着叶歆，已经能想到叶城得知自己女儿凄惨下场时的狰狞与愤怒，这就是叶城招惹江北联盟以及江南财阀世家所需要付出的代价！

    砰的一声！

    慌乱中的叶歆跌落在地面，粉色的裙子沾满着泥污，委屈与恐惧的泪水终于忍不住从眼角两侧落下，小小的身子不断颤抖。

    嗤！

    刀锋冷冽！

    就在最危机的时刻，一道身影掠过，先一步抱起叶歆，躲过了这一击。

    “还好赶到了！”

    赵宁抱着叶歆，看着自己怀里梨花带雨的小女孩，轻叹了一声。

    这些人行事，还真是不择手段，连一个小女孩都不愿放过，这已经触及到江南地下世界女皇设置的底线。

    “你是什么人，胆敢阻拦葛家办事！”葛东流冷哼道。

    “九千岁有令，你们与叶城之间的恩怨纷争，没必要牵扯无辜之人。”赵宁平静道。

    九千岁？

    葛东流心中一沉。

    还不等葛东流反应过来，赵宁已经抱着叶歆离开。

    犹豫片刻，葛东流没有选择追击，他可不想得罪那位传说中的地下世界女皇！

    叶歆，终究只是一个无足轻重的小女孩罢了！

    没必要为此搭上自己的性命与前程！

    “叔叔，我爸爸呢！我要爸爸！”叶歆声音中依旧透着恐惧。

    “你爸爸很快会回来的，我先送你回家！”赵宁轻叹一声，他也不清楚叶城如今到底是个什么情况，不清楚叶城能否活着从刑天演武场回来。

    一旦叶城身死，

    那么即便他能保住叶歆一时，也无法保住叶歆一世！

    此刻。

    夏如烟拼命的奔跑着，心中的惶恐不断奔涌，但哪怕如此，她依旧保持着镇定，她要回到云顶之巅别墅，只有她才能完全掌控云顶之巅的无上杀阵！

    若是自己的女儿出事了，她要这些人死无葬身之地！

    “老公……你快点回来！”夏如烟咬着牙，云顶之巅别墅已经近在咫尺。

    “夏小姐，你要往哪里逃啊！”

    突然，一道冷酷且透着淫秽的声音响了起来，秦厉带着秦家的人追了上来，啧啧道：“夏小姐真是天姿国色，连跑起来的姿态都这么令人迷恋，夏小姐，你就从了我吧，只要你服侍好了我，我一定会怜香惜玉的，哈哈哈哈哈哈！”

    看着挡在自己前方的秦厉一行人，夏如烟面如死灰。

    就差一点！

    她就要回到云顶之巅别墅了。

    “夏小姐，我早就说过了，你逃不出我的手掌心的！”秦厉冷笑一声，大手张开，抓向夏如烟。

    簌！

    但就在电光火石之间，一道刺目的光束横掠而至，从秦厉的耳畔擦过，划出一道血迹。

    秦厉瞳孔一缩，连忙后退了数步，眉头拧成一个川字，盯着出现在前方的年轻男子，心中微沉。

    “你敢伤害我嫂子！”

    来人正是王振，他一直在闭关之中，但就在五分钟前，他收到一个神秘通知，知道自己大哥叶城的势力出事了，立即就赶了过来！

    他首先要保证的，就是自己大哥叶城家人的安全！

    “武疯子王振！是谁在通风报信！”

    秦厉面色阴沉，在行动之前，慕雪与他们梳理过叶城所有能调用的势力强者，知道王振正在闭关之中，为此他们还特地屏蔽了王振的消息来源，可没想到关键时刻，王振还是出现了！

    “嫂子，你先回云顶之巅别墅，这里交给我来对付！”王振摩拳擦掌，眉眼之间涌现着怒意。

    与此同时。

    一群老兵，炼狱组织的杀手，王盈盈等人都在此刻朝着云顶之巅别墅而去，神色戚戚！

    一路逃到这里，他们付出的伤亡极为惨重！

    而身后，依旧有着唐家，江北联盟，江南财阀世家联盟的追击。

    这些势力，要对他们赶尽杀绝！

