    “臭小子，万一和谈，你真要去做李鸿章啊？”

    “哎哟……别打了，青姐，这是在总部啊！人多眼杂小心闲话，小弟军务在身失陪了，嘿嘿！”安毅闪过美丽的叶青，快步下楼。##  .com.。首发##

    叶青气鼓故地追上，拉住安毅的袖子：“剔急啊！我受陈部长差遣特意来采访你的，等会儿我还要过江去采访胡家林将军呢。”

    安毅停下脚步，盯着叶青诱人的眼睛，心念一动就知道其中原因，明白这是蒋校长授意下的结果。由于原先的孙科和汪精卫政府取消了总司令一职，蒋介石上台后成立了中央军事委员会，并被“推举”为唯一的军事委员会委员长，就连安毅也混了个候补委员，蒋介石手腕微微转动即做变通，新职务的权利比起原来的总司令可大多了。

    这个时候，蒋委员长定是急于向全**民表现自己保家卫国、爱国爱民的立场，而表现这一立场的最佳方式除了咬紧牙关真刀真枪地和侵略者拼命外，剩下的最佳、最快途径就是舆论的引导了。

    可以说，陈果夫、陈立夫果断命令中央社采访战力强悍的百战雄师独立师和军中少壮派代表安毅，是非常直接有效硌聪明之举。

    “看什么看？没见过啊？”咋上青不满地瞪了安毅一眼。

    “好吧，边走边谈，坐我车去码头，我正要到独立师召开军事会议，不过会议期间你别进入独立师司令部，都是些军事机密，泄露出去对抗日大局不利……你可以先去采访将士们。”

    安毅边走边说，来到楼下礼貌拉开车门让叶青先进去，随后钻了进去，坐在叶青身边，命令车子直驶中山码头。

    二十五分钟后，安毅登上渡轮，转乘独立师汽车，在一干老部下的护卫下，飞开往**大营，进入营中一下车「叶青就看到尹继南、杨斌、顾长风、谢驰等十余名非独立师将领，心中无比惊讶，尚未来得及向这些老朋友打拓呼，就听到安毅兴奋的欢呼声传来，叶青扭头一看，安毅正在与三位身穿上校军装的年轻军官热烈拥抱，雀跃不已。

    尹继南对叶青笑道：“叶小姐不记得这三个人了？四年前在龙游大战之后，叶小姐还采访过他们……”

    “天啊！我记起来了！是咋上成、杨飞……还有曲慕辰！我格天……

    四年了啊……”叶青欣喜地快步上前，与叶成等人亲切握手。

    风度翩翩的叶成故作惊讶地问：“叶小姐怎么会仍然和四年前一模一样，容颜一点儿没变啊，天啊！明天小弟就让家里那位上门取经，如何才能留住青春，娇颜永驻。”

    众人哈哈大笑，叶青高兴地笑了笑，转向成熟很多也壮实很多的杨飞：“杨长官今非昔比，气度都为之一变了，还有曲长官，还是那么温文尔雅，彬彬有礼的，看来几年的欧洲生活，让诸位受益匪浅啊！”

    “可不是吗？慕辰兄刚回来就被参谋本部抢走了，要不是校长亲自找我做工作，我绝对不放人，呵呵！不过这样也好，慕辰兄学的就是战略研究和高等参谋专业，被校长和德国总教官、杨次长他们看上，也是所有弟兄们的光荣，再说了，咱们今后上下都有人，办事可方便多了！”安毅笑着解释。

    叶青点点头突然问道：“你们都是将军了，三位本就是上校又是镀金留洋归来的才俊，怎么仍是上校军衔？不公平啊！”

    “叶小姐过奖了！我们三人跑到德国安安秸稳地留学，司令和弟兄们却在国内不停拼命，想起来我们就非常惭愧，要不是非得等到去年十二月初才能毕业，去年九一八之后我们就随司令一道回来了。”

    杨飞内疚地感叹，他也和胡家林、尹继南等人一样，称呼安毅为司令了。##  .com.。首发##

    安毅笑着说道：“青姐请放心，明天三位弟兄的晋衔命令就会下达，老叶将担任二十四军少将副军长，杨飞将担任二十四军教导师少将师长兼军参谋长，老曲在参谋本部第一厅担任少将科长，暂时还是我的下属，呵呵！老叶和杨飞暂时跟随在我身边，做我的参谋长，等打完眼前这仗再上任。好了，青姐，你先采访军中将士吧，我们马上就要开会了，会议期间禁止打扰，请原谅！”

    “行，我四处走走看看，你们忙吧……等等小毅，晚上你回茜姐家吃饭吗？”叶青再次叫住安毅。

    安毅回过头，无奈地说道：“尽量吧。”

    晚上八点，上海日租界海军第一遣外舰队临时指挥部。

    舰队司令盐泽幸一、日本总领事村井苍松、新任华东特别军事参谋石川浩一中佐、陆战队上海派遣军司令等十余名日本侵华脑齐聚一堂，面对标注得密密麻麻的地图和复杂的情报反馈，进行紧张的商议。

    总领事村井抬起微微见汗的脑袋，颇为自责地说道：“实在抱歉，驻苏杭领事疏忽了，没有将这一重要情报汇报上来，给诸君增添麻烦，尚请原谅。”

    盐泽幸一大度地摆摆手，走出两步缓缓停下：“重要的是，我们已经得知敌人一个师已经开到嘉兴以西三十公里的乌馈，基本上能对敌军的动向有所掌握，遗憾的只是尚未知晓这股部队的具体番号……

    武田君，你的情报部门对此有何判断？

    日本陆军上海情报课武田行健大佐上前一步：“尚未有明确判断，两名雇佣的中国人刚一接近寺庙即被抓捕，至今尚未释放，看来这股中**队非常警惕。从他们的服装来看，很可能是从江西剿共战场临时抽调过来的地方军，可是有个极为重要的情况，他们竟然拥有一个近百辆卡车的庞大车队，放眼中**队，除了东北军外没有任何一支军队拥有这么多军用卡车，哪怕有也不会一次整体出动这么多数量，这又让我们无法进行判断了。

    还有，情报显示，上午十二点左右，一架德国运输飞机降落到简陋的嘉兴机场，五分钟不到再次起飞向西，由于机场戒备森严无法窥视，但是根据我外派情报员判断，飞机是来持人的。

    按照中**队的惯例，只有军长以上级别才能享受这种高规格待遇，我们有理由判断，这股突然出现人数不明的军队很可能是一个军，或者是某个旱-的某个主力师。”

    盐泽幸一满意地点点头，转向欲言又止的石川浩一：“石川君，你在奄京中央陆军学校停留时间很长，对中**队的倩况最为了解，对此你有何想法？”

    “将军，属下怀疑很可能是中国年轻名将安毅的军队。”石川大声说道。

    众人全都吃了一惊，盐泽幸一来到石川面前，一脸郑重：“说说你的理由。

    嗨依！从飞机和庞大车队来分析，中**队中只有安毅的部队才拥有这种实力。其次，情报显示，安毅曾经担任军长的二十四军第十六师已经秘密进驻南京对岸的**军营多时，开始我们怀疑是为蒋介石复职而来，如今看来很可能不是这样，或者不全是这样，以安毅用兵的智谋，他不会做让人一眼就能看穿意图的事情，如果他让人看穿意图，也是麻痹对手故意为之，因此，属下怀疑蒋介石复职后第十六师仍然留在南京，而不是返回西南的驻地，本身就有很大问题。第三，虽然安毅驻扎南昌的部队几乎全都开赴西南，其中三个旅也被他的昔日老师今日之政敌何应钦所收编，但是安毅在南昌城、以及南面十五公里的南昌县仍留下一个团的后勤部队和一个旅的警卫部队，以保证他的兵站安全和诸多企业，其中包括多家具有先进设备和技术的军工企业，因此判断，很有可能是安毅驻留南昌的部队感觉局势危急悄然东进，人数不会多于一个师，但是战斗力绝对不在任何一支中**队之下。石川详细地说出自己的意见。

    盐泽幸一和村井等人满意地点头，盐泽幸一微微一笑，轻蔑地说区区一个陆军师，又距离上海上百公里，等他们开进战场，我们英勇的大日本陆军早就尽数登陆等等待他们了，说完吩咐参谋人员在地图上的嘉兴方向做了个黑色的箭头，并标注师级荇号，放下这一问题开始对即将起的军事侵略展开最后的复核检讨。

    石川眼里担忧之色一闪而没，在目前箭在弦上的关键时刻，容不得他再有什么争辩，何况是不是安毅的部队也没有什么有力证据加以证实，从日本军队上上下下对中**队存有的巨大优势心理和荣誉感来说，此时石川的任何意见估计都得不到重视，甚至会招来众将的呵斥和巴掌，虽然他石川出身王族旁支，虽然他对中国拥有深刻了解，但是-以目前他的地位和军衔，还没有任何说话的余地。

    二十八日凌晨四点，三千多日本青壮从租界四面八方悄然进入军营，默默接过官佐、军曹放的武器和陆军军服，开始穿戴，整装完毕后十四人为一单位，集中在临时派来的军曹身边，仔细倾听武器装备的讲解和军纪的宣读。

    这三千五百多日侨青壮，大部分均为日侨青年同志会成员，其中隐藏着十余名官至上尉甚至少佐的日本陆军情报人员，此时这些情报人员也和热血沸腾、被长期的军国主义兽性教育烧坏大脑的白痴一样，身穿普通士兵的军服和翻毛皮鞋，故意装作彼此不认识的样子，恭恭敬敬肃立在不可一世的军曹左右，他们将组成一个又一个特别行动大队，套用某个正式军队的番号，以弥补陆战队和先期开来的日本陆军的数量不足，时刻接受命令，对中**队或者是任何一片民居、商铺、工厂进行血腥打击和疯狂破坏，以挑起更大的事端，燃起更大的战火。