    就在此时，那张林生终于是被手下给带到了门口，不过此时他已经不能站起来了，因为他的双腿断了，张林生怒道：“小子你有本事就在这里等我，我马上会回来要你的命。”

    秦风没有阻止这个张林生，因为他也想知道，这个家伙如此嚣张，背后的人到底是谁，而此时，台下的人都是沸腾了，他们都在给秦风喝彩，台上的两个家伙被打傻了，一个劲的求饶，趴在地上都不敢动了。

    很快，外面再次来了几个人，进来之后，直接来到台上，看到了台上的情况，也是很惊讶，那副局长看到这几个人，顿时就是喜出望外道：“张老大，快，快摆平这个家伙，你求我的事情我答应你。”

    这个张老大是一个五十多岁的男子，他和前面的那个张林生是亲戚，而张林生此时正在外面，他就在张林生叫来的。

    张老大果然不是普通人，而是修真者，这个修真者实力不低，大宗师，而在他看到秦风的时候，刚刚还非常嚣张的表情，顿时就蔫了，因为他认识秦风。

    “秦风先生？原来是你在这里？”张老大看到秦风，也是吓了一跳，他本来要来收拾别人，可是现在要收拾的是秦风，他哪敢呀。

    “看来你认识我？好，既然你认识我，你就将你这些年做的事情交代清楚，我或许可以饶恕你，如果你敢隐瞒的话，我肯定不会放过你。”秦风喝道。

    那张老大当即跪在了地上，看到这个情况，副局长等人更是脸色大变，这是怎么回事，这张老大可是真在很强，可是却跪在了秦风的面前。

    “秦风先生，今天的事情我不对，这个事情是我侄儿做的，他为了自己孩子的事情，所以就贿赂了这几个人，这个副局长也是看在我的面子上来的，他还说要帮我搞定这附近说道一块地皮，他才是真正的贪污，以我所知，他贪污的数目超过千万。”

    这个副局长本来是想让张老大来帮忙的，可是现在不但没帮忙，张老大反而是将他的老底都给掀开了，气的他大叫道：“张老大你敢诬陷我，我什么时候是收过你的好处。”

    张老大却是冷笑道：“你是没有收过我的好处，你也不敢呀，可是你收了我侄儿的好处，不下一百万吧，你能抵赖吗？”

    副局长气道：“好，张老大，你敢这样说，我就收拾你，别以为今天我不能做什么，等我回去之后，你侄子的生意就完了，我是不会让他在这里做生意的。”

    张老大却不慌不忙道：“你以为你还能当这个副局长吗？有秦风先生在，你今天不死也要去坐牢。”

    那张老大心里非常清楚，秦风在这里，恐怕没人敢动了，而此时的副局长当然不相信这个话，秦风是什么人，那也不是有什么了不起，他的上面有人，想将他扳倒，可不是容易的事情。

    “好了，这个人我会收拾的，你自己说吧，你打算怎么收拾自己。”秦风说道。

    那张老大摇摇头道：“不知道秦风先生的意思，我都听你的。”

    “那好，你做的坏事应该不少，我也不要你的命，自废武功吧。”

    此话一出，那张老大的脸色都变了，他修为到大宗师，是多少精力的事情，可是现在要他自废武功，那就等于是要他的命了。

    “秦风先生，请你饶我一次吧，以后什么都听你的，只要你不废了我的修为，我做什么都可以。”张老大求饶道。

    秦风想了想道：“你的罪责不可以推卸，我看你修为到大宗师也不容易，这样吧，

    我给你立功的机会，现在我要你将和这个副局长有关的人全部都收拾了，我不管你用什么手段，摆平他们。“

    张老大喜出望外道：“秦风先生放心，这事情交给我好了，他的老底我都知道，他身边的那些人，我一个一个的收拾，绝对不会让他们逍遥法外。”

    秦风点点头道：“好，那就这样，办好事跟我说清楚，不要敷衍，如果敷衍的话，我可就废了你。”

    “好，秦风先生交代的事情，就是我最大的事情，如果这个事情办不好的话，我就死在秦风先生的面前。”

    此时外面又来了几个人，这几个人却是官员的模样，走到最前面的一个中年男子忙说道：“请问哪位是秦风先生？”

    秦风看了看他说道：“我是，有什么事情？”

    那男子忙道：“我是纪检委的，我们刚刚正在调查这一次数学比赛的情况，现在掌握了详细的资料，要带这几个人回去审查。”

    秦风笑道：“你们来的正好，他们就在这里，不过你们带走他们之前，我需要知道这一次考试的成绩，到底谁是第一名？”

    这个中年男子忙笑道：“这个好办，我已经将当时批阅试卷的几位老师都带来了，这位就是总监，请他来跟秦风先生说吧。”

    一个戴眼镜的老师忙说道：“秦风先生，我这里有这一次次考试的排名，请秦风先生过目。”

    秦风拿过去一看，果然第一名就是囡囡，而后面两名也不是得奖的这两个，他就笑道：“好，你将这个排名念给他们听，至于这几个家伙，你们带回去该怎么收拾就怎么收拾。”

    戴眼镜的男子走到了台前，下面的人都是翘首以盼，就等着他宣布了，那老师忙道：“大家安静，我现在宣布，前面的名次颁奖都是错误的，现在纠正，获得前三名的名字，第三名：罗红雪。第二名，方兴山，第一名，秦囡囡。”

    听到这个，下面的人都是热烈的鼓掌，他们知道这一次的排名肯定是对了，而获得第二名和第三名的家长和同学更是开心的不得了。

    “因为这一次出现了严重的作弊，所以此次的颁奖作废，所有奖状和奖励都会收回，获得前三名的同学，我们组委会将以邮寄的形式，将奖状和奖励送到家，请到时候查收。”

    大家又是一阵鼓掌，等老师说完，那纪检委的官员忙道：“秦风先生，我安排人将他们带走了。”

    秦风点头，马上就有几个警察进入里面，将那校长和副局长全部都带走了，囡囡跑上去抱住爸爸说道：“爸爸你真棒，将那些坏人全部都收拾了。”

    秦风笑道：“现在你满意了吗？”

    囡囡连连点头道：“非常满意，爸爸太厉害了。”

    下面的人都在给秦风喝彩，秦风走到了台下，那些家长都过来跟秦风说话，秦风一一打招呼，随即说道：“大家也都放心，这一次的比赛肯定会公正的，大家先回去吧。”

    家长们都是开心的离开了，秦风也带着囡囡一起离开，回到了家之后，秦风没有说出今天的事情，倒是囡囡跟孟可说了，孟可一开始非常的生气，后来听囡囡说爸爸收拾了坏人，她这才开心起来。

