    洛尘倒是去准备盘龙湾这个项目了，而夏菁箐则是犹豫了许久之后然后拨通了自己妹妹的电话。

    毕竟发生这么大的事情她需要一个人安慰安慰。

    “喂，欣欣。”夏菁箐有些踌躇。

    夏家在海东的确算是一个大家族，甚至可以说是一个庞大的商业帝国。

    海东那个地方龙蛇混杂，各种背景深厚的的势力屹立在那边，能在那里有一席之地，不得不说夏家的确极其恐怖。

    据说夏元武以前可是从政的，但是不知道为何得罪了燕京那边的大家族，被打压之后，心灰意冷之下就退了下来。

    虽然夏家受了打压，夏家家里很多人去了国外发展，但夏家依旧不可小觑。

    甚至在整个海东那也是有几分薄面的。

    不过夏菁箐却一直不敢面对自己的父亲，因为自己的任性，夏菁箐从警校毕业后直接跑来了通州。

    而那么庞大的一个商业帝国直接丢给了自己的妹妹夏欣欣。

    这让夏菁箐一直觉得有些愧疚。

    两人接通电话聊了几句，而夏菁箐的妹妹夏欣欣似乎心情也不是很佳。

    因为刚刚她父爱夏元武跟她说了一件让她极其震撼和反对的事情。

    这件事情从她记事起，好像父亲从来都没有提过。

    包括自己的姐姐夏菁箐也是一样蒙在鼓里的。

    但是忽然之间告诉她自己还有个未婚夫，而且明天就要来，自己必须九点钟去机场等对方。

    这让夏欣欣根本接受不了。

    据说对方只是因为和自己父亲是至交，虽然没怎么联系，但是双方关系一直很好。

    不过对方的家世背景似乎很普通，而对方也才刚刚大学毕业不久。

    但夏欣欣和夏菁箐则完全不同。

    可以说夏欣欣算是大学开始就没有怎么读书了，几乎是一直跟在父亲身边打理公司。

    现在差不多算是直接掌权了，一个好几亿资产的公司女总裁，年轻，貌美，多金！

    这样一个完美的女人在海东可是炙手可热的存在，多少豪门公子和富二代变着法子的来追自己。

    她又怎么看的上一个家世普通的刚进社会的大学生呢？

    但女孩子对这方面本来就很敏感，自然能感觉到父亲的撮合之意。

    所以夏欣欣第一时间就对这个还没见面的所谓的未婚夫感到一阵烦躁！

    刚好她明天早上还要一个客户要去谈，但是现在一看，只能泡汤了。

    这让她对那位素未谋面的未婚夫更加感到不耐烦了。

    而洛尘也是在当晚接到洛父说明天就要去海东的消息。

    不过洛尘倒是没有怎么在意，明天早上肯定是去不了了。

    因为盘龙湾开售的时候，自己必须在。

    那就晚一点过去好了。

    “记着，我已经提前给我那挚友去了电话，反正你去京南军校的时间还早，到时候人家怎么安排你，你就怎么听，关键的时候帮人家一把渡过难关！”洛父叮嘱道。

    而对于洛父的话，洛尘倒是非常在意的。

    去海东那边无非就是三件事情，一，帮忙训练血煞，二，和八极门掌门之间有一战，三，帮一下自己父亲的挚友，报答人家的恩情！

    洛尘晚上就把行李收拾好了。

    倒是洛尘忽然想起来了，自己那个奴仆张大师好像也在海东！

    第二天一大早夏欣欣就带着闺蜜驱车去了机场等洛尘了。

    而洛尘则是准备着今天的盘龙湾开售。

    盘龙湾这个地方的确挺出名的，不过一直都不是什么好名声。

    毕竟之前那里闹出过许多人命。

    如果通州市民真要去买房，那么肯定不会考虑那里。

    毕竟许多人还是信风水的，觉得那里风水不好，要是在那里住的话，保不准会出事！

    星媒文化传媒的大厦里，大早上的，周传此刻叼着雪茄，带着墨镜，身后已经站着一帮记者了。

    “我倒要看看他姓洛的今天能卖出去多少套房子？”周传冷笑了一声。

    他是通州传媒界的扛把子，甚至通州的一些大佬都不敢得罪他。

    但是洛尘居然敢当众打他！

    这让周传一下子就有种一定要搞死洛尘的决心了。

    之前有个楼盘的老总得罪了他，结果被他一抹黑，说那边是个烂尾楼，全是豆腐渣工程。

    导致那个楼盘十年都没有卖出去一套房子，最后那个老板扛不住贷款的压力，直接跳楼自杀了。

    说句难听的，只要是做生意的，就没有不怕他的。

    因为他可以把你那烂到极点的口碑炒作的很好，也可以把你那好到爆的口碑一夜之间就毁掉。

    有时候笔杆子杀人比刀子可要锋利的多了。

    这一次，他非要把洛尘搞破产，然后跪着来求他不可。

    “周老大，这一次咋们两家传媒公司一起联手，那个姓洛的怕是今天要栽大跟头了。”

    “等下子老子就在他对面拉一块巨幕，把上次在豪泰门口拍下来的视频不停的播放，我倒要看看他今天能不能卖出去一套房子。”

    “敢当众打老子，就得付出极大的代价！”

    周传狠狠的把雪茄往桌子上一戳。

    而关于豪泰的视频，其实就是洛尘当时一个人走出来，两边全是黑衣大汉的一个短视频。

    没有拍到其他人，周传也不担心洛尘可能真的有什么背景和势力。

    这件事情他们开会讨论过了，得出的结果就是可能当时洛尘只是恰好路过的而已。

    毕竟通州的一些大佬他都算认识，从来没听过还有那么年轻的大佬。

    而且想想也觉得不可能。

    不过那些都不重要，重要的是他对这个视频怎么说。

    如果把视频丢到网络上，然后说洛尘是恶势力，雇点水军带带节奏，那么洛尘就是想洗也洗不干净了。

    说不定还会被调查，恶势力开发的楼盘谁敢去买？

    而且他也给通州大大小小的媒体打过招呼了，哪怕是一些街边的广告公司都打过招呼了。

    谁都不许帮盘龙湾宣传！

    “走吧，带着人去看好戏，老子看看他今天能不能卖一套房出去！”周传起身，带着蓝宇传媒的沈涛，然后身后跟着一大波记者。

    其实现在网络暴力这一块还真是可怕，如果是一般的楼盘，真的有可能被喷死。

    就算别人乱说又怎么样？

    哪怕是假的，传的人多了，自然就成真的了，你又不能顺着电线过去打人家，只能认栽。

    这就是为什么许多人都畏惧周传的原因。

    等周传等人来到盘龙湾的售楼处时，果然这里冷冷清清的，只有两三个工作人员坐在那里，而且还在喝茶。

    根本就没有那种一个楼盘要开盘的大场面。

    甚至连个横幅和标语都没有。

    洛尘和王飞等人坐在外面的椅子上正喝着茶，周传走过来冷笑一声。

    “怎么，洛老板今天这房子卖的有些冷清啊。”

    “关你屁事！”洛尘不咸不淡的开口道。

    “好，有种，我倒要看看，今天你能不能卖出去一套房子！”

    “而且姓洛的，实话告诉你，现在你给我跪下磕头认错，再给我五个亿，你后悔还来得及，不然我就彻底把你这里搞臭掉！”

    “我敢保证，未来十年，不，未来三十年，你这里连一套房子都卖不出去！”周传带着冷笑。

    那个视频他还没发上去，但是他敢肯定，只要一发上去，随口几句，不仅能把盘龙湾这个楼盘毁掉，就是洛尘都能搞得以后没办法在通州混！

    “先不说有没有人来，如果有人来，我就在对面把你那天的视频放上去，然后告诉别人，你这楼盘里面就是恶势力的贼窝，我看谁敢买！”周传见到洛尘那么硬气，再次威胁道。“来一个，你放给人家看一个，不放你就是孙子！”洛尘冷笑道。

