
　　青云派掌门神色微冷，自己青云派可是死了不少弟子！

　　当然现在不用陆泽前辈出手，区区几个高武之下的小辈。

　　他们就算身负重伤，灭掉这些人也是绰绰有余！

　　此时，血蝠门之人不知道自己将会面临灭顶之灾，还在心想着，自己的掌门人怎么还不出来？

　　难不成他私吞了青云派的血食？那岂不是大家白来了？

　　但想了想，也有些无奈，不过不少人主张攻进青云派。

　　就在众人有些犹豫之时，是不是要冲进去查看情况，只是还没等他们准备商量对策。

　　一道冷哼声赫然传出。

　　“血蝠门的畜生，今天就是你们的死期！”

　　血蝠门所有人面色大惊，定睛一看，居然是青云派掌门！

　　只不过他浑身带伤，不少人闻言，哈哈大笑，这肯定是漏网之鱼，若是能将他擒拿于此。

　　到时候厉无畏掌门人必定会赐下丰厚的赏赐。

　　血蝠门众人微微一笑，随后冷哼道。

　　“我看你们真是自寻死路，身受重伤不说，还敢在我们面前装模作样！”

　　“可笑至极，现在你们的实力必定十不存一，怎么可能是我们的对手？今天就是青云派的灭门之日。”

　　血蝠门之人冷哼一声：“让你知道，和我们血蝠门作对的代价是什么！”

　　“哦，是吗？”

　　青云派掌门人，嘴角露出不屑之色：“很快你就明白我的意思了，青云派弟子，给我将这帮畜生斩杀。”

　　一声怒吼，两帮人马厮杀在一起，这时候血蝠门众人才发现，不仅是青云派的掌门人在这里，就连两位长老也在也在此地。

　　这怎么可能？按理来说，掌门不是说要拖住这个老东西吗？

　　难不成情况有变？怎么青云派的众人全部跑出来，一时间血蝠门众人觉得情况不对。

　　而且不少人血蝠门的弟子已经落入下风，开始被青云派斩杀，三个高武二重天，而且还是后期的强者！他们怎么可能是对手？

　　“苏无沐，你们到底做了什么？我们掌门人呢？”为首之人怒斥道，但话语中早就没有当初的洋洋得意，只剩下惊恐。

　　苏无沐冷笑了一声：“等你下地狱的时候，就能见那个畜生了。”

　　随后，一声剑吟发出，天地为之变色，现在他还不想暴露陆泽是高武四重天的消息。

　　“快撤，情况不对。”血蝠门为首之人感觉情况已经不妙，恐怕掌门人真身消道陨了。

　　毕竟，厉无畏这么久都没有出来，绝对是遭遇了不测，这该如何是好？不少血蝠门弟子发现情况不对，三十六计，先走为妙。

　　青云派掌门人看出了他的想法，呵呵一笑：“现在想走不觉得晚了吗？”

　　下一秒，剑光如影如随，一剑刺出竟然发出了破空之音。

　　“给我死！”

　　为首之人瞳孔一缩，怒吼一声：“不，我不能死在这里！”

　　但是他的挣扎注定是徒劳无功，要知道他和青云派掌门人足足有两个境界的差距，在一片刀光剑影之中，直接变成了肉末。

　　这场双方的战力悬殊，基本是青云派这边直接碾压。天籁小说网

　　血蝠门基本上被全歼，所有人面色大喜。

　　终于将这将这青云派的威胁铲除了，今日一过，至此血府门灭门。

　　此时陆泽正在青云派的藏书阁阅览古籍，不得不说，虽然青云派是个小门派。

　　但是这些古籍密历一点儿都不少，而且还有不少刚返祖时期的门派隐秘，足以看出昔日的辉煌。

　　不过，但就算刚返祖时期有多么辉煌，青云派但终究逃不了没落。

　　陆泽苦笑一声，看到藏书阁里边描述的秘籍，竟然都是高武五重天的强者，甚至还有九重天的高人。

　　曾经的青云派真是恐怖如斯，只可惜沦落到这个地步，甚至被三流势力欺压，让人唏嘘不已。

　　不过在这里陆泽找到了很多的有趣知识，包括各种丹药，他现在明白了，为什么那老头让他来千仑山。

　　这里边全是高武的知识，他现在越来越对那老头的境界感到好奇了，估摸着最少都是高武三重天之上的强者。

　　很快，他就找到了驻颜丹的丹方：“除了清心，其他材料都比较普通。”

　　陆泽准备好了丹炉，这次他肯定要做好十全准备，毕竟驻颜丹可是难度不小的丹药，成色若是不太好，恐怕会影响效果。

　　然后他又找到了一种能增加高武四重天实力的丹药，名字叫碧落丹，只有他自己清楚自己只不过是高武一重天巅峰。

　　至于青云派掌门人他们，误会就误会吧，免得让他们起什么心思。

　　还好，血蝠门掌门人自己托大，被自己一拳灭杀。

　　“今日之后，恐怕血蝠门要被血洗了。”

　　邪修想必也没有什么好结果，毕竟血蝠门之人都是藏头露尾之辈，如过街老鼠人人喊打。

　　陆泽调整好状态，气聚丹田，又将所有的材料投入丹炉之中。

　　随后运气而发，只见到空气中竟然凭空生出了腾腾热浪。

　　丹炉底下出现了琉璃火，不过一个时辰，将两种丹药炼制完成，

　　两枚两种丹药炼制完成后，他拿起玉瓶准备放入。

　　“驻颜丹。”陆泽上下带打量了一下洁白的丹药。

　　因为原材料稀少的问题，只练出了四颗。

　　陆泽自己服用了一颗之后，剩下了三颗，准备交给邵听兰和顾筱等人。

　　他随后又看了一眼碧落丹，这次他居然罕见的没有练出龙纹，这让他有些好奇。

　　“果然是自己的熟练度不够吗？”

　　炼丹之事，他已经得到传承许久，内容都倒背如流了，现在看来，只不过是初窥门径，真是路漫漫其修远兮。

　　这些碧落丹，足够让他成为高武二重天的强者，陆泽看了一眼丹药，准备进行闭关。

　　不过现在闭关的话，还得联系一下青云派掌门人，陆泽来到青云派掌门人面前，神色淡然。

　　“我需要一个闭关的地方，希望任何人都不能打扰我。”

　　苏无沐心中有些欣喜，要知道高武四重天强者每次闭关都要超过三四年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第527章 灭掉血蝠门免费阅读。https://xs.23sk.com 