
　　第451章张岳的特权。

　　“好了，我要回去了，以后遇到危险直接给你哥说，不要不好意思，用你哥的地魂分身。”

　　“这么多长时间你才用了一次？”

　　“以后遇到级别给你高的，直接把你哥的地魂分身放出来，这样能省很多麻烦。”

　　“当然你想装逼打脸的话，另外算。”张岳笑的说的。

　　“哥，我出来想长见识和锻炼自己。”

　　“光用哥的地魂分身，我出来岂不是去旅游吗？”赵云淑说道。

　　“你这样想也对，但是你的生命安全最为重要。”张岳说的。

　　“知道了，哥，谢谢关心。”赵云淑感动说道。

　　在赵云淑的人生里，从小张岳就是人族的守护神，也是他们一家的保护神。

　　他在人族所有的行为都在张岳的笼罩下。

　　虽然赵云淑没有那种生活在张岳阴影下的感觉，但内心深处总有一种想证明自己的想法。

　　“好啦，没事儿，我就回去了，你嫂子做的饭我还没有吃完。”张岳说着化作一道流光，进入到赵云淑的身体内，意识返回到了人族的地魂分身中。

　　“事情办完啦！”赵云淑问道。

　　“爸爸，你刚才去干什么去了？”张辰也好奇的看着张岳说的。

　　“赵云淑那边出了一点小问题，我去解决了一下。”张岳笑得说道，仿佛解决一位死灵一族的高级真神，是一件微不足道的小事一般。

　　“那行，继续吃饭吧。”赵云淑温柔的说的。

　　“好，继续吃饭。”张岳说着，又给张辰佳来一块儿牛肉。

　　一家人在其乐融融的氛围下，吃了一顿午餐。

　　吃完饭后，张辰去找他的小伙伴去玩去了，张岳和赵云淑坐在客厅里聊天。

　　“赵云淑那边事儿应该不小吧，有没有受伤什么的？”赵云淑关心问道。

　　“不是什么大事儿，是死灵一族的高级真神看上了赵云淑。”

　　“被我反卖到了神族之中。”张岳笑道。

　　“哈哈，岳哥，你可是真够狠呢。”赵云淑捂嘴，笑着说的。

　　在死灵一族中，最恐怖的就是落去到神族手里边。

　　“敢对我弟弟动杀意，把他卖到神族，还是便宜他了。”张岳说的。

　　“月哥这样做很对。”赵云淑看着张岳说道。

　　“云淑，我想回宇宙战场了。”张岳看了张云舒说的，虽然他有100年的假期，但是有时候内心那种战斗的欲望时常会涌起。

　　“岳哥，你终于说出这句话了。”

　　“我还以为你真要憋几年再说。”赵云叔笑着说道。

　　对于张岳的决定，她早有预感。

　　“原来你都猜到了。”张岳笑着说道。

　　“咱们是青梅竹马长大的，我还不了解你。”

　　“想去就去吧，以后记得时常回来看看就可以。”

　　“后边的时间，我也应该把精力放到轮回宇宙那边。”

　　“别等了以后岳哥成为了主神，我还是一位小真神，到时候嫌弃我怎么办，我也应该努力了。”赵云淑说的。

　　张岳听到赵云淑的话，笑得把赵云淑揽到了怀里。

　　“我怎么会嫌弃你呢？”张岳眼中闪过柔情。

　　“那谁知道。”

　　此时的赵云淑有点儿小傲娇。

　　“哈哈哈哈～”张岳看了赵云，说像模样笑了起来。

　　三天后，张岳把自己的意识找回到了在宇宙战场上的真身中。

　　还是那个熟悉的小世界，此时玄幻他们刚好在整修。

　　随着张岳起身，他们把目光瞬间都投向了张岳。

　　“月哥，你是回来看我们的吗？”玄光高兴的说道。

　　“在家歇了那么长时间，过来松松筋骨。”张岳笑地说道。

　　这时候他看见岳月溪正在疗伤。

　　她正在适应初生的手臂，胸口一道深可见骨的伤口正在慢慢复合。

　　“月溪，你是被什么妖族伤了？”张岳关心的说道。

　　“最近宇宙战场上出现了许多影子妖族。”

　　“他们隐藏在黑暗中，专门偷袭战力高强的真神。”

　　“月溪不幸中招了！”三杀解释道。

　　“身体一不小心触碰到了一片黑暗，所以被偷袭了。”月溪有些无奈的说道。

　　“影子妖族很厉害吗？”张岳好奇地问道。

　　“影子妖族隐藏能力好，一击不中，转瞬千里。”

　　“现在还没有很好的办法克制他。”三杀无奈的说道，上次他就差点中招。

　　“好！等下一次，我跟你们一起出动，见识一下这个影子妖族的厉害。”张岳说道。

　　“月哥一出马肯定没有问题，现在那些影子妖族，最怕的就是月哥的地魂分身。”

　　“只要岳哥给别人套上了星光战甲，影子妖族就没有办法了。”玄光说的。

　　就在这时，四人所处的小世界传来了智能的声音。

　　“第三十三区需要救援。”嗯哼

　　“月溪，你在这里疗伤，我们出马就可以了。”张岳看着要起身了，月溪说的。

　　“好，那我等着你们胜利归来。”月溪笑着说道，他知道有张岳出马，肯定可以完成任务。

　　三人一出休息小世界，脚下出现一道传送阵。

　　随后三人消失，直接出现到了33战区。

　　此时33战区指挥官看到赶来的救火队，顿时兴奋起来。

　　因为他看到了张岳，张岳就是这个战场上胜利的象征。

　　“现在整个33战区，至少有上万只影子妖族。”

　　“如果不尽快想办法阻挡的话，第一道，第二道防线，马上就要会崩溃。”指挥官看着张岳说的。

　　“放心，交给我。”张岳信心慢慢的说的。

　　随后就带着另外两人冲向了战场。

　　正在与妖族搏杀的异族真神看到张岳来支援之后顿时士气大振。

　　张岳直接一挥手，18颗星辰浮现在天空中，瞬间化为万道灵光洒遍整个战场。

　　为所有宇宙战场中正在战斗的真神加了一层星光铠甲。

　　同时所有真神的星光铠甲上开始散发出星光，这时妖族所布置的黑暗，全部被星光照亮。

　　影子妖族无所遁形。

　　“狗东西，原来你们在这里。”所有异族真神愤怒地大喊道。

　　无数神级攻击向着影子妖族轰去。

　　一时间原本躲在暗处的影子妖族全部被异族真神击杀。

　　整个战场形势瞬间逆转，在张岳的带领下，迅速地把妖族击退。

　　第33区的指挥官，激动地与张岳三人挥手告别。

　　张岳。玄光，三杀回到了小世界。

　　“你们这么快就完事了。”月溪看着张岳等人说道。

　　他们三人出去前后还不到两个小时。

　　“那是当然了，有岳哥出马。”玄光笑着说道。

　　“看把你得意的。”月溪说着又拿出一瓶药剂抹在了伤口上。

　　“哈哈，你这段时间就好好在小世界养伤。”

　　“任务什么的就交给我们和岳哥就可以。”玄光得意的说道。

　　“又可以跟着岳哥混积分了，这下你高兴了？”月溪瞥了玄光一眼，有点受不了玄光的得意劲。

　　“你这个伤势需要很长时间修养吗？”张岳看着月溪说道。

　　“伤口倒是好说，主要是妖族兵器上所附带的毒素一时半会解不了。”月溪苦着脸说的。

　　妖族那边每出现一种毒素就会给宇宙战场上的真神带来很大的困扰。

　　因为妖族从诸天世界之外，所携带的毒素，诸天世界中有的根本就没有解药。

　　同样诸天世界的毒素对于妖族也是如此。

　　“不好意思，妖族毒素这方面我可能帮不了你什么忙。”张岳有些无奈的说道。

　　“岳哥不用管我，我休养一段时间，就可以完全清除这妖族毒素。”

　　月溪苦笑的说道，可随之又被牵扯到了伤口，毒素瞬间溢出，痛得月溪倒吸一口凉气。

　　“不要乱动，你好好休养吧。”

　　张岳随即通过大营总部的智能，下了一堆专门克制毒素的宝物。

　　没过多长时间，便由智能机器人把张岳兑换的宝物送到了他们小世界中。

　　“岳哥，谢谢你。”月溪笑着说道。

　　“不用客气，都是战友嘛。”张岳笑着说道，以前在万族战场的时候，月溪就对他帮助良多。

　　现在自己有条件了，是应该回报她了。

　　就在此时，张岳突然感觉到一丝异样。

　　“我出去一趟。”张岳对着玄光等人说的。

　　张岳说着走出了小世界，出现在大本营前的广场中。

　　正在此时，星光小蛇的身影飞进了张岳的神国之内。

　　“张岳小子，你看我发现了什么？”

　　张岳神国内星光小蛇说着变出了一只青色小鸟。

　　“这是什么东西？”张岳疑惑的说道。

　　“张岳小子，我跟你说，你运气真是好极了。”

　　“这是宇宙海的虚洞之鸟，可以带着你去过它们曾经去过的地方。”星光小蛇巴卡说道。

　　“是瞬移吗？”张岳有些激动地说道。

　　“当然不是瞬移，顶多是速度比较快了一点。”星光小蛇白了张岳一眼说道。

　　“速度能有多快？”

　　“比之神王的速度一点都不次。”星光小蛇说道。

　　“有了虚洞之鸟，你就可以畅游宇宙海了。”

　　“比神王速度还要快！”张岳震惊的说道。

　　“那是当然，别看现在这只小鸟还是成长期，它在宇宙之海飞翔的速度已经不次于神王了。”

　　“本想在你们宇宙周边吸收点能量，但是突然发现一只成长期的虚洞之鸟。”

　　“怎么样？有没有兴趣去宇宙海中别的宇宙逛一圈？”星光小蛇兴奋地说道。

　　“你为什么这么兴奋？”张岳看了星光小蛇说。

　　“哈哈，我就想看看宇宙海中有没有废弃的宇宙，让我吞噬吸收一下。”星光小蛇说道，其实他内心深处更想吞噬那些有生命的宇宙。

　　“哦，原来如此。”张岳眯着眼看着星光小蛇说的，他知道。如果他不在的话，星光小说肯定会去吞噬那些有生命的宇宙。

　　就在此时虚洞之鸟开始变化开始变化。

　　变成一只展翅数百丈犹如凤凰一般的巨鸟。

　　巨鸟开始围在张岳身边旋转。

　　他知道他的命运已经被眼前的这个男人所掌控。

　　“我还有95年的假期，要不然去宇宙海中去逛逛。”张岳摸着下巴，沉思说道。

　　“必须要去逛逛，要不然以后哪怕你成为主神，也是一个没有出过自家宇宙的土著主神。”

　　“这样很容易被别的宇宙的主神看不起的。”星光小蛇说道，语气中有些许的急迫。

　　这时候张岳突然反应了，过来，宇宙海危险万分，哪怕是主神，也不能保证其百分百安全，自己。区区一个中级真神，就敢冒险出宇宙海，那不是找死吗？

　　“巴卡你不对劲，你想骗我去宇宙海，是不是有别的目的？”张岳眯着眼，看着星光小蛇巴卡说道。

　　“你是在担心安全问题吧，放心，在宇宙海中有我帮你隐藏，我们可以躲避所有的危险。”

　　“至于我的目的，只是想吞噬几个小宇宙，恢复到主神状态。”星光小蛇巴卡说道，他在宇宙战场外的这段时间已经恢复到了高级真神，现在只差吸收几个小宇宙就可以晋级到主神级别。

　　听着星光小蛇的话，张岳陷入了沉思。

　　“这件事过一段时间再说吧。”张岳想了想说道。

　　“好吧，刚好我利用这段时间，好好把虚洞之鸟培养一下。”星光小蛇巴卡有些失望的说，不过这些都在他预料之中。

　　毕竟一个中级真神，就去宇宙海，跟送死没有什么区别。

　　“我现在只是中级真神，在宇宙海中随便遇到一点危险，那就是主神级别的。”

　　“等我买到一艘主神级别的飞船或者是我晋级为主神之后，再考虑去珠海的事情。”张岳想了想说道。

　　“好吧，也只能这样了。”星光小蛇巴卡说道。

　　随后星光小蛇巴卡离开了张岳的神国又回到了自己的老地方，开始吸收宇宙海的能量。

　　张岳也回到了小宇宙中，又开始了自己的救火队生涯。

　　随着张岳在宇宙战场中的时间越来越长，他就感觉到了战争的乏味。

　　他所在的宇宙战场中，每一天都有战斗发生，每一天都有无数真神死去，又有无数真神复活。

　　每隔一段时间又从诸天世界中补充一大批异族真神填充到战场上。

　　此时张岳已经在诸天战场中呆了40多年，每天的生活就是带着这个队的队友奔跑宇宙战场中，各个战区。

　　这么多年张岳的威名也在宇宙战场中建立了起来。

　　源于张岳的存在，这片宇宙战场中所发生的战斗规模比以前小了很多。

　　没有再发生过类似第1道防线被**的危险。

　　妖族也没有再对张岳进行过任何的击杀计划，但越是这样张岳的心中越是谨慎，他感觉妖族肯定在谋划一波对张岳的大计划。

　　“镇压！”

　　张岳随手把前方的数千妖族真神镇压在了原地，让跟他冲过来的一尊真神通通击杀。

　　又是一场无聊的战斗结束，这是张岳此时心中的想法。

　　“天骄大人，谢谢你。”

　　“天骄大人有空一起喝酒啊。”

　　“天骄大人，我族有一特产，好像对你们人族有很大的帮助，要不要过来看看？”

　　妖族退群之后，无数异族真神围在张岳身边套近乎。

　　有的针对张岳，有的直接针对张岳的人族。

　　张岳笑着一一客套回绝，心中没有一丝波澜。

　　宇宙战场大营中的一处高塔之上。

　　这是整个宇宙战场中最高的餐厅，张岳发现之后喜欢偶尔过来喝喝茶。

　　“天娇大人今天喝什么茶？”一彩蝶一族的少女轻声说道，眼神中透露的尊敬与崇拜，在她眼中，张岳就是主神之下最高真神。

　　“今天就喝仙灵茶吧。”张岳笑着说道。

　　“好，请天骄大人稍等。”彩蝶一族的少女说的轻声慢步的退了出去。

　　张岳抬眼透过天塔之上的透明水晶玻璃，看向宇宙海的深处。

　　“战争，杀戮，宇宙。”张岳嘴里喃喃说道。

　　就在这时，一片翠绿的绿叶出现在张岳对面的座位上，随后化作一身材妙曼的少女。

　　少女面有朦胧之色，身上有种神圣不可侵犯的气质。

　　“人族张岳，你是不是开始厌倦这一片战场？厌倦这种无休止的杀戮生活？”面有朦胧之色的少女轻轻说道。

　　少女的话犹如一股清澈的水流流进了张岳的心间。

　　张岳那有些淡漠的眼神开始慢慢发生了变化，有种重新认识世界的感觉。

　　“大营后方有一处叫月心阁的地方，你应该还没有去过吧？”

　　“那是我月光精灵一族建立的，专门帮助长时间在宇宙战场中杀戮的真神进行心灵疗养。”

　　“有时间你可以去一下。”面带朦胧之色的少女轻轻说道。

　　“你应该就是月光精灵一族的主神大人吧。”张岳起身行礼所说的。

　　“谢谢主持人大人的提醒，有时间我会去看看的。”张岳笑着说道。

　　“我也是闲来无事看到你心有困惑，所以过来看一看。”

　　“你是否在想这场战斗什么时候终止？”少女说道。

　　“想过，但是我感觉这一场战争是没有止境的。”

　　“可能我终其一生都等不到我们诸天世界出现一位超脱级别的强者。”张岳看向宇宙海深处说道。

　　“你知道我在这里待了多长时间吗？”少女说的。

　　“主神大人应该从这片战场出现之初就来到了这里，估计已经有几万年了吧。”张岳感慨说道，他现在虽然是中级真神，但在诸天世界出现的时间不过半千之数。

　　“这片战场已经有15万年了。”

　　“在15万年前，我月光精灵一族就在这里抵御妖族，后来随着妖族的数量越来越多，才开始召集一族真神共同来防守这里。”少女松了一口气说的。

　　“15万年，主神大人结束这一场战斗只有一个方法吗？”张岳疑惑地说道。

　　“对，只有我们诸天世界出现一位超脱级别的强者妖族，才会停止进攻。”

　　“所以说现在只能坚持，像我们这种双生宇宙诞生出一位超脱级别的强者，应该不是很难。”

　　“神族神王和三眼一族的主神，他们全都有机会成为超脱级别的强者

　　还有你，如果你成为神王之后，我们诸天世界也一样无忧。”少女说道。M.23sk.com

　　“神王吗？那不知道还要有多少年。”张岳说道。

　　“说快也快说慢也慢，像你这种级别的天骄，晋级到主神可能不到万年，哪怕晋级神王也消耗不了10万年的时间。”

　　“所以说我很看好你。”少女说的。

　　“谢谢主持人大人的看重。”张岳笑着说道。

　　“我这次来找你，其实想跟你说，现在妖族真神级别的存在，已经没有办法威胁到你了。”

　　“你在这里留几道你的地魂分身你的真身就可以返回诸天世界了。”

　　“现在宇宙战场中的情况，只需要你的分身出马就可以了，安全又放心，你的本体可以回诸天世界做一些其他的事情。”

　　“这是专门属于你的特权。”少女笑着说的。

　　“多谢主神大人。”张岳高兴道，他每次用意识转移到地魂分身上陪着家人，多少感觉有点别扭。

　　“没有什么好谢的，现在你不是还在假期期间吗？”

　　“说起来宇宙战场现在能有如此场景，其中有一多半是你的功劳。”少女笑着说的。

　　“那也要谢谢主神大人。”张主说的。

　　“好了，我的通知已经带到，我那边还有一个会议，以后有缘再见。”少女说着，化为一道绿光消失在张岳面前。

　　此时。采蝶一族的少女为张岳端上了一壶仙灵茶！

　　彩蝶一族的少女为张岳倒完茶之后，便恭敬地站在旁边等候。

　　张岳手中出现10枚神源，随手轻轻一弹10枚神源。在天空中划过一条优美的弧线，落到了彩蝶少女的手中。

　　“赏你了。”张岳笑着说的。

　　“谢谢天娇大人赏赐。”彩蝶一族的少女激动说道。

　　张岳一个人静静地喝完茶之后，便回到了他们小队专属的小世界中。

　　“我要回诸天世界了。”张岳。看着玄光等人说道。

　　“岳哥，你真是要回诸天世界了吗？”玄光有些不舍的说道。

　　“对，刚才主神大人特许我真身回到诸天世界，只在这里留几个分身就可以了。”

　　“我的地魂分身在这里，我可以把意识转到分身上过来看你们。”张岳说的。

　　“那岳哥你可是要常来呀。”众人有些不舍得说的。

　　“我肯定会经常回来看你们的。”张岳笑着说的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十一章 张岳的特权。免费阅读。https://xs.23sk.com 