    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    异宠的制造及买卖，无论放在哪个星球，都是被绝对禁止的。

    但对人类来说，往往是这些被严格禁止的事，其生命力都极其强韧。

    就好似毒品买卖，往上追溯人类历史，基本上毒品出现的时间有多长，它存在交易的时间就有多长。它们就好似人心深处的欲望，无法被根除，只能持续不懈地与之斗争。

    而在爵星上，异宠这样的事——

    对部分权贵而言，是个诱惑。

    对普通民众而言，是未知的领域。

    对智者而言，是个禁忌。

    对商人而言，是巨大的利益。

    对科研者而言，是极具吸引力的挑战。

    对政客而言，是有力的筹码，更是一把双刃剑。

    ……

    为什么宠物店后院那片区域，没有被标在地下城的地图上，因为即便是拥有庞大势力和财富的比尔，也清楚这件事的严重性。

    在地图上抹去这块地方，至少他可以有借口不为此负责。

    但是这样的事情，如果是突然发生意外，眼见要脱离掌控了，那所有与之相关的人，其最初的安排，肯定不能再如他们所愿。

    和红鹤交涉的那几位政客，虽口头上表示要留比尔，但其实他们每个人心里都清楚，如果异宠的消息真透露出去，弄成石锤，那联盟肯定会插手，从上到下将他们捋一遍。而威星那些蠢蠢欲动的家伙，也绝不会放过这个机会，包括钧星那几位，肯定都会借机进入爵星的政权中心，兴许元党的人正在做这样的准备。

    夺权这样的事，玩什么样的手段，都不足为奇。

    所以——

    政客们对那手里不知握着多少消息，却又一直态度暧昧的比尔，包括他的整个地下城，早就心照不宣，决定就此一起抹杀。

    至于红鹤，她基本上是抛出了她在爵星上的所有经营，目的就只是要为多争取些时间。异宠的项目已经有了突破性的成果，白塔也下了命令，无论如何都要将这个种保住，然后悄悄转移。

    如果在这个时机让联盟查到，那他们百年的心血将毁之一旦！

    所以红鹤和他们意见达成一致，而这口大锅，正好就让林伊几个人来背。

    帕丽斯和那些手下，不过是顺带送去的炮灰。

    只是，炮灰们都不知道，自己被安排了炮灰的角色。

    ……

    虽说阿元制造了很多障碍，但也确实没拖住帕丽斯多少时间，并且她人员和路线都调配得很及时。林伊他们虽是顺利离开了宠物店后院，但也没来得及赶到地下城出口，就不得不再次停下。

    阿元将附件的三维立体地图投射出来，一边翻动一边道：“很不幸，小姐，前面有将近八十位安保人员在等着您，并且他们后续的增援正不停往这边过来，帕丽斯猜中了你选的事这个方向的出口。”

    唐石一将地图拉近，认真看了一会，神色有些凝重，然后再次联系安德鲁。

    林伊没有看阿元放出来的地图，她抱着胳膊斜靠在墙上，几根手指在胳膊上嘚瑟地弹着，配合着从鼻子里轻哼出来的，极不着调的曲子，整个人瞧着好像是按捺不住某种情绪，眉毛压不住地往上跳：“哎呀，还真是很不幸呢，阿姜他们那边什么情况？”

    他们几个分了三路走的，姜樱一路；艾伦和卫宣一路；林伊，阿元，唐石一，大卫，还有莎莎是一路。

    阿元：“情况差不多，都被盯上了。”

    姜樱那边也回复，声音依旧是冷冰冰的：“我可以甩开他们。”

    卫宣的声音也跟着传过来，他倒是显得有些兴奋：“林帅，我们也可以跟他们打。”

    艾伦的声音听起来却有些不爽：“如果不打，我们就要改变路线了。”

    唐石一和安德鲁那边沟通完后，将他们三队的路线在地图上标示出来：“再过三分钟，艾伦那边首先会碰上帕丽斯的人，然后是我们这边，接着是姜樱，相对而言，姜樱的压力最小。”他说着，就看向林伊，“帕丽斯应该已经猜出来，我们分了三队，不过她还没确定，莎莎究竟再哪一队。安德鲁已经和来接莎莎的人对接上了，我们先将莎莎送到这里，会有人确保她的安全。”

    唐石一知道莎莎身上带着秘密，但现在这种情况，显然已经涉及到爵星的政权之争，他不希望他们和这件事牵扯太深，把莎莎安全送到原来的轨道就行。

    林伊看向莎莎：“我们送你过去？”

    莎莎怔了一下，才点头。

    唐石一松了口气，在频道里吩咐：“姜樱，艾伦，半分钟后，你们跟他们交手，但不要太认真。”

    姜樱：“好的。”

    艾伦：“知道了。”

    卫宣：“咦，这是要一边打一边放水吗？为什么？”

    艾伦：“弄个假象。”

    卫宣：“什么假象？”

    艾伦：“就是让他们以为他们要找的人在我们这边，将更多人引过来。”

    卫宣：“他们要找谁？不是就在找我们吗？”

    艾伦：“白痴，你别问了！你就跟着我打吧！”

    ……

    林伊有些无聊地打了个呵欠：“哎，走吧。”

    阿元在前面开路，大卫便主动将阿元肩上的金属盒接过去。里面是林伊挑出来的几块氰源石，以及唐石一偷拿的一些源石转化设备，这些东西加一起，将近两百斤。

    阿元：“大卫同学，你可以吗？”

    唐石一也看了大卫一眼，大卫有些腼腆地道：“我可以的。”

    林伊没回头：“交给他吧，等他累了再换人。”

    大卫有些高兴的将那个一人高的金属盒扛到肩膀上：“我不累的！”

    姜樱那边已经打起来了，比起控制源能场，她似乎更喜欢这样直截了当地使用武力解决问题。

    在林伊的异眼视界里，他们三人的生命源纹一下亮了好几个等级，他们的每一个跳跃，每一次出拳，每一个旋身，运动的轨迹都无比清晰流畅，迅速且刺激。

    林伊“看”得心里直痒痒，嘴里不时啧啧出声，唐石一听得一阵莫名的心神不宁，忍不出又多看了她一眼。

    帕丽斯果真将大部分人手调了过去，地下城复杂交错的通道，对姜樱他们来说，利和弊都非常明显。便于躲避，但也容易不小心被堵进死胡同。

    阿元负责帮阿姜选择路线，阿元的判断非常快速，并且每一个建议都极其简洁，没有一个字的废话。姜樱也一样，要么回复一个字：“好”，最多是两个字：“明白”。

    但林伊负责遥控艾伦和卫宣这边后，他们的频道就开始热闹起来了。

    林伊：“哎呀，不好，小艾你们前后都有人，你们只能跳墙了。”

    艾伦：“你能不能早点说！”

    卫宣：“没事，小艾，这墙不高的。”

    艾伦：“……”

    林伊：“喔~你们往东会被打成马蜂窝，往西会落入他们的源能陷阱，怎么办呢？”

    艾伦：“……”

    卫宣：“怎么办？怎么办？”

    艾伦：“闭嘴，你去把他们引到西边，我来启动他们的源能陷阱。”

    卫宣：“哇！小艾你好奸诈！”

    林伊：“对了，就这么办。”

    卫宣：“原来是这样，林帅你太聪明了！”

    艾伦：“……”

    这个贱人！必须得把他丢到陷阱里！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

