    剑墓中，叶辰炼化一块墓碑后，剑气在他的浑身肌肉中穿梭，将那紧绷的肌肉拆开，粉碎，然后又重聚！

    没过多久，叶辰就变成了一个血人。

    修炼九霄剑典，经常这样，大部分时候，其实并非叶辰真想把自己往死里折腾，而是功法的原因，更准确来说，是功法速成的原因！

    如果按部就班去修炼九霄剑典，也不至于如此。

    墓碑剑气的存在，使得他拥有着极快的提升速度，而代价……就是修炼过程时那无穷无尽的痛苦！

    就在这时。

    叶辰忽然感觉自己的身体，出现了一种强烈的虚弱。

    这种虚弱，不是力竭导致，而是一种类似本源不足的虚弱感。

    对于修炼，叶辰也已经不是彻头彻尾的无知小白，大概猜到了原因。

    以前，有血脉本源诞生的神秘热流滋养身体，不管怎么折腾都不怕。

    可现在，血脉本源沉寂了，而淬炼剑体时，剑气粉碎身体的某一部分然后又重聚身体的某一部分，都是在消耗自己的本源！

    之前能撑住，因为淬炼皮肤的消耗，远远没有淬炼肌肉的消耗那么大。

    叶辰眼中光芒一闪。

    然后立刻将一枚储物戒拿出来，分出一缕精神力，抹除这储物戒中残存的精神印记，为了节省时间，直接将储物戒里的东西全部取出来。

    “哗啦哗啦！”

    元石，兵器，银两，丹药等等，堆了一地。

    叶辰看向洛青衣：“青衣前辈，我把所有东西弄出来，麻烦帮我区分一下哪些丹药对我现在有用。”

    洛青衣嗯了一声。

    这种时候，她就算因为被叶辰呼来唤去的，也不会跟叶辰置气。

    得了洛青衣的点头，叶辰将手里头剩下的十五枚储物戒的东西，全都取了出来。

    数千块下品元石！

    一大堆装有丹药的瓶瓶罐罐。

    灵器法器也不少。

    银票跟银两也凑成了一座小山丘。

    此次叶辰出来执行武院任务，完成任务除了可以获得武院的积分，这些战利品，也是收获的重要组成部分，不用上交。

    洛青衣抬手一挥。

    装有丹药的瓶瓶罐罐相继飞起，对补充本源有用的丹药，都被洛青衣的力量控制着落在了叶辰的脚下。

    叶辰也不迟疑，拿起一瓶，打开，一口全吞！

    丹药入腹，化作滚烫的能量。

    顿时，异变陡生！

    叶辰的身体中，出现一股强大的吞噬之力，强行掠夺这股能量！

    这就导致，这股能量只有一小部分，成为了他淬炼剑体的支撑，大部分都被吸收走了。

    叶辰不仅没有丝毫懊恼，反而极为激动！

    看来，这是自己的血脉本源在抢夺能量。

    之前对血脉本源的能量太过于依赖，消耗了太多，血脉本源枯竭，就好似干涸了许久布满了裂缝的土地，现在遇到了雨水的滋养，自然是拼命的汲取吸收。

    这也印证了之前的猜测，血脉本源并未彻底的消失，只是在沉寂，足够多的能量补充，可以令血脉本源复苏！

    叶辰毫不迟疑，又拿起一瓶丹药，一口全部吞下，然后觉得不够，直接两只手又各拿起一瓶丹药，一口吞两瓶！

    一旁的洛青衣没有阻止。

    她也感知到了叶辰的情况，这是好事，让他随便吞吧，反正撑不死。

    半天时间过去。

    叶辰将所有增补本源的丹药都吞完了。

    墓碑，炼化了三块。

    肌肉也淬炼完毕，接下来，可以开始淬炼筋脉了。

    大部分丹药的能量，都是被枯竭的血脉本源吸收掉的，不过，叶辰完全没有感觉到血脉本源复苏的迹象，看来，想要让血脉本源复苏所需要的能量，无比庞大！

    在没有得到其他增补本源的天材地宝前，叶辰也不准备继续淬炼剑体，可他明白，接下来要面对的黑风寨大当家没有那么简单，对方的实力绝非任务卷轴上记载的半步元胎。

    从叶辰下山开始算起，已经过了两天的时间。

    回苍星武院需要一天时间。

    也就是说，留给他对付黑风寨山匪的时间，只剩下四天！

    四天内，想要让自己的实力得到一个飞跃性的提升，在武道修为方面，明显是没有机会，唯一的可能，便是……凝结灵印！

    识海世界中，九组锋刃灵纹，八组都是二阶灵纹，一组是一阶灵纹，将那一组一阶的灵纹提升到二阶，便可以将九组灵纹融合，凝结为灵印！

    九为极致，九组灵纹凝结的灵印，是最强大的天灵印！

    而且，还是最为纯粹的极道天灵印！

    这段时间，叶辰对那一组一阶的灵纹一直在以精神力蕴养，距离提升到二阶已经不远，全力以赴，一天应该够了。

    想到就做。

    叶辰立刻闭目盘膝，意识进入识海世界中，运转千灵术，修炼精神力，灌溉灵纹。

    “这臭小子，该不会觉得凝结极道天灵印真的这么简单吧？”洛青衣无语。

    凝结寻常灵印，都需要很长的时间。

    就更别提他的是极道天灵印了。

    哪怕再怎么天赋变态，也不可能在短短几天内完成。

    “自从这臭小子踏上了修炼之路，虽然艰难险阻不断，但在修炼上，却太过于顺风顺水，这次不提醒他了，让他经历一点挫折，对他有好处。”

    洛青衣做出了决定。

    叶辰的修炼，真的太顺利了。

    剑墓中的传承，原本是很难获取的，获取后修炼起来也很难，可叶辰……现在就是死猪不怕开水烫，忍受剧痛就跟玩一样，天魔残魂对他来说也没有造成任何麻烦。

    然后他修炼灵师之法，从感应识海，到勾勒灵纹，然后蕴养灵纹，也没有遇到一丁点的挫折。

    趁着这个机会。

    必须要让叶辰知道，修炼哪有这么简单。

    现在明白了，等以后境界高了，真的遇到一些小瓶颈了，也不会因为心态落差太大，直接原地爆炸。

    洛青衣觉得自己也是操碎了心！

    …………

    一天后。

    如叶辰预计的差不多，第九组锋刃灵纹，成功提升到二阶！

    接下来，可以开始凝结极道天灵印了！

    这是一件大事，最稳妥的方式，便是找一个经验丰富的人在一旁盯着，最好的选择便是等老师杨天极回来。

    但现在也没法等。

    因此，叶辰将灵武系的千灵秘典从储物戒中掏了出来。

    千灵秘典内，记载了千灵术，还记载了老师杨天极的许多修炼心得，其中有几句话简单的介绍了如何凝结灵印。

    看了一遍之后，叶辰觉得难度不大，更有信心了，一脸激动，雄赳赳气昂昂，开始凝结灵印。

