    萧紫答应叶佳期，这几天不会把小家伙带走。

    　　叶佳期生日的晚上，小家伙就开心地搂着叶佳期睡觉。

    　　终于又可以靠近七七咯。

    　　他软绵绵的小爪子抓住叶佳期的睡衣，将小脑袋埋进叶佳期的怀里。

    　　“七七，上个星期天上有流星，你说对着星星许愿会实现，宝宝就说……想见到你。”乔乘帆奶声奶气道，“然后……愿望实现啦！”

    　　叶佳期笑了，揉了揉他的脑袋。

    　　也就小孩子信。

    　　她小时候也信。

    　　可是后来，再没有信过，看到流星都没有什么反应。

    　　因为她许下的愿望没有一个实现。

    　　“七七，你以后要是想宝宝就对着流星许愿，然后宝宝就会骑着云朵来看你。”

    　　“好呀，小帆帆你这么怎么聪明。”

    　　乔乘帆咯咯笑：“因为跟七七在一起久了，就变聪明了。”

    　　叶佳期扑哧一笑。

    　　哄人的本事倒不小，将来肯定迷死一堆女孩子。

    　　本就长得好看，再加上嘴巴甜，简直就是个小祸水。

    　　他爸爸那么块又冷又硬的石头还有人不停贴过去，小帆帆将来怎么得了。

    　　青出于蓝而胜于蓝啊。

    　　“七七……”小家伙的声音忽然又低了下来，“宝宝跟你说，宝宝不理老乔了，再也不理他了，真的。”

    　　“为什么。”

    　　“他坏。”

    　　叶佳期牵了牵唇角。

    　　“坏透了。”乔乘帆不高兴，“所以以后不理他了，除非他有办法哄宝宝，不然再也不睬他，永远永远永远不睬他！”

    　　“宝宝是说真的，不是开玩笑。”乔乘帆又一本正经地补充了一句，严肃又认真。

    　　他乖乖躲在叶佳期的怀里，蹭着她温暖的怀抱。

    　　“嗯，不理了。”叶佳期笑了。

    　　“不理了不理了。”乔乘帆把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“七七你也不要理他，你要跟宝宝站一起。”

    　　乔乘帆还是个小孩子，他什么都不知道。

    　　他只是听小紫阿姨说，七七来美国念书了。

    　　“好。”

    　　叶佳期的眼底是一层朦朦胧胧的水雾，氤氲在眸子中，清浅迷离。

    　　夜渐渐深了。

    　　公寓外一片宁静。

    　　小家伙喋喋不休说了一会儿后就发困，撅着嘴巴睡着，小手紧紧搂着叶佳期，生怕她走开。

    　　叶佳期低头看着他粉嫩嫩的小脸蛋。

    　　小家伙这么爱说话，也不知道跟谁学的。

    　　他毛茸茸的小脑袋窝在她怀里，叶佳期有一种安心的责任感。

    　　竟是……万般不舍。

    　　她真得没有料到小家伙会来，这份生日礼物很惊喜、很意外！

    　　叶佳期轻轻摩挲着脖子上的水晶项链，紫色幽静而安宁，透着晶莹的美。

    　　她很喜欢。

    　　小家伙已经进入梦乡，甜甜地睡着，呼吸安稳。

    　　叶佳期抚摸他的头发、小手，仔细看着他的眉眼。

    　　乔乘帆又长开了，眉眼跟乔斯年更像。

    　　尤其是那高挺的鼻梁和薄薄的双唇。

    　　如果她的宝宝还在，应该……也是这样？

    　　只是不知道是男孩子，还是个女孩子。

    　　要是小丫头的话，是不是特别好看？她会给她穿上公主裙，扎小辫子……

