    <!--go-->    在奥特学校里，奈克瑟斯是不会动用武力的，这里是教书育人的地方，是用来学习知识的地方，所以小赛罗的挑战，他几乎很少有过正面的对待。

    但他越是拒绝，小赛罗就越是兴奋，就越是想要和奈克瑟斯打一场。

    双方相差悬殊的实力让赛罗始终无法达成这个愿望，但是没关系，只要继续这么坚持下去，总有自己的愿望能够得到实现的那一天。

    一时的得不到不代表日后就无法得到，赛罗坚信自己能够达成愿望。

    他的毅力和坚持，是寻常的奥特战士都无法比拟的，即使没有师傅教导，只凭借着自己的本能摸索，却也给他总结出了一套战斗的方式。

    在他这个上小学的年纪里，就能够在战斗中总结出经验，甚至养出自己的战斗风格，这是很多达到了警备队的成员们的奥特战士们都做不到的事情。

    而赛罗，已经做到了。

    而这还不是他的极限，他还能变得更强，还能再加强自己。

    他的天赋是超越了梦比优斯的天赋，在光之国里几乎没有人另一个人能够比得上的那种。

    奈克瑟斯是知道赛罗是赛文的儿子这个身份的，先不说赛文就专门找过他请他照顾一下小赛罗，就算赛文不说，奈克瑟斯也会特殊照顾一下赛罗。

    毕竟这位象征着的，可是旧平成时代与新生代之间的那条分割线啊。

    而且他的天资，也的确足以让人对他刮目相看。

    看着赛罗满是兴奋的离开，爱迪从隐藏的边角位置走出来，站在了奈克瑟斯的身边：“他还是不知道自己的身份吧。”

    “啊，赛文想要隐瞒他的身份，我尊重他的选择，毕竟这是他的儿子，而不是我的。”奈克瑟斯点了点头，随即说道：“他的文化课方面，还请你多多提点了，在这方面我懂的不可能会有你多。”

    “谦虚了，你将那些光之国没有记载的，来自其他宇宙的怪兽的讯息全都上传到了数据库，大大增加了警备队的队员们的见识，这一点就足够了。”爱迪当然不会认为奈克瑟斯是没什么见识的那一类，他自己上传到数据库里的，有很多都是爱迪都不认识的怪兽。

    看着那些拥有千奇百怪能力的怪兽，着实让爱迪表示开眼了。

    “麦克斯和我一样，也遭遇了很多稀奇古怪的怪兽的。”麦克斯TV里的那些奇怪的家伙，麦克斯肯定是上传了不少进入到数据库里的。

    但有些东西，他自己都不知道那是什么鬼。

    比如他曾经遭遇过的魔天神，这玩意他就没有上报，因为他自己也搞不清楚这是个啥。

    像是叶腐之类的总有特点，而魔天神...这玩意的特点是啥？

    “我看你还是稍微教导他一下吧，他可不像是那种会因为拒绝就不当一回事的人。”爱迪补充着说道：“而且他的天分我也看到了，这一代的年轻战士里，确实没有任何一个能比得上他。”

    “他的天分不错，但他的心态是否能够支撑起他的天资，这也是个问题。”奈克瑟斯注重的永远不是身体上的力量，而是心灵上的力量：“爱迪，心的教导需要从一个基础做起，这方面，就拜托给你了。”

    “啊，我会注意的。”

    ......

    等到第二天开课以后，奈克瑟斯照例来到了教室，而他刚刚到来的时候，就看到教室里发生了一些冲突。

    赛罗双手抱胸，骄傲而又孤独的站在课桌上。

    而在他的下方，三个被打趴下的小奥特曼呻吟着，周围围着一圈用着畏惧的眼神看着赛罗的同龄人们。

    “哼，本少爷才不是什么怪胎，我可是天才，是你们永远比不上的天才！”骄傲而又孤独，是赛罗此刻心态和经历的真正写照。

    源泉将数据板放在课桌上，一把将赛罗从课桌上提起来，夹在怀里。

    “誒？”骄傲的天才突然被人抓住，下意识的就想要扭动着身体，但当他看到是奈克瑟斯以后，顿时不动弹了。

    “有什么事情的话，去了医疗室再说吧。”再顺手将躺在地上的那三个小家伙给背在背上，奈克瑟斯直接离开教室：“我已经通知了爱迪老师，他会来代课的。”

    “好好坐好，让爱迪老师省点心。”

    “是！奈克瑟斯老师！”

    银十字在奥特学校里也有专门驻守的护士在，所以源泉将四小只给送了过去，看着这位蓝族的护士为四小只输送光能，使用治愈光波。

    “好了，现在能告诉我发生什么事情了。”对着护士小姐点了点头，在后者不好意思的扭捏中，奈克瑟斯站在了四小只的面前，平淡的询问道：“总不至于是你们看赛罗不顺眼，所以才准备出手教训他吧。”

    “他老是说自己是第一天才什么的，我们才不信！”红族的小年轻别过头去：“第一天才什么的，我才不会让给他！”

    “就是，说的好像他就能比我们更强一样！”

    “是不是比我们更强，要打过了才知道！”

    伴随着三小只的一言一语，也算是让奈克瑟斯知道了究竟发生了什么。

    看来并非是他想象中的那种，被视为异类的赛罗遭到排挤从而被他人针对这件事，而是赛罗逢人就说自己是第一天才这事，遭到了他人的不满。

    “所以，你们才和他约战？”奈克瑟斯饶有兴趣的问道。

    “哼，事实证明本少爷的第一天才的名号是名副其实的。”说着，赛罗伸出了手，比出了两根手指：“想要赢过本少爷，你们还早了俩万年呢！”

    “赛罗！”奈克瑟斯心平气和的转过身：“不要插嘴，我还没问你为什么下这么重的手呢。”

    “不怪他，是我们要求的。”捂着自己的胸口，红族小战士一脸的不服，但也不得不承认自己的确输给了赛罗：“既然是挑战，那就当然要拿出真才实学来，根本不需要留手！”

    “第一天才的名号就暂时放在你手上，我们迟早会把他夺回来的！”这是另一位银族的小年轻说出的话，虽然失败了，但他们还是会向赛罗发起挑战。

    “呵，那你们可要加油了，本少爷的脚步，可永远都不会停下！”

    “瞧给你能的！”源泉在赛罗的头镖上敲了敲，没好气的说道：“虽然是约战，但你们在教室里动手也是不争的事实，回去以后，你们每个人去给我把大怪兽百科给抄一遍。”

    “还有，自己去和教室里的大家解释以及道歉，我不希望以后类似的事情发生在教室里，听到了嘛！”

    “是！奈克瑟斯老师！”

    四小只对奈克瑟斯还是很信服的，他们手中的教材里就有有关于这位的传记，也都知道这位是经历过万千苦难的战士。

    对尊师重道，他们一向遵守。

    奈克瑟斯双手抱胸，靠在墙壁上。

    是了，赛罗虽然是异类，但光之国毕竟不是木叶，赛罗也不是漩涡鸣人，他不可能会受到那种排挤，是自己想的太差了。

    这里可是光之国，没那么黑暗的。

    即使是还未长成的孩子们，但他们的父母也是成熟的奥特曼，在光之国整体上进正确的风气下，在父母的教导下拥有对应的正确的三观，绝无可能做出排挤他人，诉以武力胁迫的事。<!--over-->

