    

    格罗扎姆没想到开门的竟然是美弗拉斯，一时保持着敲门的姿势愣在了门口。

    美弗拉斯十分优雅的对格罗扎姆点了点头：“格罗扎姆，你来找奈格吗？”

    “呃，是的，没想到美弗拉斯你也在啊。”格罗扎姆点了点头，有些犹豫自己是不是打断了什么大事。他总觉得，美弗拉斯来找红荼，肯定是有什么大事的。

    “我们已经聊完了，所以，我先走了。”美弗拉斯捋了捋下巴的，对红荼点了点头，绕过格罗扎姆，离开了这里。

    格罗扎姆看着他离开的背影，隐约觉得哪里不太对，但最后也没想明白是哪里不太对。

    “格罗扎姆？”红荼叫了一声，让格罗扎姆回过了神，也放弃了思考到底是哪里不太对。

    “奈格。”格罗扎姆对红荼打了一声招呼，然后坐在了他的对面。

    “有什么事吗？”红荼明知故问。

    但格罗扎姆犹豫了一下，询问道：“黑暗力量，真的有那么强大吗？”

    红荼内心的小人忍不住勾起了嘴角，心道这位冷冻星人成功上钩了。

    但表面上却是一副不动声色的模样：“你考虑好了？”

    “我想变得强大。”格罗扎姆认真的看着他，“我想变得更加强大。我的实力，已经很难再进步了。而为了更好的为黑暗皇帝陛下效力，我需要更加强大的力量。”

    红荼微微侧头，被面甲覆盖的红眸闪烁着猩红的光。他说：“如果你希望的话。”

    他抬起手，黑灰色的能量迅速凝聚成一个不大的能量球，悬浮在他的手掌之上：“这是一个星球的黑暗力量的一部分。”

    格罗扎姆看着这颗不大的能量球，眼神发直。

    他能感受到，这颗能量球中蕴含着极其强大的力量，如果他能拥有的话……

    没能矜住诱惑，又或者是不想坚持，格罗扎姆忍不住抬起手，去触碰这强大的力量。

    红荼没有阻止他的动作，放任格罗扎姆触及这团黑暗，放任这力量融入冷冻星人的体内，与他融为了一体。

    ……

    解决完了黑暗帝国的相关事宜，红荼独自坐上了飞船。

    他总算能够前往地球了。

    其他的黑暗天王全都出任务去了，而红荼也拒绝了黑暗星人小队的跟随，只带了六架英普莱扎，就离开了黑暗帝国。

    而在，飞船行进了足够远的距离后，红荼直接就将六台机器变成了卡，然后带者飞船，直接穿过虫洞，抵达了地球附近。

    可以说是归心似箭了。

    飞船从虫洞中飞出，避开了地球的GUYS的探测，停在了一个合适的距离之外。

    红荼看着那颗星球，惬意的伸了个懒腰：“终于回来了。”

    再次看到这颗星球，红荼心情非常不错，连带着之前在黑暗帝国呆久了所产生的的烦躁感也一扫而空。

    他愉快的收起飞船，直接化作一道红光，落向了这颗星球。

    ……

    对于红荼的回归，最先发现的，自然是红荼的下属——萨麦特。

    察觉到了红荼靠近了地球，萨麦特就早早的等候在门口，看到红荼后，十分欣喜的上前一步，接过红荼褪下来的外套：“大人，欢迎回家。”

    “我回来了。”红荼微微一笑，“萨麦特。”

    萨麦特侧身打开门，红荼走进屋里，直接往沙发上一瘫，就不想动弹了。

    萨麦特一直将房子打扫的很干净，而且备有新鲜的食材，随时等待红荼的归来。

    就如此刻，萨麦特直接为红荼准备了他最喜欢的饮料以及小零食，然后一脸严肃的询问红荼：“你需要休息，或者进餐吗？”

    红荼想了想，还是摇了摇头：“先不急，说说地球最近发生的趣事吧。”

    萨麦特早有准备的拿出了一个掌上电脑，调开资料后，开始给红荼讲述起来。

    红荼离开的时间其实并不长，也就三个月左右的时间，但地球发生的怪兽事件倒是不少。

    其中，甚至有红荼之前在意的怪兽墓场。

    “怪兽墓场？”红荼挑了挑眉，有些意外。

    “是，已经可以确定，怪兽墓场的位置是在地球附近了。”萨麦特翻了翻资料，给出了明确的答案，“我们之前在发现怪兽墓场之后，就立即向里面投放了一些探测装置，但都被破坏了。疑似是小型博伽茹干的。

    而因为GUYS的靠近，我们没能探测到太多的信息。不过，怪兽墓场的位置已经可以确定了。如果您想要的话，我们随时可以去。”

    “我知道了。”红荼点点头，却也没有马上就要去的意思，只是示意萨麦特继续。

    剩下的，就是一些无关紧要的小事。除了，红荼听到张杰居然开窍，准备向佐格表白的时候。

    “佐格挺可以啊，这么快就让张杰开窍了。”

    萨麦特对此没有发表任何的意见。他不喜欢张杰，也不喜欢佐格。要不是他们伟大的王十分在意这两个家伙，他都不想理会这些家伙的任何情报。

    好在红荼也只是惊讶了一下，就转开了注意力。

    “光之国最近有什么动向？”

    “光之国除了召回了剑之外，就没有了其他的动向。但是，遗留在地球的四个奥特曼的身份已经确定了。”

    “哦？”红荼想起自己在超八世界遇到的那四个奥特兄弟，正好与留在地球上的四个一样。但是，他没有打算找这几个奥的麻烦，所以红荼又摇了摇头，“不用管他们。”

    “是。”萨麦特应了下来，又说了一个最近流传在宇宙中的一则小道消息，“对了，大人，最近在宇宙中出现了一则消息，说黑暗帝国已经正式宣布回归，并且对几个光明阵营的星球发起了攻击，并且只派出了一个黑暗天王，就打退了驻守在星球上的所有的奥特曼……”据说已经有四个奥特曼遭到了毒手。

    说到这里，萨麦特一副眼观鼻鼻观心的模样，显然是猜到了这个黑暗天王是谁。但他要说的可不止这个：“还有消息说，光之国的那一位已经特别关注了这位黑暗天王。”

    “那一位？”红荼对这个词起了兴趣。

    “是，”萨麦特皱起了眉，“传说，在光之国，有一位传说中的奥特曼，被称为是奥特之王。这位奥特曼是光之国的老人，但是行踪成谜，极少出现。唯一公认的一点是，这位奥特曼实力十分强大。”

    “奥特之王？”红荼若有所思的重复了一遍这个名字，想起了盖亚世界的时候，张杰好像说过这个名字。

    他记得，张杰说，那是传说中最强的四奥之一。

    红荼想起了之前感受到的那股强大的光。直觉告诉他，那个就是奥特之王。

    这么看来，自己的确是被盯上了。        

