    毫无疑问，罗斯的到来为“明日之星训练营”注入了新的力量，尽管他不算是“明日之星”，而是“今日之星”。

    和一个nba全明星首发，常规赛mvp级别的球员一起训练，一起比赛，哪怕只是对抗训练赛，也令每个人都是受益匪浅。

    尤其是几个非nba球员。

    不论是准nba球员克莱，还是混在发展联盟的布朗宁，在云龙篮球俱乐部站稳脚跟的江枫和王磊，依然在ncaa奋斗的平头哥......他们平时没有机会和nba球员交手，更别说是罗斯这个级别的nba球员了。

    不论是篮球还是其他运动，和高手交手都是一种提升自己的绝佳方式。

    所以罗斯的到来对他们来说意义非常，因为本身双方差距就很大，所以他们的收获也会更大。

    哪怕是对秦昊，内内，巴特勒，路威来说也是一种极大地帮助，毕竟训练和比赛是不同的，比赛的时候双方是对手，现在却更像是队友。

    而因为罗斯的到来，他们每天训练结束之后的保留节目，挨个单挑也终于不再那么枯燥了。

    雪城大学的球馆中。

    一群人站在场边上，场上只有秦昊和罗斯。

    今天的训练已经结束，这是保留节目，众人轮流上场，按照nba球员常用的打法，一个人防守，一个人进攻，只打一个球。

    比如秦昊进攻，巴特勒防守，秦昊打进，那么巴特勒下去，换其他人上来防，秦昊继续攻；如果秦昊不进，那么秦昊下去，换其他人上来，不过上来的人是防守，因为巴特勒防守成功，所以改为他来攻。

    一般人数比较多的时候就会采取这种方式，在有限时间之内尽可能让每一个球员都得到机会。

    并且，这种单挑的潜规则是进攻球员运球不能超过三次。

    之所以要求运球不能超过三次是为了让这种单挑更接近实战，在nba的比赛当中，有近百分之八十的得分都是在三次运球之内完成的。因为你运球越多体能消耗越多，且对方也越容易判断出你的下一步动作，防守方会有人及时过来协防。

    所以nba的进攻讲究的就是简单，快速，稳定！

    罗斯拿球，秦昊防守。

    只见罗斯一个虚晃，然后猛然变向，从左侧突破，直奔篮筐，跳起之后在空中做了个躲闪，飞到篮筐另一侧上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    秦昊输了，只能下场。

    “嘿，可算是有人能克制秦了。”

    “之前老是秦赢，现在好了，碰到罗斯他也不见得能防住。”

    一群人嘿嘿直乐。

    以前单挑都是被秦昊虐，现在终于能看到秦昊灰头土脸，感觉那叫一个舒坦，幸灾乐祸原来这么爽。

    不过他们一个个上去，也还是被罗斯虐，斗志昂扬的上去，垂头丧气的下来。

    一直等到秦昊重新上去，才把罗斯给干下来。

    几轮下来之后，路威，克莱，江枫等人忽然反应过来，罗斯来了之后最惨的还是他们，以前是秦昊一个人虐他们，现在变成了秦昊和罗斯一起虐他们——一样的结果，双倍的体验。

    一时间，众人心里都冒出好大一个“卧槽”。

    ......

    之后一段时间，秦昊等十人吃住都在一起，基-情迅速升温，哦不，是兄弟情谊迅速升温。

    在训练当中，每个人都不小的收获。

    一转眼就是半个月过去。

    球馆当中，又一场对抗赛正在进行。

    “球。”江枫反跑，来到左侧三分线外拿球，先是做了个虚晃，然后猛然加速突破，冲向内线，先是找了个对抗，和内内撞在一起，他被弹开，同时迫使内内无法封盖他的出手。

    唰！

    借着这个对抗，江枫手腕一抖，把球打进。

    “好球。”秦昊赞道。

    尽管才一起训练了半个多月，但江枫的进步很大，对抗能力提升了一截，对节奏的把握，出手的稳定性也提高了不少。

    半个多月前，“明日之星训练营”刚开始的时候，江枫打的束手束脚，难以适应这种美式的nba打法。

    但现在已经逐渐适应了。

    这次分组为秦昊，布朗宁，克莱，江枫，王磊一组；罗斯，平头哥，路威，巴特勒，内内一组。

    罗斯发动反击，来到前场之后要了个挡拆，吸引防守把球往篮筐上一抛，王磊心头一跳，连忙看向身边，见内内还在，他松了一口气。

    可就在这时候，一道人影横空杀出，双手空接暴扣。

    是巴特勒！

    这不是传给内内的空接暴扣，而是给巴特勒。

    “我的错。”江枫举起手。

    转身过来，秦昊利用突破分球给布朗宁，布朗宁拿球虚晃一下，随即也是突破，杀到内线之后把球举起，但没有立刻出手，而是找到了底角位置的克莱，把球传了过去，克莱手起刀落，三分命中。

    十几秒之后，路威和内内连线，路威分球给内内，内内拿球往前运了一步，跳起准备出手，就听到“啪”的一声。

    王磊举起手，示意自己犯规。

    “没事，这球防的不错。”秦昊拍拍王磊。

    “嗯。”王磊傻笑。

    这球王磊虽然犯规了，但和半个多月比起来，他的防守已经提升了不少，至少不是被内内轻易吊打了。

    嗯，偶尔能挣扎一下。

    看着王磊，内内也不禁点头，露出一抹赞许之色。

    半个多月的时间，王磊自然不可能和他争锋，可是他能看到王磊的进步，毕竟王磊还年轻，有进步才是最重要的。

    “唰唰！”

    内内两罚全中。

    这半个多月内内突击训练了罚球，作为一个身体素质劲爆的内线球员，76人队又有秦昊，他是能获得很多罚球机会的，只不过他的罚球命中率只百分之六十左右，还是低了一点，浪费了不少机会。

    如果罚球能够更准一点，他的作用会更大，个人数据也会变得更好。

    秦昊在后场拿球，到了前场就是一个突分，给到江枫手上，江枫又传给了布朗宁，布朗宁抓住球冲向内线，忽然来了一个欧洲步，晃过了内内，左手一个低手上篮，也进了一个......

