    第1520章两年后再说

    “我们自己生产的轿车？你还有汽车制造公司？你......你到底是多有钱啊？”听说送的是自己生产的轿车，瑞雅整个人就更是震动了。

    “呵呵，也不是多有钱，反正，还算有一些吧。”胡铭晨尬笑道。

    让说出自己多有钱，胡铭晨还真不知道怎么说，说多了吧，那就是炫耀，说少了吧，那是撒谎。

    况且，确切自己具体有多少钱，胡铭晨实际上并不知道。

    “那到时候能不能送我一辆车？”苏克瞠大眼睛问道。

    “哈哈，一点问题都没有，你要是喜欢，随便你选。”胡铭晨轻松一笑道。

    “你胡说八道什么，你会开车吗？送你车干嘛？”瑞雅的母亲教训苏克道。

    “我现在不会开，不表示我以后不会开啊，再过三年，我就可以考驾照了，到时候，我就可以开车送你们出去玩了啊。”苏克偏着脑袋一本正经道。

    “苏克，你别捣乱，要什么车。”瑞雅瞪了苏克一眼道。

    面对姐姐的那个眼神，苏克吐了吐舌头，没有再继续说什么，不过，显然他是有点不以为然的。

    既然姐夫那么有钱，能给姐姐开那么高的薪水，那么送他一辆车根本就没什么，何况那个车还是自己产的，不是外面买的。

    “我是说真的，只要他喜欢，送什么我都无所谓。”胡铭晨微微一笑道。

    “你这次来天竺，是来考察和投资的？是这样吗？”瑞雅看着胡铭晨，没再提送车的事情，而是回归到正途上来。

    “是的，我们受到孟摆和德利的邀请，前来考察投资，目的就是设立聘请你的那家公司，当然了，还是那句话，等你加入之后，就可以马上运作了。原本还要多看看，可是，认识你了之后，我觉得不用再看了，已经决定了下来。”胡铭晨道。

    “那么说，我到时候就属于你的下属了，对吗？”

    “......这个......其实并不是什么下属，而是......我们是伙伴......”

    瑞雅冒出来的这个问题，还真的是让胡铭晨挠头，他一时间，真不知道该怎么界定这个关系。

    如果简单的承认是下属，瑞雅一定不高兴。

    可要说，是亲密爱人，那么这又是当着她的父母在，此外，胡铭晨目前还没想好要怎么处理他们的关系，他总不能在天竺与瑞雅结婚吧，那样的话，国内那边又怎么办？

    瑞雅凝视着胡铭晨，那个答案，其实并不是太让她满意。

    不过瑞雅也是一个玲珑剔透的女孩子，她稍稍站在胡铭晨的角度去想，就有点明白了他的难处。

    起码，伙伴是一个中性的词，也是一个中性的关系，随时可以拉近。

    “......”

    “瑞雅，你就接受吧，我相信你能干好这份工作，反正你都要工作的，何不尝试一下新的选择，起码事先了自身的价值，也能够帮到我。”面对瑞雅的沉默，胡铭晨真诚的道。

    而瑞雅的父母和弟弟此时也目光炙热的看着她，他们心里面也是期待着瑞雅能够答应。

    毕竟，这样的好事可不多，并不是每天都有的。

    他们就怕瑞塔意气用事，给拒绝了。

    “好吧，我答应，那我就尝试一下。”瑞雅沉吟一下，颔首答应，不过，她似乎又稍微留了一点余地。

    “呵呵，太好了，你能答应，就太好了。”瑞雅答应，胡铭晨就高兴起来。

    他本来是想上前去拥抱瑞雅一下，但是看到旁边的三双眼睛，胡铭晨临时刹车，改成了与瑞雅握了个手，彷佛就是正式欢迎她加入似的。

    瑞雅答应之后，那么接下来的谈话气氛就轻松了很多。

    这不仅仅预示着他们成了同事，也预示着，他们的情侣关系一定程度上得到了认可。

    然后，胡铭晨就把公司筹建的有关事宜给瑞雅和她的家人做解释。

    “刚才我们已经找了一家国际设计公司来谈，让他们提供设计的建议，不过，现在你加入了之后，具体怎么建设，需要一个什么风格，到时候听你的，你自己与他们做沟通......实际上，这次成立的是一个公司的两个部分，德利这边有一个，孟摆那边有一个，或许你今后会两个城市经常往返......公司会拨付给你八十五亿卢比的经费，如果你要是觉得不够，需要追加的话，你可以给我说，我会让人给你重新追加款项的......”

    当听到瑞雅会掌握至少八十五亿卢比的资金之后，她的父母更是咂舌不已。

    他们以前，只是从电视里面听到过这样的金额，从未觉得自己有一天能够接触得到。

    可是现在，胡铭晨一句话，那笔钱就像是成了他们家的一样。

    到了晚上，胡铭晨邀请他们在酒店里面进餐，之后，瑞雅才开车拉着家里人回家去。

    胡铭晨本来是想让瑞雅多留下酒店陪他一下的。

    可是，有她的家人在场，那种话，胡铭晨说不出口，只能送他们到酒店门口结束。

    回到家之后，瑞雅一家的精神状态完全不同，一个个显得非常亢奋。

    瑞雅将宝马车停在楼下，就有一群街坊围了上来。

    “拉吉普特先生，你们家赚了大钱了吗？买这么好的车。”

    “听说，瑞雅找了一个很有钱的男朋友，是不是真的啊？”

    “哎呀，你们家从今以后，是要过上富裕的日子了，恐怕会很快搬家了吧？”

    “瑞雅，你带来的那个外国男朋友呢？怎么今天没见到了。”

    ......

    面对那么多的疑问，瑞雅不知道该怎么应对，后来，还是他的父亲出面做的解释。

    “人家很忙的，谢谢。”

    “瑞雅是找了一个好工作，是大企业的管理职位。”

    “我们家瑞雅很有本事的......以后我们还会住在这里，有时间到家里来喝茶。”

    ......

    第二天，瑞雅起来，精心的梳妆打扮了一番，没吃早餐就要出门。

    “瑞雅，这么早，你要去哪里？”她的母亲叫住了她，而正在擦拭皮鞋的拉吉普特也抬头盯着女儿看。

    “我当然是去上班啊。”

    “去上班？昨天才......你今天就去上班了吗？”瑞雅的爸爸站起来疑惑道。

    “是的，他们明天要回国去了，我既然已经加入公司了，那就得去和所有人见个面认识一下，顺便，我也得去看看，帮助找一个临时的办公场所。”瑞雅精神焕发的道。

    瑞雅想急着去酒店找胡铭晨，是因为胡铭晨打了电话给她。昨晚上，他们聊了许久，所以，今天一早，瑞雅就有点急不可耐。

    “哦，那你赶紧去，赶紧去......对了，可以的话，再次邀请那个叫......”因为之前没上心，所以拉吉普特一时间想不起胡铭晨的名字。

    “胡铭晨。”

    “对，邀请那个胡铭晨的再次来家里坐坐。”

    “爸爸，你是说再把他邀请来家里面？这是为什么？”

    “人家那么远来，上次来家里，也没有好好招待一下......着显得我们不太有礼貌，你再次请他来，这样我们招待一番他再走嘛。”瑞雅的爸爸道。

    得知胡铭晨是那么一个人之后，他们对胡铭晨的态度完全改变。

    甚至于，他们就是想拉拢一下胡铭晨，免得他跑了。

    “好吧，我给他说说。”

    “瑞雅，那就请他今晚来，我一会儿就去市场买菜。”瑞雅的母亲补充一句道。

    瑞雅点了点头，匆匆下楼上了车，一溜烟就奔着王子酒店去了。

    到了酒店，进到胡铭晨的房间里面，瑞雅一下子就被胡铭晨给拉进怀里。

    今天的瑞雅看起来更加的光彩照人，艳丽迷人。

    没啥说的，先上了床，大战了几个回合再说。

    一番云雨之后，两人才相拥着躺在床上。

    “你明天走了，那什么时候又再来？”瑞雅问道。

    “恐怕短期内不太容易来了，不过，有时间我会来看你，而且，你也可以抽空去看我的啊。”胡铭晨抚摸着瑞雅嫩滑的手臂道。

    “你不是还在上学吗？对了，你是不是要等毕业了之后才结婚？”

    “是的，我总不能带着老婆和孩子上学吧。”胡铭晨点点头道。

    这是目前胡铭晨想到的一个拖延手段和借口，有这个理由在，胡铭晨就可以把这些纠结烦心的事情拖到两年之后。

    反正这两年内，不管是谁要和他在一起，都不能逼迫他。他呢，也争取利用这个时间，想到一个解决这些问题的办法。

    “我爸爸和妈妈，想请你再次去家里面，你愿意吗？”

    “呵呵，我当然愿意，干嘛不愿意呢，岳父大人和岳父大人相招，小婿哪敢不去呢？”胡铭晨玩世不恭的调皮道。

    以前，胡铭晨不太会说这种话，可是，现在，更加放得开的胡铭晨，好像有点不忌讳了，尤其是在自己的女人面前。

    瑞雅来酒店，也不仅仅是为了与胡铭晨温存，他们也是有正事要做的。

    下午，胡铭晨就将陈学胜，纳吉，和莱恩丹妮等正式介绍给瑞雅认识。

    对于胡铭晨玩的这一招，他们并没有太多意见，因为，他私下底已经与他们沟通好了。

