    一个人摆平所有人，强大的力量，绝代的魄力，让林泉和唐佑震撼不已。//www. 欢迎来到阅读//

    “姜小凡，你……”

    金莫豪的声音在颤抖，瞳孔在剧烈的跳动，他的大哥，觉尘七重天的修为，在年轻一代里也算是高手，但是却不敌姜小凡，施展禁忌秘术都被斩了。

    还有那三十多个高手，那可是他们金枪堂的jing锐啊，是花费了极大的代价培养出来的，然而就这样全部葬送在了这里，他的心在流血。

    他的脸上带着无穷无尽的恨意，怨毒yin森，额上青筋暴露，嘴唇都几乎咬碎了，像是一头野狼般，恶狠狠的望着姜小凡，似乎想要将他活生生咬碎。

    “自作孽！”

    姜小凡依旧只有这么三个字，非常的冷漠。

    他将金莫豪禁锢了，限制了他一身的行动能力，之所以不杀他，是因为金莫豪是天恒峰的内门弟，一大主峰的内门弟，莫名其妙被杀，门派必会追查。

    玄玉鼎是宝器，里面自成一方空间，封印个人还是不成问题的，姜小凡懒得和金莫豪再废话，右手一挥，直接将他抽进了玄玉鼎中，禁锢了起来。

    “老大你太犀利了！”

    林泉和唐佑凑上前来，眼睛里满是小星星，那叫一个崇拜。

    姜小凡翻白眼，你俩货正常点行不！

    他们手上还有几个黄级任务，不过已经有了经验，接下来的事情也就不难了，有姜小凡这个超级高手在，连觉尘七重天强者都能斩杀，区区黄级任务自然不难。

    很快，姜小凡所领取的三个任务都完成，对于林泉和唐佑而言，这是一次非常难得的历经，除了第一次姜小凡有出手以外，之后他们的战斗都很顺畅，学到了很多东西，战斗经验增加了很多。

    不久后，姜小凡带着林泉和唐佑沿着路途回返，不过在皇天门外的时候，他遇见了秦罗，多ri不见，秦罗还是那么猥琐，额，好吧，姜小凡是这么想的。

    “发现一处古代遗迹，疑似为数千年前的某个战场，有好东西。”

    秦罗一见面就凑了过来，神秘兮兮的说出这么句话来。

    紫微古星传承古老，经历了数次庞大的血杀，有黑暗动乱，有各大势力间的争锋，更有一些普通强者之间的巅峰对决，自然会留下很多的战场。

    “秦yin贼你又想打什么歪主意？”姜小凡瘪嘴。

    姜小凡肩头，雪白妖兽睡的正想，可是一听到秦yin贼三个字，顿时就睁开了双眼，唰的一下就扑了过去，秦罗还没有反应过来，就被它给按在了地上。

    姜小凡一惊，晕，雪白妖兽竟然还记得它那些铺床用的东西，自己不过随口一说而已，它居然念念不忘啊，怪不得这么多年了，一见天虚老人就下口。

    他赶紧将雪白妖兽给抱了回来，道：“别着急啊小白，咱让他以后慢慢还！”

    雪白妖兽不满的哼哼了两声，伸出毛茸茸的雪白爪，对着秦罗挥了挥，又呲了呲牙算是威胁，然后趴在姜小凡肩头，继续睡觉去。

    “发生了什么，为什么我觉得它想咬我！”

    秦罗擦了下额上的冷汗，有些jing惕，他可是清楚的知道这头雪白妖兽的可怕，别看平时跟个小猫咪差不多，一旦发起狠了，那可是堪比人皇境强者啊。

    姜小凡打了个哈哈，道：“你太猥琐了。”

    “你才猥琐！”

    林泉和唐佑上前见礼，毕竟秦罗也是天云峰的核心弟，在地位上而言，要超过他们很多，这让两人又是一阵惊讶，心中疑惑不已，老大什么时候认识天阳峰的核心弟了，而且看上去关系还很不错的样。

    秦罗本已经要离去，可是看到姜小凡后，立刻过来勾搭着他的肩膀，招呼他一起去走动走动，这让姜小凡很是无言，走动个屁，摆明了是拉他去抢宝贝。

    而且看到秦罗那猥琐的眼神在他肩头瞟啊瞟啊瞟的，姜小凡就知道，这货明着是拉自己去，实际上是在打雪白妖兽这个超级战力的主意。

    “有多少人去，不会有危险吧？”姜小凡问道。

    秦罗点头，道：“去的人很多，不过几乎都是年轻一辈的人，真正的老辈强者应该是不会去的，但是也不排除一些小门派的长老去那里凑热闹。”

    说到这里，秦罗拉起姜小凡就要走，有些急切，道：“去那里的人已经很多了，我们得赶快，否则好东西就都被抢光了，都是那老家伙，没完没了的说！”

    姜小凡还准备回养心殿处理金莫豪的，可是秦罗那是都没有给他说话的机会，拉着就走，速度快的不行，看得林泉和唐佑一愣一愣的，他们已经追不上了。

    姜小凡只能无语了，皇天门的影迹都已经看不见了，他也只能就这样了，反正金莫豪也被他封印在了玄玉鼎中，下次回去的时候再交予养心殿主处理。

    紫微浩瀚无垠，到底有多么宽广没有人知道，纵然是玄仙境的存在也无法判断，强如四大门派的主人，也仅仅只知道紫微无边无际，只有这么一个定义。

    不久后，他们在一片昏暗的老林前停了下来，前方雾霭浓浓，近乎覆盖了方圆百里，从外面看上去显得有些神秘，而踏入其中后，则是感觉到了一股森寒。

    “我去，秦yin贼你不是说来的人很多吗，怎么一个鸟影都没看到。”

    姜小凡踩着有些cháo湿的泥土，他们已经进入老林很远了。

    秦罗直接鄙视，一副看白痴的样，道：“难道别人还要在外面等你？”

    姜小凡翻白眼，话说还真是这么回事。

    姜小凡感觉，这里真的很像是某一处古代战场，林中的气氛显得有些古怪，虽然不如银川谷那么yin森，但是却也格外寒冷，且偶尔会听到一些怪啸。

    没有过多久，姜小凡终于看到了人影，那是十几个男，年纪大概都在二十四五左右，修为不高不低，没有超过觉尘境的存在，他们正在挖掘什么。

    似乎也看到了姜小凡等人，这十几个男回头，瞟了他们一眼，而后又转过头去，眼神中带着一丝傲气，似乎他们天生高了姜小凡两人一等。

    “妈的，什么东西！”

    姜小凡小声的嘀咕，非常的不爽。

    这些人有毛病吧，怎么一个个都那么拽，哪里来的优越感？

    话说老肩头上还有头堪比人皇境界的保……咳……吃货呢，自己怎么就没有那么的傲视他人呢，哎，真是太善良了，太纯洁了。

    不过他也不是多事的人，就当被疯狗咬了一口好了，既然是被狗咬了，自己还需要去反咬一口吗，那自然是不用的，就算要咬，那也是让小白上。

    他和秦罗走到一边，前方百米开外有一片小型的废墟，上面有不少残缺的兵器，已经腐朽的不成样，可以看到旁边有几颗破碎的头骨和几具人类的骸骨。

    “唔，直觉告诉我，这下面有东西！”

    姜小凡摸了摸下巴，招呼秦罗动手，要在这里挖掘一番。

    两人正要动手，不过就在这个时候，身后传来一道冷傲的声音，之前那十几个男中，有一人站了出来，皱着眉头，道：“你们去别处，那个地方是我们的。”

    姜小凡顿时就不爽了，麻痹的，你怎么不说整个老林都是你们的！

    他只是微微顿了顿，然后继续挖，老不鸟你。

    身后的男见姜小凡和秦罗都没有停下来，眼中寒芒一闪，大步走上前来，立在一块大石上，居高临下的俯视两人，冷声道：“我说的话你们没听见吗！”

    姜小凡抬起头来，颇有些歉意的道：“不好意思，我们不jing通狗语。”

    然而他转过头去问秦罗，道：“秦yin贼，你听见了吗？”

    秦罗顿时大怒：“老是人！”

    调促似的话语，**裸的无视，让这个年轻男脸sè骤然变冷，像是抹了一层寒霜，什么话都没有说，直接动手，探出大手抽向姜小凡的脸颊。

    姜小凡头都懒得抬，反手就是一巴掌。

    “啪……”

    一个响亮的耳光传出，年轻男倒飞，他探出去的大手什么也没有碰到，但是自己的脸颊却是肿胀了起来，牙齿都脱落了几颗，混合着血水流了出来。

    他摔倒在地上，神sè惊怒，片刻后才爬起来。

    姜小凡一副很惊讶的样，看着自己的右手，来回翻了几遍，这才看着秦罗道：“刚才好像有什么东西被我抽飞出去了，是个狗吗，还是一只人。”

    “我什么都没看见。”秦罗嘴角直抽搐。

    “奥，这样啊，那我们继续挖。”

    大后方，刚才所发生的一幕自然没能逃过其它那些男的眼睛，他们神sèyin沉的走了过来，把姜小凡和秦罗团团围住。

    一个觉尘七重天的男迈步而出，他是这些人中最强大的存在，此刻冷漠的看着姜小凡，道：“你是哪个势力的，竟敢对我紫微教的人动手！”

    姜小凡呆了一下，紫微教？

    他和秦罗一起抬起头来，因为在这一刻，他们同时想到了一个熟悉的名字，齐腾，上次在古陵中，斩杀了自己的两个师弟，最后又想杀秦罗，对两人动过手。

    “齐腾你们认识吗？”姜小凡问道。

    十几人都是一愣，包括觉尘七重天的男也不例外，不过很快他就露出傲然的冷笑，道：“齐师兄乃我紫微教年青一代中的佼佼者，与我同一个师傅！”

    “砰……”

    他的话语刚落，一只银sè的拳头就出现在视野中，砰的一声将之砸飞了出去。

    姜小凡收回拳头，很不高兴的道：“齐腾王八蛋的师弟，活该你倒霉！”