    第2657章 神秘人！

    也正是唯有如此，才能够稍稍地稳定住对方的情绪。

    而只是片刻功夫之后，他们就看到，眼前的景象，是再度一变。

    只见一道人影，出现在了众人的跟前。

    而这道人的出现，确实是令众人感到非常的意外。

    因为，大家都不认识这个人。

    对于此人的现身，自然是完全充满了未知。

    一看到此人，楚风本能地便提高了几分警觉性来。

    因为，他察觉到此人的身上，存在着一股不属于剑神界的气息。

    所以说，本能地便带着几分敌对的意思。

    而那个人呢？

    似乎察觉出了楚风的敌对之意。

    这会儿，却是微微一笑：“你不要这么紧张，我对于你们，是没有恶意的。”

    “没有恶意？那你能告诉我们，你是从什么地方而来的吗！”

    楚风却是冷冷质问一句。

    而他的话音一落，则是立刻就看向了众人道：“我是从另一方世界而来。之所以来到这里，就是为了要帮助你们的。”

    “帮助我们？拿什么证明！”

    楚风却依旧是一脸凝重地看着对方。

    “当然，是用我们的实力了！”

    那个领头之人立刻说道。

    之所以说他是领头之人，便是因为从他的身后，很快就又有一些人现身了。

    他们数量不是很多，一共也就十几个而已。

    但是，楚风却注意到一点。

    这些人身上的气息，却都是非常之强大，完全不比在场的任何一个人要弱。

    换句话说，这些人的实力，都是相当之强的。

    而看着他们的样子，楚风则是立刻眯起了眼：“怎么，你们难道想要动手吗？”

    在说话的同时，就见他的身上，也更是立刻释放出，一股强大的气场。

    嗡……

    在这股力量的蔓延之下，周遭立刻就出现了无数强大的锋芒。

    不过，那人却没有说什么。

    只见他一挥手，顿时，一股淡淡的力量，便从他的掌中出现。

    这股力量，一下子便没入到场中。

    在这股力量所到之处，所有的人都能感受到，身上的压力是一下子变得轻松不少。

    本来，在刚才那一战之中。

    众人也都是多多少少，受到了一定程度的损伤。

    但此时只要被这股力量扫中，身上的有些伤势也都痊愈了不少。

    甚至，那破败的青山城，也逐渐恢复了原先的景象。

    众人看着这一幕，也都是感到非常的惊奇。

    但又片刻之后，他们就意识到，现在的情况，似乎是有些非同小可啊。

    这些突然冒出来的人，拥有着匪夷所思的强大力量。

    但他们到底是隶属于什么势力的什么人？

    这却完全是未知的。

    更何况，在场的人们也都不是三岁小孩。

    知道就算他们，表面上看上去，好像是在帮着自己。

    但谁也不清楚的是，他们的真实目的，究竟是什么。

    因此，众人都是一副非常小心谨慎的感觉。

    这会儿，也依旧是看着楚风。

    眼神里面满是说不出的锐利之色。

    但在此刻，楚风也意识到了旁人心中所想。

    只见他往前一步，便是冷冷地说道：“要让我们相信于你，那么你们至少得告诉我们，你们的真实身份是什么。来到这里的目的，又是什么？”

    此时此刻。

    楚风在这些人的面前，却依旧是带着应有的锋芒。

    倒不是他不相信这些人，只是这些人看上去，依旧是带着相当未知的气息。

    楚风在看着他们的同时，理所当然的，是不太愿意相信他们的。

    所以说，楚风现在，也依旧是一脸严肃。

    “看来，如果我们不将自己的老底全盘托出，你们是根本不会相信的啊。既然如此，那我就告诉你们吧。”

    那领头的男子，倒也是微微一笑。

    旋即，便对楚风他们，道出了自己的真实身份。

    他所发出的，乃是一道神念。

    所以，自然是不可能弄虚作假的。

    而从这道神念里面，楚风等人，也完全知道了事情的真相。

    只是，那事情的真相，对于他们来讲，却是如此的震惊，令人感到有些匪夷所思。

    首先，便是他们的姓名。

    根据此人所述，他是隶属于一个叫做须灵界的世界，并非是剑神界中的人。

    须灵界，剑神界这边众人，倒也是略微有耳闻。

    他们知道，这是一个曾经存在的，跟剑神界差不多水平的世界。

    但是在数千年前的某一天，这所谓的须灵界，却爆发了一场未知的灾难。

    也就是那场灾难，导致整个须灵界变得破败不堪。

    其中的很多人都死掉了，而少部分人，则是流落到了剑神界中。

    总而言之，须灵界的一切，都彻底消失了，成为了久远的过去式。

    只是没有想到，为什么现在，还会存在一些须灵界的人？

    眼见他们的出现，在场的很多人，都是不由得议论纷纷起来。

    只见他们中的有的人，却是发出了难以置信的话来：“怎么可能，当初的须灵界已经破灭。即便是幸存下来的人，也都早就来到了剑神界，又怎么可能还有人存在？”

    “那只是你们所不知道而已，毕竟，你们又没有去过如今的须灵界。”

    那领头者瞥了众人一眼。

    同时，他的言语之中，更是带着几分说不出的感觉。

    在场的大多数人，都是听得有些一头雾水。

    但楚风呢？却明显从他们的语气中，读到了一种无奈和失落感觉。

    他知道，这些人肯定是没有说谎的。

    但到底是为什么，才让他们变成了现在这样？

    这就不是他们现在所能清楚地了。

    究竟为何，还是得让他们继续自己说出来才是正经！

    因此，楚风便看了一眼身旁众人：“各位，现在可不是说这些话的时候。咱们，还是听一听这些人，到底还有什么高论吧！”

    他这话一出口，在场的人们，也都是终于安静了下来。

    同时，他们都哼了一声。

    然后楚风又看向对面众人：“好了，诸位，请继续说吧。”

    那领头者应了一声，然后便继续点了点头道：“既然这位朋友这么信任我们，那我便继续说了。”

    随后，就见他接着对楚风等人，说出了自己的情况。

    (本章完)

