    抱歉了诸位，今儿临时有点事情，所以只能一更了。

    具体事情也比较操蛋。

    是一个比较老生常谈的问题。

    那就是他娘的相亲…

    我，作为一个即将28岁的青年

    那简直是各种相亲市场的活靶子。

    只要有人提到相亲，那绝对是跑不了的存在。

    一天到晚各类相亲的邀约层出不穷，让人烦不胜烦。

    一开始，这等事情我是想也不想就直接拒绝的。

    但这次我朋友为了让我相亲办法都想绝了。

    这孙子为了让我相亲。

    居然直接找上门来给我做思想工作。

    还说什么我28了，再不找就找不到了。

    一听这话，我当时就笑了。

    我？

    找不到对象？

    这根本就不存在的好吗？

    就我这长相，就我这性格。

    我能找不到对象吗？

    我也就是不乐意找。

    不然的话我就是一个神级的时间管理大师。

    一个涉猎广泛的活海王！

    我还和他说了我的各种想法。

    交谈时间长达两个多小时！

    然而，在听到我的话之后，孙子只是点了点头。

    继而告诉我他们单位有一姑娘不错，要介绍给我认识。

    还说这姑娘白、皮肤好，身材更是没的说。

    一听这话，我不由的心头一愣。

    这孙子的工作在我们当地不差。

    他介绍的，万一真的是个白富美呢？

    这我要是拒绝了，不就得多奋斗十年了吗？

    于是，抱着走捷径的想法。

    我小心翼翼的让他给我看看照片。

    然后最骚的来了，他告诉我没有对方照片！

    还说我愿意就安排见面。

    然后我当时就傻了。

    连照片都不看就他娘敢上门做思想工作让我相亲…

    这他娘就是传说的盲相吗？

    想到这里，我当时就准备赶他回家。

    可这孙子说他能找到。

    然后就在我房间里翻了半天，终于找出一张高糊的图片。

    照片我一看当时就哭了。

    这照片里的姑娘。

    和他描述的不能说一模一样吧，那简直就是毫无关系！

    当我带着执意的眼神看着他的时候，他只是嘿嘿一笑。

    然后告诉我照片拍的不好，我得见真人才行。

    我信他个鬼，当时就给他撵回家去了。

    然后撵走他之后，我一看表已经十一点四十了…

    所以再次奉劝大家，千万不要相信给你介绍对象的人的鬼话…

    毕竟，这个世界是有盲相这种操作存在的…

    最后说一句，明天有惊喜~

