 漫天雷电，化作点点光芒洒落，汇入林辰手上的丹药之中，很快的，丹药的表面，出现九色雷芒，光芒要比周裕先前所炼制的丹药，炫目几分。

“老人家，你看下，这丹药是否有问题？”

林辰笑着，将炼制成功的“腾蛟赤血丹”递给一旁的老者。

老者接过“腾蛟赤血丹”，打量了几眼后，目光落在林辰身上，笑道：“我本以为，你先前那话，是故意为了打击周裕，现在看来，倒是冤枉你了。

你刚才的炼丹手法，看起来似乎和周裕一模一样，但细节处，却是要比他强上许多，练出来的丹药，也是有些差别。

十分的标准，他刚才炼制的‘腾蛟赤血丹’，可以打八分，你炼制的这颗，则绝对是满分！恭喜你，你通过入选赛了！”

擂台下方的人，看向林辰的眼神，彻底变了。

他们先前，对林辰是由衷的不屑，如今都判断出，林辰绝对也是一名神道丹尊，而且，还是一名比周裕更强大的神道丹尊后，看向林辰的目光，也是由衷的敬佩和羡慕。

一些之前对林辰冷嘲热讽的人，特别是那些原本仰慕周裕的女人，则是尴尬到极点，即便林辰都没去看他们一眼，他们也是感觉无比丢人。

有人看向周裕，眼中带着讥笑。

现在想想，人家之前分明只是不想和周裕浪费时间，结果周裕倒是摆出一副高高在上，好像要比人家厉害多少的样子，实在是有些可笑。

“只是看了周裕炼丹的过程，就连丹方都不需要看，便能炼制出药性更好的‘腾蛟赤血丹’！说明，这人的能力，远超出九品道境圣丹的范畴，是一位神道丹尊！不只是神道丹尊，而且，还要比周裕强得多，不然的话，不可能学了他的炼丹手法，而且直接改良，达到了更好的效果！”

“是啊！现在想一想周裕刚才那自以为是的态度，啧，未免太可笑了！”

“周裕是厉害不假，但这世上，比他更厉害的人多得多了，嘿嘿！现在终于踢到铁板了吧！”

“现在看来，虽然这青年刚才说周裕的炼丹手法是垃圾，有些轻狂，不过他是完全有着说这话的资本啊！”

“没想到周裕一个神道丹尊，炼制一颗九品道境圣丹，都无法达到完美的地步。

看样子，他虽然是神道丹尊，但在炼丹技巧上，却是不怎么样。”

……人们小声议论，不过以周裕的耳力，依旧是将诸多交谈声听入耳中，一张脸几乎变成了猪肝色。

见到这一幕，不少人心中暗道，周裕不仅在炼丹一道，不如人家，就连心性也和这神秘青年没得比。

同样是被一堆人冷嘲热讽，这青年刚才脸色没有半点变化，反观周裕，根本不是一个档次！“神道丹尊，林辰竟然是神道丹尊，而且，看样子，还要比一般的神道丹尊都更加厉害？”

灵华萱呆呆望着擂台上的林辰，右手用力掐了掐自己的脸，疼得咧了咧嘴，终于确定眼前的一幕，不是在做梦。

她心情有些复杂，林辰是一个神道丹尊，她自然万分惊喜，也明白林辰为什么要参加黄庭神域的丹道大比，绝对是想要将“罗厄果”弄到手，说到底，是为了灵族！但在惊喜的同时，她又有些沮丧，实在是被打击到了。

自己不仅在修道境界，灵魂境界，真实战力等方面，全部不如林辰，而且，对方还是自己一直向往却无法成为的神道丹尊！灵华萱忍不住心中暗道，这到底是个什么妖孽啊！擂台上。

颜家老者笑着问道：“你应该不是黄庭神域的人？

以你的天资，若是黄庭神域的人，应该早就扬名，不至于在场这么多人，却没人认识你。”

林辰一惊：“莫非只有黄庭神域的人，才可以参加这丹道大比？”

“自然不是，这个问题，纯属老夫好奇，你若不愿答，可以不答。”

老者笑着摇了摇头：“只要是十万岁以下的人，甚至是妖兽，无论是不是黄庭神域的，都可以来参加颜家举办的丹道大比。

你现在已经获得参赛资格，等到比试开始那天，会检查你的年龄，确定你年龄在十万岁之下，那么便没有其他问题。”

说着，他取出一枚雕刻着丹鼎图像与序号的金色令牌，交给林辰，让他三十八天之后，拿着这枚令牌，前往皇族的神宫参加丹道大比。

林辰收下令牌，答道：“在下的确不是黄庭神域的人。”

至于到底是哪里来的人，林辰没有进行说明，老者也没有再多问。

林辰走下擂台，朝灵华萱走去，人群自觉的让出一条道，让他通过。

“走吧，还在发什么楞呢？”

林辰走到灵华萱身旁，见她还愣愣看着自己，便伸出手指，在她脑门上敲了一下。

灵华萱捂住脑门，道：“林辰，你的年纪，真的是在十万岁以下？

确定不是我奶奶那一辈的人，只是外表看起来年轻一些？”

“若我年纪超过十万岁，那么参加这丹道大比，岂不是自讨没趣？”

林辰翻了个白眼，心中暗道，别说十万岁，我离着一万岁，都还差着十万八千里！他带着灵华萱便要离去，结果一个人挡在他们面前。

是周裕！“怎么，输给了我不甘心，要和我动手？”

林辰撇了撇嘴，反正已经和对方起了冲突，他也不需要客气，“比炼丹，你不如我；动手的话，那你和我相差更远！我劝你别自讨没趣！”

擂台上，颜家老者皱眉看向周裕，若是周裕敢在这里动手，不用林辰反击，他都会先把周裕给收拾了。

周裕咬牙，怒视林辰，冷笑道：“你别太得意！你之所以能够赢我，一定是以前就曾经炼制过这‘腾蛟赤血丹’，积累了足够的经验罢了！在丹道大比之上，我会展露出真正的实力，在所有人面前，把你踩在脚下！”

“那我拭目以待。

不过，如果丹道大比之上，连你这种家伙，都算得上是强劲的对手，那么第一名，绝对是我的了！”

林辰瞥了周裕一眼，拉着灵华萱从他身旁走过。

周裕被他这话，气得差点把牙给咬碎了。

灵华萱的心脏，忍不住扑通扑通快速跳动起来，看了眼林辰的侧脸，只觉得他有着一股特殊的气质，这个男人不仅强大，而且霸道至极。

 