    老黄牛法相庄严，神威凛凛，宛若一尊妖帝在出手，短暂的压住了青魔。

    但青魔很强大，自那个可怕的时代活到现在，修行的凶煞之气，即便是一丝一缕弥漫出来，也足以侵蚀一尊圣境强者。

    很快，老黄牛便感受到可怕的压迫，它的天道剑芒再难前行半步，释放出来的神威也被凶煞之气逐渐吞噬。

    “这头牛不错。”青魔桀桀笑着，尤为森然。

    彭！

    陈平平手握拳头，打出六道轮回拳，可惜，他的境界太低了，很难撼动青魔的凶煞之气。

    刚刚触及，便遭遇可怕的反噬。

    一口大血喷出来，面容惨白，身形连连倒退。

    青魔冷笑：“人族修者，你挡不住本座。”

    “毛球，你还在等什么？”陈平平呵斥。

    彭！

    吞天兽迅速放大，十米，二十米，一百米，数以千丈，它巨大的身形遮天蔽日，从外面一口吞掉了这座倒挂着的古城。

    所有人皆呆住了，心中震撼，掀起了万丈波澜。

    这他喵是什么？

    从混沌中诞生，从开天时代活到现在的吞天兽，从遇到陈平平开始，它的生命迎来了巨大的转折。

    没错！

    这个转折就是成长。

    以前它太懒了，宁愿睡觉，也不愿去吞噬力量。

    可自从跟着陈平平以后，它的成长提升到5%。

    别小看这5%，对于吞天兽这种级别的生命体，那是一种可怕的提升。

    它开始内化大世界，也就是开辟世界，演化万物生灵……

    虽然还不完整，却也足够镇压一尊青魔。

    青魔一愣。

    “吞噬！”陈平平咧嘴一笑，给吞天兽下达命令。

    哗啦的一下。

    吞天兽开始吞噬古城中的一切，禁忌，机缘，封印，甚至是棺椁中的沉眠者等等。

    眼前的这一切，超脱了光小雨的想象，她也呆住了。

    有了吞天兽的大世界镇压，老黄牛再一次出手，天道剑芒连连斩在青魔的身上，棺椁中传出一道道惨叫声。

    它慌了。

    它惊恐了。

    就在刚才，它完全与外界隔绝，无法感应到天地之力，法则，灵气等等，甚至它的凶煞之气也被一股大道法则死死的压着。

    这混球竟然开辟大世界，它要干嘛？它想干嘛？

    若被那些大人物知晓，注定会遭劫。

    陈平平哈哈大笑：“来，青魔，你不是很厉害吗？你不是很强大吗？”

    青魔吐血：“人族修者，你……有本事让吞天滚开。”

    噢？

    陈平平嗤笑：“你以为吞天兽走了，我就没办法镇压你了？”顿了顿，也不等青魔作声，他将光小雨拉上前，说道：“小雨，现在到你了，不用担心，这老混蛋估计被困太久，状态远不如以前，如果不给他吞噬生命精华的，它是打不过我们的。”

    一切都在猜想中。

    一切都在意料之中。

    青魔的状态的确大不如从前，甚至连万分之一都没有，它刚才释放出凶煞之气便是想从外界吞噬生命精华，以此滋养自己的状态。

    不曾想，跑出来一个吞天兽，张口便将他的凶煞之气吞掉了。

    如今，更是释放出一个大世界，将他镇压于此。

    更可恶的是，一旁还有一头不知道从哪跑过来的老黄牛，法相庄严，菱角能斩出天道剑芒。

    我他喵……

    让青魔吐血的真正缘由是，吞天兽，老黄牛这等可怕的生灵，竟然都听一个皇道小子的话。

    裂开。

    他百般憋屈，怒火燃烧，准备冲破吞天兽的镇压，然而……当他看到光小雨体内走出来的原始魔神后，整个人都傻了。

    混沌大世界中诞生出来的第一尊天魔，原始魔神，竟然被这小丫头所掌控了？

    等等？

    刚才那是什么？

    在原始魔神走出来的时候，青魔捕捉到一股可怕的气息波动。

    好像是功法。

    那些大人物修行的法。

    他瞪足了大眼，呼吸急促，躺在棺椁中的躯体一个劲的颤抖。

    九转魔神功。

    以猎杀天魔为主的修行。

    怎么可能？

    这丫头什么来历？

    青魔颤声：“你……”他想询问，可一时间不知道该说些什么，只能眼睁睁的看着原始魔神走出来，随后一只手压向棺椁。

    “死！”

    原始魔神语气沙哑的开口，体内的魔气，完全碾压青魔的凶煞之气。

    与境界无关，与实力也没有关系。

    像是高级生命体，对低级生命体的压迫，这种压迫，源自于神魂深处。

    青魔遭遇可怕的重创，他难以置信：“原始，你竟然甘愿被人族驱使。”

    短暂的清醒，原始魔神再一次浑噩下去，没有回答这句话，他又一次出手，彻底将青魔身上的凶煞之气湮灭干净。

    身后的光小雨大步走来，嘴角笑意很浓：“你们有伴了。”趁着青魔被重创，被吞天兽的大世界镇压，她迅速运转九转魔神功，打开第二道大门。

    魔神功法的力量，似乎具备一种克制性质，完全将青魔碾压于此，无论是肉身，还是神魂，皆无法动弹。

    他满脸惊恐：“你和那些人什么关系？”

    “谁？”光小雨问。

    不认识？

    她不认识？

    可她为何修行那些大人物的功法？

    该死！

    青魔还在挣扎，可九转魔神功的力量完全侵蚀了自己，肉身，神魂，经脉，他感觉自己要被掌控了。

    可他没办法反抗，只得一声声的暴怒，咆哮。

    终究无法改变命运。

    长达半个时辰的时间下来，青魔彻底被镇压，也被光小雨利用九转魔神功所掌控，他成为光小雨第二道大门中的魔。

    于此时，她的境界也在暴涨，从皇道三重天提升到八重天，九重天，巅峰境……

    只差最后一步，便能踏入尊者之境。

    系统提示：吞天兽成长提升7%，奖励五百年修为，一件残缺圣兵……

    系统提示：宿主境界提升到皇道九重天。

    卧槽？

    听得系统的提示声，陈平平这才反应过来，连忙喊道：“毛球，你个混蛋，你要干嘛？快快停下来，我还有找到古卷呢！”

    毛球演化大世界，正在吞噬古城中的力量。

    等到它完全吞噬以后，这座倒挂古城也就不复存在了，到了那个时候，什么大机缘，什么古卷，恐怕都将不复存在。

    光小雨抬起头，心中依旧震撼：“吞天兽，果然是师兄的灵兽当中，最为强大的一个。”

    陈平平骂骂咧咧的走了出去，只是十来步过后，他又一次回到这里，紧盯着这口棺椁打量：“能镇压青魔的棺椁，肯定不是普通的材质。”

    不用多说，直接打包。

    一旁的光小雨微微张口，突然间懊恼起来，好气啊！我刚才为什么没有想到？

