    听了周兰所立的遗嘱，小乐倒没有什么反应，但范菁却一下子蹦跳起来，大幅度地摇动周兰的手臂，哀声恳求着说：“婆婆，小乐是你唯一的儿子，你当然要将房产转移到小乐的名下。婆婆，你不能将房子给别人呀！”

    周兰并不理会范菁的话，眼睛定定地瞅着阿雄。

    范菁见说不动婆婆，急得用胳膊大力捅了捅小乐。

    小乐受痛，往一旁侧身移开两步，怔怔地望着范菁，嘴唇嚅动了几下，终究没有说出话来。

    阿雄按七婶的话写好，正想给七婶送过去，却看到范菁暗捅小乐，小乐躲开的一幕，不由多了一个心思，边原地站着，边说：“七婶，侄儿写好了，是侄儿扶七婶过来签名，还是侄儿送到床头给婶婶签呢？”

    周兰心知阿雄在忌讳范菁会夺去撕毁，转眼望着范菁说：“范菁，你也是小乐的老婆，我的儿媳，自然也有你一份，不用太担心。好了，你和小乐都离开一点，让你大伯过来吧！”

    事情到了这一步，范菁担心自己若是再搅拌的话，只怕连婆婆口中的那一份也会失去，只好不情不愿地白了一旁的小乐一眼，闪开几步，恶狠狠地横了阿娟一眼。

    阿雄将字据送到周兰床头，把笔递进周兰颤抖着的手里，看着周兰艰难地签上名，还摸索着从床头掏出一盒印泥翻开后，颤动着手臂用拇指粘了粘红色印泥，就着阿雄的手掌，郑重地摁了指印。

    象完成了一件重要的使命一般，周兰用虚弱的声音说：“阿雄，你跟你庭叔一起做见证人，把名也给签上吧。”

    阿雄郑重地说：“嗯，好，七婶。”

    待温庭和阿雄都在见证人处签上名后，周兰弱声说：“我名下这房子，是温善留下的房子，我现在将温善留下的房子，馈赠给大儿媳莫娟，由她的两个女儿承继温善的香火。小乐，你是温庭的儿子。如果你承认是温庭的亲生儿子，就当着我的面，叫他一声爹，那他的房子自然会留给你了。你要是不愿意叫，那你自己建房子去吧！”

    原来，周兰是用温庭的房子，来逼小乐当着她的面，叫温庭一声爹，既让小乐叫出习惯来，也还温庭一个当爹的名份。

    温庭跟周兰一起生活了二十多年了，自然懂得周兰此举的用意，感激地走到周兰的床边，紧紧握住周兰的双手，双眼蓄满了泪水，呜咽着说：“都二十多年了，我多盼望小乐能叫我一声爹呀！小兰，谢谢你替我着想这么多。”

    周兰对这个二十多年来唯自己是命的男人，同样心存感激，枯陷的眼眶中同样闪动着晶莹的泪水，说：“阿庭，谢谢你照顾了我二十多年。没你的照顾，真无法想象会是什么样子的凄惨。你还年轻，可以的话，就再找一个一起过吧，也让我不用死后还要替你担着心。”

    范菁听婆婆竟然要公公续弦，心想小乐的继母要是进了门，温庭的房子哪里还会轮得到小乐的手上呀？——