    王根生再看看自己，简直快成了暴露狂。

    莫小愁看着王根生，眼里却是一种得意的笑。

    王根生一把抓住了莫小愁的手，将她一拽，莫小愁便仰面躺在了床上。

    “王根生，你要干什么？”莫小愁有些害怕了，无论比什么，他都不是王根生的对手。

    “干什么，你刚才说占了我的便宜，现在倒好，看了后面有看前面，我非看回来不可。”

    王根生说着话，一只手已经伸了过去。

    “王根生，我错了，你饶了我吧，我再也不敢了。”莫小愁突然间又是泪眼迷离起来。

    王根生的心一软，把手松了：“莫小愁，我之前跟你治病，已经将你看遍了，现在扯平了。”

    “王根生，你从昨晚到现在都没有笑，我只是想逗逗你，你别生气啊！”莫小愁低声说道。

    “你也太小看我了，我从来不跟小姐姐置气的，尤其是漂亮的小姐姐，你转一下身，我要穿衣服了。”

    王根生故意挤出了几丝笑容，说实话，从昨晚到现在，还真没有什么令他开心的。

    刚刚穿好衣服，便听见外面的院门被谁拍得咚咚直响，王根生心里的气又是不打一处来。

    这大清早的，太阳还没有出来，就来拼命的敲门。还让不让人活了。

    从卧室里出来，王根生打开了大门，走了出来。

    外面的动静太大，把正在睡觉的血狼犬也吵醒了。

    不过血狼犬认识外面的人，之后反而退回了窝里，继续睡觉。

    院门外，王小天将院门拍得震天响，看到了王根生，便大喊了起来：“师傅，师傅，又出事了。”

    “又出什么事情了？”王根生皱着眉头问道。

    “也不知道什么原因，一大早李家村的村长李大山打电话来，说李家村的村民不来中药基地干活了。”

    王小天哭丧着脸，好一副无可奈何的样子。

    “为什么呀？”王根生叹气问道。

    “师傅，我要是知道，就不要来跟你说了。”王小天弱弱的说道。

    王根生打开了门，没好气的问：“那你去了李翠娥家里没有，最好问问他是怎么回事呀？”

    王小天的脸突然一下子绿了：“师傅，你还让我去李翠娥家呀，我都快被她害死了。”

    “不是说了是误会吗，你又何必耿耿于怀。”王根生笑着问道。

    “师傅，那件事情对我的伤害性太大，我现在根本不敢登她家的门。”王小天皱着眉头说道。

    李婉茹从客厅走出来，看着王小天说道：“你若是没有那样的想法，翠娥婶怎么会讹你？”

    “师娘，你怎么也黑白不分啊？”王小天苦着脸说道。

    “行了，我跟李大山打一个电话问问是怎么回事，你先回中药基地去吧！”王根生沉声说道。

    “师傅，中药基地没有工人，我去了有什么用？”王小天只是叹气。

    “不是还有黄粱和赵飞几个人吗，你跟他们说，这个月月底，我正式收他们为徒。”王根生说道。

    王小天正准备离开，眼前突然好像一亮。

    一个穿着一身小西服的美女从屋里频频娜娜的走了出来，那走路的样子，好似风吹杨柳一般。

    “师傅，这位是？”王小天的眼睛有些发直，这女人的眼神天生带着一种媚劲似的。

    “是你师娘的朋友，怎么了？”王根生问。

    “师傅，黄粱几个人整天叹气说干活太枯燥，若是再多一两个小姐姐一起去干活，效果肯定会不一样了。”

    王小天说着话，眼睛却一直往美女身上瞟，这美女就是莫小愁。

    这也怪不上王小天，莫小愁的眼神太勾人了，简直让王小天分不清东西南北。

    “什么话，那样干活不更加分散了精力吗？”王根生冷声呵斥了一句。

    谁知莫小愁笑了起来：“王根生，我以后就打算在桃园村呆下了，不如就让我去中药基地吧！”

    “能行吗？”王根生自言自语的说道。

    “根生，不试怎么知道行不行，说不定还真能够起到事半功倍的效果。”李婉茹笑着说道。

    “师傅，那你早点联系一下李大山，我吃了早饭就去中药基地。”王小天兴冲冲的走了。

    王根生看着莫小愁，皱着眉头说道：“莫小愁，你真的要去中药基地吗，那些人都不怎么好管的。”

    莫小愁鬼魅的一笑：“只要我愿意，他们都会服服帖帖的。”

    王根生进屋洗漱完毕，然后拿出了手机，拨打李家村村长李大山的号码。

    电话倒是通了，半天却没有人接。

    李婉茹走过来，轻声说道：“根生，你去翠娥婶家问问是怎么回事不就知道了。”

    “那我现在就去了啊！”王根生收起电话，便往外走。

    “根生，你吃了早饭再去啊！”李婉茹喊了一句。

    “婉茹姐，我现在都快日理万机了，哪里有功夫吃早饭？”王根生皱着眉头说道。

    “王根生，你有什么好忙的？”李婉茹笑着问。

    “比如，我现在要去翠娥婶家里，晌午我还要去临水接赵老头，搞不好又要跟赵老头吵架，

    你都不知道我有多难。”王根生怪笑了起来。

    “王根生，你再喊赵老头，我真跟你翻脸了啊！”李婉茹娇嗔道。

    “婉茹姐，赵老头是谁呀？”莫小愁问。

    “赵老头是我外公。”李婉茹叹气道。

    王根生反而笑了起来：“婉茹姐，你自己都在喊赵老头，为什么不让我喊。”

    “滚……”

    李婉茹哭笑不得。

    王根生开着车，往李翠娥的家里而去。

    在门口按了好几声喇叭，也不见李翠娥出来。

    王根生下车，走了过去。

    却看见张铁蛋从屋里跑出来，李翠娥手里拿着一把扫帚，在后面追着：“张铁蛋，你个没有良心的。”

    张铁蛋跑到了门口，却是重重的撞在了王根生的身上。

    王根生一把将张铁蛋抓住了，笑着问道：“铁蛋叔，你这是干什么，匆匆忙忙的。”

    “根生，你来得正好，我现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。”张铁蛋一副生无可恋的样子。

