    第757章平妻

    赵云翔是陕西左参政，乃一方大员，却被谢知微问得哑口无言。

    他今日才算是真正见识到了什么叫做簪缨世族的嫡长女，浑身的气度风范，令他好似在凤趾宫里朝见皇后。

    “宸王妃，赵家也出过几个读书人，下官乃是两榜进士出身,断无做出这等替嫁之丑事。但凡事空穴不来风，这件事请宸王妃交给下官去查证，必然会让宸王妃看到一个满意的结果。”

    “好。陆大人前赴战场之前，留了几个人在真定府，我与他们都有些交情，若赵大人有什么需要帮助的，随时与我说,你我如今也比不得外人，都是亲戚，原就该守望相助。“

    赵云翔额头上的汗珠顿时爆出来了，他不敢抹掉，忙起身躬身行礼，“宸王妃，下官不敢，下官断不会包庇。”

    “如此甚好！”谢知微就喜欢和聪明人打交道，她起身进去看了赵宝华一眼，吩咐丫鬟好生看着，她明日再来。

    送走了谢知微后，赵云翔便来到了老太太的正堂，严氏、韦氏和赵月华都在这里，严氏尚不知道发生了什么事，韦氏和赵月华则瑟瑟发抖。

    她们哪里会想到郡主居然会亲自来看望赵宝华,还会亲自给她诊病呢！

    赵云翔一进来,看到韦氏和赵月华，顿时气不打一处来,他怒不可遏，指着二人道，“来人，给我将她们拿下！”

    家里的粗使婆子忙上前来，一左一右将母女二人擒住了，韦氏拼命挣扎，朝老太太伸手，“老太太，救命啊，老太太，妾身到底犯了什么事啊？”

    老太太也被赵云翔这阵仗给吓着了，她站都站不稳，坐在罗汉床上，茫然地看着赵云翔，“这是怎么了？”

    “母亲！”赵云翔朝外面使了个眼色，他身边的长随进来了，将一包药往地上一放，赵云翔指着这药道，“母亲,这是从韦氏的屋里搜出来的！还有这个婆子,已经招了！”

    韦氏的嬷嬷被带了进来,擒住她的人将她往地上一扔,婆子的膝盖摔得生疼，却半点都不声张，“老太太，老爷，太太，毒害大姑娘的事是奴婢做的，与二太太没有关系，二姑娘毫不知情！”

    “毫不知情？毫不知情的话，嫁衣都开始绣起来了，别告诉我，这嫁衣，你是帮你姐姐绣的。”赵云翔怒瞪着赵月华。

    赵月华还从来没有见过她父亲生气成这样，吓得呜呜呜地哭，一个字都说不出来。

    老太太心疼极了，这会儿算是弄明白怎么回事了，浑然不在意地道，“宝华不是还没死吗？值得你这样大动干戈，喊打喊杀的？月华绣嫁衣又怎么了？若是宝华不在了，家里总要有一个嫁到襄王府去，这么好的一桩亲事，难道还要让给别人不成？”

    赵云翔顿时无语了，他不是不知道自己这个老娘是个什么样的人，以前，家里人受一点委屈也就算了，可是如今，若继续这样下去，招惹的就是不该招惹的人了。

    “母亲，襄王府不是随随便便的张家李家，若是宝华有个万一，您觉得，家里谁最合适嫁到襄王府去？月华吗？襄王世子会委曲求全娶一个庶女？”

    “老爷！”韦氏一声尖利的叫声，她浑身颤抖得如同风中弱柳，不敢置信地看着赵云翔，眼中满是伤心绝望，“难道在老爷的眼里，妾身还只是一个妾室？月华还是个庶女？”

    赵云翔的心中，此时对这女子半点恩情都无了，“我有没有把你当妾室不重要，重要的是朝廷怎么看你，郡主如何看你！”

    他嗤笑一声，“你觉得谢家数百年的簪缨世族，讲究的是长幼有序，尊卑有别，会嫡庶不分，会认平妻这样的身份，会觉得月华是个嫡女？”

    韦氏难过极了，“老爷，您口口声声都是郡主郡主，难道赵家要轮到一个外人来当家做主？”

    赵云翔气晕了，“你觉得郡主会愿意给我赵家当家做主？真是可笑至极，郡主的话，你们都听到了，宝华如今不是赵家人了，是萧家人，你们觉得，郡主既然已经知道宝华中毒的事，郡主会善罢甘休？”

    韦氏终于又知道害怕了，她惊骇地看着赵云翔，“她想怎样？”

    赵云翔只觉得，同样都是人，人与人之间的差别怎么这么大呢？他的后院里，从上到下，都没有一个脑子清白的人。

    “宸王妃乃是超品的王妃，我不知道她想怎样，我只知道，她想怎样就怎样！”

    老太太沉吟片刻，给儿子出主意道，“这件事的根源还是在宝华身上，不如让宝华出面，跟郡主说说好话，这毕竟只是我赵家的家事，还是不宜外人插手的好。”

    赵云翔还没有来得及说话，二门上的婆子便来了，禀报道，“老太太，老爷，东厂百户曲大人来了，说是奉郡主之命来的，陪老爷喝盏茶。”

    赵云翔便索性对老太太道，“母亲，这家里的内宅之事，一向都是您老在做主，今日儿子也不好插手了，曲百户乃是东厂督主的左膀右臂，是陆大人留给郡主使唤的，您瞧着这家里，是一块儿被抄家下狱呢，还是承郡主的好，亲戚面上，彼此留一点颜面？”

    赵云翔说完，便去了前院，曲承裕站在正厅里，正望着中堂上的画看着，看到赵云翔来，他忙拱手，“赵大人，叨扰了！”

    “曲百户客气了，您请坐！”赵云翔格外客气，也不等曲承裕说话，“曲百户，家家都有一本难念的经，些许事，还需要一点时间，曲百户可否多担待，稍微等一等！”

    “不着急！”曲承裕笑道，“督主不在，末将有的是时间，郡主也说了，今日至晚的时候给个回话就行了。不过，末将话说在前头，杀人偿命，欠债还钱，这是亘古不变的道理，赵大人可不要包庇，令我等为难。”

    赵云翔满腔义愤，方才在老太太的屋里，全都化作了无奈，此时听曲承裕这么说，笑得比哭都还难看，他忍不住道，“可否请曲百户指教？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

