    “啪嗒～”看到从密林里走出来的田次，少女眼里闪过一丝恐慌，但很快有强自镇定了下来，把身上的小背包扔在了地上，几块能量结晶就散落在了地上。

    “这位大人，我身上全部值钱的都在这了，不知道能不能放我一条生路！”

    扔出全部财产的少女，对着田次恳求道。

    “你倒是识相，不过……”看着果决的少女，田次倒是对家族子弟的初印象有了改观。

    毕竟之前那个男孩只是个还未毕业的学员，代表不了什么。

    倒是面前这个少女看年龄倒是应该已经成年了，估计是临近毕业的那个年级。

    “等等，大人，我这里还有一枚进化石，希望你能放我一马！”

    看到田次没有再出手的意思，少女神色一喜，但听到转折后，又紧张了起来，没等田次说完，她马上开口对着田次说了一句，又从口袋里拿出什么，扔向了田次。

    “恩？”条件反射下，田次直接一手接过，一看发现只是个普通石头！

    他正准备给这个不老实的猎物点颜色看看，却突然发现又有两把飞刀急速的飞向了他。

    “咻咻！”他马上从腰间拿出了两把，对射了过去。

    毕竟玩飞刀，他才是行家！每一天他都没有停止过飞刀训练的。

    “叮～叮！”田次射出的飞刀直接把少女的两把磕飞。

    这时他再定睛一看，才发现少女已经跑出一段距离了。

    “好好好！不愧是大家族培养出来的训练家啊！这招声东击西倒是玩的很溜！”

    没想到自己被摆了一道的田次，怒极反笑，看着越来越远的身影，他却一点都不慌，别忘了，他可是有一只比比鸟的！

    “比比鸟，追上去，然后小龙卷风直接攻击她！给她点苦头尝尝！”

    装B不成反被C的田次，大手一挥，直接指挥比比鸟追了上去，自己则慢悠悠的跟在后面，顺带着把地上的能量结晶给捡了起来。

    “8块，这丫头倒是挺贪啊～”数了数后，田次就把能量结晶放在了自己的背包里。

    另外一边，轻松追上的比比鸟，戏谑的看着下方还在全力奔跑的少女。

    “呼呼呼～呼呼～”感觉玩的差不多了，它就马上开始扇动翅膀。

    很快，少女的面前就精准的出现了几股龙卷风。

    “啊～啊！”来不及反应的少女直接一头撞进了龙卷风中，被风刃刮的生疼。

    她身上只穿着低级的防护服，也幸好比比鸟放水了，没有杀她的意思。

    所以虽然感觉很痛，但其实只是划破了防护服而已。

    “咚！”当田次走到的时候，少女正好从空中摔了下来。

    “好痛～痛死了～”虽然只受了点轻伤，但养尊处优的少女还是感觉自己浑身剧痛。

    看到摔在地上的猎物，田次对着口呆花示意了一下。

    “哞～”口呆花点点头就对着猎物放出了大量的催眠粉。

    “哎哎～这是什么～怎么感觉好困啊～好～累……”

    直接被催眠粉灌顶的少女，很快就陷入了深度睡眠。

    “还是搜一搜吧，倒是挺狡猾的！”

    看着昏迷的少女，田次马上开始摸索起来，很快他就摸到了两个小本子。

    他翻开第一个，发现是个学员证，上面清楚的标明了这个少女是家族学堂今年要毕业的三年级学员，上个月刚好15岁。

    又翻开了第二个，这个倒是一张同届第一的奖状，田次仔细看了下，发现奖品竟然真的是一颗进化石。

    “嘿嘿嘿～没想到你身上真的有进化石啊，还是个第一名！那就别怪我无礼了。”

    看到真有进化石的田次，也顾不得男女有别了，马上开始在少女身上仔仔细细，里里外外的一寸一寸搜查起来。

    毕竟获胜后摸“尸”不是正常操作嘛，之前那个男孩，他也是仔细摸过的！

    更别说他现在知道必定有一颗进化石等着他，那就更要仔细的搜身了！

    良久，田次在第二遍更仔细的搜身后，才终于在某个……里找到了一颗有系绳的下品进化石！

    “是叶之石嘛，也对，毕竟她的精灵是小拉达，也不用进化石，换成更大众的叶之石也说的过去。

    倒是没想到，她竟然会把叶之石藏在那里！”

    看着手里还带着些许温度的进化石，田次也是一阵无语，刚才差点他就把持不住自己了。

    幸好这周围高大的树木时刻提醒着他，现在还在危险的野外呢！

    “哞哞～哞～”口呆花也注意到了田次手里的进化石，它感觉自己身体在渴望着什么。

    “放心吧，口呆花！这颗品质太差，到时候你要进化的时候，我会给你准备一颗更好的。”

    把进化石扔进背包，田次就对着一脸渴望的口呆花说了一句。

    “哞哞～”口呆花点了点头，他知道田次这么说了，那以后肯定会给它一颗更好的。

    “把她也带上吧，辛苦你了口呆花。”

    看到平静下来的口呆花，田次微微一笑，摸了摸口呆花的头后，就对着还在昏睡的少女指了指。

    “哞(???_??)?”口呆花立马表示，小意思，我力气可是很大的。

    它另外一根藤蔓一卷，就把昏睡的少女也举了起来。

    “比比鸟，你再去找找吧，看看还有没有！”

    看到已经略显吃力的口呆花，田次也没说破，刚才也浪费太多时间了，所以他也不抱什么希望，不过还是让比比鸟去探查了一下。

    过去了5～6分钟，比比鸟就飞了回来，不过这次它不是一只鸟回来的，它还赶着一个人来到了田次面前。

    “大人饶命！大人饶命！”一来到田次面前，这个中年人就跪下求饶。

    “你是个普通人？”看着跪在地上的中年人，再看看他身上的司机制服，田次心里已经有了答案。

    “是的是的，小的就是一个货车司机，帮商队开车的，我什么都不知道啊！

    这是我刚才捡的能量结晶，都给大人您！都给您！希望大人绕我一命，绕我一命啊！”

    听到田次的问话，中年司机立马解释起来，也把刚才顺走的5个能量结晶掏了出来。

    “算了，先带回去吧，口呆花～”看着泣不成声的中年司机，田次摇了摇头，叫了下口呆花。

    “哞哞～”口呆花马上会意的点点头，放出了催眠粉。

    “走吧，我们慢慢回去，比比鸟你注意看看那边战斗结束了没有。”

    自己扛起那个中年司机，田次就带着两只精灵还有俘虏慢慢的向战场走去。

