    意识到被耍的冈本聪脸上已经被不正常的潮红覆盖，看向两人的眼神也是越发阴沉。

    “那什么冈本是吧，没什么事情就退下吧，你的朋友好像在等你，别让人家等太久了。”

    修的目光穿过大厅看向入口处正站着一个衣着妖艳的女人，此刻她正看向这边，神情有些忐忑。

    而这个就是冈本聪刚才带进来的女伴，应该是他今晚的目标。

    冈本想要做些什么发泄心中的怒火，但是瞬间意识到这里不是自己可以胡闹的地方，只得按耐住那暴虐的情绪，朝着两人看了一眼便转身离去，修能听到那重了很多的脚步。

    修淡淡的看着他的背影，见到他直接离开，并没有继续用餐的意思，而那个女人慌张片刻也跟了上去。

    等他走了之后修才朝着小原问道：“这人什么来头？”

    “冈本家的继承人之一，他们主要做药物和医疗器械，在金黄市他们家能排上前百，因为材料的问题和我们有很多合作。”

    说着小原又有些不忿朝着修吐槽道：“以前都是公司的一个管理层跟我们谈的合作，只是不知道为什么这个家伙突然插手进来，本来好好的合作有几项谈崩了。”

    修听到这个脸上反而露出一抹浅笑。

    他当然知道这个，甚至他要比小原知道的更多。

    今天之所以定这里就是因为他知道这个叫冈本聪的家伙今晚订了这边。

    而且他没有选包间而是选这个一进门就能看到的显眼位置就是在等他。

    修这样做就是想要看看小原对于这个人的反应。

    他对于那些得到自己认可的人通常都是保留极大程度的信任。

    但是这种信任只是他单方面的，修也没有读心术，不清楚对方怎么想。

    而他对于一般人不会乱用搜魂，虽然经过多次改正之后已经几乎没有副作用，但是这玩意会让修有种掌控一切的感觉。

    修不希望在自己朋友身上动用，他希望自己朋友保持正常，而不是一个傀儡。

    好在就刚才的反应看来小原并没有背叛公司。

    “怎么了吗？”小原发现修正看向自己，有些好奇的问了一句。

    “你觉得那个人怎么样？”

    “那人太讨厌了！”说起这个小原脸上浮现出厌恶的神情，“如果不是他起码会有三个大额交易能够完成，因为他的捣乱公司起码损失八千万往上。”

    说着小原突然压低了声音朝着修说道：“也不知道是不是他的原因，本来我们公司最受欢迎的一种材料居然出现了积压，而且其他订单也开始减少，我怀疑那些公司在联合起来做局针对我们。”

    修听到这个脸上笑意更盛了。

    看来小原这个总裁还是非常称职的，已经意识到了什么。

    不过修却没有继续说下去的意思，反而问道：“吃完了吧？”

    小原也意识到了什么，自己在这里说这些的确有点不妥。

    两人回到车上，和急于交流的小原不同，修反而很随意。

    “吃饱了没？下一场。”

    “我知道有个地方的东西不错，我们公司聚餐经常去那边。”

    “以后公司少点聚餐吧，花着公司的钱，占用员工的业余时间，去吃什么饭就是为了讨好那些管理层，换做我是员工我当场就想把傻逼管理层的头给拧下来当球踢。”

    修一边开车一边吐槽，看起来他也是深受其害。

    小原也不知道修为什么这么大反应，也就随口答应下来。

    很快在小原的引路下来到了一家看上去挺普通的餐厅。

    小原对这边相当熟悉，好像也和这里的老板娘认识，简单几句便安排好一切，然后带着修进入包间。

    饭菜逐渐上齐，修也将凯西它们放了出来。

    小原对于这种情况有些不适应，她还以为是自己和修的二人世界呢~

    “可以了，边吃边说一下吧。”

    修感受到凯西的超能力已经控制了这个包间，基本上不会有声音传出去。

    “说什么？”

    “刚才的事情呀，你不是说公司面临某种压力，还有那个叫冈本的家伙。”

    修也不等小原便吃了起来。

    还行，这些菜式挺好吃的，而且量大管饱。

    小原看着修的模样也有些无奈，原来他真的饿了~

    不过自己刚才倒是已经有七分饱了，也没有继续吃的意思，正好说一下那些事情。

    听着小原的讲述修似乎没有受到什么影响，依旧在不停的吃着。

    身体素质的提高和精力旺盛的代价就是他身体的消耗更大，一天需要的食物通常是正常成年人的三倍以上，如果受伤之类的情况他的食量要更加夸张。

    他前面就调查过了，所以对于事情的详细比起小原要更加清楚。

    简单来说就是那些制药公司眼红他的公司垄断了常磐森林产出的大部分材料，而这些优质材料对于那些公司来说就是命根子。

    如果小原真的是乔伊的人根本不会有人敢动她，但是很明显那些医药公司也是能接触到乔伊的，他们似乎发现了一点情况。

    而正好黑云市的情况爆发，那些人伪装成黑云市的人袭击骚扰了公司想要试探出什么。

    没错，那些殴打报社主编的是制药公司找来的，黑云市只是背锅。

    修也是找上那几个人一路追查才发现这个。

    不过也对，黑云市的那些人差点被乔伊杀绝种了，现在躲还来不及又怎么还敢冒头。

    而很明显小原并不清楚里面的细节，导致她收缩姿态。

    这个立马就被那些人发现，而他们也采取了更进一步的措施试探，想要找到公司和乔伊关系的边界。

    具体表现就是联合起来朝着公司施压。

    订单的减少导致货物积压，这里面可不是一个简单的问题，如果是一般的公司，这种手段就能给到巨大压力。

    因为钱已经花出去了，积压代表公司的资金不能回拢，但是材料回收不能停，停下来虽然能短时间将负担转移到农民身上。

    但是长远来看对公司绝对是败笔。

