    沈安也十分高兴，石炭的事情，已经搞得差不多了，只等引水上山，便可以开始火爆法对付花岗岩了。

    距离山腰不远处，一条瀑布天上而来，在山脚下汇聚成一个小湖泊，然后聚流成小河，一直延伸到山外，这便是龙朔人称之为母亲河的云水。

    但实际上云水距离龙朔城还有将近十里的脚程，所以沈安试验阿基米德螺旋泵也准备在之后的粮食浇灌中应用一下。

    小湖边，围满了木匠。

    “大人真乃神人也！这玩意竟然可以抽水上来！”

    “你现在就知道说大人是神人了？开始的时候，你不是说这古怪玩意，只有古怪的大人才能想出来吗？”

    “去去去，尼玛起初不也是这样说的吗？现在装什么装！”

    “不吵了不吵了！我的错！话又说回来，大人这脑子里还真不知道是咋长的，这玩意如此复杂，他是怎么想到的？”

    “听说大人以前在京城是个脑子秀逗的纨绔子弟，还被父亲赶出家门去当乞丐，后来在乞丐窝里认识个高人，给他吃了一颗灵丹妙药，从此变得厉害了！”

    “还有这事？快说来听听！”

    木匠们大多都是云州的流民，以前连饭都吃不饱，所以也没闲工夫去打听沈安的事情。

    现在可不同了，城里的粮食管够，而且又学了手艺，走出去都受人尊敬。

    闲下来的时间，便也跟婆娘们一样，喜欢家长里短的闲聊。

    沈安便是城中的热点话题，尤其是在书院里，陈友打京城里来，知道的事情最多。

    所以陈友经常会被一群人围着，起初他还不屑于和这些人讲，后来被缠得无奈，再加上又有些萌萌的小娃娃，也就打开了话匣子。

    没想到越说越来劲，后面一发不可收拾，几乎成了评书！

    不过沈安的事情也确实比较传奇，从京城到月照，又到云州，哪一桩哪一件不是绝地求生？

    这更让城中百姓对沈安佩服得五体投地，几乎只要有人的地方，便少不了沈安的话题。

    “别听他瞎说，哪有什么灵丹妙药！”

    木匠们正议论纷纷，沈安的声音从身后传来。

    “大人！”众人立刻安静下来，齐刷刷的喊道。

    沈安点头示意，从分开的人群当中走到小湖旁。

    这里已经架设好了第一个阿基米德螺旋泵，在顶部的台子上，两个赤膊的旷工，正在用力的摇动把手。

    不断有水从泵顶流出，汇聚到高处的水窖之中，不过水窖的另一端还没有连接上一个阿基米德螺旋泵，所以还有个不小的开口。

    水不断地从开口出流出，哗啦啦的水量不小！

    “很好！”沈安爬上台子，看了一眼出水量，十分满意，朝着木匠们说道：“兄弟们，再辛苦辛苦，加把劲，我们要尽快把水引到山上去！”

    对于建造阿基米德螺旋泵的目的，大部分木匠是知道的，但也都和鲁铁柱一样，十分不解。

    其中有人立刻说道：“大人，这东西能让水逆流而上，再加上水塔的话，其实用在田地灌溉上，反而会大有用处，不如将其运至云水旁，正好眼下开春播种在即。”

    “对啊！这位师傅说得是，好钢用在刀刃上，放在这里实在有些浪费了！”

    “大人明鉴啊！我猜大人肯定是考虑旷工引水困难，才想出这个法子的，但眼下铁矿已经无法开挖，不如将引水设备放在更有用的地方去！”

    众人纷纷劝到，作为手艺人，也希望得到大家的夸赞和褒奖。

    若是把这玩意弄到云水旁去，可想而知那些百姓会如何兴奋了。

    虽然这个设备是大人设计出来的，但他们这些手艺人也能分到一些仰慕的目光。

    沈安笑了笑，挥手示意大家安静，随后说道：“你们能说出这番话，我很开心！因为你们真的把龙朔当成了自己的家！”

    “也只有这样，你们才会真心实意的从最有利于龙朔的方面去考虑问题，我很欣慰！”

    “灌溉的事情，我还有其他法子，等忙完这里的事情，还要请各位兄弟帮忙！不过现在还请大家按照我的吩咐去做，务必在两日之内将水引到山上！”

    沈安的话，并不算严厉，但却不容置疑。

    眼下不是解释的时候，而且热胀冷缩的道理，一时间也很难说清楚。

    还不如等到一切就绪，让事实来说话！

    眼见为实的说服力可比嘴巴一张，光靠理论去说服别人，容易得多。

    木匠们看他如此说，也没人再忤逆他的意思了，各自组成队伍，又开始忙活起来。

    次日辰时左右，在将近一千木匠的齐心合力下，终于完成了这个“浩大”的工程。

    十五丈高的水塔上，源源不断的湖水汇入其中。

    “大人真是太牛了！以后咱们喝水可就不愁了！”

    “何止啊！以后咱们还能每天洗个澡，每天挖矿挖的身上黏糊糊的，太难受了！”

    “原来大人弄这么久的时间，便是为了给咱们弄个舒适的工作环境啊？大人真的太好了！”

    旷工们同样理解不了沈安的做法，更想不通引水上山和铺满石炭到底会有什么关联。

    还以为大人是在为他们改善生活！

    “咳咳！”沈安轻咳两声，止住了纷杂了议论声。

    在他身后，秦二郎和鲁铁柱还带着一群木匠，他们手中都拿着一根熊熊燃烧的火把。

    “开始吧！”沈安摆了摆手。

    上千个火把立刻飞了出去，瞬间便将铺在地上的干柴点燃，熊熊大火扑面而来。

    浓烟滚滚持续了整整一天！

    而这段时间里，沈安又埋头躲进了屋里。

    以水驱动的水车，再配合阿基米德螺旋泵的自动取水设备的草图，也被他粗略地勾勒了出来。

    听到秦二郎称火已经灭了，沈安立刻命令水塔上的人，开闸放水。

    早已经在矿场附近等候的人，拿起竹筒所制的水管，瞄准还有些青烟冒起的灰烬。

    刚刚还只剩下袅袅白烟的矿场，立刻冒出了蒸腾的水汽。

    伴随而来的则是水声中，夹杂的古怪吱呀声！

    只是水声太大，几乎分辨不出。

    “大人这到底是要干什么？一会火烧一会浇水的！”

    “谁知道啊！大人做事总是出人意表！”

    “大人的想法岂是你们能猜测的！我们坐等看奇迹就行了！”

