
　　“好了，你且先退下吧。”

　　林北辰摆摆手。

　　青木伪神老祖大概是个老男人。

　　毕竟在取出了【木灵之心】极度衰老时候的相貌，才是他的真面目，而绿色长发双马尾小萝莉的形态，估计是他的个人爱好。

　　MD。

　　这么一想，这货竟然是个神界的女装大佬。

　　也许掏出来比楚痕还大。

　　青木伪神老祖闻言，恭恭敬敬地退了下去。

　　看着他的背影，林北辰心中有几分愧疚。

　　虽然赐予了他神位，但却改变了他的意志，不知道是好是坏。

　　“接下来，要抓紧时间了……”

　　基于这个发现，林北辰迅速完善着自己的计划。

　　半日后。

　　楚痕和龚工几乎是同时完成了融合神位，从融神楼中归来。

　　两人都已经脱胎换骨。

　　他们的身上，都澎湃着强大的神力气息。

　　虽然没有凝练神格，无法激发脑后的神环，但战力却比肩高位神。

　　而林北辰最担心的事情，也并没有发生。

　　在融合了忠诚度100的神位之后，楚痕和龚工的语言逻辑和行为动作，都没有产生如青木伪神老祖那般的变化，依旧如常。

　　这让他长长地松了一口气。

　　他分析，也许是因为这两人本就是自己的朋友，是同一个阵营的伙伴，所谓的‘忠诚度’不存在任何问题，所以也就不会被神位的忠诚度所影响和修改？

　　如果是这样的话，那接下来的计划，就更加顺利了。

　　……

　　……

　　一则消息，传遍神界。

　　大荒神族新晋的五大主神之一剑主神，公开招募从神和眷族。

　　这件事情，本就在很多人的预料之中。

　　因为之前苍主神的余党和烈阳神族反叛，死的死，逃的逃，如今的剑神殿也只是一个空壳子而已，剑主神麾下没有几个可用之人。23sk.Com

　　但让无数人都震惊的是，招募公告之中开出的条件——

　　通过审核，可以赐予神位。

　　很多人在看到这一幕的时候，还以为自己眼花了。

　　“竟然可以赐予神位？”

　　“难道剑主神的手中，有很多神位不成？”

　　“这可是千载难逢的机会啊，我得去试试。”

　　“万神殿破碎，原有神位流散，现在谁的受中掌握神位，谁就是爷。”

　　“会不会只是噱头，在这里故意博眼球？”

　　“你想多了吧，这可是剑主神第一次向外发出的主神公告，可以千金买马骨，但绝对不会自毁信誉博眼球。”

　　各种各样的议论，在整个大荒神城疯狂地传播着。

　　重赏之下，必有勇夫。

　　不出多久，剑神殿之外求见归顺者，已经排起了数千米的长队。

　　木林森、关若飞、石敢当和卢冰稳四人，站在大殿门口维持秩序。

　　【神界小百科全书】潜龙则站在大殿内的神座之下，每进来一位申请者，潜龙都可以在第一时间叫出对方的名字，身份，来历，以及过往事迹……

　　“郑攀，巨力神族眷族战士，曾先后效力过垚神系，风语神系，黄玉神系……信仰混乱，目前战将巅峰修为，战力极强，但性格暴虐好战，不服管束，手段狠辣，曾一夜之间屠杀过百神民，被巨力神族的一位神灵包庇免死……”

　　看着四米高宛如小山般的光头巨汉，潜龙大声地说出其来历。

　　评价中毫无疑问地带了潜龙个人的好恶判断。

　　很明显是在暗示林北辰，此人是惹事精，也是个养不熟的白眼狼，不宜收录进入剑神殿。

　　但林北辰却是一副懒洋洋的样子，想都没有想，直接甩出一个拳头大小的白色封印玉球。

　　“恭喜你，你被录取了。”

　　他单手托着下巴，淡淡地道：“我观阁下骨骼惊奇，是万中无一的犯贱奇才，与我剑神殿的的遵旨非常合拍，从今以后，你就是我的人了……拿着封印玉球，去融合神位吧。”

　　郑攀一脸意外。

　　这……这么简单就过关了？

　　他本是来碰运气的。

　　没想到竟然被剑主神一眼相中。

　　难道自己真的是时来运转了？

　　他将信将疑将封印玉球打开一条小缝隙，凝聚目力，仔细看时，里面果然是一个岩石巨人般的神位虚影幻象。

　　真的是神位。

　　这一瞬间，郑攀的心脏差点儿从嗓子眼里跳出来。

　　“多谢大人。”

　　郑攀哈哈大笑。

　　他行礼之后，转身离开。

　　不管三七二十一，先融合神位再说。

　　至于要不要真的效忠于剑主神……郑攀心中有自己的想法，决定再观察一下，反正成神之后奇货可居，如今神界混乱，完全可以坐地起价。

　　“老大，这个家伙，不值得信任，他为了利益，什么事情都做得出来……”

　　目送郑攀离开，潜龙连忙道。

　　“放心，我自有计较。”

　　林北辰心中冷笑。

　　管你桀骜不驯，管你养不熟的白眼狼，融合了我的神位，就得给老子乖乖地当狗。

　　你若是一开始抱着忠心态度来倒也罢了，若真的是抱着占便宜拐骗的心态来，那就别怪我林北辰不当人。

　　如此继续。

　　林北辰一日之内，连续收了足足二百一十个从神。

　　其中有少年英才，有成名已久的老一辈，有品性绝佳的战士，也有声名狼藉的狡诈恶徒……

　　不管是什么人，只要是来，只要有一定的潜力和即战力，他都收。

　　在外人看来，这简直是有一些饥不择食。

　　一直到太阳落山，林北辰还未结束自己的‘招聘’。

　　“咦？是你们？”

　　林北辰懒洋洋地葛优躺在神座上，看到三个走进来的身影，不由得脸上露出了一丝异色。

　　神火虫小队。

　　当初在神选大赛第二轮中遇到的兄妹三人。

　　一个少年，两个双胞胎妹妹。

　　“参见冕下。”

　　三人齐齐跪地行礼。

　　“起来吧。”

　　林北辰缓缓地翘起二郎腿，依旧葛优躺，问道：“没想到在这样的情况下，又见到了你们三人……你们叫什么名字？”

　　少年起身，朗声道：“小人名叫段璋，两位妹妹是段炬和段浭。”

　　断章？

　　断句和断更？

　　好名字啊。

　　林北辰啼笑皆非，唤出手机，打开WIFI热点。

　　果然很快就找到了三人的名字。

　　信号值……满格。

　　看来当日救下他们兄妹，倒也算是结下了一段善缘。

　　人心可用啊。

　　林北辰在自己的库存里面，开始挑选适合这三个人的神位。

　　-------

　　还有更。

　　今天是被迫修改前面一些出格描写的一天

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百一十七章 惊爆神界免费阅读。https://xs.23sk.com 