    

    “弘武大会，第一名可任意挑选稀世珍宝三件，并将获得各大势力的集体培养。”

    碧霞山庄某房间内，燕翎羽正坐在床上喃喃自语。

    韩凝薇留下的那份资料他已经看完了，内容大致就是天塔文明即将进犯奥察尔星，为了抵抗入侵五大洲决定停止一切纷争，并集中优势资源提高本土修士战力。

    具体做法则有大幅降低基础丹药价格、为各个境界即将突破的修士提供免费指导，帮助准备渡劫的修士进行特别训练、优先为碎虚境修士打造高级灵宝等等，当然，这项需要自备材料。

    除了以上内容之外文末还有一项重大活动，那就是弘武大会。

    弘武大会又叫特战先锋计划，该计划意在选拔一批顶级天才进行优先培养，如今天塔文明入侵整个进华域，进华域大半星界已经失守，东寿界也沦陷过半，跑是根本没地方跑的，只能站起来全力反抗。

    基于这样的背景，奥察尔星各大势力在泰文河畔联合商议，他们将集中优势资源培养一批顶级天才，以满足未来小规模特种作战的需求，说白了就是选些好手组成联合特种部队，方便日后在战争中执行一些特殊任务。

    这项计划被称为特战先锋计划，所培养的人才将通过弘武大会进行选拔，弘武大会的参与方式非常简单，碎虚境以下修士皆可通过网络在线报名，但年龄不能超过35岁，碎虚境以上则不能报名。

    战争一旦打响碎虚境修士将是非常宝贵的高端力量，他们得坐镇一线维持大局，根本没空去组建什么特战小队，再者碎虚境修士都是渡了劫的，除非同属一个势力，否则很难把他们拧成一团，所以这项计划只能在碎虚境以下的人里选。

    至于为什么要限制年龄，会议章程也解释的很清楚，特战先锋计划会投入大量宝贵资源，而有些人活了几百年还在洞源境狗着，那些人早已达到此境界的巅峰，但因为怕死一直不敢渡劫，所以才要限制年龄。

    既然已经决定要花钱去培养，那肯定得选有天赋、有活力、有上进心的人，比如司空胜，比如黄玲，怎么可能选一批在洞源境狗了几百年的老王八，各大势力自然不愿意把资源浪费在他们身上。

    “我要不要去参加一下这个弘武大会呢。”

    燕翎羽躺在床上思考了起来，弘武大会是给特战先锋计划选拔人员用的，而他又不是奥察尔星本土修士，到时用了人家的资源自己跑了怎么办。

    “要是参加就得参与这场战争，哎，有点纠结啊。”

    咚咚咚～

    就在燕翎羽思考的时候房间门突然响了起来。

    “燕少侠在吗，听说少侠醒了，裴某特来探望一番。”

    房门的另一边，裴永兴的声音缓缓响起……

    “裴某？难道是裴思雨他老爸来了。”呢喃一声燕翎羽赶紧躺了下去：“请进。”

    咔～，门被轻轻打开，三道人影先后走了进来。

    “少侠感觉如何？”裴永兴笑着坐在了床边的椅子上。

    “一切正常，就是还有点乏，多谢……呃……这位……”

    燕翎羽转头看了看裴思雨，裴思雨当即会意。

    “爹，你进来也不做个自我介绍，人家还不知道你是谁呢。”

    “对对对，怪我怪我，都忘了做个介绍，燕少侠好，我是裴永兴，碧霞山庄现任庄主，也是小雨的父亲。”

    “原来是裴庄主，见过庄主。”燕翎羽朝对方点了点头算是行礼。

    “少侠客气了，多亏有你思雨才能平安归来，少侠若是不嫌弃叫我一声裴叔就行，不必拘于礼数。”

    裴永兴一边说一边打量着燕翎羽，其实他不是个脾性着急之人，但今天却是激动了好几次，没办法，谁让面前这个少年能压着无相子打呢，如此天之骄子换谁谁不着急。

    燕翎羽也转动眼珠看了看裴永兴，这位庄主和他想象中的有些许诧异，他一直以为裴思雨的父亲是个铁血硬汉，结果见到本人才发现对方其实挺和善的，气质上更接近那种儒雅随和的商界大佬。

    “我本想请人为少侠诊疗一番，但韩小姐说那是你发动底牌的副作用，只要休息几天自然就会恢复，所以也就没请人过来查看。”

    “多谢庄主好意，凝薇说的没错，确实是发动底牌带来的副作用。”

    离开秘境之前韩凝薇就替燕翎羽打好了圆场，当时裴永兴强行出手破开了秘境禁制，随后众人便从那个缺口一起离开，离开之前韩凝薇暗示众人燕翎羽有个实力很强的师父，而他刚才那一剑就是尊师给的保命底牌。

    韩凝薇并没有告诉燕翎羽她会这么做，但燕翎羽知道她肯定会帮自己打好掩护，所以他才敢当着众人的面亮出那一剑。

    “少侠当真是天纵奇才，我听小雨说你未出底牌之前就赢了无相子一招，如此实力着实让裴某大开眼界。”

    “哈哈，裴庄主谬赞了，侥幸赢了一招半式，算不得什么。”

    “诶，少侠不用谦虚，无相子号称学遍百家、精通万法，万年之前此人绝对算得上是当代第一天才，少侠能赢他一招足见天赋之强。”

    “哈哈，也就那一招，后面他用万象森罗手我就没应对了，只能掏出师父给的保命底牌，不然早就被人家拍死了。”

    “少侠还年轻，武学造诣比不上那魔头很正常，不过说起底牌我倒是想起一件事，前天韩小姐让我对外发了一则公告，大意是说无相子其实是死于在下之手，慕容凯和林霄也是被我所杀，当时少侠还在昏迷中，所以就没来征求你的意见。”

    裴永兴刚说完韩凝薇便接话道：“你独自下山历练，在没有足够的实力前最好不要太过张扬，这件事的功劳就算在裴庄主头上好了，这样我们能安全些，至少林家和玄剑门不会过来找麻烦。”

    闻言燕翎羽点了点头：“我自然没什么意见，但秘境里还有其他人，那些人会不会把真实情况说出去？”

    “少侠放心，当时在场的除了你们就只有银月楼弟子还有意识，我已经去拜访过喻楼主了，她表示不会把你们的事情说出去，至于其他弟子，对方说会用精神力锁住她们脑中的这段记忆，让她们无法把真相外传。”

    “如此最好，有劳裴庄主了。”燕翎羽由衷感谢了一句。

    “少侠不必客气，其实我跟韩小姐已经商量过了，等到时机成熟后就向外界公布真相，裴某绝不会霸占属于少侠的功劳和荣誉，希望少侠不要介怀。”

    “庄主说笑了，没有实力，功劳和荣誉只会给自己带来灾祸，庄主替我背锅我感谢还来不及，又怎么可能介怀。”

    “哈哈，少侠这么想我就放心了，我已经派人去了一趟林府和玄剑门，这两家都表示不会计较我的杀子之仇。”

    “哼，计较又能怎么样，有本事就让他们带人来算账。”裴思雨冷哼道。

    “你呀，总是这么暴躁，多跟韩小姐学学，遇事稳重一些。”裴永兴批评了裴思雨两句

    说罢他站了起来：“那没事的话我就不打扰少侠了，你们年轻人在一起聊的来，我先去处理下庄内事务，少侠若是有什么需要尽管开口就行。”

    “一定，那我就不送庄主了，庄主慢走。”

    燕翎羽躺在床上目送裴永兴离开，虽然他们之间只进行了比较短暂的交流，但对方给他的印象还不错，感觉不是那种热衷名利之人。

    等裴永兴走后韩凝薇跟裴思雨也坐了下来，两人打开光屏开始联系秘境里的那些好友。

    “既然你醒了那就叫子淇她们来一趟吧，她们也很关心你的安危，而且秘境里得到宝物还没分，正好给大家分一下。”韩凝薇道。

    “可以啊，那就让她们三天后来吧，我感觉还没完全恢复，得再歇几天。”

    “小燕子，那招真是你的底牌吗。”裴思雨剥了个橘子递了过去。

    “当然是了。”燕翎羽接过橘子吧唧吧唧吃了起来：“那个无相子属实变态，本来我都计算好了不用底牌就能杀他，结果没想到这货居然会金刚掌，哎，难受。”

    “金刚掌确实厉害，不过你能赢他一招更厉害，我感觉要是我的话估计都逼不出他的金刚掌，果然，人不可貌相。

    “额！你什么意思，什么叫人不可貌相，你是说我长得丑吗。”

    “啊，没有没有，我是说凝薇眼光真好，像我就一直发现不了你的优点。”

    “切，本帅白优点多着呢，以后你会慢慢发现的，媳妇儿，再给我剥个橘子。”

    “自己动手。”

    韩凝薇拿起一个橘子甩在了燕翎羽脸上，裴家小姐剥的橘子好吃吗，砸死你。

    燕翎羽悻悻地拿下脸上的橘子，正当他准备自己动手时却发现橘子其实已经剥好了。

    “谢谢你啊，媳妇儿。”

    “哼。”韩凝薇白了他一眼没有多说什么。

    在燕翎羽昏迷的这几天里外界局势也发生了巨大变化，首先五大洲均已停火，其次无相子逃脱的消息开始在网络上传播。

    一开始网友们狂喷那些顶级势力，质问他们为什么会让这么危险的魔头逃脱，但当大家听到无相子已经被击杀后又放下心来，接着网友们便大肆夸起了碧霞山庄，当然还有银月楼和清虚门。

    根据裴永兴发布的公告，无相子出来后虽然实力大不如前，但依然不是一般人能抵挡的，为了对付这个魔头燕翎羽等人联手对敌，最终成功拖到了裴永兴赶到，随后裴永兴便出手击杀了无相子。

    这件事甚至还被奥星文明联盟转载在了主页，奥察尔星马上就要面对天塔文明的入侵，燕翎羽等人的联合行动正好符合联盟宗旨：放下争端，合力抗敌。

    此次事件中有代表炼器师公会的杨旭等人、代表碧霞山庄的裴思雨、代表银月楼的黄玲、代表清虚门的安子淇以及代表散修的燕翎羽和韩凝薇，大家齐心协力共同对抗强大的敌人，最终取得了完美的胜利。

    对于这份公告燕翎羽并没有什么异议，虽然凌霜给他的任务就是闯出名堂，可他现在才洞源境修为，而且也没加入什么强大的势力，更没有实力凶悍的随身老爷爷护持，所以还是不要太过张扬比较好。

    另一边，卜山雁等人也收到了韩凝薇发来的消息。

    “三天后碧霞山庄一聚？小贤，杨旭，凝薇说翎羽醒了，她让我们三天后去一趟碧霞山庄，大家聚一聚，顺便把东西分了。”

    “翎羽醒了吗，有没有说情况如何。”杨旭放下了手里的工具。

    “她说人没事，叫我们不用担心。”

    “没事就好，三天后是吗，那正好我可以先把这套飞镖炼完。”

    “嗯，三天后碧霞山庄一聚。”

    清虚门秋彤峰后山，一位身穿淡青色长衫的美人正在舞剑，突然这位美人停了下来。

    “已经醒了吗，没事就好……三天后碧霞山庄一聚？三天后宗门应该没什么事情，倒是可以一去。”

    “怎么了淇淇，在想什么呢。”

    “见过师尊，没什么，有个朋友刚发来消息，说是三天后去碧霞山庄聚一聚。”

    “碧霞山庄？是你上次在秘境里结交的那些人吧，你们的事都在网上传疯了。”

    于滟慵懒的躺在椅子上看了自己徒弟一眼，这丫头去柏林峡谷转了一圈居然突破了，而且剑法也比以前精进了许多。

    “你的招式中有一股很独特的剑意，我不记得教过你类似的东西，这应该是某个小帅哥教你的吧。”

    “这……师父误会了，燕师兄只是指点了我一二，我们之间没有别的关系。”

    “哈哈，我稍微试探一下而已你怎么全交代了。”于滟笑的花枝乱颤：“放心吧，为师都一把年纪的人了，不会跟你抢美少年的。”

    “不是，师父你真的误会了，燕师兄就是稍微指点了我一下，我们之前没有别的关系。”

    “是吗，可我看那姓苏的小子天天叨叨嚷嚷，以前你理都不会理他，这次倒是积极的不行，昨个他刚在山下喊了一句什么小白脸你就冲出去了。”

    “哎呀师父，你别取笑徒儿了，燕师兄很强的，我教训苏宇是为了保护他，不然被燕师兄知道了他肯定要吃大亏。”

    “好好好，为师不说了，你接着练，哎，有机会的话我也想见见你口中的燕师兄，他指点你一下你居然都能压着苏宇打，奇才啊。”

    闻言安子淇露出了一抹笑容：“燕师兄确实是个奇才。”

    “是啊，奇才啊，奇才。”

    于滟呢喃着闭上了眼睛，论天赋自己这个徒弟其实跟苏宇差不多，可昨天她居然追着对方一路狂揍，这一幕着实把她给惊到了，因为去年的各峰会武时安子淇还输了对方半招，现在居然能反客为主了。        

