 “小陈，你也救不了吗？”

梁老看着陈飞，出声问道。

周围的老者，也全都迫切的看向陈飞。

陈飞感到心中一堵，一股说不出的感觉涌上喉头，他想怒吼，他想发泄。

但最终只是轻轻的摇了摇头，出什么道：“黄老，他已经去了。”

瞬间，现场一片安静，然后啜泣声、哭声慢慢响起。

这些年近古稀，早就看透了生死离别的老人，此刻却一个个双目猩红，泪水啪嗒啪嗒的掉落下来。

陈飞站在一旁，面色格外的严肃。

待到梁老他们哭过之后，陈飞将几位老人扶了回去，然后又将黄老抬了回来。

随后，检查了一番对手身上的衣物，陈飞倒是发现了一些线索。

这些人之中，除了青帮派来的人之外，还有白头鹰制药公司花钱雇的杀手。

显然，曝光人体药物试验的事情，让白头鹰制药很是恼火，将陈飞列入了杀手名单。

而且，随后唐人街那边又传来了一则消息，苏宇打电话告诉陈飞，诚药馆中的药方丢失了一批，怀疑是被当时打人的人给抢走了。

闻言，陈飞不由得眯了眯眼，眼中透出一股寒意，低声道：“我陈飞的药方，可不是那么好拿的。”

接下来几天，陈飞帮助梁老等人处理了庄园的事情，再次将诚药馆开了起来。

然后，陈飞没有在洛城继续停留，而是直接带着林秋涵，一起前往纽城。

之所以前往纽城，那是因为白头鹰制药的总部，以及青帮的总舵所在地，就是在纽城。

对方都直接对陈飞身边的人下手了，陈飞也不会客气，直接杀向了二者的总部，要用他们的鲜血来祭奠黄老的在天之灵。

纽城距离洛城很远，几乎东西横跨了整个米国。

陈飞和林秋涵乘坐飞机前往了纽城。

刚下飞机，二人就感到一股大城市的现代气息扑面而来。

虽然洛城也是米国著名的大城市，但洛城的主要产业毕竟还是娱乐和旅游行业，所以很多地方还保持着原貌，倒是没有太多的高楼大厦。

而纽城，则和洛城完全不同。

四处林立的摩天大楼，仿佛让人置身于钢铁丛林一般。

街上行人的脚步，也加快了许多，显得颇为匆忙。

显然，纽城是一个繁华而繁忙的城市。

陈飞带着林秋涵，没有住宾馆，而是来到了纽城的唐人街。

毕竟，唐人街是华人聚集的地方，二人在里面生活，更方便一些。

而另一个原因，则是青帮的人员，几乎全都是华人构成，很多就在唐人街中活动。

住在唐人街里，也更加方便打探青帮的信息。

路上，林秋涵看着面色严肃的陈飞，脸上露出一抹担心之色，嘴巴动了动，一副欲言又止的模样。

终于，当二人来到纽城唐人街前的时候，林秋涵终于忍不住开口了，看着陈飞道：“陈飞，我知道黄老的死，让你很伤心很愤怒，但你不要太冲动。”

“纽城不比洛城，这里要繁华很多，这里还是青帮的总舵所在地。

而且，纽城距离米国受到不远，这里的官方防卫力量也很强。

如果事情闹大，我担心——”听着老婆的话语，陈飞不由得心中一暖，随即挤出一抹笑容，对林秋涵道：“老婆你放心，我不会冲动。”

“再说，你老公我可不是个只会动手的莽夫，你老公的脑子，也是很灵光的好吗！”

陈飞道。

闻言，林秋涵这才放心了一些。

随后，二人进入了唐人街之中。

为了不暴露身份，二人还稍微做了点掩饰，换了一身普通的衣服，装作一对刚从华夏来米国的年轻夫妻。

陈飞还特意在老婆脸上微微做了个点遮掩，以便隐藏老婆那绝世的容颜。

否则的话，以老婆那容貌，直接露面的话，到哪都是众人的焦点，陈飞做什么隐藏都会成为徒然。

在唐人街上转了一圈，最终陈飞和林秋涵，在一家中餐厅找到了一份工作，也顺便在这住了下来。

对于陈飞和林秋涵的到来，老板和周围的人并没有太过在意，毕竟，每年从国内来此打工的人都不少，这样的事情太多了，老板早就见怪不怪了。

在中餐厅内住了一晚，第二天的时候，马上就开始了工作。

陈飞没透露什么特长，所以能做的工作，只有洗碗了。

为了不让老婆劳累，陈飞以老婆晕船，身体不好为由，一人包揽了两人的工作。

好在陈飞工作效率很不错，一人比两人的工作量还大。

再加上老板人还不错，所以倒是没说什么，就让这夫妻二人住了下来。

在中餐厅内住了两天，这天上午，正当陈飞在餐厅中忙碌的时候，忽然间，前面发生一阵“啪啪”的玻璃碎裂声。

陈飞赶忙冲出后厨，来到前厅一看，一眼就看到地上散落着一堆盘子和碗的碎片。

老板满脸苦涩的站在一旁，身边的工作人员全都低着头，一副惧怕的模样。

而在对面，则是几名纹龙画虎的年轻男子，嘴里叼着烟，手中握着木棍，一个个凶神恶煞，狠狠瞪向老板。

领头的是一名二十七八岁模样，留着一头青皮的凶悍男子。

他用木棍在一旁的餐桌上敲了敲，又砸碎了几个盘子，然后看向老板，出声道：“老李，我看你是长进了啊！完全没把我的话放在心上了啊！”

老板闻言，连忙摇头摆手道：“虎子，我没有，绝对没有啊！你们的话，我全都记在心里。”

“全都记在心里？

那这个月的保护费，是怎么回事啊？”

领头的青皮虎子皱眉喝问道。

老板为之一愣，出声道：“虎子，我这个月的保护费，已经交了啊！一周前刚交的。”

“一周前，那是之前的情况。

现在，情况可不同了。”

虎子冷哼道，“我听说，你们店里又收了两个新人，人多了，我们要保护的人也多了，钱自然也要多交了。”

“啊，这——”老板愣了一下，不由得扭头看了陈飞一眼。

 