    第二百六十四章 第一次去女朋友家过年   

    周辞深冷笑了声：“送张周安安的照片过去，警告他们，再有下次，直接送根手指到他们面前。”

    

    林南颔首：“好的。”

    

    林南出了办公室后，周辞深拿出了手机，手指轻轻敲击着膝盖，几分钟后，极为罕见的发了一条朋友圈。

    

    【第一次去女朋友家过年，应该准备什么礼物？

    】   

    江晏评论：“追到了吗？

    你就开始女朋友女朋友的，小心被打脸。”

    

    许湾评论：“我觉得你不去，应该就是最好的礼物……”   

    周辞深看这两个人碍眼，直接拉近了黑名单。

    

    他也不指望得到什么有用的回答，这也算是提前通知了阮星晚，免得她到时候又是一大堆理由。

    

    而另一边，阮星晚在刷到这条朋友圈的时候，吓得手机差点掉到了地上。

    

    狗男人可真够不要脸的，到底是哪里来的这么盲目的自信。

    

    裴杉杉见阮星晚满脸一言难尽的表情，顿时有些好奇，凑了过来：“看什么呢？”

    

    然后，她就看到周辞深的朋友圈。

    

    裴杉杉：“……哈哈，明晚他就知道什么叫做现实的毒打了。”

    

    如果裴杉杉有周辞深的微信，她一定会给他评论一句，“你女朋友要去别人家过年，你的爱情变了颜色”。

    

    阮星晚放下手机，一时感觉有些找不到生命的意义了。

    

    裴杉杉剥了一个橘子，递了一半给她：“你要不要提前给那个狗男人说声啊，最好是让他有一个心里准备，不然明天白跑一趟，不是更生气吗。”

    

    阮星晚红着脸结结巴巴的道：“那……那我要是给他说了，不就承认我是他……那个了吗。”

    

    狗男人一天到晚净不做人事，真会给人出难题。

    

    裴杉杉想也是这个道理，跟着叹了一口气：“那就没办法了，真好啊，我也想陷入这种两难的抉择。”

    

    阮星晚：“……”   

    洗完澡回了房间，阮星晚趴在床上，翻来翻去的睡不着，怎么想怎么都觉得烦。

    

    不知道过了多久，她猛地坐起身，在床头摸到手机，翻出了周辞深的号码，却始终犹豫着，没有把号码拨出去。

    

    就在这时，她手里的手机突然震动起来。

    

    吓了阮星晚一跳。

    

    她低头看了看，屏幕上显示的正是狗男人的名声。

    

    恍惚间，她还以为她刚才把那个电话打过去了。

    

    阮星晚握着手机，过了几秒才慢慢接通：“这么晚了，周总有事吗？”

    

    周辞深嗓音低低的：“睡了？”

    

    “被周总吵醒了。”

    

    “醒了正好，我有事跟你说。”

    

    阮星晚闻言，有些烦，下意识就道：“我已经知道了。”

    

    电话那头，周辞深默了两秒：“知道什么？”

    

    阮星晚强调道：“我已经知道了周总明晚打算要不请自来的到我家里来，所以周总不用半夜再打电话来提醒我。”

    

    周辞深轻笑了声：“我说去我女朋友家，你是我女朋友？”

    

    阮星晚：“……”   

    大意了，狗男人又设陷进给她跳！   

    听她不说话，周辞深又道：“我说的不是这件事。”

    

    “那周总想要说什么？”

    

    “明天晚上，我带你去一个地方。”

    

    “哪里？”

    

    “去了就知道了，你一定会喜欢。”

    

    阮星晚想了一会儿才道：“周总，我明晚有事，你回自己家过年吧，实在不行你去找许阿姨吧。”

    

    周辞深声音逐渐冷了下来：“什么事。”

    

    “就……就是有事啊，我不用跟周总交代吧，谁还没一点个人隐私了。”

    

    “你每次所指的有事，除了和程未在一起之外，还有其他的例外吗？”

    

    阮星晚被他这咄咄逼人的语气问的这个恼，反驳道：“不管我和谁在一起，我没触犯到哪条法律，周总凭什么管我？”

    

    周辞深不悦：“我凭什么不能管你？”

    

    阮星晚觉得好笑：“周总该不会以为，你说我是你女朋友，我就是了吧？

    法庭上法官审问犯人都要问他认不认罪呢，怎么到周总这里，就成你一个人说了算。”

    

    “你好端端拿自己跟犯人比做什么。”

    

    “我……”   

    阮星晚被他这不轻不重的一句话气的够呛，不想再理他，直接挂了电话。

    

    她就不该好心告诉他，让那个狗男人白跑一趟也是活该！   

    阮星晚重新躺在床上，用被子蒙住了头，闭着眼睛睡觉。

    

    ……   

    由于晚上要和程未回家，所以阮星晚早上便起来做饭，准备跟裴杉杉和阮忱一起吃顿中午饭。

    

    等到了十一点的时候，阮星晚听见门铃声响起，顿时警钟大响，该不会是那个狗男人来了吧？

    

    裴杉杉刚好从卫生间出来，顺势走过去想要开门，可没想到的是，却在可视电话里看到了丹尼尔的身影。

    

    裴杉杉眉头紧紧皱着：“他来做什么？”

    

    阮忱走过来道：“我邀请他过来的。”

    

    “……”这孩子是跟他住了几天，住处感情了吗。

    

    阮忱道：“我昨天在电梯里遇见他，他说他还是一个人在这里，我就问了问他。”

    

    裴杉杉撇嘴：“他一个人也能开开心心吃罐头呢，哦对了，说不定今天还是他信佛断食的日子。”

    

    阮忱：“……”   

    裴杉杉打开了门后，直接转身往房间里走。

    

    丹尼尔打招呼的话还没出口，就只看到了她的背影，不解的问道：“她怎么了？”

    

    阮忱道：“没什么，可能是心情不太好吧。”

    

    丹尼尔眉头扬了一下，没说话。

    

    丹尼尔坐在沙发里后，阮忱进了厨房，阮星晚压低声音问道：“你把他叫过来做什么？

    你不知道杉杉姐和他……”   

    “没事，放心好了。”

    

    阮星晚收回视线：“话说回来，我还没问你呢，你昨晚到底去哪儿了，没出什么事吧。”

    

    “就只是见了一个朋友，真的没有其他事。”

    

    阮星晚抿了抿唇，看阮忱语气挺严肃的，不像是在撒谎，便没有再问下去。

    

    阮忱又道：“我听杉杉姐说，你今晚要去程未家？”

    

    阮星晚：“……”   

    那个大嘴巴！   

    阮星晚道：“只是帮他一个忙而已，不是你想的那样。”

    

    

    

