    这只绿毛虫，不是普通的绿毛虫！

    长鸣一声，琉璃苍鸾的翅膀挥动了起来。

    它要动用魂技了，打算用魂技一招带走绿毛虫。

    可惜…

    只见绿毛虫仿佛早有所料，张嘴一吐，一道光芒化作一张巨大的虫网，直接将刚刚起飞的琉璃苍鸾给捆住！

    虫网的束缚性，比起吐丝，要强许多倍！

    琉璃苍鸾感受到了一股巨大的危机感！

    尤其是虫网上，附着的炙热火焰，让它感觉到一股疼痛。

    下一刻。

    只见绿毛虫尾巴光芒一闪，一颗巨大的火焰球，以高速旋转的姿态。

    直接轰在了琉璃苍鸾的身上。

    此时绿毛虫螺旋火焰球的熟练度，已经有了A级。

    其威力和释放速度，根本不是起航杯能比的。

    基本上每天绿毛虫都会在梦境空间修炼这招。

    熟练度提升极其之快。

    只是到A级之后，会慢一些。

    这种熟练度的自创魂技，其威力可想而知。

    炙热的火焰爆炸，引爆了大半个魂宠对战台，甚至还影响到了周围几个魂宠对战台。

    在火焰中心爆炸的琉璃苍鸾，全身仿佛都燃烧了起来，发出一声声剧烈的鸣叫。

    似乎已经受到了一定的伤势，它全身发光，想要施展某种魂技，进行恢复。

    “用X形烈焰冲击！”

    王澈说道。

    绿毛虫唰的一下，身上立刻燃烧起炽烈的火焰，像是一只火毛虫。

    它身上的火焰，甚至都有两米高，炙热火焰，让空气都有些扭曲了起来。

    烈焰冲击的训练，在梦境空间中，已经达到了满级。

    S级。

    等绿毛虫有了千年魂力修为，就能开始领悟爆焰践踏了。

    S级的烈焰冲击，威力有多强？

    从王澈用小毛虫熬制各种食物，炼制各种丹药零食就能看得出来。

    此时绿毛虫身上的火焰，已经达到了一个非常恐怖的程度！

    因为长期被王澈用来炼制丹药零食的缘故。

    绿毛虫能很长时间持续保持这种烈焰的状态！

    而不施展出烈焰冲击。

    它再次动了起来，口中吐出一道长丝，准确命中下落过程中，身体微微发光的琉璃苍鸾。

    绿毛虫口中咬出丝线，尾巴轻轻一弹，施展烈焰冲击，便如一道炽烈如太阳般的光芒般，撞向琉璃苍鸾。

    琉璃苍鸾发出一声痛苦的鸣叫，身体在空中被撞飞！

    然而在这时，冲至半空中另一边的绿毛虫，回首一个帅气的吐丝，再次命中被撞飞在半空中的琉璃苍鸾。

    轻轻一拉，再次施展烈焰冲击，化作一道流星，又准确冲向琉璃苍鸾。

    这一来一回的攻击线路，在半空中留下的细微织炎，会呈现明显‘X’形。

    所以叫做X形烈焰冲击。

    是烈焰冲击达到S级熟练度后，可以以这种魂技，自由发挥施展而出的高深技巧。

    唰唰唰！

    琉璃苍鸾血很厚，它毕竟一千七百多年的魂力修为。

    小毛虫再次施展了数次X形烈焰冲击后，在王澈命令下，落在了地面上。

    然后一个帅气地回头。

    回头的瞬间，琉璃苍鸾砸落在地面上，失去战斗力…

    刹那间，全场一片寂静！

    这过程太快了！

    真的太快了！

    从小毛虫上台出手，到此时琉璃苍鸾坠落，只有短短五分钟不到…

    但，就是这五分钟…此时看着的学生，全都张着嘴巴，就完全没合拢过…

    还有旁边的几位学长学姐，也看傻了，导致自己的魂宠被击败也没有反应过来。

    他们脑中此时都是懵圈了。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我看到了什么？

    这是梦。

    这一定是梦！

    一只绿毛虫，竟然将琉璃苍鸾给吊打了？

    这绝对不可能！

    啪啪！

    有的学生直接给自己两巴掌，想把自己打醒。

    要知道，刚才可没有一只魂宠能撑过十招。

    现在，琉璃苍鸾竟然没能撑过十招？

    新生们精神有些恍惚。

    他们的世界观仿佛受到了巨大的冲击，犹如打破重塑。

    连那些学姐学长，也感觉心神受到了强烈的冲击！

    而另一边的沈明鸾，在被赵伊侠一番话给搞懵圈了后。

    在田小雨的琢磨下。

    没有理会琉璃苍鸾那边的情况，反而是和田小雨去查询一位让田小雨感觉不对劲的一个新生：

    王澈。

    因为赵伊侠下台后，过一会儿田小雨就想起来：

    王澈的魂宠，不就是一只绿毛虫吗？

    而且王澈也来自西岳洲！

    所以，田小雨就立刻和赵明鸾在网上搜索王澈这个名字。

    这一搜，可是不得了。

    王澈同名的人很多。

    但有绿毛虫，长得帅，来自西岳洲，这个关键因素组合在一起。

    那就能比较轻松地找到了。

    “震惊！西岳洲起航杯冠军，竟用一只绿毛虫碾压所有对手！”

    诸多杂七杂八的新闻中，这一条，一下就吸引了田小雨和沈明鸾的注意力。

    然后…然后就震惊了。

    “这什么怪物啊？”田小雨越找越是震惊，“西岳洲可是很注重魂宠对战比赛的，起航杯听说过，冠军含量极高…真是这个王澈吗？”

    两人直接找到了西岳洲魂宠对战APP，在上面看到了各种对战视频。

    就一发不可收拾，看得完全入迷了。

    因为起航杯是全程录播，录播的录像全都记录在西岳洲魂宠对战APP官方软件中。

    未经授权，比赛视频也不会被随意转发。

    所以想看比赛视频，也只能下载西岳洲魂宠对战APP，注册之后才能观看。

    两人费了一番功夫，总算看到了起航杯一系列的比赛。

    仅仅只看了几场，两人全都傻了。

    “太变态了吧？”田小雨懵了，“这什么啊…一只绿毛虫能强到这个地步？那最后一场，连龙系魂宠都能吊打？不行不行，我感觉我的世界观受到了巨大的冲击…”

    “可以确定了。”沈明鸾沉默一会儿，轻声道，“顾校长说的这位新生，就是他了。一洲冠军…如此强大的战斗天赋和培育天赋，他的统考成绩肯定也非常高…怎么会来到林海学院？还选择了农植专业…”

    “这种天才，就算最顶尖的斗魂学府，中央学府，神都学府等等…他都可以随意挑选…”

    太震撼了。

    除了震撼之外，更多的是无法理解。

    想不通。

    “不是，关键，他的农植学水平很高啊！”田小雨愣愣地说道，“今年的小考验，就他是全部完成的，而且第二个考验更是顺带就完成了…”

    田小雨简单和沈明鸾说了一下昨天的情况。

    “水平这么高吗？”沈明鸾更吃惊了，“连导师的农植的水平都能看出来一些…”

    “是啊…没想到，我们林海学院竟然来了这么一位天才？”田小雨激动了起来，“起航杯的冠军啊！高中阶段，整个战区中，九大洲与之相比的冠军。也只有九位！”

    “我只知道我们北江洲的冠军，都直接去了斗魂学府…”

    “好家伙，人家洲区的冠军，竟然来我们林海学府了？”

    “北江大学现在估计都是蒙圈的状态吧？哈哈哈…”

    “关键他长得还太帅了，性格超好啊！我昨天和他接触过！昨天他察觉到自己说的十二块中，有三块可能是导师的后，还主动说他说错了…就感觉他不简单…我对他印象超级深。”

    田小雨一边说，一边捂住胸口，“不行，这位天才学弟有点完美的样子…我接受不了！”

    沈明鸾思索道：

    “这位天才学弟，性格确实很好，不太喜欢张扬，挺低调的。就你所说的，是你去接的他和其他同学…以他的条件，顾校长亲自去接我都不意外…这八成是他自己要求的。”

    “还有来的路上，住的小木屋，各种环境，连分配的农田都和其他同学一模一样…完全没有受到特殊对待。这要不是他主动要求，也不可能。”

    “很少见呀，这种天才。”

    “但从比赛来看，他该出手时，又十分果断。尤其是进入第二轮后，每一场比赛都非常果断。丝毫不担心自己暴露。”

    田小雨连连点点头道：“鸾姐，还是你想的多…有这么一位天才，我们林海大学，怕是平静不起来了。”

    “诶，等等！鸾姐，你等会儿恐怕会遇到他吧？农植专业的学生，都要挑战你呢。他就是农植业四班的…”

    “你的琉璃苍鸾…会不会有些危险？”

    两人这才回过神。

    仿佛重新回到了这个世界…

    然后…

    啪！

    琉璃苍鸾砸落在地面上…

    两人目瞪口呆地看着。

    “鸾姐，你的琉璃苍鸾被打败了…就是那只绿毛虫！”

    田小雨指着此刻正回头离开的小毛虫，“刚才发生了什么…就这么被打败了…”

    “这难道就是西岳洲起航杯冠军的实力吗？”

    “太可怕了吧？”

    沈明鸾微微有些沉默，幸好，刚才看到了那些比赛视频获取了一些信息。

    不然现在，她可能也接受不了。

    倒在地面上的琉璃苍鸾看着沈明鸾：

    “ε(┬┬﹏┬┬)3 ”

    我被打败了。

    被一只绿毛虫打败了。

    这对它来说，打击很大。

    它刚才一直在呼唤自己的契魂师。

    只是那时沈明鸾和田小雨还在看比赛视频，看得过于震惊，已经失神了。

    完全没回应琉璃苍鸾的呼唤。

    加上战斗过程太短，王澈当时比赛的视频，时间其实很短，也只有几分钟。

    可数量多，越看越上头…

    “没事…”

    沈明鸾想了想，走过去=安慰道，“你败得不冤，那可是一只冠军绿毛虫呢。我们当时都没得到北江洲的怒江杯冠军…你刚才又没准备…”

    琉璃苍鸾一听，立刻明白了，信心恢复了几分。

    原来是冠军啊，那没事儿了。

    沈明鸾走上前几步，看着正要下台的王澈，四周的新生们，都还没回过神。

    远处的战斗，仿佛凝固了：一只学长的烈焰雀抓着一只新生的卡卡兽，动都没动…就愣愣的看着这边…

    “学弟，你这是趁我不注意啊！”沈明鸾轻笑道，“不过，我输得很服气。下次有机会，再认真打一场，指点指点学姐，怎么样？”

    “好啊，指点不敢说，相互进步吧。”王澈点点头。

    这位学姐刚才一直在和田小雨对着通讯器发呆，八成是在搜索自己的信息。

    看来是知道身份了。

    王澈走下台，四周才慢慢恢复了一些声音…

    走回班级的时候。

    众多同学，一脸懵逼地看着王澈…

    孔什锦想了许多骚话，但又不知道该说什么，只能挠挠头，说道：

    “大神，这就是你说的‘其实还行’？”

