    君如甯挑眉：“怎么？听不懂？”

    红衣摇头：“回王妃，属下听懂了，但您这么做的话，万一皇上真的怪罪下来……”

    君如甯冷冷一笑：“只要我一天还是穆王妃，谁也别想来恶心我。”

    红衣：“……”

    王妃好霸气！

    但是，这句话听起来怎么怪怪的？

    -

    皇宫正殿外，早朝结束，文武百官有序退场。

    穆霆尧低调的走在人群中，神色淡然，脚步不快也不慢。

    这时候，前方突然走来了一道与文武百官格格不入的倩影。

    突然有人停下了脚步，“那不是北沙公主吗？她怎么又来了？”

    “咱们皇上对北沙公主真是不一般呀，就算是自家的公主，也没有谁能想入宫就入宫的。”

    “可不是么，皇上如此宠爱北沙公主，也不知最后哪位皇子能成为北沙国女婿。”

    “这还用猜，肯定是穆王呀，昨日你是没瞧见，北沙公主当着所有人的面发誓，非穆王不嫁，还说要住进穆王府呢，把其他皇子给眼红的。”

    “唉，有谁能想到呢？一开始人人都传北沙公主奇丑无比，皇子们谁也不敢去迎接，结果白白让穆王捡了个便宜……”

    穆霆尧听到前面的人在讨论，默默转了个身，打算从另一条道出宫。

    北堂莎莎提着裙摆，一步并做三步走，两只眼睛飘来飘去。

    奇怪，怎么没见着穆霆尧？

    她干脆逮了一位文官来问话：“喂，你有没有见到穆王爷？”

    那文官抬手指向某个方向，“北沙公主，穆王爷方才从那边走了。”

    “那边是何处？”北堂莎莎问。

    那文官道：“后宫。”

    “他去后宫做什么……”北堂莎莎作势追上去，但走了几步之后，突然被人叫住。

    “莎莎公主，东夏皇宫的后院，怕不是你想进去就能进去的吧？”

    北堂莎莎回头一看，原来是楚昀。

    昨日在宫里，北堂莎莎私下被楚昀怼过一回，对他没什么好印象，便没给他好脸色。

    “要你多管闲事！”

    丢下话，她转身往正殿方向走去。

    楚昀好奇地跟了几步，打趣道：“下官猜，莎莎公主一定是搬进穆王府时被穆王妃赶出来了吧？”

    闻言，北堂莎莎停下了脚步，转身瞪着他。

    楚昀脸上挂着从容的笑容：“上次下官到穆王府办点事情，也差点被穆王妃赶出来，这个穆王妃确实挺凶的，跟母老虎有得一拼。”

    北堂莎莎皱起眉：“既然穆王妃这么凶，为何穆王爷会喜欢这种女人？”

    楚昀痞痞一笑，凑近她耳边，掩着嘴道：“公主有所不知，穆王爷平日里对男人永远都板着一张脸，但在穆王妃面前，啧啧……”

    他说了一半，剩余那一半故意憋了回去。

    北堂莎莎气急：“在穆王妃面前他会怎样？你倒是说呀！”

    楚昀又凑到了她的耳边，小声道：“唯命是从，毫无男人的尊严，俗称……惧内。”

    “岂有此理！”北堂莎莎气红了眼，“穆王爷这么好的男人，本公主绝不能让别人糟蹋了，我这就是去找你们皇上说理去！”

    丢下话，北堂莎莎怒气冲冲的走了。

    楚昀意味深长地笑笑：“我猜你斗不过穆王妃……肯定斗不过。”

    -

    不多时，北堂莎莎踏入了正殿，规规矩矩地给天成皇帝行了个礼。

    “莎莎参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    天成皇帝见了她，比见了亲女儿还高兴：“小莎莎啊，今天你来找朕是不是又带来了好玩的东西啊？”

    “不是~”北堂莎莎扁着嘴，一脸委屈，“皇上，莎莎受委屈了。”

    天成皇帝当即黑了脸：“是谁这么大胆，竟敢让小莎莎受委屈，快跟朕说，朕给你做主！”

    北堂莎莎气呼呼道：“皇上，昨日莎莎不是找您要了一张圣旨，要搬进穆王府么，可是莎莎到了穆王府之后，又被穆王妃赶出来了……”

    天成皇帝脸上的笑僵了一下，很很快又恢复了笑容。

    “小莎莎啊，穆王妃是尧儿亲自选的正妃，朕也听说了他们夫妇二人感情深厚，你如此贸然要住进穆王府，穆王妃有的情绪也是正常的。”

    “皇上……”北堂莎莎急了，“您不是说要给莎莎做主的么！”

    天成皇帝摆了摆手：“好了好了，你别急，圣旨朕也给你下了，穆王妃不肯听从，朕总不能拿她治罪，否则尧儿那边朕也不好交代。”

    “皇上！”北堂莎莎气得站了起来，“您是东夏国一国之君，岂能纵容一个世子妃抗旨，而且莎莎刚才还听见有人说，穆王妃对穆王爷一点也不好，莎莎听见都要气死了，恳请皇上把穆王妃撤、”

    不等她把话说完，天成皇帝突然厉声道：“放肆！”

    北堂莎莎吓了一跳，下意识地跪回了地上，低着头不敢再说话。

    天成皇帝稍稍放缓了语气：“尧儿自幼无父无母，朕心疼他，当他是亲儿子来养，有什么好事第一个想到的也是他。

    你看中了尧儿，朕心里也高兴，但穆王妃好歹是尧儿的结发妻，朕又怎能拆散他们，你要适可而止。”

    北堂莎莎不甘心地抿了抿嘴，突然抬高双手，恳求道：

    “莎莎也不想让皇上为难，但莎莎是真心喜欢穆王爷，恳请皇上降旨，让莎莎和穆王妃比试一场。

    若莎莎赢了，今后莎莎就是穆王府的正妃，穆王妃则降为侧妃，如此一来，皇上也不算是拆散他们；

    如若莎莎输了，今后便不再缠着穆王爷，北沙国和东夏国和亲一事，莎莎全听皇上安排！”

    听完这番话，站在天成皇帝身后的陈公公，忍不住偷偷地看了眼跪地的北堂莎莎。

    天成皇帝沉默了许久，倏忽回头，“陈杜杜，你有什么想法？”

    “这……”陈公公脸上露出了为难之色，“皇上，奴才可以说么？”

    天成皇帝拍了拍龙椅的扶手，“朕让你说你就说！”

    陈公公这才开口：“奴才以为，莎莎公主言之有理，穆王妃虽是穆王爷亲自选的正妃，但她的身份确实配不上东夏皇家血脉，而莎莎公主身份高贵，与穆王爷算是门当户对。”

