
　　大殿倒塌，无数的碎石就这样滚落，那些夜明珠从屋顶掉落下来，然后摔碎，那些珍宝，就这样变成了废墟。

　　晚云真人和宁启帝从大殿里掠出。

　　天幕之下，那些金色丝线还在，但在丝线之下，两道身影若隐若现。

　　柳邑和苏宿赶紧去抬起顾泯，然后冲到了大殿外面。

　　其余的几个少年，也是跟着离开。

　　等到他们走出大殿的时候，这座大殿轰然倒塌，烟尘四起，变成了一片废墟。

　　巨大的声音，震耳欲聋，让人觉得无比的可怕。

　　顾泯虚弱的抬头看去，天幕之上，无数道剑光和气机纠缠，形成了无数可怖的景象。

　　这两位的残魂和剑气，最高境界只有金阙境，但交起手来，又不是这世上别的金阙强者能够比拟的。

　　他们代表着金阙境最强的战力，这一点，没有任何人可以反驳。

　　晚云真人的青色长袍在云海里出现。

　　他提着烛游，朗声笑道：“看起来千年之前的你，和数百年之后的我，并无差距。”

　　晚云真人强大是肯定的，但真要说是他能和宁启帝比肩，还是有很多人报以疑问，但此刻晚云真人这道剑气开口，便好像是给出了答案。

　　宁启帝拂袖打断一缕剑气，低头看了一眼自己白色帝袍上的豁口，皱眉道：“朕横推九天十地，从无败绩，即便是你全盛，朕一样杀之。”

　　晚云真人哈哈大笑，“不见得，真的不见得。”

　　话音未落，他的一剑递出。

　　这一剑的风采，没有太多人能够形容出来，反正顾泯三人看到这一剑之后，除去震惊，只是剩下震惊。

　　只有同是身为剑修的他们，才明白这一剑到底是多么独特的风采。

　　这样的剑，别的剑修无法递出来，即便他的境界和晚云真人相当，也是如此，这一剑只有晚云真人才能递出来，也只有晚云真人递出来才有那个味道。

　　这是无敌之人的气度。

　　这让天下剑修，都心神向往。

　　梁照心神摇曳，想着自己要多少年之后，才能如此。

　　宁启帝身形一闪而逝，在云海中消散，然后又瞬间出现，来到晚云真人身前，一掌推出。

　　掌心的可怖的气机，瞬间将身前的云海驱散，驱散之后，甚至还能将晚云真人所有退路都彻底的封死。

　　这就是强者对决，一招一式之间自然有别人想不到的真意。

　　晚云真人手中烛游划过，漫天剑气瞬间凝聚到了剑身上，随着这一剑斩出，那些剑气集中到了一点，然后疯狂掠出，斩开气机，也斩开一条路。

　　晚云真人哈哈大笑，整个人看起来了十分快活。

　　其实在场的几个少年都不能理解，但只有深知晚云真人脾性的人，才明白，这位柢山历史上，乃至是整个修行界历史上最耀眼之一的晚云真人的性子一向直来直往，他要是不喜欢某个人，想要找他的麻烦，那便是穷极所有精力，都要把这件事去做了。

　　在那些沉思的夜晚，晚云真人推算出来宁启帝会在帝陵里有布置，所以他留下剑气，当初虽说是闲棋，但他也想过，要是有朝一日真的能够出现在宁启帝前，那就是一定要拦下他。

　　只有破坏他的计划，他才感觉到快活。

　　那是真正的快活。

　　宁启帝面如寒霜，千年之前，他举世无敌，无人可挡，千年之后，在帝陵里，有一缕残魂复苏，这也是他意料之中的事情，但他从来没有想过，会在这里遇到一个实力相当的对手。

　　毕竟复生的事情，容不得半点差错。

　　但世事无绝对，现在事情便是这样了，他也没有办法，但怒意自然会有，而且还不少。

　　他斥散那些散落游离的剑气，然后眉头皱起。

　　他心念微动。

　　天幕之上的那些金色丝线，开始发光，然后涌向晚云真人，那些是血精，是这帝陵里的无数百姓的生命。

　　也是强大的手段。

　　这不是属于他本来的力量，若是放在往日，绝对不可能发生的。

　　可是现在，事情有些严重，他若是任由晚云真人拖延下去，很可能复生一事，便要成为泡影。

　　晚云真人看着这些金色的丝线，忽然自嘲道：“如果想万无一失，我等你复生不是最好？”

　　是的，宁启皇帝复生之后，会是最为虚弱的时候，如果晚云真人单纯想要杀了晚云真人，那当然是最好的时候。

　　不过晚云真人，从来都不是这样的人，他想的是一战，而不是等着对方重生，所以才有现在的故事。

　　“你终究只是一道残魂，不是他，让我连在境界上敬佩的心都没了。”

　　晚云真人惋惜摇头，伸手握住一条丝线，感触良多。

　　当年练剑有成，成为举世无敌，其实照天城也有人来找过他，那些人里，有皇族的说客，也有自己的娘亲。

　　当初在柢山的那间屋子里，已经是变成老妪的娘亲颤颤巍巍说道：“吾儿既然已经是世间无敌，为何不救我大宁？”

　　晚云真人当初就这样看着她，看着她脸上的一条条皱纹，看着她激动的神情，看着她那欲言又止的嘴唇。

　　他知道这救我大宁是什么意思。

　　“大宁如何救？”

　　晚云真人想了想，还是说了出来。

　　“吾儿是皇族，又是世间第一强者，去做个皇帝，应当不是什么难事，在吾儿手上，大宁还能延长数百年国祚。”

　　娘亲很激动，皇帝这两个字对他们来说，那是遥不可及，也不是遥不可及。

　　晚云真人摇头道：“一人无法力挽狂澜，无法挽大厦将倾。”

　　如果足够强大，当然是有很大的可能做些什么事情的，但是如果说这就可以拯救什么，晚云真人会觉得这不切实际。

　　“我对那个事情没有想法。”

　　当然，最重要的还是晚云真人对那件事没有兴趣。

　　他看着娘亲说道：“做个皇帝，很麻烦也很累，更重要的这让我会想起某个人，一旦想起，便觉得有些恶心。”

　　当时在那个屋子里说的人，就是宁启帝。

　　……

　　……

　　宁启帝看着晚云真人握住那条金色丝线，不知道想起了什么，竟然一时之间什么都没有动。

　　他看着晚云真人，有些莫名感慨。

　　说实话，晚云真人可以说得上除去他之外，大宁历史上最强的人了。

　　也是他最出彩的子孙。

　　可惜了。

　　这个子孙不孝。

　　宁启帝眼里寒意更重。晚云真人却是一把将金色丝线扯碎，然后随手扔出，这才微笑道：“道不同，不相为谋。”

　　话音落下，他的剑又递了出来。

　　不过这一次，却不是递向宁启帝的，而是递向那些金色的丝线。

　　锋利剑气一点点消散，化作了零星，落入了那些金色丝线里。

　　“用这么多人的命来换你的命，太恶心。”

　　宁启帝猛然喝道：“朕如何行事，轮不到你在这里指手画脚。”

　　他蓦然前掠，片刻之后，居然是来到晚云真人身前，这一刻，两位强者相隔不过数尺。

　　“朕这一生的功绩无数，你却只能看到朕做得几件恶事，朕是千古一帝，朕是大宁的开国之君，不知道有多少人崇敬朕，你算什么？你也敢在朕面前多说些什么？”

　　晚云真人笑道：“你觉得的，不过就是拳头两个字，我也有拳头，而且不比你小。”

　　“彼岸的风景明明更好，你却不愿意去看看，非要留在这里，做一世帝王就算了，还想做万世帝王，你这样的人啊。”

　　晚云真人的眼里出现了好多惋惜的意思，就像是看到了一个自家明明很聪明，但就是不争气的后辈。

　　“彼岸，你去了彼岸又如何？逃得开一个死字？”

　　宁启帝眼神冰冷。

　　“为自由而死，死得其所。”晚云真人摇摇头，似乎是在告诉他，他不会理解的。

　　“去死吧！”

　　宁启帝不再多说废话，他扯来一道金色丝线，握在手中，然后朝着晚云真人递去，之前对话，他一直都在积攒这份力量，他要借着这众生之力，直接将晚云真人杀死在这里，杀死晚云真人之后，他要继续复生。天籁小说网

　　晚云真人笑道：“我说过了，我要护着那少年。”

　　他一抬手，手里的剑气凝结起来，突然朝着那些金色丝线掠去，一道道的剑气如同实物一般，直接便将那些个金色丝线尽数搅碎。

　　天幕之上的那金色大网，瞬间破碎，变成一片片金色的光海。

　　像是他们这个境界的修行者，哪里会这么容易被人算计呢？

　　都是各自有各自的打算。

　　要是没有点自己的心思，如何能够成为这样的绝世强者。

　　然后晚云真人伸手放在宁启帝的胸口，缓慢说道：“你这道残魂不如我的剑气，算我赢了，如果我们还能再见，我会用我的剑告诉你，你所谓的千年第一强者，只是没有遇到我。”

　　话还没有说完，晚云真人就哈哈大笑起来。

　　这位真人，脾气真是有些欢脱。

　　云海动荡。

　　两个人的身躯之间，猛然有气机炸开，那就是剑气！

　　宁启帝退去数十丈，在云海里撕开一条沟壑那些云海被他们的大战切割成不同的形状，就像是小孩子在捏着泥巴一样。

　　晚云真人手里的烛游，剑气大作，他一剑斩向宁启帝，那柄长剑蓦然变得十分的巨大，就像是真正的巨剑一样。

　　剑光生出的时候，天地之间看起来都没有任何人能拦下这一剑。

　　云海之上响起雷声。

　　一道道惊雷，落下，炸开！

　　天地之威，似乎也是在为这两个人助威。

　　宁启帝大袖飘荡，身形在这些惊雷中穿梭，看着无比的轻盈。

　　晚云真人神情凝重，没有摇头，更没有点头。

　　天幕忽然暗了下去。

　　有星星挂在天幕上。

　　两个人的身形不断的朝着天幕掠去，不知道去到了什么地方，那或许是天外的世界，也或许只是无限的高罢了。

　　晚云真人一剑斩开一颗星辰，在暗黑的世界里，看着那星辰炸开，无比的震撼人心。

　　宁启帝同样是双手轰出，便有星辰消散。

　　如果那些星星都是真的，那么两人对敌斩灭星辰，境界之高，只怕是世间罕见了。

　　很快，那些星星都被两人交手的余波震碎。

　　天便亮了。

　　一颗巨大的火球，出现在云海深处。

　　那是太阳。

　　是天光的来源。

　　那是供养着世间万物的根本。

　　两个人站在那颗火球前，看起来无比的渺小。

　　在修行者们看来，只要境界越来越高，那么他们便有可能成为超越常人的存在，那就是无限强大。

　　可是对于境界足够高的修行者来看，实际上境界越高，他们对天地的了解便越多，便越是心存敬畏。

　　对天地应该有敬畏之心，没有修行者，可以真正的战胜天地。

　　你能一剑斩开山川，分开河流，那就已经是无比强大了，但你能一剑斩开这个世界吗？

　　理论上只要足够强大就能有可能，但无限强大的人，真的存在？

　　那只是存在于人们推断里的东西。

　　即便无限强大，也不见得能够斩开这个世界。

　　所以在天地面前，不管是修行者还是普通人，都一样渺小。

　　“朕曾经想过，朕只要一直走下去，便能够征服星辰，征服一切。”

　　宁启帝站在那太阳面前，忽然开口。

　　他心中有大的想法，但从来都没有人有资格去听，只有在这个时候，他认为晚云真人是有资格去听的。

　　因为他们是一个层次的人。

　　“理论上是可以的，不过你连彼岸都没去过，为了这些事情，耗费如此多心力，实际上很难走到那一天。”

　　晚云真人微笑道：“但你真的很强大。”

　　“朕会走到那一步，所以朕绝不会在此刻就死去。”

　　晚云真人讥讽道：“为这个想法，杀了这么多人，我觉得很不值当，而且我很不赞成，所以我要来拦你。”

　　宁启帝沉默，他没有办法说服晚云真人。

　　也没有办法直接将晚云真人斩杀。

　　这是一件很麻烦的事情。

　　太阳将他的脸映照的很红。

　　“算了。”

　　晚云真人笑了。

　　于是两人没有多说话，只是不约而同的同时出手，一道道磅礴的气机就在这个时候生出。

　　那颗火球在这些气机的环绕下，没能坚持太久，于是便炸开了。

　　炸开之后，其实并没有任何的碎片和废物，因为那个火球，其实是光。

　　是纯粹的光。

　　两个人又回到最开始他们出现的地方。

　　就在皇城上空的云海里。晚云真人眉间已经出现疲意，即便是他，打了这么久，也会很累。

　　宁启帝没有表情，他的白色帝袍上，又多了一道豁口。

　　那是剑气留下的，换句话说，那就是晚云真人给他留下的，那是伤疤，也是痛苦的事实。

　　他没能在晚云真人青色的长袍上留下什么。

　　所以这就是说，晚云真人比他更强，再换句话来说，那就是即便是全盛时期，也很有可能是晚云真人比宁启帝更强。

　　这要是被外人知道了。

　　只怕会引发一场地震。

　　宁启帝千年第一强者的事情已经是公认的事实，可是这个时候要是有人来说，其实宁启帝不是最强，晚云真人比他更强，那么这代表着什么？

　　不言而喻。

　　“好了，最后再好好较量一下。”晚云真人看着宁启帝，缓缓抬起手，松开了手中的烛游。

　　它重新变成了一颗青色的珠子。

　　宁启帝皱眉，但没说什么。

　　两人前行，猛然相撞！

　　晚云真人倒飞出去，在云海中，身影开始变得有些虚无。

　　而宁启帝同样如此。

　　他抬头看向那些破碎的金色丝线，眼里有一瞬的无奈。

　　那是一个完美的计划，绝对是不可能被人给打断，可惜现在事实上，就是被人打断了。

　　“那个少年不该这么弱。”

　　宁启帝的声音里有些疲倦。

　　晚云真人则是笑道：“他已经不弱了，未来他会是此岸的最强者，然后去到彼岸。”

　　宁启帝冷漠道：“你怎么笃定他就一定要去彼岸？”

　　“我看人的眼光不会错的。”晚云真人笑了起来。

　　宁启帝抬眼看了一眼无比虚弱的顾泯，然后摇了摇头。

　　或许是不屑，也或许是有些遗憾。

　　晚云真人说道：“我真的有些开心，真的是把你打了一顿，真是开心。”

　　宁启帝看着晚云真人说道：“金阙之上，金阙之上的之上，那就是长生。”

　　晚云真人挑眉，但不知道想起了什么，所以什么都没有说。

　　宁启帝第一次笑了起来，“你的境界足够，不过心思不够。”

　　说完这句话，他深深看了晚云真人一眼，然后朝着对方走了过去。

　　晚云真人虽然疑惑，但还是什么都没说，也是朝着宁启帝走了过去。

　　两人之间有最后一次交手，就是现在。

　　云海里白龙翻涌，剑光不断，斩向白龙。

　　这样的场景一直维持到了很久之后，然后白龙和剑光蓦然相撞！

　　一道五彩霞光由上而下，迅速绽放。

　　整座皇城，无数宫墙，无数的大殿，在这道霞光之下，纷纷倒塌，此起彼伏的响声不断生出，一道道的响声不停。

　　这座皇城，忽然倒塌。

　　变成废墟。

　　皇城之外的修行者们，看着如此景象，纷纷都吓呆了。

　　那些个金阙境的修行强者，看着眼前场景，也是眉头微微皱起。

　　忽然之间，就在废墟之中，有一道光亮掠出，冲向天际，隐约可见，那是一件看着是手札的书。

　　上面有着强大而古老的气息。

　　诸位金阙境没有任何犹豫，纷纷出手，一时间，天幕之上，强大的气机一道道的涌了出来。

　　那些强大的气机落在那本手札上。

　　却没能让它有半点损耗，手札朝着天幕掠去，很快便消失在云海里。

　　无数人拔地而起，绝大多数人都相信，这就是那个关于金阙境之上的秘密。

　　就在手札中。

　　所以他们会前仆后继。

　　不会有半点思考。

　　……

　　……

　　烛游从天幕上滚落下来，云海里的一战落下帷幕，实际上不管是宁启帝还是晚云真人，都不是真正的修行者，而是残魂和剑气，所以他们一旦被激发，尤其是还在互相杀伐，那么他们肯定是坚持不了多久的。

　　此刻烟消云散，也是很正常的事情。

　　顾泯握住烛游，得以去看这么一场大战，其实已经很值得了。

　　可惜的是，没有得到任何别的。

　　宁启帝的秘密，好像在那本手札里，也好像不在。

　　在废墟里的，或许还有别的东西。

　　顾泯觉得很疲倦。

　　苏宿开口问道：“我们去什么地方？”

　　顾泯摇摇头。

　　依着他的想法，是不是得把这些废墟挖开，看看玉棺里是不是有那个他想要的东西。

　　那方玉玺。

　　就在他在思考这些事情的时候，梁照忽然抬起了头。

　　他看向远处。

　　当然是看向远处，因为在那个地方，出现了一个少年。

　　那个少年应该是所有进入帝陵的修行者都认识他。

　　是的，不会没有人认识他。

　　他穿着一身帝袍，虽然和宁启帝的帝袍略微有些不同，但能够看出很多相似的地方。

　　他站在远处，默默的看着顾泯。

　　顾泯抬起头，皱起了眉头。

　　那个少年是李乡。

　　就是那个一进入帝陵便已经没了踪影的李乡。

　　没有人看到他，没有人发现他的踪迹。

　　他就好像是凭空消失了。

　　但这个时候，他又出现了。

　　他就站在远处，看着他们。

　　梁照感到了一丝杀意。

　　他下意识的握紧了剑。

　　“庚辛剑主，果然不凡。”

　　李乡微微张口，但不管是神情还是声音，都已经和之前的李乡截然不同，他好像是变了一个人，一个绝对不同的人。

　　顾泯看着他，张了张口，他有很多问题，也有很多疑惑。

　　比如李乡为什么会有大宁皇族的血脉，李乡为什么在之前的十数年里，会是南楚皇宫里的太监。

　　这些都是他想问的。

　　李乡说道：“不想死，便走。”

　　他说话的时候，身上到处都是气机，而且很强大，不是第四境修行者的水准。

　　他变得比之前强大了很多。

　　他能够威胁他们，是因为实力足够强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百零二章 晚云免费阅读。https://xs.23sk.com 