    可怜的小鱼人此时只有四十多刀。

    自己身上一双鞋子，布甲加一个小魔典。

    顾山知道，接下来，小鱼人基本上将永远处于掉线状态。

    不，也不一定，因为毕竟是路人局，如果让小鱼人顺着局势捡到几个人头，还是有秒ADC的能力的。

    起码下路那个脆脆的风女辅助如果自己的吹风与大招用的不好，也容易让小鱼人杀起来。

    尤其是在这种两者实力差距极大的情况下。

    于是顾山的剑姬开始点信号，配合己方的盲僧做事儿。

    说实话，这个盲僧前期基本上纯刷，Gank了一波下路，还差点被对方厄斐琉斯一套带走。

    但没关系，他当个抗塔工具人就行了。

    盲僧也很懂，后面的出装直接往纯肉方面出。

    有大腿抱就完事儿了！

    很快的，这边形成了一波四人越下的态势，直接将未来可能翻天的现版本AD唯一真神厄斐琉斯杀了一次，断了厄斐琉斯发育的节奏。

    顾山也不想打什么乱七八糟的翻盘局，放任对面C位发育。

    尤其是在中路这个位置，离上下两路都很近的情况下，太好打断对方节奏了。

    接下来就很好打了，将龙一拿，峡谷一拿，把中塔轻松推了，顾山的剑姬就开杀了。

    到了20分钟，20杠0杠2，一分钟一个人头，把对面都杀麻了。

    这时候，顾山打字指挥队友去龙坑，然后自己一个人拆高地。

    对面的芒果鱼站在自家高地水晶后边，离顾山的剑姬好几个闪现的身位，都感觉不安全。

    “游戏可以输，但必须杀一波这个剑姬！他必须死！”腕豪打字道。

    于是芒果鱼这边所有人都集体回家。

    顾山看了一下小地图，龙坑那边布置的视野并没有看到人。

    顾山知道对面有可能想搞点疯狂的了。

    这稍微有点理解的玩家也都能明白这点。

    但顾山手下的剑姬反而边A边走，还往前了几步。

    “完了完了，本性败露了属于是，光皇上头了！”

    “你就算杀这么多，还能顶住五个人吗？果然是当年那个单带到基地爆炸都不回去的光皇。”

    “好杀！对面输了游戏也不能任由这个剑姬猖狂！”

    “说实话，光皇杀的太多了，连我光家军都想让这装得这么厉害的批人死一次了。”

    五个人气势汹汹地向着顾山的剑姬冲去，首先腕豪就直接打算先E技能拉顾山。

    如果骗出顾山的W劳伦特心眼刀格挡是最好的。

    但是顾山根本没管他，而是最后一刀A爆了防御塔。

    看着对方来势汹汹的众人，顾山随意AQ打个弱点，就让腕豪的血量直接掉到了三分之二。

    他唯一的目标点，就是厄斐琉斯。

    厄斐琉斯此时为了应付打团，已经把刀切换成了红白刀。

    这个版本的红白刀打团是很变态的，收割起来飞轮海的伤害根本看不懂。

    不像后世s11赛季，许多厄斐琉斯打团直接变成了蓝色莹焰的喷火和紫色的坠明。

    直接打团出个收集者放烟花打点伤害。

    然后用紫刀打控制。

    于是，顾山的剑姬出手了。

    闪现的剑姬直接杀出人群当中。

    顾山的手速飞快，如同蝴蝶翩翩起舞，在闪现的瞬间按下无双挑战的大招。

    平A的瞬间，用E取消后摇。

    再用Q破空斩直接戳爆三个弱点。

    最后一个夺命连刺的二段打出暴击，以提亚马特主动的光圈结尾。

    又是一个非人类极限速度的一秒四破。

    厄斐琉斯闪现都没有来得及交，直接暴毙。

    接下来，就是收割环节了。

    剑姬优雅地步伐从没有停止，一个回头躲掉气急败坏锤石的E厄运钟摆，随意地走位躲掉小鱼人贴脸的大招。

    此刻，剑姬又跳起了华丽的华尔兹。

    旧版的无双剑姬回不去了。

    但是现在她已然凭借傲然的骨气站在峡谷之巅。

    腕豪的大招熊抱直接想把剑姬往回抱，可这时候剑姬的W格挡终于用了，直接反手将他定在原地。

    而没有装备的艾克和小鱼人，只能搁那里刮痧。

    这俩英雄没装备确实是这样的。

    而且对于艾克来说，三环爆发秒不掉人就很虚

    顾山还记得sofm越南土匪的盲僧大劣势的情况下，与兮夜的艾克1V1真男人大战。

    结果sofm盲僧先一个天音波Q技能打一套，最后卡最后一个Q技能的CD，回旋踢接天音波把天肥艾克给秒了。

    顾山随后一个AQA就把艾克吓得打出来了大招。

    盯着门牙的巨大输出，又将手无缚鸡之力发育不良的鱼人给秒了。

    而腕豪？

    玩具罢了。

    在顾山剑姬的随意戏弄之下，躲掉蓄意轰拳，杀掉了腕豪。

    此刻剑姬顶着塔，所以血量并不算健康，只剩下了四分之一的血。

    艾克已经入魔了。

    他觉得，如果把这个剑姬用自己的W定在塔下，就可以终结这个峡谷大恶人！

    于是就那么做了。靠着技能贴近剑姬，想要反杀。

    顾山一个Q技能躲出圈外，用s键暂停卡在艾克W的边缘。

    待艾克的W结束，夺命连刺就让艾克无法逃出生天，回到水泉。

    Penta Kill！

    但这时候的顾山却打了一个哈切。

    单手操作让剑姬拉出塔的仇恨，等了一波兵线直接拆完了基地。

    胜利的大字摆在了眼前。

    “要不然别选这种英雄了，杀太快也有点小无聊。”顾山淡定地喝了一口水。

    “可恶，又被他装到了！”

    “峡谷第一装逼犯加带恶人就是您吗？”

    “大家快去看芒果鱼！他现在整个人神情呆滞，都怀疑人生了！”

    “属实是坏人嗷！”

    顾山点击胜利后，打算继续排队，突然意识到了什么，往后看了一眼。

    却发现雪雅清笑意盈盈，正在看着他。

    顾山顿时尴尬癌犯了。

    毕竟自己刚才说的话确实有点中二。

    “嗯，很帅哦！”雪雅清出声道。

    “卧槽卧槽我屮艸芔茻？什么情况？这女人是谁？！光哥不是说好的单身一起走吗？”

    “不是吧？不是吧？连光皇都能找到女朋友啊？老天没眼啊！”

    “怪不得最近变稳健了许多，状态也很好，原来是女朋友看着啊！”

    “说不定不是女朋友。光皇，速速命令你把小姐姐微信交出来，大伙就原谅你了。”

    此时的直播间瞬间炸锅了。

