    在与无戒小和尚和秦天蓉等人告别后，陈子漠没有去别处，而是原路返回桂月坊市。

    抵达桂月坊市后，通过桂月坊市的传送阵回到金华坊市，然后在返回青芫山。

    尽管使用传送阵要花费一笔不小的灵石，但可以节省不少时间，更早回到青芫山。

    回到青芫山后，陈子漠给主持家族事务的陈子辉发了一个传讯后，随后便在青芫山顶闭关养伤。

    在金尘续骨丹和金华雪露丹这两颗疗伤丹药的作用下，陈子漠的伤势已经恢复得差不多了，但还需要静养一段时间才能不留祸根的完全恢复。

    曾经的议事大殿，如今的青芫大殿内，陈子辉神色凝重的看着刚刚收到传讯。

    片刻之后，陈子辉从脚下蒲团站起身来，急冲冲走出青芫大殿，前往家族宝库。

    一刻钟后，陈子辉来到陈子漠闭关养伤的洞府外，将一个玉瓶放在门口，随后往洞府内发出一道传讯。

    做完这一切，陈子辉又望了一眼紧闭的洞府石门，然后才返回青芫大殿继续处理家族事务。

    陈昌轩闭关数年，如今还没有出关，而家族的其他金丹修士不是在外镇守一方，就是外出游历，亦或者闭关修炼。

    偌大的陈氏，所有的事务全都压到陈子辉一人身上，他自己还要炼丹修炼，并没有多少空闲时间。

    洞府闭关石室内，正在运转功法养伤的陈子漠睁开双眼，看着眼前的一道灵光，随即右手一挥，灵光随即化作几排文字出现在半空。

    看完这几排文字，陈子漠嘴角随即露出了欣慰的笑容，伤势似乎又比之前好了几分。

    “你别在哪偷吃了，去把门外的玉瓶给本座拿进来！”

    闭关石室外，正在啃着手中灵果的赤臂巨猿听到陈子漠的传音，连忙往闭关石室看去，大大的眼睛透着大大的疑惑。

    那眼神就像是在说，我都偷吃得这么隐秘了，你是怎么发现的？

    疑惑归疑惑，赤臂巨猿还是一手拿着灵果，一手拿着开门令牌，去把门外的玉瓶拿进来了。

    拿玉瓶时，赤臂巨猿还往外面多看了几眼，没有发现任何人影，不过却发现了陈子辉留下的微弱气息。

    赤臂巨猿放心的拿着玉瓶走进洞府，刚走进来，就看到闭关石室的大门打开了。

    猝不及防的赤臂巨猿见此情景，连忙将手中啃了一半的灵果扔入口中，直接吞了下去。

    有些心虚的往闭关石室内看了一眼，发现陈子漠正在闭目养伤，瞬间松了一口气。

    将玉瓶放到陈子漠身旁，赤臂巨猿就连忙走出闭关密室，仿佛里面有洪荒猛兽一般。

    随着闭关石室的大门关上，赤臂巨猿不知从哪里又拿出了一颗灵果，而且还是一颗香气十足的四阶灵果。

    不同于人族有大量的炼丹师和炼器师，在妖族只有妖王才有可能成为炼丹师和炼器师，以致于妖族的炼器师和炼丹师十分稀少。

    这就导致妖族的灵物大多都是原始灵物，也就是没有经过炼制的灵物，比如说灵药、灵果、灵矿石、兽皮等等。

    黑幽血豹一族的黑豹殿里面全都是这些东西，一堆一堆的在那里堆着，眼睛都有点看不过来。

    赤臂巨猿和念灵虫都不怎么认识里面的灵物，完全根据蕴含灵气的多少拿。

    灵药，灵果、灵矿等等都拿了一些，不过拿得最多的还是灵果，把黑豹殿内的灵果搬了个大半。

    那些灵果，赤臂巨猿并没有全部上交给陈子漠，而是自己偷偷留了一部分，差不多是全部的三分之一。

    为了不让陈子漠发现，赤臂巨猿还特意拿出一部分灵果去贿赂念灵虫，让它别和陈子漠说。

    赤臂巨猿不知道的是，它们与陈子漠汇合后，念灵虫立刻就把它给卖了。

    陈子漠并没有挑明这件事，而是装作不知道，就当作给它的奖励了。

    与此同时，陈子漠也没有继续给赤臂巨猿灵果，等它把自己身上的灵果霍霍完再说。

    闭关密室内，陈子漠拿起身旁的玉瓶，倒出里面的青色丹药看了一眼，随后就一口服下了。

    四阶中品疗伤丹药——青木回气丹，是陈子辉不久前才炼制的。

    陈子辉本以为它能在宝库里多待一会儿，哪曾想这么快就遇到了陈子漠重伤而归。

    青木回气丹入口即化，随后陈子漠便感觉一股充满生机的力量进入体内。

    在陈子漠引导下，这股力量来到陈子漠受伤处，帮陈子漠恢复伤势。

    除了青木回气丹，陈子辉还给陈子漠送来了一个消息。

    不久前，陈天鸿渡过了金丹雷劫，如今正在闭关稳固修为，用不了多久应该就能出关。

    陈天鸿成功结丹，这也就意味着在结婴之前，陈子漠不用在担心面临丧子之痛了。

    在陈子漠闭关疗伤的同时，同样深受重伤的雷蛟在吞噬大量血肉和数颗四阶妖丹，又服下疗伤丹药后陷入了深度沉睡。

    如果陈子漠当时没有与雷蛟融合，只怕会受更重的伤，甚至可能当场陨落。

    与雷蛟融合，陈子漠受到的伤势轻了许多，但相应的，雷蛟也受到了极为严重的伤势。

    不过与陈子漠相比，雷蛟的肉体更加强悍，自身的恢复力也更加强。

    尽管雷蛟的伤势非常严重，但只要吞噬足够的血食和妖丹，再好好的睡一觉，醒来就应该痊愈了。

    只不过这一觉可能睡得比较久，短则数年，长则数十年，甚至数百年都有可能。

    以陈子漠给雷蛟吞噬的血食和妖丹，再加上疗伤丹药，最多不过数十年就能苏醒。

    在给雷蛟吞下的妖丹中，其中还有青羽大鹏的那颗四阶上品雷系妖丹。

    如果雷蛟的运气好的话，这一觉睡醒，不仅伤势痊愈，修为也跟着突破了。

    跟着雷蛟一起陷入沉睡的还有念灵虫，不过它与雷蛟不同，不是因为受伤沉睡，而是吞掉囚龙蚓的四阶上品妖丹陷入沉睡。

    念灵虫这一觉睡醒，有很大的概率突破到四阶中品。

    就算无法突破到四阶中品，它的修为也会更加精进，下一次突破可能也会变得更大。

