    进入文庙。

    首先映入眼帘的，便是排列整齐的七十二贤塑像。

    这些都是儒道至圣先师，当年亲自教导出的学生。

    作为至圣先师，塑像自然是被供奉于大殿最上方。

    可惜不知道是否是有意为之。

    不管是眼前的这尊塑像，还是现今流传于世的至圣先师画像，都面容模糊无法辨认。

    “说起来老李开创的书院里，为何没有悬挂至圣先师画像？”

    方老道想起了这件事，不禁有些疑惑询问道。

    之所以会有此问。

    是因为作为儒道开创者，亦是世间所有读书人共同的至圣先师，大到京都学宫小到乡野学堂，都会悬挂至圣先师画像，供学生课前参拜。

    但在青云镇的天玄书院，却从未曾见过。

    面对这个问题，姜达礼回复道：“其实之前，我也询问过老师同样的问题，老师说他觉得至圣先师应该不是很喜欢整日被人挂在墙上，所以这些繁文缛节就免了，只需放在心里尊重便可。”

    “你们说这位至圣先师究竟长啥样，为何文宫不直接让匠人雕刻出原本相貌呢？”望着上方这尊面容模糊无法辨认的塑像，方老道甚至好奇。

    佛子小和尚开口道：“儒道方面小僧不清楚，但是关于佛教佛祖的金身塑像，并非是佛祖成佛前的真容，而是由众生意念所形成的法相。我想不雕刻出至圣先师的真容，应该是有所特殊意义的，比如让世间读书人在参拜时，都能够在心中想象出最符合他们理想的至圣先师模样，也能够以此为目标好生努力成为如至圣先师那般的读书人。”

    “小和尚你说得很好，但下次可不要再胡思乱想了。”

    办完事的师兄李知书走入大殿，说出了其中真相：“之所以不雕刻出至圣先师真容，是因为当年至圣先师提出‘有教无类，教化万物’学说，座下七十二贤与三千学生大半表示反对，便联合外力想要将德不配位的至圣先师镇压囚禁于文宫。自此动乱之后，至圣先师的塑像便变得如此了，因为他们需要的不是一个活着的至圣先师，而是一个旗帜一样的存在。”

    “如此说来，这至圣先师脾气还真是位脾气温和的读书人，面对座下学生这样的背叛都没有动用武力慑服。”

    方老道不禁如是感慨。

    若自己是一教之主，有人这样对待自己，早就跳起来打爆对方狗头了。

    李知书再次摇了摇头：“老……至圣先师他脾气可不温和，也不是常人认知中那种文文弱弱的形象，年轻时便生得孔武有力能抗鼎，否则怎能在周游列国游学时，面对众多流寇盗匪安然无恙存活。当时的文宫动乱事情很是复杂，至圣先师年龄大了脾气也温和了许多，不愿与这些学生计较，便当场升天了。”

    听到“孔武有力”、“力能扛鼎”这番形容。

    姜达礼眼眸一亮。

    擅长以理服人的自己，同样可以！

    对于成为儒道新圣，顿时更加有信心了！

    苏杭城的文庙并不大，很快便就参观完了。

    昨夜消耗甚大，且因为宿怨并未得到佛子小和尚开光的方老道。

    腿脚酸麻浑身无力，便在外面找了个空置石凳坐下。

    旁边是同道中人支起来的算命摊。

    闲来无事的方老道，便与对方交流起了当神棍的心得。

    那位装扮成瞎子的新手神棍摊主，在听到方老道睿智无比的经验之谈与忽悠之道时，恨不得当场跪地拜师。

    为了更好的展示忽悠这门艺术。

    他索性直接代替了摊主，亲自上阵实战讲解。

    不多时，便有一位富家小姐前来问取姻缘。

    按照正常流程，方老道先让对方抽取命签。

    “下下签！”

    望着女子手中抽取的签牌，在旁观摩的摊主顿时佩服得五体投地。

    因为他竹筒内，根本就未曾放置下下签。

    都是上上签。

    为的就是有人来算命时，多说几句吉祥好话，让顾客心情愉悦好多给几文赏钱。

    这老道真乃神人也，出门随时随地都带着一只下下签。

    不愧是专业的！

    而方老道自己，也有些蒙圈。

    昨夜去勾栏听曲，他忽悠人的作案工具啥都没带。

    这只下下签，又是从哪里冒出来的？

    这一刻，他想起了在青云镇中，支摊算命时莫名其妙抽出一大堆下下签，然后被一群仙门天骄所支配的恐惧！

    使用从路边老乞丐那里，购买来的劣质望气术。

    术法少见得成功了！

    轰！

    在方老道的眼眸内，眼前算取姻缘的女子身上，周边包括自己所有的路人身上，乃至拥有百万人口整个苏杭城。

    血光冲天，死气沉沉，不见天日！

    双眸承受不住这等血气，当即传来针刺般的痛楚。

    闭上双眼，两道血泪从眼角留出。

    那原本欢天喜地来算姻缘的富家小姐，见到这位老道士突然双眸流出血泪，当即吓得掏出一两银子丢下就跑了。

    “方观主真乃此道神人也，实在令晚辈佩服得五体投地！”

    摊主捞起这白花花的一两银子，看向方老道的目光崇拜得快要冒出小星星了。

    这一单，就抵自己几日以来的全部收获了！

    实在是大开眼界！

    原来钱，除了算命说些吉利话之外，还可以通过卖惨恐吓来赚取的！

    方老道没有理会对方的恭维讨好。

    此刻内心惊惧无比。

    同样血光冲天场景。

    让他不禁回忆起了几十年前，曾在一座村子中也偶然窥得天机。

    可人言微轻的他，无论怎么努力都无人相信自己，灭村灾祸即将降临，反而被村民们暴揍了一顿丢出了村子。

    后来在城中饮茶时，听旁边的茶客提到那座村子，说有大妖作恶整座村子无一幸免，死得都老惨了。

    而今同样的惨剧，难道又要在苏杭城上演？

    可苏杭城作为一洲首府，其内能人异士庙宇神灵多不胜数。

    究竟是怎样的灾祸，能够灭掉如此繁华宏伟的城池？

    必须将此事，干净告知给姜道友等人！

    若事不可为，赶紧细软跑！

    “方观主，你这是看到了不该看的东西，长针眼啦？不会方才你趁着我们不在，去偷窥大娘洗澡了吧？”

    李知书等人从内走出，见到双目通红残有血泪的方老道，立马凑过来好奇问道。

    方老道也无心与对方打趣了。

    将几人拉到一旁。

    叙说起了自己所见到的恐怖可怕景象。

    “啥？就这？”

    比起佛子小和尚与姜达礼的担忧之色。

    李知书则一如往常，轻松淡定。

    一开始看到方老道这无比震惊严肃的模样，他还以为是昨晚钱没给够，万花楼派人前来追债了呢。

    原来不过是区区灭城异象罢了。

    找到导致城池灭亡的元凶，一剑砍死就好了。

    根本算不得什么大事。

    在寻常修士眼中，逆天改命属于不可能完成之事。

    但在他李知书这里，完全是家常便饭简单轻松如勾栏听曲。

    在绝对的力量面前，一切花里胡哨都是无用。

    在十二岁那年，人生初次握上剑柄那一刻。

    他违背了冥冥中的天意，未曾对将会给人世间带来恐怖灾厄的老师一剑砍下，没有走上天命安排好的道路。

    从那时起，他便走上了一条，不能以常理度之的道理。

    手中这一剑，拥有着斩断命运枷锁的力量。

    见到师兄如此自信淡然，原本还有些担忧的姜达礼，当即也轻松了下来。

    有这等天下无敌的强者当自己的师兄。

    作为自己遮风挡雨的靠山，实在是太过幸福了。

    姜达礼突然想起另一件事。

    身为黑山群妖之首的自己，不久前曾收到了一份请帖。

    说是青狮窟内的青狮大王千岁寿诞，光邀各地妖王前去祝寿。

    而时间，就是今夜。

    如此之多的妖王汇聚于此，真的只是单纯祝寿吗？

    方老道说窥探到的血光异象，会不会与这次祝寿有关？

    于是便将自己内心的猜想，对师兄等人说出。

    “既然如此，今夜我便陪师弟你走一趟青狮窟！”

    李知书当即便兴致勃勃提议。

    佛子小和尚与方老道两人，也表示了想要同去的意愿。

    于是四人商议下来，今夜一同前去。

    ……

    ……

    入夜。

    张灯结彩群妖汇聚的青狮窟外。

    姜达礼手拿请帖，递给在门口接客的小妖。

    “你便是黑山那位不久前崛起，听说是生姜成精的姜妖王？”

    手拿请帖的小妖，上下打量着眼前的姜达礼。

    内心十分疑惑，生姜那种东西也可以成精，而且化成人形后还能够变得如此好看吗？

    话说自己回去后，是不是也找两块老母姜尝试培养培养？

    姜达礼认真点头道：“是的！我就是黑山妖王，生姜精！”

    “咦？生姜精？”

    旁边一位正欲进门，面生獠牙的野猪妖王，好奇凑过身来。

    用看待稀世珍宝的目光，上下打量着姜达礼。

    “这位妖王，请问你有什么事情吗？”姜达礼十分疑惑问道。

    野猪王四下打量了周围，然后神神秘秘将姜达礼拉到角落。

    正在姜达礼以为，对方馋自己的身子，要对自己出手张开布满尖牙血盆大口之时。

    对方却突然在头顶上一摸。

    摘下假发。

    将没有一根毛发，光秃秃的脑门露出。

    “姜妖王，你看我这脱发症还有得救吗？”

    “啥？”

    “民间不是总说，生姜能够生发吗，你作为生姜成精的妖王，效用肯定非比寻常，不知可以在宴会结束后，赐予我一些汁液！放心老猪我绝对不会白拿的，以后有事招呼一声，我麾下数万猪仔随时待命！”

    “不知猪妖王姓名是？”

    “我来自丁家庄，是家里第三十位孩子，所以的我的名字叫丁三十！”

    “这名字……甚好。”

    在姜达礼的应允下。

    麾下拥有数万猪仔的丁三十，为自己将要拥有一头飘逸秀丽长发，兴高采烈离去。

    验证了身份，门口小妖也顺利放行。

    至于师兄李知书等人，早在进入青狮窟的第一层关卡时，便被拦下了。

    没有请帖就无法入内。

    所以他们就让姜达礼先进来了，说请帖的事他们自己会想办法。

    至于身上的人族气息，则是佛子小和尚帮忙遮掩。

    进入到宴会场地，空旷的洞府内摆了十多张铺着红绸的圆桌。

    “姜小兄弟，过来这边！”

    门口遇到那位野猪王，招呼着人生地不熟的姜达礼。

    让他过来坐在自己的身边。

    姜达礼见师兄等人还没来，为了打探情报，便座了过去。

    一落座，野猪王便热情得向新晋成为黑山妖王的姜达礼，介绍着在场的一个个妖王。

    用老猪的话说，能够得到青狮大王请帖的，都是一地威名赫赫的妖王。

    这是身份和地位的象征！

    他老猪骄傲啊！

    在交谈间。

    姜达礼也见到了师兄等人走入了洞府。

    不过一个个都幻化成了妖怪的模样。

    几人找了个机会，去角落位置聚了聚。

    原来是方才他们三人，蹲守在青狮窟外面，打劫了前来赴宴的妖王请帖。

    然后幻化成他们的模样，前来赴宴。

    “沙雕妖王，我方才还在一直找你呢，没看到你还以为你小子翅膀硬了，连青狮大王的请帖都不理会呢！”

    旁边窜出一只妖王，热情地拉住幻化成大雕的李知书。

    接着，他又看向方老道幻化成的狼妖。

    面露不解，十分困惑问道：

    “沙雕兄，这狼妖不是先前杀死了你的父亲吗，你们怎么聚在一起，关系看上去还如此之好？”

    眼见就要败露。

    李知书冷哼一声：“他已经跪下来和我道过歉了，我也原谅他了！”

    “沙雕兄，格局如此之大，实在令我敬佩！”

    “区区杀父之仇，冤冤相报何时了，我悟了！”

    一场危机，就此化解。

    不过因为师兄李知书等人，所幻化的妖王都有各自的亲友。

    都被各自熟妖给拉走了一同落座。

    因此几人并未曾在一桌坐下。

    “想不到姜妖王刚刚晋升妖王，就拥有如此妖脉，厉害厉害！”

    回到自己位置，那位野猪王很是惊诧赞叹道。

    就在这时，作为青狮窟之主的青狮大王，也缓缓现身。

    群妖宴会，正式开始！

