    明耀学院。

    “你们听说了吗？归宸楼最近被青魔给占领了，里边的侍者，但凡是没能跑掉的，现在都被他给杀了。”

    “不光如此，他还将尸首挂在了归宸楼的门外，分明就是在挑衅！”

    “青魔乃是青蓬洲青家的主子，之前就与帝北宸他们之间的仇怨就不少，这一次是来报复的。

    只不过帝北宸他们现在并不在这里，我见百里言澈他们这几日一直呆在学院都没有出去，想必对方的实力肯定很强。”

    一众学员正在交谈着，归宸楼闹出来的动静实在是太大了，现如今几乎整个明耀城都在讨论着这件事。

    自从交流赛之后，帝北宸等人无疑已经成了学院里最受人瞩目的人。

    虽然他们现在不在，但百里言澈等人因为和帝北宸是一个队伍的，所以同样是风云人物。

    前些日子，他们在妖物战场的战绩也让人的十分惊叹，进步不凡。

    没想到这转眼就出了这样的事情，怕是不好解决了。

    “青魔已经越来越过分了，他在杀光了归宸楼的侍者之后，已经放话出来，如果见到了与我们交好的修炼者，他也不会客气！”

    温子然的面色阴沉至极，现如今他们虽然呆在学院里没有出去，但是这消息还是一个个的传了进来。

    青魔无疑就在用这样的方式打他们的脸，让所有人都嘲笑他们是缩头乌龟。

    现在，整个明耀城议论最多的就是这件事了。

    “我刚才已经通知过瑞洋和名姝了，他们这些天也不会出去。”百里言澈道。

    “青魔或许对我们在明耀学院的交友并不太了解，但青杰知道的还是不少。

    灵儿和盈盈已经去通知其他与我们有过接触的人了，只要大家最近不要离开，应当就不会有问题。”

    温子然叹了一口气，“不知道北宸他们什么时候回来，再这样下去，恐怕这好不容易建立起来的名声就要被青魔给毁了。”

    哪怕所有人都明白不出去才是最明智的决定，但是被人这样在门口叫嚣还一直没有反应，在很多人的眼里就是缩头乌龟的表现。

    “我相信他们应该很快就会回来了。”百里言澈眸色渐深……

    忽的，一道急促地脚步声由远及近地传来，紧接着便响起了敲门声。

    “言澈，快开门！”

    百里言澈一打开房门便瞧见样杨凌峰着急的模样，不禁道：“发生什么事了？”

    “大事不好了！”杨凌峰急切地道，“先前瑞洋不是说过他大哥会来学院看他吗？

    自从青魔出现之后，瑞洋一直都在学院里呆着，倒也没什么危险，只是没想到他大哥来的时候被青杰也注意到了。”

    众人心头皆是咯噔一声，青杰和李瑞泽之间的仇怨可谓极深，当初他们第一次碰面的时候就见到李瑞泽和青杰在飞行法器上起冲突。

    现如今他一见到李瑞泽，定然立马就知道他是来找李瑞洋的。

    “该死！”温子然烦闷地一锤手，“我们竟是将这件事给忘了！”

