    李旭背着自己的包赶到场馆的楼下，林语青在格兰汉城大厦的标示牌边静静的站着，仿佛与旁边熙熙攘攘的热闹人群隔离开来。

    “等久了吧？都怪我们教练，跟以前中学时候的老师一样唧唧歪歪个不停。”李旭赶忙甩锅。

    “是不是老师在你眼里都是那个样子？”

    “哈哈！怎么会？你就不一样。”

    林语青笑了，“恭喜你。”

    “嗯？”

    “看得出来，现在你很受观众的喜爱。”

    李旭很得意：“有实力的人到哪里都会受欢迎的，我就是这么一个人。”

    “那么，我也该回去了。”

    李旭装模作样的看了看时间，睁着眼睛说瞎话：“还这么早，要不我们去吃点东西吧？今天下午我吃了几口饭就接到你的电话了。”

    林语青：“哪里早了？都快十点了，快点回你们食堂吃点东西就休息去。”

    “好吧。”李旭无奈的应声。

    林语青不放心，仔细的叮嘱：“东西回去一定要先收拾好，明天一早免得手忙脚乱的，还有，一定要记得定好闹钟，别又睡过头了。”

     李旭看着林语青絮絮叨叨的样子，笑了起来。

    这个样子的林语青真的很少见。

    “你笑什么？我是很认真的，你这个人最懒了，每次都迟到，连毕业典礼都能睡过头，明天要是睡过头了，你就在韩国过年吧。”林语青不满的道。

    “我知道了。”李旭赶紧认真的点头，

    “晚上手机记得充好电，别明天早上连电话都打不通，不然到时候我都不知道怎么联系你????”

    “林语青。”李旭出声打断。

    “嗯？”

    “要不你跟我回去吧？”

    “什么？”

    李旭结结巴巴的解释：“我的意思是，今晚你住我那里就不怕我睡过头了，房间给你，我睡沙发。”

    林语青白了李旭一眼：“我还要回去收拾东西呢。”

    “哦！也是哦。”

    ??????

    回到训练基地，李旭跑到食堂填饱了肚子，然后回到宿舍整理东西。

    拿出一个旅行箱，李旭思考要塞什么进去。

    “嗯~~~衣服就没必要带了，懒得拿，就几天的时间，家里还有衣服，实在不行回去再买。”

    “这个也没必要带，还有这个也是，这个一样????”

    “我究竟有什么要带回去的？”

    结果，李旭就发现，好像没有什么东西是有必要带的。

    一边清点自己的东西，李旭看到了被放在衣柜顶上的黑色背包，这是从之前的公寓取回来的那个黑色背包。

    打开背包的拉链，里面只有一本非常薄的精装书。

    李旭慢慢的翻开书页，薄薄的册子却布满了裂痕，这是一本被完全撕碎的书，被人用透明胶一页页的粘连起来。

    这是阿根廷作家博尔赫斯的代表作《沙之书》的中文译本，曾经是李旭最喜爱的一本书。

    沙之书是博尔赫斯虚构出来的一本‘无限之书’，这本书像沙子一样无始无终，页与页之间总还有其他的页，无穷无尽。

    这本书记载了世间的一切，万事万物的本质和发展规律，已经发生的、正在发生的和将要发生的。

    李旭也曾幻想过自己或许内心深处也藏有一个《沙之书》的图书馆，总有一天会找到那个藏有沙之书的搁架。

    不过，没等他的春秋大梦做完，连这本《沙之书》的小说都被人碎尸万段了，当时他也是少有的发火了。

    李旭叹了口气，将这本书放到了旅行箱里面。

    然后又想了想，还是将书取了出来，重新放进了背包，又将背包丢回到了衣柜顶端。

    敲门声响起，李旭打开门就看到李哥背着包站在门外。

    李哥率先开口：“我现在准备回家了，明年再见。”

    “不等明天再回家吗？现在已经这么晚了。”

    SKT除了Khan和Haru已经离开，其他的成员都是要明天才离开俱乐部。

    李哥挠挠头，“我奶奶想我了，我今晚就回去。”

    李哥的家在首尔江西区，与麻浦区隔着汉江相望，距离SKT训练基地并不是太远。

    李旭表示理解，在他的外公外婆还在世的时候，也是动不动就念叨外孙。

    “要是你过完年回来得早的话，就去我家里作客吧。”

    韩国人过春节也会走亲访友，感谢朋友去年一年的照顾，关系一般的打个电话互相慰问一番，关系较好的会邀请到家里作客。

    顿了顿，不等李旭回答，李哥补充：“到时候我也好邀请恩静小姐去我家。”

    李旭恍然：“搞了半天，赵恩静才是主要的，我只是顺带的吧。”

    “可以这么说。”

    李哥连表面的客套都没有。

    自从前天李旭告诉李哥，他接到了赵恩静的那通电话之后，李哥一直没有给他好脸色。

    虽然李哥回答很真实，不过李旭也早有心理准备。

    “那你家的具体地址在江西区哪里？我回来得早一定过来拜访。”

    “等我邀请到恩静小姐的时候告诉你，要是恩静小姐没空，你也不用来了。”

    说完，李哥转身就走，异常潇洒。

    李旭看着李哥的背影发呆，这是邀请人作客的态度吗？什么叫你也不用来了？

    李相赫，你这样会没有朋友的。

    ??????

    第二天，李旭早早的收拾好，关上房门，匆匆赶到训练基地门口。

    林语青已经等在门口，拎着小拖箱，身穿米色呢绒大衣。

    “林语青。”

    林语青青看着两手空空的李旭，“你就这样回去？”

    李旭随手接过林语青的箱子，“我仔细的想了想，没有什么需要带的。”

    两人乘坐地铁，经过一次换乘之后抵达仁川国际机场。

    仁川国际机场坐落在仁川西部的永宗岛上，整个小岛上面绿色植被覆盖率非常高，自然条件优越，环境舒适，也被称作‘绿色机场’。

    虽然是机场，放眼望去，周边的景色非常优美，被海洋环绕的绿色小岛充满了生机。

    两人进入机场，先是办理了登机牌托运行李，经过海关、安检之后进入机场的候机厅。

    看着机场候机厅的免税商店，李旭突然想起来，去年就是两手空空的回去，被小姨给了好一阵的脸色看。

    要不就在这里挑一件礼物？

    在机场的商店买礼物，好像有点太没诚意了。

    不过，临上飞机才想起来带礼物，还要什么诚意？