    果然，高大的城门居然被缓缓升起，虽然并没有升高很多，但足矣让一个人轻易走出去了。

    “这是怎么回事，谁开的门！”

    “擅自出城的那个混蛋，是王宇吗？”

    安良弼有些气急败坏，这突然发生的意外状况，让城内的所有人都不约而同高度紧张起来。

    秦少封看着这些人，虽然反应很激烈，但此时却并没有准备上前阻拦的意思，他们好像是打算任凭那人离开，哪怕外面有戾娘这种可怕的东西存在。

    “算了，就让那混蛋去死吧，赶紧给我把城门落下去！”

    在安良弼的命令下，城门很快再次落下，但他们却始终没有搞清楚，刚才究竟是谁给开的门。

    这样笨重且巨大的城门，至少需要三个人合力才能拉动铁链，所以肯定是有人帮助了王宇，让他能够这么轻而易举地从城内走出去。

    “别嚷嚷了，是我下令开门的。”

    没想到胥元洲竟然亲自下令开城门，秦少封越来越搞不懂，这究竟是在搞什么鬼。

    “你不打算解释一下，到底是怎么回事吗？”

    “那个可是你的手下，要是他出去出了什么意外，可是一条活生生的人命！”

    在秦少封不满地抗议下，胥元洲却始终不以为然。

    “昊空，走！我们把人拉回来。”

    秦少封知道就算外面没有戾娘，那个王宇孤身一人出去，也是必死无疑。这北州的冰天雪地，远比他想象的更加危险莫测。

    他不能眼睁睁看着一个活生生的人去送死。

    “慢着！”

    他们的举动让胥元洲十分生气，终于说出了背后的真相。

    “你们知道为什么戾娘会出现吗？”

    “王宇白天随我出城，回来时私自带回了一朵断离花，这便是从他房间发现的。”

    胥元洲拿出一朵盛开的十分妖冶的红花，向秦少封解释说：“这种断离花能使人致幻，传闻可以让人在睡梦中与死去的至亲相见，但中招后的人会丧失理智，变成现在王宇那副样子。”

    一旁的安良弼恍然大悟，说道：“兵团长，我明白了，难道说王宇是中了‘断生离’！怪不得轻易绝不现身的戾娘，今天晚上竟会找到这里来！”

    轩辕昊空没有听得很明白，就问道：“你说的这花究竟跟戾娘有什么关系？”

    他这么一问，就又给了安良弼展示博学的机会，他轻轻咳嗽了几声后，便开始说明其中的利害关系。

    “那戾娘是某种自千年前就存在的雪地妖邪，传说她曾经是个孩子的母亲，只因为在这片冰雪中将孩子遗失了，这导致她致死都在寻找自己孩子的下落，但最终都没有成功。”

    “于是直到她死后，依然阴魂不散，同时在她出没的地方，开始出现一种叫‘断离花’的植物，戾娘将这种花视作她孩子的化身，并精心呵护，绝不让人轻易染指。”

    “王宇有一个哥哥，也在我们迅兵团效力，可惜几天前出城后离奇失踪，应该是必死无疑了。所以我想，他是为了再见自己哥哥一面，所以才擅自摘取了一朵断离花，并把它带回了城。”

    “所以现在他身中‘断生离’，完全失去了自我意识，只会不顾一切地朝着戾娘靠近，并最终被戾娘活活咬死。”

    秦少封听到这番解释，心里不由地感到一股毛骨悚然。

    这冰天雪地的地方，竟然会存在如此危险，却又玩弄人心的东西！

    王宇不忍跟亲兄弟分离，于是在他心中便已被栽种了一朵断离花，直到今天他在城外终于找到真正的断离花，这让他内心深处的弱点，被致命的放大了！

    胥元洲这时说道：“现在你们该明白了吧，我迅兵团的任何人，都不准去触碰断离花，王宇把花带进城，这已经触犯了这里的规矩，所以他必须受到惩处。”

    秦少封问道：“你们的惩处方法，就是看着他什么也不做，任由他自生自灭？”

    “你这混蛋懂什么，中了‘断生离’的人是永远都无法再清醒过来的，他的下场有且只有一个，那就是被戾娘咬死，也只有这样，戾娘才会离开这里。”

    “否则的话，戾娘就会始终阴魂不散地出没在附近，这将给我们造成严重的威胁！要想杀死戾娘，那几乎就是不可能的，何况为此我们还要以牺牲很多人的性命为代价，换做是你的话，你会怎么做？”

    秦少封一时无语，这永昼城千百年来形成了一套特有的生存体系，只有每个人在这种体系下严格遵照执行，才能保证这座城的永远存在。

    所以，无论是胥元洲还是安良弼，他们的话都是没有错的。

    王宇是这件事情的始作俑者，现在只需要牺牲他一个，就能换回全城的安宁，这听起来并没有什么不妥。

    而秦少封此时也意识到，他们之前所见到的那具雪地中的尸骸，应该就是王宇哥哥的。

    兄弟两人先后遭遇不幸，令人动容，可是真的要这样看着，什么都不管吗？

    轩辕昊空看向秦少封，两人心里的想法不谋而合，虽然这是永昼城亘古不变的规矩，但这样做绝不是正确的方法。

    突然，秦少封高高跃起，被唤醒了原神的轩辕昊空拉着，一同飞跃高墙直奔王宇而去。

    “你们两个混蛋，到底要干什么？”

    安良弼在后面破口大骂，但这样做丝毫阻止不了秦少封和轩辕昊空即将要做的事。

    “兵团长，这两个混蛋太乱来了，我们必须要驱逐他们！”

    胥元洲此时冷静地说道：“先看看再说，这个秦少封到是让我有些意外。”

    安良弼没听明白胥元洲这话究竟什么意思，他只知道这几个陌生人进了永昼城，就擅自破坏城中的规矩，这是绝对无法接受的行径。

    正当他还喋喋不休地叫喊时，胥元洲突然严肃地看向了他。

    兵团长的威严让安良弼登时闭嘴，但心中却秦少封和轩辕昊空的敌意，却是逐步加深。

