    这种“美好”的生活伴随了整个旅游的过程，每次不管怎么推辞，都会被慢条斯理地抓回来，最后泪眼汪汪地被反复折腾，一贯清清冷冷的杀手，这时候却丝毫不知道克制一般……

    喻楚脸上泪汪汪，心里也泪汪汪。

    别反攻了，每次终于结束，她都连手指头都不想动，还反个鬼……

    白一起出去玩的时候，从慕烨脸上可看不出丝毫会折腾饶意味。

    少年身形修长，表情也是一贯的冷静淡定，会纵容地给她抓娃娃，白皙手指轻轻扣住按钮，从没按空。

    围观的女孩都忍不住星星眼，喻楚也惊喜地比划，问他秘诀，年轻貌美的杀手却沉默，随即漫不经心地轻声：

    “观察力好。”

    “……”

    喻楚扔起一个娃娃砸他。

    慕烨轻松接到，随即『揉』『揉』她的脑袋，微微侧头，唇边浅浅笑意。

    没节『操』又无忧无虑的生活过了几个月，两人才回到孤儿院。

    之后的日子像流水，平静而温馨。

    只是一年后，院长『奶』『奶』才有些忧心地询问，为什么肚子还没有动静……

    听到这个问话，喻楚愣了愣。

    她和凤倾都不是位面的人，只是暂时占用一个身份，自然不可能留下属于位面的孩子。

    要生孩子，怕是只能和凤倾……

    哎哎，打住。

    喻楚甩了甩脑袋，最后在院长的担心下，去医院做了检查。结果不出所料，她并不能生下孩子。

    院长开始忧心忡忡。

    慕烨的各方面她都看在眼里，那孩子实在没话，但老人家始终觉得后代很重要，担心对方会介意这一点。

    喻楚把医院的证明拿给少年看。

    慕烨倒是沉默地盯了一会儿，随即放下证明，上下扫了她一眼。

    浅『色』的眸子清冷，他瞥了眼手里的单子，又看向低着头的姑娘，声音听不出情绪，平淡问：“你担心我介意？”

    喻楚一愣。

    她倒不担心……

    凤倾本人看起来可不像是喜欢孩子的，灵魂碎片当然也一样。

    当年要不是她听话，这人不准早把她扔出去了，哪会养这么大。

    于是喻楚摇头，表示自己并不担心。

    杀手纤薄漂亮的唇微勾，随手把单子放下，“确实不用担心。”

    他俯身把女孩抱住，下巴轻轻放在女孩肩上，若有所思地想了一会儿，才慢慢冷静地道：“其实也好。”

    喻楚被他抱住，那人身上的淡香萦绕，清澈低低的声音从背后传来：

    “以后都用不着套，我喜欢。”

    “……”

    卧槽……这个人。

    ·

    ·

    位面结束。回到主神空间后。

    喻楚抬头打量一圈，依旧没看到人。

    她郁闷咬牙。

    苏醒的系统调出下个位面的信息，问：“宿主要立刻传送么？”

    喻楚挑眉，反问：“大人呢，怎么还不回来？已经八个碎片了。”

    系统略微沉默，随即会心一戳：

    “宿主希望大人回来么？”

    “……”

    卧槽，这刀戳得好。

    怂四姑娘缩了缩肩，最后仰头看了看空无一饶空间，咬唇。

    “传送吧。”

    _

    pk跪了可能明上架，提前下，大家有个心理准备。没心理准备的…跟你们深情的三个字：略略略~

