    第669章 夜神归来   

    轰！   

    虚空破碎，震耳欲聋。

    

    只见苍穹之上，有道星辉笔直落下，其速度快到极点，让人看不清究竟是何物，仿佛超越了他们感知。

    

    且星辉绚丽璀璨，耀眼夺目，让人难睁双眼，耳膜中只能听到一声剧烈的轰鸣，响彻云霄。

    

    片刻后，诸人才渐渐适应，缓缓睁开眼来，瞬间神色震骇。

    

    在他们视线之中，那摧枯拉朽，犹如死亡收割的道域，此刻竟如落地的镜面般，裂痕遍及，伴随着咔嚓的破碎声响彻，快速粉碎。

    

    璀璨的星辉轻易破碎道域，一穿而过，笔直的落在水晶棺上。

    

    嘭的一声爆响，水晶棺临空炸裂，一尊伟岸的身影呈现在诸人视线中，周身萦绕着强烈死意，犹如死亡的象征，可怕到极点。

    

    但此刻，那死族天尊的身躯竟在微微颤抖，甚至嘴角还有鲜血溢出，他凝视着虚空，深邃的死意眼瞳，哪还有什么不可一世，只有强烈的恐惧和忌惮。

    

    “怎么回事？”

    

    “是谁摧毁道域，击伤了死族天尊？”

    

    “谁能如此强大？”

    

    那一刻，血神宫四周，浩瀚人群俱皆目瞪口呆，骇然到了极致，谁能力挽狂澜，横压死族天尊？

    

    唰！   

    紧接着，所有人快速抬头，凝视天穹。

    

    就连血神宫上，血神宫主等人都是急忙望向天空。

    

    刚才那一刻，血神宫主几人都是做好搏命的准备，置身死亡道域中，承受着前所未有的死意冲击，不顾一切争取时间。

    

    饶是如此，也难挡死族天尊之威，眼看就要被死意吞噬，秦风等人也将被死亡道域覆盖，俱陷绝境时。

    

    星辉降落，道域瞬间蹦碎，就连水晶棺都被轰碎，伤及死族天尊，不仅化解绝境之威，更强势扭转局势。

    

    会是谁？

    

    青霄的人不明所以，或许心中有几分猜测，却也不敢肯定，但赤霄诸强则是长松口气，脸上笑容显现。

    

    他们知道是谁归来了。

    

    正是因为他的指引，他们才会降临此地，虽说局势凶险，但他归来，一切都将尘埃落定。

    

    结局是好的。

    

    ‘这就是我看不到运势吗？

    ’   

    天机老人也凝视着虚空，如果是他归来，的确不是他能提前看到的，那是真正的寂灭绝巅级别的人物，随意遮蔽一些，都非他能窥探。

    

    秦风同样知道是谁，但他的神色却显得有些复杂，欣喜而又惶恐。

    

    欣喜他的归来。

    

    又惶恐他不再是他。

    

    “嗡。”

    

    在所有目光注视下，浩瀚虚空渐渐浮现出点点星光，越来越多，越来越密，也越来越璀璨，让得白昼化黑夜，星空覆苍穹。

    

    最终，璀璨星空泛起涟漪，渐渐卷起一道旋涡，一道星辉璀璨的身影，从那旋涡中走出。

    

    他漫步而下，步伐很慢，却又在刹那间清晰的落在诸人眼中，越来越近，一瞬间落在虚空之上，迎面死族而立。

    

    看着这道身影，死族诸强浑身剧烈的颤栗起来，那是因为恐惧而颤栗，来自灵魂最深处的恐惧颤栗。

    

    包括死族天尊在内，内心的惊惧惶恐，止不住的蔓延，填满整颗心。

    

    他竟然归来了。

    

    在此刻归来。

    

    “你们，想要杀谁？”

    从天而降之上缓缓抬头，灿若星辰的眼眸平静的看着死族诸强。

    

    “你，你竟然归来了？”

    死族天尊声音开始颤抖起来，仿佛眼前此人给他带来极大的压迫和恐惧感。

    

    这很正常，当年的星空之主，凭借一己之力就能抗衡整个死族，最终借助雪族之力，更是将他们封镇数万年。

    

    虽说那一战，星空之主的伤势更重，但不可否认他的强大，当年不知多少天尊惨死其手。

    

    如今，新的星空之主归来，就站在他面前，焉能不惧之。

    

    “很意外？”

    这道从天而降的璀璨身影，赫然正是夜神，也可以说是新的星空之主，历经数年，他终于归来。

    

    他含笑看着死族诸强，随后轻轻抬手，一股极其骇然的星辰风暴疯狂席卷这片空间，那风暴中蕴藏着可怕的星辉之意，浩瀚如星空，能吞噬万物般，朝着死族诸强席卷而过。

    

    “逃！”

    

    死族天尊惊恐大吼，根本没有战斗的想法，果断御空而逃。

    

    刚才那道星辉就能碎他道域，粉碎水晶棺且将他击伤，便意味着星空之主炼化的传承之力，远在他之上。

    

    此刻感受到那星辉风暴，其威之强更是让他感受到毁灭般的危机，哪还敢迎面。

    

    “快逃。”

    

    第二死神等巅峰同样惊惶而逃。

    

    本以为此行万无一失，天尊降临，定能轻易威压所有，主宰一切，但万万没想到，星空之主竟会在此刻回归。

    

    其威之强，连天尊都没有一战的勇气，他们又怎敢滞留，此刻只想逃离。

    

    然而，他们刚刚御空，星辰风暴便化作可怕的星辰旋涡，直接将他们吞噬进去，那片空间疯狂震荡，一道道星辉携带着极致锋锐之意，将第二死神等所有巅峰全部卷入其中，生生粉碎。

    

    死族天尊没有出手相救，只一味的拼命遁逃，甚至乐意看到第二死神等人为之争取刹那时间。

    

    他趁死族数位巅峰被星辰风暴吞噬的刹那，瞬息千里，直接出现在遥远天际，仿佛下一刻就能成功逃离。

    

    然而，诸天万界的星空都是星空族，只要是在星空下，星空族都能随意降临，又岂是他能逃掉的。

    

    “本座既已归来，死族当迎末日。”

    夜神淡漠道。

    

    话音落下的瞬间，他的身影便消失在原地，随即，诸人震骇的看到，那即将消失不见的死族天尊，勐的被星辰旋涡吞噬。

    

    可怕的死亡道域疯狂扩散，还在竭力挣扎，但在那星辰旋涡的覆盖下，死亡道域越来越小，伴随着惊天动地的轰鸣响彻，终是归于寂静，彻底消散。

    

    “嘶！”

    

    那一刻，整个血神宫前，亿万修士俱皆无言，无论是青霄人群，还是血神宫上，所有俱化石雕。

    

    好恐怖的力量。

    

    竟连天尊都能碾杀。

    

    秦风也有所触动，只是神色依旧有些复杂，他看着星空之主碾杀死族诸强，强势镇杀天尊后，漫步来到他面前，一时不知该如何开口。

    

    “师尊。”

    

    最终，还是夜神躬身行礼。

    

    秦风笑了。

    

    一声师尊，他还是他。

    

    而浩瀚人群则是震骇到极致，如此强绝的人，竟称秦风师尊？

    

    就连血神宫主等人，亦是双目骤缩，虽说他们曾打探到几分消息，但这一幕的冲击，依旧强烈至极。

    

    

