    其它几人也不遑多让，尤其喜欢各种折磨人的手段。

    最邪恶的是，他们身为金丹境炼气士，竟然连凡人也不放过。

    这是大忌讳，即便圣人门下，有至宝镇压气运，也不敢肆意杀戮凡人。

    就比如王洪，自从离开截教后，谨慎了很多。

    在帮助冯家的时候轻易不出手，这么多年来，杀戮的凡人屈指可数。

    其收冯忠为弟子，也有借助他的手帮助冯家之意，这样可以减少他的罪孽。

    而这几人，在桃山之上圈养了数千凡人，在哪里如同帝王般的生活，奢靡至极，动辄杀戮毫不留情。

    当然了，他们不敢肆意掳掠大商子民，毕竟他们忌惮镇卫使，但在大商国境之外，洪荒大地上仍然有不少氏族部落，他们就去掳掠这些氏族部落人口。

    而桃山距离大商边境有三千里，位于东鲁城西北方。哪里原本就有一个氏族部落，如今皆被桃山五友控制，成了他们的奴仆。

    王洪之所以看不起他们，就是因为这五人根本不知道天道因果为何物。

    在王洪眼中，他们就是粗鄙无知之人，不知道修道之途尽量少惹因果，和他这些圣人门庭出来的修士根本不能比，耻与为伍。

    而在杨昭眼中，这些炼气士就是行走的“功德值”，罪愆缠身之辈，被天谕剑“斩愆”就是大量的功德值。

    至于是不是这些修道者的对手，杨昭在来参加坊市之前就经过深思熟虑了。

    其实上，也不能说散修不知因果报应，因为散修修道之路艰难，相互的掠夺碾压的肮脏勾当有时候也是迫不得已，为了得到功法，为了更进一步，杀戮自然也极多，如同五友这样的肆无忌惮惹因果那是极少，所以杨昭自然是有心理准备。

    杨昭从王洪那里判断，自己有两大依仗，足以让他在散修这个圈子中安然无恙。

    一是他拥有剑遁术，地阶中品遁法，在散修中绝无仅有，起码在王洪的记忆中这种遁法，散修中没人追的上。

    甚至上，王洪自身也没有地阶中品以上的神通，他不是没有接触过，而是以他的修为还没有修炼成，因为地阶以上功法、道术，太难修炼。

    但杨昭的剑遁术已经修炼到了小成境界，其遁速绝对不是玄阶道术五行遁法能比拟的，而散修大部分用的都是这种五行遁法。

    桃山五友自然也是，在杨昭眼中就如同龟速一样的五行遁法。

    二是杨昭拥有天谕剑，已经是上品功德灵器，在散修中，化神境以下的炼气士，能拥有一件中品灵器就足以自傲了，拥有上品灵器者凤毛麟角。

    也就是说，灵器每提升一个品级，攻击力提升能数十倍的增长。

    而杨昭还有御剑术加成施展，能将天谕剑的攻击提升不少，这也是杨昭的依仗之一。

    所以，碰到桃山五友后，杨昭就想试试自己的剑锐利否。以此来检验一下自己的战力。

    毕竟通过王洪记忆来推测，不如自己实战检验直接真实，知己知彼才能更好的判断，桃山五友正是很好的试剑石。

    “哈哈。”那鼠目道长朗声长笑，他以为杨昭吓傻了，手掌覆盖着璀璨的土黄色灵罡朝着杨昭抓来。

    金丹境的修士，体内孕育出了金丹，金丹催动发出的真气凝练成的灵罡要比筑基境强很多。

    杨昭通过神识以及天谕剑的剑气探查，发现这鼠目道长有点名不副实，其丹气催动出来的灵罡似乎也并不是很强。

    当然了，要比如今杨昭丹田内淬炼出来的灵气强，但也强不太多。

    很显然，杨昭用剑之气韵修炼，丹田内的真气要比普通的筑基境炼气士强太多。

    但鼠目道长灵罡无法和天谕剑发出的剑罡比，甚至还比不上地阙剑、青玉剑和云水剑剑罡。

    “给我过来吧！”看着杨昭呆愣的模样，鼠目道长以为杨昭被吓傻了，那鼠目道长痛快的长笑，出手反而更加缓慢一些。

    猫戏老鼠的爽快一直是他的最爱，即便虐杀凡人，也能让其找到乐趣，更不要说是一个得罪过他们的筑基境炼气士了，快乐且有成就感。

    鼠目道长施展的功法只是凡阶上品掌法“擒龙手”，但用丹气淬炼出的真气催动，早就超越了凡品掌法的威力，爪印暴涨到蒲团大小朝着杨昭缓慢笼罩过来，让杨昭避无可避。

    “嗤！”但就在爪印距离杨昭不足三米，杨昭手掌陡然出现一把厚重的巨剑，剑体上迸射出璀璨的剑罡，快如疾风朝着鼠目道长撞击而来。

    “五弟！”叶二娘惊呼，因为地阙剑发出璀璨的剑罡，锐利、厚重程度远超鼠目道长的“擒龙手”发出的爪印。

    叶二娘还是有见识到，这把剑是中品灵器，加上杨昭速度极快，地阙剑发出剧烈的呼啸，猝不及防的鼠目道长绝对挡不住。

    “砰！”一声低鸣，擒龙手爪印瞬间崩裂，地阙剑在持剑术的催动下，瞬间撞在了鼠目道长的爪印上，直接将其崩裂，连他的手掌也瞬间爆裂了。

    以地阙剑的厚重，即便没有罡芒迸射，仅其本体之重量加上极速冲击之力也足以击破其爪印。

    杨昭剑势不减，快如疾风撞在了鼠目道长的丹田处，直接将其丹田给毁了，丹田破碎，金丹被撞了出来，在空中瞬间爆裂消散。

    而鼠目道长如同断了线的风筝一样倒飞出去，大口的喷血，修为直接被废掉，但并没有死。

    “扮猪吃老虎！”叶二娘眼睛一缩，迅速的掐动灵诀，准备驾土遁遁走，但仓皇间竟然出错，两次后才升腾起土遁遁光，可见其心神已经慌乱了。

    “嗤！”但就在升空十米左右的时候，天谕剑从杨昭背后出现，化作一道流光在御剑术控制下瞬间将其斩杀。

    她纵然早有防备，身体外面撑起了护体灵罡。但其护体灵罡根本挡不住天谕剑的攻伐，如同气泡一样爆裂。

    斩愆剑技瞬间发动，将其罪愆斩去，但杨昭根本没有给她转世投胎的机会，直接连魂体都灭杀了。

