
    看着雷诗婧真挚清澈的眼神，叶天龙笑容罕见一抹复杂，他不知道如何回应雷诗婧。

    叶天龙捏着汤匙喝入一口粥，缓解回答问题的时间。

    “叮——”

    就在他准备要给出正面回应时，一个电话打入进来解了叶天龙的围，来自一直暗中跟着自己的残手：

    “叶少，上官刚才来了电话，萧老二已经带人从堂口出来，不多，四辆车，十五六个人。”

    残手把情况告知：“我也在你后面发现，有几个人一直盯着你的车，期间还打出不少电话。”

    “好，我知道了。”

    叶天龙看着面前的雷诗婧，轻描淡写回道，随后又给残手发了一个短信：“告诉上官，计划提前。”

    发完短信后，叶天龙大口大口把番薯粥和配菜吃完：“诗婧，今晚可能要下大雨，咱们早点回去。”

    “而且老爷爷老奶奶也要早点休息。”

    雷诗婧看了叶天龙两秒，随后轻轻点头：“好，早点回去。”

    她动作利索把碗中番薯粥吃掉，接着就起身跟叶天龙向车子走去。

    叶天龙呼出一口长气，拿出一张纸巾给女人擦掉嘴边饭粒。

    雷诗婧嘴唇微咬：“谢谢。”

    叶天龙笑了笑，拉着她迅速钻入车里离开食街。

    车子刚刚离开食街，两部小轿车就跟了上来，不紧不慢跟在叶天龙的后面。

    叶天龙瞄了一眼两部跟踪的车子，嘴角勾起一抹笑意，他没有甩掉对方，而是给对方咬住的机会。

    两部黑色轿车一点都不把叶天龙放在眼里，不仅大摇大摆跟踪，偶尔还会超速冲上来看两眼。

    “呜——”

    在进入别墅区域的时候，叶天龙笑了笑，一踩踩下油门，拉开距离，然后借助路线熟悉甩掉对方。

    两部轿车手忙脚乱追击，却很快被叶天龙甩了一个无影无踪，让他们愣在原地不知所措。

    最后，他们只能一间别墅，一间别墅的扫视……

    “嗤——”

    晚上十一点，五部轿车缓缓逼近叶天龙的所在别墅，碾碎了黑暗，碾碎了寂静，也腾升了一股杀意。

    虽然车灯全都蒙了一层纸，减弱光芒的远射刺激，但还是能给人一种凌厉杀意。

    当轿车停在别墅侧大门旁边的围墙下面时，萧老二叼着雪茄从里面走了出来，眼睛血红，很是凌厉。

    “妈的！那对狗男女在哪里？哪对狗男女在哪里？”

    萧老二从车里拖出一把两米大刀，恶狠狠地低吼一声：“老子要把他们砍成肉酱。”

    他找了叶天龙和雷诗婧两天了，心里的怒火已经到了顶峰，再不发泄估计要憋死。

    十六名手下也全部熄火，动作敏捷钻出车子。

    见到萧老二现身，一辆正在监视的车子马上打开车门，从副驾驶座钻出一个蒜头鼻子的男人：

    “二哥，你总算来了。”

    他手指一点叶天龙的别墅：“那小子进别墅时发疯，忽然跑掉了，让我们一间一间别墅找。”

    “最后在这个别墅发现他的车子，我观察了一下，里面有笑声，有人影，剪影正是他们两个。”

    他补充上一句：“灯是十分钟前熄灭的，估计是睡觉了……”

    “熄火？笑声？睡觉？”

    萧老二闻言更加愤怒：“狗男女真是越来越不要脸，老子不发威，真当我是咖啡猫。”

    他眼睛都快瞪出血来了，虽然他还没跟雷诗婧结婚，但整个安城都知道是他女人，他也是这么认为。

    所以雷诗婧跟别的男人卿卿我我，特别是意国餐厅的坐大腿，让萧老二再也按捺不住愤怒。

    他不仅让人追查两人下落，还要亲自把叶天龙砍了。

    砍杀奸夫这种事情，是个男人就想亲自手刃。

    “齐飞，你带两个兄弟守大门，土狗，你带两个兄弟去守后门。”

    萧老二发出指令：“还有你、你、你，去给我扼守别墅两端的路口，不要让巡警或者保安过来。”

    “剩下的十二名兄弟，跟我一起冲进别墅。”

    十几人低声齐呼：“是，二哥。”

    “待会把那对狗男女给我拿下，但不要一刀砍死他们，活抓，绑在柱子上慢慢折磨。”

    萧老二眼里有着快感：“我不仅要让那小子生不如死，我还要当着他的面，把女人蹂躏十遍八遍。”

    “我要让他们知道，给我萧老二戴帽子，是怎样悲催的下场。”

    今晚，他就要捍卫自己的男人尊严，不然明天都无法见人了。

    “二哥，弄那小子没问题。”

    一个亲信低声一句：“雷诗婧……是雷跃庭的女儿，这样强上会不会有麻烦？”

    “麻烦？”

    萧老二把大刀在石头上磨了磨：“有个屁的麻烦，他都把女儿卖给我了，我怎么干就是我的事。”

    “再说了，雷跃庭自身都一堆烂摊子，还要求我解围，敢跟我作对，我捏不死他。”

    他一握厚重的砍刀，杀气腾腾走向铁门：“兄弟们，走，砍奸夫，抓婬妇。”

    他的大刀已经饥渴难耐了。

    “是！”

    随着他偏头，十几名手下齐齐点头，一言不发向别墅扑了过去。

    守路的守路，破门的破门，打前站的打前站，虽然人数不多，但一个个展示着默契。

    看似杂乱无序的前行，实则在行进途中，始终跟着萧老二扛着的那把大刀，彰显着他们的训练有素。

    只是只顾着去砍叶天龙和雷诗婧的他们，忽略了身后稍纵即逝的沉闷动静。

    “嗖！”

    暗影中，扼守路口的三名玄甲军子弟，还没有站稳身子环视四周，就见幽暗之中扑出了几道黑影。

    “嗯——”

    三人本能抬头要示警，却根本来不及动作，脖子被尖锐的牙齿，毫不留情地一口咬断。

    饿狗扑食！

    随后，扼守前门后门的六名玄甲军子弟，也在无声无息中被人咬断了喉咙，接着尸体被悄悄拖走。

    如非地上的几滴血迹存在，只怕都无法让人相信，这里刚刚死了不少人。

    “哐当——”

    看着毫无察觉的萧老二他们，斑点狗平静地关上了铁门，关上了萧老二他们的生机……

    抬头，残月如刀。
