
　　看着眼前这堪称惨烈的景象。

　　王浩等人忍不住倒吸口凉气，脸色惨白如纸，就连林思雅，此时俏脸也不好看，几乎下意识抓住李铭的后背。

　　如果让独眼、老鬼等一众曾真正上过战场，与魔物间展开真正意义上战争的老兵看见这一幕，一定会感到怀念无比。

　　因为，他们曾在战场上，无数次见过这个场面！

　　看见李铭将英雄召回，王浩等人面面相觑，显得有些不知所措。

　　他们也看出来了。

　　照眼下一边倒的战况持续下去，骸骨兽群很快就会被全军覆灭。

　　为何偏偏在这时候收手呢？

　　看见几人脸上的困惑与不解，李铭不禁哑然失笑。

　　他双手背负，将面前的骸骨兽群视若无物，看向王浩等人。

　　“你们猜猜，我为什么要收手？”

　　面对李铭的问题，王浩等人纷纷苦思冥想，最后还是苏小雨试探着问。

　　“难道……是怕招来王级魔物？”

　　李铭微微点头，朝她投以赞许的目光。

　　“正是如此。”他淡淡道。

　　经过之前的收割，差不多杀了近三千头骸骨兽。

　　掉落的铭文碎片，魔物材料，更是到了一个极其恐怖的程度。

　　等级低、增幅属性却强的铭文碎片，一旦投入到战场上，定会掀起惊人的风波。

　　其利润，绝对算得上恐怖。

　　李铭甚至已经在思考，自己该如何消化这笔利润了。

　　蛋糕太大，他一个人肯定吃不消。

　　故此，他必须得找一个背后势力强悍的合作商才行。

　　小财迷？她虽然精通这方面的运行逻辑，也有人脉，但势力还是太小，没办法守住这块大蛋糕。

　　梁志超？他虽然有能力吃得下，也有人脉运营，但他身为猎魔协会高层，恐怕没胆子办这事。

　　王新豪？似乎不太合适。

　　看来又得便宜六大家族了。

　　当然，这些都是后话。

　　眼前，残存的千余头骸骨兽，在看见李铭收手后，纷纷跑路。

　　一溜烟的功夫，就消失得无影无踪，仿佛从未出现过一样。

　　只剩下满地的尸骸，以及空气中弥漫的腥风。

　　看着地上几乎堆成小山的尸体。

　　李铭不禁眉头微微皱起，伸手掐住鼻子。

　　这味道，实在是太冲了！

　　“喂，你们三个。”

　　他突然开口，看向王浩、贾海波、欧阳青三人。

　　随即抬手指了指苏小雨。

　　“跟着她学习怎么采集晶核。”

　　眼下数千头骸骨兽的尸体摆在面前，正好可以给三人练练手。

　　王浩三人见状，顿时面露苦色。

　　好家伙，这可是好几千具尸体，他们怎么采集得完！

　　“老大……那啥，我们还是伤员呢。”

　　王浩眼睛贼溜溜转一圈，突然指了指身上的绷带，开口说道。

　　闻言，一旁的欧阳青如获大赦，用力点点头。

　　见状，李铭眉头微微一挑，仿佛早就猜到王浩两人会这么说。

　　他头也不回，淡淡道：“我最后会拿出两成晶核，分给参与采集者。”

　　此话一出，几人顿时傻了眼！

　　要知道，李铭这次猎杀的骸骨兽，最起码也在三千多颗。

　　就算只有两成，也有六百多颗！

　　这是个什么概念？

　　黑市里，一颗成色不错的十四级晶核，卖出的价格足以抵上一个学生数月的生活费！

　　六百多颗，平均分给五人，一人能得到一百多颗！天籁小说网

　　一夜暴富啊有没有！

　　想到这里，王浩等人眼睛都红了，鼻息也不由炙热起来。

　　“老大，我刚才突然明悟了！我自身不足之处太多了，尤其是对采集晶核方面，是一大短板，我一定会跟着小雨姐好好学习的！”

　　“老大，你放心，区区几千具魔物尸体罢了，根本不在话下！”

　　两人一副浪子回头金不换的态度，振振有词地开口。

　　闻言，李铭忍不住笑了。

　　所谓打一棒子，给一颗枣，说的就是如此。

　　打个比方，一间工厂，如果让工人们掐点下班，给死工资，工人们肯定消极怠工。

　　但如果给工人们计件，干多少活拿多少钱，工人们就会勤快起来。

　　可如果让工人们拿盈利分红呢？

　　工人们肯定会发疯一样干活！

　　李铭此举，便是这个道理。

　　这些晶核，或许在王浩等人看来，是一笔巨大的财富。

　　但在李铭看来，只不过是蝇头小利罢了。

　　市场上如果突然多出这么一堆14级晶核，定会引起巨大的贬值，最后卖不了几个钱。

　　跟卖铭文碎片比，简直不值一提！

　　这也就是李铭为何这么大方的原因了。

　　否则，李铭又带他们历练，又给他们当保姆，才不会这么大方呢！

　　大概过了两个小时，王浩一行人才将晶核剔完。

　　经过上千次的练习，王浩等人的进步可谓神速，剔出的晶核往往都是上品，偶尔也会有完美晶核出现。

　　此时，天色已经暗淡，禁区的夕阳，透着一股妖异的红芒，令人心生不安。

　　几人就地扎营，度过一夜。

　　第二日，他们再度出发上路，开始原路返回。

　　李铭这次进入禁区的三个目的，全都完成了，自然也就没留在这里的必要。

　　这一次，几人的归路堪称无比顺利。

　　来之前，没走几百米就能遇到一批骸骨兽。

　　返回时，走了整整两小时，竟没有遇到一只骸骨兽挡道。

　　王浩几人的伤势，在一堆治疗神器的辅助下，在经过一夜的休养后，早已痊愈。

　　此时他们活蹦乱跳，尤其是王浩跟欧阳青，一个个都摆出老子天下无敌的姿态，嚷嚷着再遇到骸骨兽要弄死它们。

　　全然忘记了昨天是谁，险些在骸骨兽手中翻了车。

　　当发现四周没有一头骸骨兽时。

　　他们不禁大感失望，垂头泄气，忍不住抱怨。

　　“骸骨兽都去哪了？我还想找它们报仇呢。”

　　闻言，李铭有些无奈的摇摇头。

　　他的感知最为强大，知道的最多。

　　几人这一路上，其实已经遭遇过五股骸骨兽，但当发现他们的身份后，早早就遁走，不敢出现在几人面前。

　　这让李铭忍不住感慨。

　　果然，无论是禁区，还是地下城，甚至是地上。

　　只要你足够牛逼，连畜生都不敢招惹你！

　　就在这时，李铭突然，轻咦一声。

　　几人捕捉到他的异样，纷纷问道：

　　“怎么了老大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第424章 收获丰富免费阅读。https://xs.23sk.com 