    在瓦伦星系里面，随着空间虫洞彻底关闭之后没多久，这个未知文明的探测器也抵达了星系内部。

    “滴滴滴，已抵达目标星系，此次航行时间十天，航行距离20光年。”

    “滴，检测目标星系，开始扫描……”

    “扫描完成，生命行星已被摧毁，其他常规资源数量较少，开采价值较低。”

    “滴，检测到星系引力已经混乱，预计在二十年之后变成流浪恒星。”

    “警报，警报，检测到残留的空间虫洞痕迹，进行深度扫描……”

    “滴，扫描完成，次空间通道已经被摧毁，坐标已丢失，失去探索价值，本次探索已经结束，相关资料开始传输云端。”

    “资料上传完毕，重新修正航线，按照预定计划，前往下一目标区域。”

    随着简单的扫描探索之后，这个未知文明的探测器重新启程，前往下一个地点。

    而林宇让他们之前留在这里的探测器属于被动式探测器，所以并没有被这个陌生文明的探测器探测到。

    这里的情况，在探测器离开两天之后，被这个被动式探测器直接发送给了乾坤帝国这边。

    林宇看到这个消息之后，确认自己这边没有被发现之后，心中也是松了口气。

    看着最后离开的方向，可以确定，对方并没有想要穿过两个河系团中间的通道。

    所以在通道关闭之后，这里也就不在对方的探查范围之内了。

    “好了，盘王，这下可以集中精力发展和探索生化位面了。

    现有的位面通道还是太小了，既然已经确定了对面的科技不如我们，那就准备好材料，等到病毒抗体被研究出来之后，大规模进入那边。”

    “好的先生。”

    在接到了林宇的命令之后，盘王开始调集一支舰队小分队待命，准备在解决抗体问题之后，直接派遣一艘战舰过去。

    这样一来，可以直接在那边形成一个最高的战力保证，让己方人员在那边的行动更为顺畅。

    很快，一个月的时间缓缓而过。

    在这一个月的时间里面，生化位面的降临点已经大变样了。

    首先就是整个据点遗迹扩大了很大的面积。

    在这个旅游小城市的边缘地带，已经以位面通道所在位置，向城市内推进三公里的直线距离上面，建立了强大的外围防御工事。

    同时也把从防御工事外面到一千米的距离全部清空，形成了一个开阔地带。

    并且在另外一个方向，也对废弃的城市进行清理，形成了一个直径十公里的圆形防御基地。

    位面通道并不是在这个基地的正中央，而是在靠近城市的这一边。

    当然了，乾坤帝国建立这个基地，并不是为了占领这里。

    本身这里只是一座旅游城市，各种资源非常有限。

    所以建立这么大基地，只是为了运送很多的大型仪器过来，定位这个宇宙的具体坐标，然后选择合适的地方，开启新的位面通道。

    而李青此时早已加入了乾坤帝国这边，成为了一个名副其实的带路党。

    而这种情况下，周围的幸存者有一个算一个，全部都被守护者给“请”了过来。

    在这种情况下乾坤帝国降临这里的情况，也就不被外界所了解，增加了保密性。

    今天，是一个特殊的日子，在经过一个多月的物资和设备运输之后，终于到了离开的日子。

    为了建设这个基地，这个旅游小城市的丧尸基本上没剩几个了。

    特别是基地扩建到如今这个地步，差不多把已经能够活动的丧尸全部吸引过来了。

    这就导致在最开始的时候，这些变异丧尸前仆后继，想要攻破这座防线。

    但是没有用，本身变异丧尸就不多，再加上机器人，没有恐惧感情，计算力强大，动作灵活，可以很轻易的躲避并锁定漏网的迅猛丧尸。

    所以现在的旅游城市变异丧尸已经全部被清理干净，只剩下一些普通的丧尸。

    随着物资和人员准备完毕，在本土宇宙这边，实验室人员直接关闭了位面通道。

    看着已经变成平常空间的位置，实验人员也在等待中。

    另外一边，生化位面，在看到通道关闭之后，整个探索队伍也开始行动起来。

    “所有人登车，我们现在出发。”

    “是！”

    随着夏兰的命令，所有的人员和机器人全部登上了重型卡车，在基地的大门缓缓打开之后，一辆接着一辆的使出机器。

    不一会，二十多辆卡车离开之后，这里这剩下一个由部分守护者防守的基地。

    很快，二十辆重型卡车的动静立即吸引了荒野当中的游荡丧尸，这些丧尸开始在荒野之中聚集过来。

    不过这些丧尸都被这些重卡的车速远远的甩在身后。

    而道路上面的那些阻碍的汽车，也早已经被提前清理干净，一路车队都畅通无阻。

    很快，他们就抵达了这次的目的地。

    这是一处距离之前位置的两百公里之外的一个小山。

    在这里，早就已经建立起来了一个临时营地，一些工程机器人正在对山体内部进行施工，大量的土方被运送出来。

    来到这个犹如建筑工地的基地里面，所有人开始下车，协助机器人搬运物资。

    同时守护者机器人也下车，开始在来的方向布防。

    因为车队动静太大，所以肯定会有丧尸被吸引过来，而且数量肯定不会少。

    所以为了保证现场的施工不受影响，这些丧尸必须消灭才行。

    很快，在守护者和陆战队员的协作下，这些尾随过来的丧尸全部被歼灭。

    ……

    “夏组长，位面信标已经架设完毕，我们在山体内部的通道实验室也已经准备完毕，随时可以使用。”

    “嗯，那就开始吧，启动位面实验室，将信标抬进去。”

    “是！”

    随着一个大型机器在工程机器人的搬运下，这个已经组装好，还没有进行能源供给的未免信标就被抬到了实验室里面。

    “启动位面信标，重启位面通道。”

    “是，位面信标已开启，开始发送数据。”

    另外一边，本土宇宙这边，立即接受到了数据传输。

    “报告，接到数据传输，已锁定位置。”

    “重新启动位面通道！”

    “是！”

