    危险的骨翼以巧妙的角度不断进攻着暴躁的异兽,宋云飞等人还没等再次加入战斗，邵墨就已经结束了这次厮杀，将这只异兽踩在了脚底下。

    站在一旁的雄虫都有些不好意思,巡逻队的雄虫一直以来都是安全区中最强大的,难免会有些骄傲。然而今天，他们遇见的那只连合作都对付不了的异兽却被邵墨一只虫族解决了……

    “这边有棵异植,似乎等级比刚才那棵异植还要高。”柯文的声音从异兽跑来的方向传来。有异兽就一定会有异植，这是常识,所以在异兽死后,雌虫就会自发的去寻找异植。

    邵墨从异兽身上跳下来,无视了那些看着他的雄虫们，来到了云朵朵身边，牵着云朵朵的手走向异植。那些雄虫如何想如何做,邵墨根本不在意，他现在在乎的只有手里牵着的这只小雌虫。

    “阿墨，你好厉害啊！”云朵朵亮着眼睛看向邵墨，邵墨此时骨翼还没有完全收好,微微张开的垂在身后，有的地方还在向下流着那只异兽的血，看起来霸气又危险。

    侧过头,看见小雌虫的眼睛里满是惊叹佩服，邵墨刚刚猎杀异兽的危险气势一下子消失不见，勾起唇角，邵墨伸手揉了揉云朵朵的头顶,将云朵朵的头顶柔顺的白发都揉的乱糟糟的。

    云朵朵乖乖站在那里让邵墨的手在自己头上乱摸，甚至还眯着眼睛蹭了蹭邵墨的手心，最后顶着一头微乱的长发来到柯文身边。

    异兽是邵墨杀死的，这只异植理应归邵墨。然而大家都知道，无骨翼的雌虫根本不能辨认那棵异植，而现在的程浩正在给那些雄虫治疗，一点想来辨认这棵异植的意思都没有。

    柯文清楚自己和其他雌虫的天赋等级，他们都不能将这棵异植辨认出来，唯一不熟悉的就是那只新来的小雌虫，可邵映毕竟是无骨翼雌虫，天赋等级再如何也超不过有骨翼的雌虫们。

    柯文有些着急，要是一会程浩还耍小性子，不肯辨认这棵异植，那难道他们就只能放弃这棵异植了嘛。柯文有预感，这棵异植温和异兽能量的功效一定很强。

    “去吧。”邵墨带着云朵朵站到异植前，对云朵朵说。

    “这棵异植等级太高了，无骨翼雌虫不能辨认的。”柯文看着一眼云朵朵，接着担心地说，“如果强行辨认有可能会受伤的。”

    “没事的，我可以辨认。”云朵朵看着柯文笑了笑，然后又抬头对邵墨说，“阿墨，我去了。”然而这个笑容在柯文看来，就是在为了他的雄主逞强。

    邵墨点点头，松开了牵着云朵朵的手，但是仍然站在云朵朵身侧，保护着云朵朵。柯文站在一旁为这只小雌虫担心，并且对邵墨的感官越来越差，这只雄虫，竟然为了不求其他雌虫而为难自己的雌虫。

    可怜邵映这只小雌虫什么都不知道，还对他的雄主充满了信任并且那么听话。

    “住手！”程浩的声音从他们身后传来。

    程浩本来在等邵墨或是那只雌虫来求他，可没想到那只无骨翼雌虫竟然想直接去强行辨认异植。程浩知道那棵异植的等级一定很高，毕竟遇见的这只异兽非常强大。

    “你不要命了嘛”程浩虽然不喜欢邵墨，可他对那只无骨翼雌虫却没什么太大的恶意。他讨厌邵墨最重要的原因是邵墨“杀了雌虫”，而不是只因为“杀了他的好朋友”。

    因此，程浩不可能看着那只无骨翼雌虫去“送死”。

    没等其他人反应，程浩就风风火火的挤开了站在异植旁边的雌虫，开始观察这棵异植。这棵异植有肥厚的叶子，粗壮的根茎，看起来很是可爱，然而程浩却皱起了眉头。

    等级确实很高，程浩看了看旁边眼神期待的雌虫们，将视线又放回异植上，程浩将手放在异植上方，尝试着运用了天赋……

    柯文还有其他雌虫都慢慢屏住了呼吸，紧张的看着程浩与那棵异植。

    “咳。”程浩面色突然变得苍白，将手猛地收回，捂着嘴咳了几声，红着眼有些气急的说，“我辨认不出来！”

    云朵朵被程浩打断时他本来是不想理会程浩的，可在他身边的柯文抓住了他的手。柯文是真的为这只小雌虫担心，既然程浩去辨认异植了，他自然不想让云朵朵再去“送死”。

    这时候，刚刚那些被邵墨震撼到的雄虫也走到旁边了。宋云飞和陶凯站在离这几只雌虫最近的地方，自然听清了程浩的话，不免脸上都有些失望。

    毕竟连程浩都辨认不出来的异植，那该有多珍贵啊。但是辨认不出来，他们也真不敢带回去，万一这棵异植带有传染性的毒素，他们整个安全区怕是都会完蛋。

    “走吧走吧，一会肯定还有别的异植呢，没事。”宋云飞先说出口，安慰着大家，既然这棵异植“没用”了，他们也就应该继续出发了。

    “等会。”邵墨在宋云飞说话后出声。因为云朵朵在一边一直摇着他的手，要辨认异植，邵墨自然不会违了云朵朵的意思，当然，是在知道云朵朵会没危险的情况下。

    “我来试试吧。”云朵朵顶着那张乖巧的脸认真的说。

    其他雌虫都很担忧，但是他们劝说的话这只小雌虫根本不听，邵墨又在一边拦着，谁也不能靠近那只想要“送死”的小雌虫，只能眼睁睁的看着那只小雌虫去“送死”……

    这些雌虫看向邵墨的眼神都不太好，这个眼睁睁看着自己的雌虫去“送死”的雄虫，可真是气死个虫了！

    程浩甚至都已经准备好在那只无骨翼小雌虫辨认失败后治疗他了。

    然而——

    “……温和异兽功效极高，采摘方式为切断根茎隐藏浅色线位置……”云朵朵将手置于异植上方，运转天赋，将这棵异植的基本信息说出。

    异植与异兽的等级其实没有明确的划分，对于异植，雌虫只能先略微试探，一般都可以判断自己能不能辨认这棵异植，但是有时就会出现那种判断不出来的情况。

    当异植比雌虫天赋等级高但是又高的不多时，雌虫就不会明确的知道自己能不能准确辨认出这棵异植，如果还是强行辨认的话有可能会辨认出来，有可能会有危险。

    刚刚程浩遇见的就是这种情况，后来他尝试着去辨认异植，却差点受伤，幸亏他放弃的及时，避免了更严重的伤害。

    而现在，那棵连程浩都不能辨认的异植竟然被那只“无骨翼雌虫”给辨认了？周围看着的虫族都震惊了，陶凯却在其他虫族没注意的时候脸上闪过诧异和惊疑，他想起今天看到的邵墨从政治中心走出的事。

    云朵朵转头看向邵墨，眼睛水汪汪的，在邵墨看来那就差写着“快来”两个字了。

    邵墨低笑着走到异植前，蹲下身子。果然，这异植根茎处有一条颜色比其他地方浅的线。邵墨抽出匕首，沿着这条线的纹路将异植上部分快速切下。

    掉在地上的异植慢慢的变了颜色，原来的浓绿色褪去，整棵异植变为了浅绿。

    “好了。”云朵朵将已经变色的异植捡起，有整个手臂那么长。抱着异植向前走了两步，然后云朵朵就发现怀里一轻，异植已经到了邵墨手里。

    于是云朵朵抬着头看向邵墨，虽然没说话，那双黑亮的眼睛里却全是茫然和疑问，显得傻敷敷的。邵墨没忍住自己微微发痒的手，于是又按着云朵朵的头顶好一阵揉搓。

    “我拿着吧。”过足了手瘾，邵墨将异植捆在了身后，在骨翼下面、接近腰的地方。云朵朵看着邵墨笑得眼睛眯起，他知道，阿墨这是怕他累到了。

    邵墨刚刚对战异兽时衣服被撕开几道口子，一侧还被异兽的爪子抓出了伤口。刚刚云朵朵站在邵墨的另一侧，邵墨也没说自己受伤的事，他就没注意。

    而现在，邵墨两人转了一个方向，云朵朵自然就看见邵墨另一侧的伤口了。

    “阿墨~”云朵朵拽住了邵墨的手，眼睛向邵墨受伤了的位置看去，水润的眼睛里满是心疼，委屈的撅起了嘴，软软的指责着邵墨，“你受伤怎么又不告诉我。”

    邵墨其实是已经忘记了自己受伤的事了，毕竟这种程度的伤，他以前连看都不会多看一眼。

    云朵朵撅着嘴有些气呼呼的将邵墨那几道伤口治疗好，然后就站在邵墨身边不动了。

    其他虫族刚刚从“那只无骨翼雌虫的天赋竟然这么高”的震惊中缓过神来，盯着云朵朵的眼熟不免有些火热。

    难得的是程浩看向云朵朵的眼神里也没什么恶意，云朵朵还以为程浩会有嫉妒之类的情绪呢。

    “怎么了，不继续走了么？”云朵朵站在邵墨身后，语气态度相比以前，可以说是十分恶劣了。

    邵墨看着云朵朵“恶狠狠”的样子却有些想笑，因为云朵朵另一只手还在他背后拽着他的衣角呢。邵墨揉揉云朵朵的脸蛋，云朵朵只在他面前傻傻软软的样子实在是太乖巧太可爱了。

    宋云飞非常激动，他当初在安全区外围发现这只无骨翼雌虫时就在想，为什么这只雌虫能安全的到他们安全区。

    因为无骨翼雌虫的天赋很低，野外生存能力也不强。所以除非是很多虫族一起出来狩猎，其他时候在野外几乎见不到无骨翼雌虫的。

    如果是天赋等级高的话，一切都说的清了，因为每只天赋等级高的雌虫都会跟着雄虫出安全区辨认异植。

    眼前的这只无骨翼雌虫的天赋显然很高，竟然比A等天赋的程浩还要厉害。这已经打破了宋云飞等虫族的世界观，就像是有人说瘸子和著名的“飞毛腿”比赛一百米冲刺，结果瘸子赢了一样。

    不管这只雌虫以前是哪个安全区的，以前有没有雄主，宋云飞想，既然这只雌虫已经忘记了以前的事，那他就叫做“邵映”，他的雄主就是邵墨。

    这只天赋等级绝对是A等以上的雌虫，从此就是他们安全区的了。

    接下来的一路，几乎就是邵墨和云朵朵的“夫夫秀”——

    遇见了异兽，没等他们出手，邵墨唰唰两下解决。众雄虫：==

    遇见异植，没等其他雌虫感受等级，云朵朵直接辨认出结果。众雌虫：==

    大家从最开始的震惊，到逐渐习惯，最后开始麻木。

    难道他们出来不是“扫区”的而是来“观光”的嘛？

    唯一庆幸的就是，邵墨他们斩杀的异兽异植非常多，他们也不介意被其他虫族“占便宜”，大部分异兽和异植都送给了宋云飞他们，邵墨他们只留下了最珍贵的几株异植。

    其他虫族当然不会不同意，毕竟就算他们碰见了那些高等异植也辨认不出来，而且，白捡的异兽异植，傻子才会不要。

    只有程浩最开始不想接受，但是后来还是被陶凯哄好了，带着倨傲的表情跟在陶凯身边，拿着那只小雌虫辨认出的异植。在程浩心里，坚定的认为小雌虫辨认的异植和邵墨一贡献点的关系都没有。

    队伍就是这么异常顺利的前进着，由于有了邵墨和“任何异植都能辨认”的云朵朵，这次的“扫区”比以前的速度快多了，自然，他们这次走到的地方也比以前远了不少。

    这导致他们会安全区的时候已经有些晚了。平时大家下午三点左右就会回到安全区，接下来就是仔细的辨认异植，处理异兽。等晚上时去把多余的收获卖出去。

    这次他们回去时已经是晚上六七点了。

    从安全区门口进来，不少虫族都吃惊的看着这一队虫族，因为他们的收获实在是有些惊人。由于邵墨和云朵朵，所有他们遇见的异兽和可用的异植都被带回来了。

    然而除了邵墨和云朵朵，其他虫族面对这些吃惊和羡慕的眼神内心毫无波动，甚至有点想呵呵某对虫族夫夫一脸。

