    “嘭~嘭~嘭~！”

    “啊~！”

    伴随着一次次撞击声和托尔的惨叫声，道格拉着托尔开始了跨时空传送之旅。

    说实话，这是道格见过的最奇葩传送通道，就跟个管道似的，不会飞就只能滚下去。

    终于，在脑浆都要摇匀的时候，道格和托尔通过了传送通道，滚了出来，而卡魔拉她俩已经在等着了。

    “嘭~！”

    卡特队长紧跟着也是摔了出来，她也不会飞行。。。

    “你们成功了！”

    卡魔拉见第一步作战计划顺利完成，就伸手要起了灵魂宝石。

    这时道格压着托尔躺在地上看着，道格知道接下来要发生什么。

    果然，卡特队长把灵魂宝石扔了出去，被一个骑着摩托车的野生寡姐截胡了。

    道格躺在地上，浑然不顾身下被压得都喘不过气来的托尔，他怎么都想不通，为什么摩托车声音那么大，在场那么多超能力者，就是没有发现寡姐呢？

    众人这时才都摆出作战架势，道格也赶紧起身，拉着雷神一起包围了上去。

    随后就是卡特队长和野生寡姐的激情相认。

    道格在等着奥创的出现，他不想再跟着剧情混了，现场有个能辅能C的牛逼法爷，他想跟着浪一浪。

    果然，队长和卡特刚相认，奥创就打破宇宙晶壁出现了。

    奥创还没来的及开口说话，道格已经跃上半空。

    “砰~！”

    道格又是把奥创给撞飞了出去，一金一银两个钢铁身影在空中扭打起来。

    只见道格双手通红还带着岩浆般的花纹，一手扯着奥创的胳膊，手指深深插入他的胳膊，让奥创挣脱不了，另一只手捏着拳头，不住的往奥创脑袋上砸去。而奥创的反击，只能激发出道格身上华丽的魔法盔甲。

    雷神虽然平时很逗比，但是战斗起来是真的靠谱，他和奇异博士是最先反应过来的，道格跃上空中的一瞬间，他就把喵儿喵儿甩了出去，隔空御着喵喵锤进行攻击。博士也是又给道格套了一层护盾，甚至还抽时间给寡姐也套了一个。

    “托尔！用拉斯维加斯！”

    道格在天上一边跟奥创缠斗，一边朝着托尔大喊，他的御锤能力太差了，还不如来点能量攻击，好给他充充电。

    “不是吧，那招威力很大的！”

    托尔还是很有心的，怕伤到队友。

    “放心吧，相信我！”

    托尔选择相信道格，收回喵喵锤直接开大；

    “拉斯维加斯~！！！”

    粗壮的雷柱从天而降，直击扭打在半空中的两人。

    “滋滋~！”

    雷霆完全没有伤到奥创，反而对道格造成了一些伤害，但是，他全部扛了下来，并且把雷霆的能量全部吸收。

    “不要停！”

    托尔见到大招只对道格造成了效果，本来想停手的，但是听到道格的大喊，又维持了下去。

    “啊~！”

    吸收了巨大能量的道格舒服的呻吟了起来；

    “巨灵之力二段-开！”

    “全身热熔化-开！”

    道格的身躯开始增长变大，且全身都变得通红起来，岩浆般的纹路爬满了全身。

    不时就变成了一个身高五米多的金红色小巨人，骑在奥创身上左右开弓，把他完全压制。

    托尔的雷霆还在落下，道格体内的能量很快又充盈了起来；

    “巨灵之力三段-开！”

    他的体型继续增长，变为一个十多米的巨人！

    道格一拳一拳砸在奥创得身上，把他的振金躯体砸出一个个焦黑的深坑，有的地方都要融化了。

    地面上的众人都看的有点呆了，这才几秒钟，道格一人就把奥创彻底压制，蛙图那大脑袋还来找他们干什么，找乐子吗？

    “够了！”

    因被蝼蚁骑在身上狂揍而有点懵逼的奥创终于是回过神来，他身上剩下的五颗无限宝石光芒一闪，剧烈的能量冲进从身体上爆发而出，一瞬间就把道格崩飞了出去，身体上的伤势也是瞬间完好如初。

    道格倒是没有受伤，体内能量甚至都又涨了一节，被击飞下落的的路上突然出现了一个魔法传送门，博士施展魔法把道格接了下来。

    小队所有成员加上野生寡姐一共七人，摆开阵势准备下一波的攻击。

    “我只需要动动意念就能消灭不同星系！”

    发怒的奥创浑身闪耀着剧烈的能量光芒怒喝道；

    “你们怎么还不死！”

    五颗无限宝石发出无限的光芒，一股无穷无尽的能量扩散而出。

    小队成员身上的魔法盔甲瞬间就被激发，一个个艰难的抵抗着能量的冲击。道格顶着冲击波走到小队最前方，一边为队友抵挡伤害，一边努力吸收蔓延到整个天地间的无穷无尽的能量。再不吸收一会就没得吸了。

    道格体内的能量如注水一样被灌满，他赶紧使用能力消耗。

    “巨灵之力四段-开！”

    二十多米的金红色巨人，彻底把队友挡在身后，承受着更多的冲击波，也吸收到更多的能量。

    “巨灵之力五段-开！”

    道格的体型已经增长到了四十多米！迎面抵挡着无穷无尽的能量冲击波，就像一个站在光中的巨人，把队友们又给惊到了。

    这时无限宝石的能量已经覆盖到了整个星系，开始猛烈收缩，瞬间就产生出能够毁灭整个星系的超新星爆炸！

    突然，时间就像被暂停住了一样，媲美超新星爆炸的能量冲击波也被凝固在宇宙中动弹不得.

    随后，无穷无尽的能量，像时光倒流一样往回退去，压缩成一颗散发着无尽光芒的光球，随后被一只纤细苍白的手捏在拳中。

    “啊呜！”

    竟见那只手一把把那由无穷无尽的能量压缩成的光球塞入到了口中。

    道格虽然前世已经知道这个名场面了，但是现在亲身看到后仍然是震惊不已。能量吞噬他也有，虽然是被动型的，但是一口吞噬这能够毁灭星系的能量，他还是觉得不可思议，他的钢铁神躯现在可达不到这个程度。

    “唰~！”

    吞下能量光球的至尊奇异博士猛然睁开了眼睛，无穷的火焰从他的眼睛中流露而出，这是他吃饱了的表现，法爷的无限火力模式，开启！

    “等一下，怎么回事！”

    奥创光秃秃的脑袋上写满了问号，但是还没等他弄明白，星爵特查拉就飞身上前一个拖摔把奥创掼在了地上，道格在看着博士流口水，其他小队成员可没闲着，终于抓到机会的他们纷纷出手了。

    “乒乒乓乓~！”

    一群人围着倒在地上的奥创欢快的群殴着，但是缓过神来的奥创只是一挥手，所有人就被击飞，撞击到残骸废墟上。

    “轰~！”

    地面猛地一震，一些较小的石子都震飞到了空中；

    原来是那个四十多米的金红色巨人动了，他每一步下去，整个世界就颤抖一下。

    无限奥创也是看到了向他而来的道格，从地上起身的同时身躯也是慢慢变大，直到跟道格相当才停下。

    金红色巨人和银灰色巨人的第二次对决就要开始！

    但是这次道格是一点也不慌，因为他带着猫呢！

    眼睛流动着金红色火焰的至尊奇异博士就悬浮在道格后方不远。

    这次道格要战个痛快！他的双拳早已饥渴难耐了！

