
　　在战场的另一边，还有着一处军营，与德雷斯罗萨那边的激昂不同，这边的军营有些颓丧，非常安静。

　　军营周围，一群穿着草叶制服，仅遮住重要位置，而胸口绑着一块铁质护心镜的人在那守卫着，一动不动的注视着前方。

　　卡斯和威尔伯远远的就看到了那处军营，带着一群人刚要接近，丛林便发出一阵异动。

　　“站住！”

　　丛林当中，窜出两人，都是黑肤草衣，端着燧发枪神情紧张而又凝重。

　　“海军，你们来这里干什么？”其中一人冷声问道。

　　卡斯说道：“收到你们伦道夫国王的求助，特地过来看看。”

　　“是来帮助我们的吗？”另一名守卫露出喜色。

　　卡斯说道：“只是先来看看，再决定帮不帮助。”

　　“先进来吧。”那冷漠的守卫将枪给放下，引着海军们前往军营。

　　军营就是一个简单的木栅栏构成，随着海军们走近，唐纳德眉头一皱，总觉得这些军营的人，目光带着一些不好的感觉。

　　沉闷，颓丧，又悲壮。

　　安静的压抑。

　　目光所及，所看到的人，或战或坐，在那摆弄着抢劫，见到海军前来，只是抬头看了一眼，便低下头继续摆弄。

　　威尔伯问道：“你们指挥官呢？”

　　带路的人顿了一下，道：“没有指挥官，他死在战场上了，如果有问题的话，问我就行，我叫耶夫。该死的战争，让我们失去了很多优秀的同胞。”

　　“战争啊...德雷斯罗萨对你们做了很过分的事？”威尔伯问道。

　　闻言，耶夫的表情变得极端的暴怒，张口叫道：“那叫很过分？！那叫畜生！明明只是战争而已，只是战争而已！我听说德雷斯罗萨的征服打的只是正面战场，所杀戮的也只是战场上的敌人，从不会对家属做什么事情，可是，可是...”

　　他的眼睛蓄满泪水，声音沙哑：“我的村子，我的家人，全都被德雷斯罗萨给烧光了！骗子，都是骗子！说什么为了共同的先进与文明，说什么为了大海的和平！亏我们还很期待，他们辜负了我们！他们只是恶魔而已”

　　军营里的人听到这话，眼中纷纷有了愤怒的神色。

　　啪！

　　一个人将弓箭猛力一扔，站起身大吼道：“跟他们拼了！他们只是恶魔而已！我们绝不投降，绝对不会投降的！”

　　“没错，绝不会投降！！”余下的人纷纷大吼。

　　原本沉闷的军营，此时沸反盈天。

　　这让威尔伯紧皱眉头，老实说，他其实不太信的。

　　因为他见过大卫。天籁小说网

　　在库洛不在的时候，大卫有来访过，当时是威尔伯接待的，那个国王对库洛先生的虔诚不是假的，虽然不知道为什么一介国王对海军有什么虔诚，但是大受感动的威尔伯将《正义语录》送了一本给大卫。

　　那可是宝贝啊！

　　他都不想刊印，认为刊印是对库洛先生正义的玷污，因为隶属今来，没有任何一个海军能像库洛先生那样，将有关正义的大道理讲的如此通透。

　　其他海军只会喊自身的正义，那只是自己独特的理解，不像库洛先生，对正义的理解可以让他们这种平庸之人也能得到坚定的信仰。

　　他手上只有几本，都是怀着神圣的心态一个字一个字抄写来的。

　　其中分为自用，收藏用，训导用。

　　训导用的正义语录被他送给了大卫，后来又抄写了一本。

　　像大卫这种存在，威尔伯觉得自己不会看错，同样坚守库洛先生正义之人，怎么可能会是那种为达目的不择手段的人。

　　所以当得知敌人是德雷斯罗萨的时候，威尔伯很疑惑，而卡斯也曾经听过威尔伯讲过关于虔诚的大卫的事情，对威尔伯的信任，让他觉得也不太可能，所以先询问再说。

　　可现在询问的结果，让他有些坐蜡了。

　　“大卫真的是那样的人吗？”威尔伯喃喃自语。

　　“敌袭！敌袭！！”

　　突然，军营外面传来了声音，一个拉亚王国的士兵气喘吁吁的跑了过来，吼道：“德雷斯罗萨又打过来了！！”

　　耶夫握紧了手中的长枪，牙齿紧要，眼眸充血，“出战了！哪怕是死，我们也要让德雷斯罗萨感受到痛！为了复仇！！”

　　“为了复仇！！”军营里的人大叫着，一窝蜂的往前冲。

　　“卡斯...”

　　威尔伯踟蹰道：“我们怎么办？”

　　卡斯闭上眼，突然流下了眼泪，“多么的悲怆...”

　　“我能感觉到，他们愤怒之下的悲伤，德雷斯罗萨的确是遑论正义之举！”

　　卡斯睁开眼，喝道：“邪恶是正义的敌人！我等顽强的正义不会屈服，陷于立场，我等虽然无法占据主要战争，但是要阻止的话，我们是可以做到的！德雷斯罗萨，不应该屠杀平民！”

　　说着，他随着那些士兵往前走去，“去战场上，这场战争，我们不会占据主导，但我们也不会让德雷斯罗萨继续侵略！”

　　他的身上开始散发白气，覆盖住每个海军身上。

　　“是！！”身后的海军，统一敬礼。

　　……

　　德雷斯罗萨的军营与拉亚王国的军营中间的地方就是战场，本应该郁郁葱葱的地方此时被火燃尽，变得漆黑，中间尸横遍野，他们的战争甚至连尸体都没来得及收敛。

　　此时，德雷斯罗萨的军队已经集结，穿着整齐划一的制服，手握武器，一步步推进，看起来十分具有压迫感。

　　而在他们对面，拉亚王国的士兵开始冲锋，他们的阵型并没有德雷斯罗萨那么整齐，但这么一冲锋，反而让德雷斯罗萨那边的人陷入了一瞬的迟滞。

　　对面的战力不如这边，但是其临死都要拉走一个的那种顽强性，让德雷斯罗萨的士兵感到害怕。

　　“又来了...”

　　军队当中，最前方的居鲁士看着他们的冲锋，喃喃出声。

　　就是这种悍不畏死的冲锋，这种带着莫名仇恨的战斗，让他们陷入了泥潭，迟滞不前。

　　为什么抵抗力这么强？

　　对这片家乡爱的深沉吗？

　　但是...但是他们也需要完成王的命令！

　　无关正义与否！

　　只是立场使然！

　　“炮火准备！”

　　德雷斯罗萨的军官一声大喝，手臂伸直，往下一放。

　　“炮击！！”

　　轰轰轰！！

　　推到前方的大炮发出轰鸣，大量的炮弹往那些冲锋之人的地方发射。

　　他们这种散乱的冲锋，也是因为炮弹的缘故，长久的战争让他们学会了如何避免伤亡，这种密集型的炮弹，如果他们聚在一起的话，一定会被炸翻的，只有这样，才能够最大程度的减少伤亡。

　　炮弹下落在地，发出爆响，炸出尘烟，时不时的有躲避不了的拉亚王国士兵给炸翻，但只要没死，都是咬着牙拼着一口气往前冲，哪怕是身受重伤，都会爬着往前。

　　只要突进过去，他们就让敌人进入他们擅长的混战领域！

　　“举枪！”

　　德雷斯罗萨的军官再次伸出手臂，三个前排的士兵端起枪械，以蹲下、半蹲、站直的三个姿势端着枪，瞄准冲过来的士兵。

　　“发射！”

　　军官再次将手落下。

　　砰砰砰！！

　　弹丸宛如弹幕一样，朝着前方密集射出。

　　“五倍！”

　　这时候，战场传来一声大喝，只见一团白气形成的不知名怪物突兀的来到战场中央，将德雷斯罗萨和拉亚王国的人给阻挡住，那些还在落下的炮弹和铅弹，全都打在白气之上，发出轰鸣，但是却破不开白气。

　　“停手吧，这场战争，你们并非正义之战！”白气里，传出了一个正气凛然的声音。

　　这时，在附近的登陆地点，几艘德雷斯罗萨的船只在靠近。

　　一身铠甲的大卫还没落地，便在甲板上看到了那不远处战场几乎冲天而起的白气。

　　“原来如此，这种东西的存在，让战争陷入了迟滞吗...”

　　他拔出背后的大剑，脚步一踏，宛如狼一样往下一奔，直接落地，朝着那边极速奔了过去。

　　“就由我来结束！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百五十二章 立场使然免费阅读。https://xs.23sk.com 