    混乱的战场中，王峰被人射了一箭。

    他顺着箭矢射过来的方向望去，看到了黑风寨二当家的身影。

    二当家一脸震惊的盯着王峰看，这是怎么回事？

    箭明明击中了王峰的脸，却没有造成任何伤害。

    这不可能！就算王峰修炼了横练功法，也可不能完全没事。

    王峰朝二当家大步走去，飞剑开道，所过之处，无人生还。

    扑扑扑，一个个山贼不断倒下，全都被飞剑秒杀。

    击杀一个后天五层的山贼喽啰只能获得15点经验。

    击杀一个后天六层的山贼喽啰也才45点经验。

    等级惩罚太严重，王峰杀这些弱鸡根本得不到多少经验。

    所以看到二当家之后，王峰毫不犹豫冲着他杀去。

    杀先天高手当然能获得更多经验，但是目前场上出现的先天高手都是红霞镇一方的。

    王峰想杀也不能杀，杀了以后就没法在红霞镇混了。

    呼！两个后天七层的山贼挡住王峰去路，两人都带着头盔，是有备而来。

    “杀！”

    “去死吧！”

    两人分开，左右夹击，一人攻上路，一人攻下路。

    王峰动都没动一下，右手操控飞剑加速，射向两人。

    嘭！一人一刀砍中王峰的大腿侧面，却被一层淡淡的金光挡住。

    另一人急忙侧身一刀劈向身侧，妄图击落王峰控制的飞剑。

    铿锵！咔嚓！嘭！

    飞剑与山贼手中的大刀碰撞，大刀瞬间就被洞穿，紧接着飞剑余威不减射向山贼头颅。

    噗嗤一声，飞剑带着血水穿透山贼脑袋，头盔没有任何用处。

    扑，山贼尸体倒地。

    “获得105点经验。”

    砍中王峰大腿的山贼见状，脸色大变，急忙后退躲闪。

    锵锵，两个回合过后，扑的一声山贼尸体倒地。

    “获得110点经验。”

    二当家见两个后天七层的手下都死在了王峰手中，脸色一变，从腰间拿出一把铁扇。

    铿铛！铁扇微微展开些许，几根锋利无比且蕴藏剧毒的铁针突出。

    二当家对身边几人喊道：“跟我一起上！”

    说完，他便带头冲向王峰，手中铁扇一挥。

    嗖嗖嗖，数根锋利无比的铁针射出。

    速度之快，王峰反应不及，索性干脆不躲，一心一意操控飞剑攻击几人。

    嘭嘭嘭！蕴含剧毒的铁针快要命中王峰的时候，就被一层淡金色的光芒挡下。

    这次二当家终于看清楚到底是什么东西挡下了自己的攻击。

    “金钟罩？不对，金钟罩乃是先天武学，没有真气无法施展。”

    二当家杨杰心中一定，他不信王峰能够一直抵挡自己的攻击。

    今天就算真是金钟罩，他也要打破它！

    呼！飞剑破空射向杨杰，杨杰看到了飞剑洞穿手下武器的情景，知晓不能与飞剑硬碰硬。

    听到风声后，他便施展轻功腾挪闪躲。

    呼，飞剑从他身前划过，差点命中他。

    杨家躲开飞剑，立刻冲向王峰。

    “二当家，小心背后！”

    忽然，背后传来手下的喊叫声。

    杨杰闻声，心中一惊，下意识躲闪。

    噗嗤！杨杰躲了，但是没完全躲过，飞剑划破了他的腰间，鲜血横流。

    “嗯哼！”

    杨杰闷哼一声，脸色凝重的盯着王峰，他没想到王峰的飞剑竟然还能转向。

    王峰看着杨杰头顶的血量，右手一指，飞剑再度射向杨杰。

    黑风寨BOSS-二当家杨杰（气血964，血量8832/9600）

    虽然没命中要害，但这一剑也对杨杰造成七百多伤害。

    王峰看到杨杰血量惊人，并没有太意外。

    他早有预料黑风寨是一个副本，既然是副本出现BOSS也很正常。

    看到杨杰是BOSS，王峰心中不惊反喜。

    BOSS好啊！BOSS首杀掉落的都是好东西。

    呼！杨杰看到飞剑再度袭来，左手从背后掏出几个纸包，用力砸在地上。

    噗！纸包砸在地上爆开产生大片烟雾，烟雾笼罩了杨杰和背后几人的身影，同时烟雾还在不断扩散，转眼间王峰的身影也消失在烟雾之中。

    王峰看了眼周围，只能感觉到飞剑在飞行，看不清楚敌人的位置。

    忽然，背后烟雾滚滚，一柄利剑从背后刺向王峰。

    嘭！剑尖被金钟符挡住，王峰毫发无伤。

    王峰转过身来的时候，敌人已经消失在烟雾之中。

    很显然对方很清楚这一剑无法伤到王峰，所以出了一剑就立刻退走。

    呼呼呼，攻击从四面八方袭来。

    嘭嘭嘭，打得王峰身上的金钟护盾不断震动，金钟符持续时间快速下降。

    王峰收缩飞剑飞行半径，消耗更多灵力加速飞剑的速度。

    噗嗤，噗嗤，烟雾中传出几声响，飞剑命中的敌人，但没有受到系统提示，很显然没能命中要害。

    “人都看不到玩毛线！”

    王峰使用腾云术技能，脚下出现一片滕云，同时滕云云雾缭绕笼罩了王峰的身影。

    滕云带着王峰上升到两三米的高度。

    呼呼呼，烟雾中人影来来往往寻找王峰的身影。

    “奇怪，他人去哪了？”

    找不到王峰的山贼们无比疑惑，烟雾就这么大片的地方，他们都跑了几遍也没看到王峰的身影，难道王峰跑出去了？

    下一秒，轰隆一声雷鸣，一道黄色雷光从天而降。

    滋滋滋，黄色电光蔓延开，波及周围的山贼。

    被黄色电光命中后，山贼瞬间感觉身体变重，移动速度变慢许多，

    呼，飞剑破空袭来，连续响起数次飞剑穿透肉体的声音。

    扑扑扑，连续遭受雷法和飞剑攻击的山贼倒地不起。

    呼！一阵大风吹过山顶，黑风寨内瞬间飞沙走石，却也将二当家杨杰制造的烟雾吹散。

    烟雾散去，杨杰扫了一眼周围，眼中略显茫然。

    站着的人怎么就剩自己一个了？

    其他人怎么都趴下了？

    滋滋滋，噼啪！

    杨杰耳边响起奇怪的声音，正当他疑惑是什么声音的时候，瞬间感觉全身发麻，四肢无法动弹。

    下一秒，一道红色雷光从天而降。

    轰隆！嘭！火雷命中杨杰造成雷电伤害，后续又发生爆炸造成二次伤害。

    火雷产生的火光还未散去，一柄飞剑便射入火光之中。

    噗嗤噗嗤噗嗤，飞剑不断折返穿过火光，火光内不断传出飞剑穿透肉体的声音。

    待火光散尽，杨杰满身是血站在原地，身上五六个透明窟窿。

    黑风寨BOSS-二当家杨杰（血量293/9640）（重伤、麻痹）

    一秒后，麻痹效果消失，只留下重伤效果。

    王峰从腾云上跳下来，杨杰艰难的抬头望着他，眼中充满恐惧。

    王峰这些手段他见所未见闻所未闻。

    噗嗤！飞剑从杨杰额头穿出，杨杰双眼失去神光，倒地死亡。

    嘭，杨杰身边爆出一个豪华的BOSS宝箱。

    “获得375点经验，BOSS首杀额外获得200点经验。”

