    幸亏檀木圆抢来的是辆质量不错的捷安特，要是一般自行车在这种骑法下，恐怕早就散成一堆废铁了。

    这种速度早已超出自行车厂家的设计初衷，就算是捷安特，此刻也已经濒临散架，到处发出异响了。

    眼瞅着交通红灯倒计时一秒一秒减少，檀木圆将车子蹬得如同飞起一般，车轮轴都变红了，车把车架咔拉喀啦直响。

    面包车里的司机惊恐地回头张望，狂摁喇叭催促前车离开。

    终于，红灯熄灭，黄灯闪了几下后绿灯亮起。

    就在面包车刚刚起步之时，檀木圆骑着自行车杀到了。

    不幸的是，此刻，捷安特自行车终于经受不住蹂躏，零件崩断、肢体散架了。

    就在散架那一瞬间，檀木圆整个人都飞起来，如同一只雄鹰扑向面包车，险险抓住了后门把手和车顶，停住身形。

    面包车司机发现异常，往前急蹿，想将檀木圆甩到地上。

    此时路边执勤的交通署逻卒也发现了异常，骑摩托拉响警笛追了过来。

    见逻卒也参与了追击，面包车更加疯狂了，开始走蛇形路线，一边是想甩掉檀木圆，同时阻拦摩托车的前进路线。

    “银色面包车743，立即靠边停车！”

    摩托车喇叭里传来逻卒的命令，但面包车依然故我，横冲直撞。

    司机疯狂的踩着油门，车里两个小孩哇哇直哭，警笛声、哭叫声，还有马路上被干扰得愤然鸣笛的汽车们，乱哄哄闹作一团。

    忽然，面包车副驾驶玻璃上探出一只手，彬彬有礼的敲了下窗户。

    坐在副驾驶位置的男人一惊，还没反应过来，那只手已经握拳狠狠砸了上来，一拳就将车窗击碎。

    紧接着，檀木圆又挥拳砸向对方脑袋，将男人揍晕过去。

    学点功夫总不会有错的。

    檀木圆想着治安官属性面板上2颗☆的散打擒拿技，决定下一次多多进阶此项。

    司机惊慌失措，急打方向盘，可是车门上的檀木圆抓得稳稳的，并未被甩下来，而是径直拉开副驾门，自己一个翻身钻了进去。

    檀木圆一手拉住手刹，另一只手猛拽方向盘，面包车发出一声刺耳的尖叫，在柏油路上甩了个尾儿，熄火停住了。

    “你他妈疯了吧！”

    司机忿忿咒骂着，车轮和柏油路摩擦产生的焦糊味弥漫在空气里，整条马路上的车都停下了。

    随后，司机拉开车门拔腿就逃，可就在跑出几步路后，凭着一股犀利直觉，他身体一个急刹，猛然后撤，试图第一时间躲掉那份突如其来的危机。

    只觉一道刚烈劲风扑面而来，声势如炸雷，来不及躲闪的司机迅速竖起双臂护在脑袋前。

    敢做拐卖孩童这样伤天害理的勾当，自然也是练过几下的。

    只不过强中更有强中手，虽然檀木圆散打擒拿的技能仅有2☆，但对付这种杂鱼还是绰绰有余的。

    司机被檀木圆一记横扫径直踹飞出去。

    他双臂剧痛不已，就跟一把刀子在手臂骨头上重重剌了一下。

    略微眼熟的身影再次来到面前，司机被对方那种窒息的压迫感吓出一身冷汗。

    好在司机也算练过几下，借着对方那一横臂鞭踢的余威加速后移，摔靠在马路边沿，全身劲力都在一瞬间爆发出来。

    随后，猫腰躬身，不逃不避的从背后摸出一把匕首冲向檀木圆。

    对方身高至多也就一米八，也许是握着匕首的阴森架势格外慑人，让司机整个人都显得骁勇异常。

    他一鼓作气冲到檀木圆跟前，结果对方仅是随意般抬起手臂砸下，正中司机脊柱，生脆无比，直接把司机称得上强壮的身躯给干净利落轰趴下。

    可怜司机几乎已经能刺到对手，奈何檀木圆这一肘势大力沉，他近乎是一瞬间被抽干净了力气，无比凄惨落魄的趴在冰凉马路上。

    檀木圆也没想到自己的格斗能力变得如此厉害，他原本仅是想借着这个机会试验一下2☆的散打擒拿有多厉害，结果被自己三两下就给放倒了。

    开挂就是不一样！

    被人一拳轰趴下后，司机整个人已经傻眼了，两腿发抖，下身一股尿骚味。

    檀木圆痛打落水狗道：“叫你跑！叫你跑！知不知道老子为了追你，放弃了多少……”

    此时交通署的摩托也赶到了，逻卒刚想说什么，面包车后座上的中年农妇忽然拉开车门狂奔出去。

    檀木圆指着她大喊一声，“拦住她，她是人贩子！”

    逻卒连头盔都没摘下，拔腿猛追，一个饿虎扑食上去，就将中年农妇压倒在地，随即将对方胳膊反剪起来。

    至于司机，被檀木圆连打带吓，已经口吐白沫晕了过去。

    此刻，檀木圆才总算长出一口气，走近面包车一看，后座上一黑一白两个小男孩正忽闪着大眼睛看他呢，不哭也不闹了。

    道路陷入瘫痪，路上所有的车都停下了，因为有连环车祸，又有捉人贩子的大戏，那些见识过檀木圆英姿的司机们纷纷下车鼓掌，赞许他的英勇行为。

    正在此时，一辆白色保时捷以疯狂的速度风驰电掣追上来，它的前保险杠已经掉了，右大灯也撞得稀碎，看来这辆豪车一路追来受了不少的委屈。

    保时捷嘎的一声刹住，车门弹开，黑丝少妇从里面冲出来，脚底还是光着的，高跟鞋不知道丢到哪里去了，头上权当发卡的太阳镜也不在了。

    整个人披头散发，显得很是狼狈。

    饶是如此情形，也掩盖不住对方那股轻熟女的韵味与美丽。

    只是这会儿，少妇脸上全是歇斯底里，如同一只保护幼崽的伤心母兽一般。

    她飞一般冲过来，从面包车后座里抱出那个比较白净的小男孩，上下左右快速打量着，神态紧张地问，“小枫，你怎么样了，有没有受伤？”

    语调惊慌失措，带着明显的哭腔。

    “妈妈，妈妈！”孩子奶声奶气的叫着，忽然又咯咯笑起来。

    少妇终于确认儿子没事，心里紧绷的一根弦陡然松开，也不管场合和形象了，抱着孩子一屁股坐在了地上歇息。

    坐归坐，形象倒不倒架，两条穿着黑色丝袜的美腿紧紧并拢，侧着从质地考究的薄尼裙子里伸出，白净纤细的脖子上，小丝巾早就开了，站在檀木圆的位置上，刚好能看到一副旖旎景象。

    “妈妈，妈妈，叔叔会飞，叔叔是超人！”

    小男孩伸出一根细腻手指，指着檀木圆。

