    “砰！”

    陆玄的拳头砸在战甲上，虽然还是砸得那吴渊身形飞退，但拳头上的力道终究还是被那战甲卸下。

    “这种生死决斗，还要用高阶斗气符印，算什么这本事！”

    原本正惊诧于陆玄刚刚那一拳之威的上官绫，在看到这一幕后忍不住破口大骂，一旁的鹿无忧有都皱起了眉。

    不止是他们，就连一旁的围观者看向那吴渊的目光，也都露出了鄙夷之色

    在大魏，这种公平的生死决斗之中，不使用高阶符印几乎已经是共识。

    “事先有没有规定不能用！”

    一名吴家子弟针锋相对地大吼了一声。

    有他带头，其余十几名吴家子弟纷纷出声附和，场上气氛随之逆转。

    “既是生死博弈，哪来的那么多规矩。”

    恼羞成怒的吴渊这时冷哼了一声，然后以一副豁出去的姿态，再次捏碎了一枚斗气符印。

    “轰！”

    伴随着一道剧烈爆裂的声响，只见那吴渊的手中多出了一颗巨大的斗气火球，即便离得很远，众人也都能感受到那火球之中的毁灭气息。

    “这时斗宗强者才能使用炎熔术！”

    有人惊呼出声。

    “吴渊你这卑鄙小人，怎能在比试之中使用这种级别的斗气符印！”

    上官绫再次破口大骂。

    “吴渊，你这不是比试，你这是谋杀！”

    鹿无忧这时也不再沉默。

    “谁说了这是比试？他辱我吴家，我为何不能杀他？鹿无忧，我劝你还是老老实实待在原地，我这炎熔球一旦炸裂开来，可是不认人的！”

    身着斗气甲衣的吴渊，双手高高举起那火焰缭绕的斗气炎熔球，看起来宛若一尊火神。

    “小子，我再给你一个机会，马上磕头认输，我或许可以考虑饶你一命！”

    吴渊接着看向身前的陆玄。

    因为离得很近，陆玄的身体正被一道道猛烈的火风吹拂而过，让他不得不以斗气去抵御。

    可即便如此，也还是无法完全抵消那股灼热，足见吴渊手中那颗炎熔球的可怕。

    “这应该是一名武宗强者，将自己的全力一击封印在了斗气符印之中，没想到除了祈王之外，大魏还有这等高手。”

    陆玄心中暗暗感慨道。

    感慨归感慨，至于惧怕，那肯定是不存在的。

    比起当日血雨林中的魔君，眼前的吴渊给他带来的威胁，甚至还不如当初那头赤狼王。

    “来。”

    陆玄再次摆开炎雷拳的拳脚，然后冲那吴渊招了招手道：“你们吴家人可以不要脸，但我陆家人不行。”

    赤裸裸的羞辱。

    “杀了他！”

    “死到临头还敢嘴硬！”

    场面吴家子弟虽然愤怒，但却又无法反驳，只能在那里无能狂怒，纷纷叫嚷着让吴渊杀了陆玄。

    “那你就去死吧！”

    恼羞成怒的吴渊暴喝一声，随即将手中的那颗巨大炎熔球用力朝陆玄抛出。

    “轰！”

    炎熔球被猛力抛出的一瞬，立刻膨胀数倍，陆玄根本避无可避、逃无可逃。

    不过陆玄也没打算逃。

    准确来说，从选择用炎雷拳对付的吴渊的那一刻起，他的便没有逃避躲闪这个选项了。

    炎雷拳跟七杀剑一样，都要修炼者养“意”，七杀剑是一往无前的剑意，而炎雷拳则是势如雷霆的拳意。

    从你第一次挥拳开始，这股拳意便会在你心中不停壮大，但只要你在临敌之时，生出哪怕一定的退却之意，你在心中的温养的拳意便会随之崩塌，需得重新温养。

    显然，在千府岁试没有结束之前，陆玄是不可能让自己的拳意崩塌的，非但不能崩塌，还得借此机会不停提升拳意。

    “轰！”

    心念电转之间，周身升腾斗气烈焰的陆玄，再次一拳如矛迎着那炎熔火雨球轰去。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，那炎熔火雨球被陆玄这一拳轰得震颤了一下，但却并没有就此散裂开来，而是继续向陆玄压下。

    “这可是斗宗强者的全力一击，就凭你这软绵无力的拳头也想破开？做梦！”

    控制着那炎熔火雨球压下的吴渊，发出一声狞笑。

    “轰！”

    回应吴渊的，是陆玄的又一记雷霆之矛。

    这一拳虽然依旧没有轰散那炎熔火雨球，但却再次阻住了它下落之势，并且在它上面轰出了一道口子。

    “连续使用三次绝招，我看你的斗气还能支撑到几时！”

    吴渊嘴角抽搐了一下，随后又是一声咆哮。

    “恐怕要让你失望了。”

    陆玄闻言冷冷瞥了他一眼。

    “对我来说，绝招跟普通招式，区别不大。”

    他一边这么说着，一边猛地将双拳相互一砸，霎时间周身瞬间烈焰与电光缠绕，远望去整个人宛如那传说之中的神魔。

    “轰！”

    在众人的诧异目光之中，陆玄原本就已经十分强大的斗气波动，再一次壮大变强。

    与此同时，随着陆玄的拳架摆出，其周身的斗气烈焰与雷罡，开始自动凝聚成一道雷霆与火焰交织的巨大虚影，而这道巨大虚影的背后，八条手臂接连舒展开来。

    “地阶斗技，这至少是地阶斗技！”

    一些识货的修炼者惊呼出声。

    想要斗气凝聚成形，要么修为提升至武宗境，要么拥有地阶以上的斗技，这几乎已经是共识。

    因而此言一出，其他围观者也纷纷反应了过来。

    在玄阶斗技已经能够成为世家传承的年代，一门地阶斗技足叫天下修炼者疯狂。

    “地阶斗技又如何，你今天必须死在这里！”

    嫉妒与愤怒，让那吴渊彻底地失去了理智，开始不顾一切地全力催动斗气符印的力量，将那颗炎熔火雨球轰向陆玄。

    “砰！”

    望着那再次飞落而下的炎熔火雨球，陆玄一脚猛地踏出，随后将丹田之中的癸水气，全数灌注入各大气穴之中。

    他现在正在使用的，是炎雷拳的绝招之二——八臂擂天锤，哪怕是斗气深厚如他，也坚持不了多久。

    所以他准备全力一击，解决战斗。

    “轰！”

    在周围众人愕然与惊悚的目光之中，陆玄双拳交替，好似战场擂鼓一般，交替着朝那炎熔火雨球轰去。

