    “墨鸦你想怎么做？”

    凡是涉及重大决策，白凤就是是个货真价实的工具人，他心性未成，而事又意外太多，若有什么万一，后果不堪设想。

    毫无意外，墨鸦的决策选择，就是白凤的决定选择。

    墨鸦心神沉浸，默不作声。

    这是决定命运的赌注，当姬无夜找上他的那一刻，墨鸦就已经做出了选择。

    难道像他和白凤这样的人，生命就该如旱地行舟吗？

    如此艰难！？

    那位大人，现就在那座庭院内，虽然不知道，他为什么不招见自己，墨鸦心里，也能够隐隐约约的猜到，他在等着自己做出选择，真正的选择。

    墨鸦他是怎么知道计余在那里的？

    在乌鸦的眼中，庭院那里始终弥漫着一股死寂灭亡的味道，那是属于那位大人的气息，他很熟悉……

    “先给大人把周边的杂兵，给清理一下，这地方太小，容不下这么多的人。”

    墨鸦语气平缓低沉，就像在说最平常的话。

    这种话，让其他人听见，都会皱眉……，会感觉狂妄自大。

    但是白凤知道，以墨鸦的实力，是能做到这一点的。

    “凡事夜幕在周围埋伏的人，一个不留，如果被人发现了，直接去那座庭院，不用等对方。”

    白凤从房檐上站起，看着墨鸦，压低嗓音，稚嫩的脸上，浮现出一丝杀气。

    “墨鸦，那就开始吧。”

    墨鸦眼神微眯，不急不慢的道：“那就开始。”

    不知为何，此时白凤的内心，可以说是毫无波澜，只是在心里默默说了句，又要死人了……

    一黑一白两道身影，风驰掣电，化作两道弧线，所过之处，夜幕杀手，尽皆封喉。

    墨鸦的实力，在某些程度上，现在可能也就是比姬无夜弱一点，差距不大，白凤的话，只能说是速度很快，除了墨鸦。

    姬无夜还在盯着玄翦和鬼谷二人，对于外面正在发生的一切，毫无知觉。

    “将军，我们的人，好像都不在了。”

    还是白亦非感觉到了异样，风中飘来淡淡的血腥之气，对他来说，这最为敏感。

    “什么？！”

    姬无夜一脸疑惑，盯着白亦非说道。

    “什么意思？什么叫做我们的人都不在了？”

    白亦非抬头望向周围，仿佛正在确认，“字面意思，将军就没有闻到一股血腥气味，从空中飘来吗？”

    姬无夜的脸阴沉一片，“墨鸦白凤他们两个在干什么？兀鹫，红鸮，你们二人过去看看！”

    在得到姬无夜的命令之后，这两位百鸟的成员，双手一诺齐声道。

    “是，将军。”

    他们二人话音刚落，一黑一白，两道身影，从他们头顶划过，朝着紫兰轩的方向。

    “墨鸦白凤！他们这是什么意思啊？！”

    姬无夜又惊又怒。

    自己身边的嫡系，有如此行为，姬无夜他更是还什么都不知道，这绝对不是什么好事。

    最主要的是墨鸦，曾经跟随过那人一段时间，这让姬无夜不由得怀疑，他是不是叛离夜幕了。

    根本无需姬无夜吩咐，兀鹫，红鸮他们二人，向着那一黑一白两道身形，飞速掠了过去。

    “墨鸦，兀鹫红鸮他们二人追过来了。”

    白凤根本就不用扭头，他轻易的感觉到了，后面追逐的二人。

    墨鸦白凤的速度很快，手中的羽刃更快，只是在很短的时间内，方圆五百米内的人，让他们几乎全部给清理掉了。

    墨鸦一脸的平静，丝毫没有被姬无夜发现的那种慌张，“不用管他们，他们都活不过今晚。”

    墨鸦白凤的速度都很快，兀鹫红鸮二人，根本就难以追上。

    为了避免引起下面三人的注意，墨鸦白凤特地绕开了，那片支离破碎的厮杀场。

    盖聂看着几道身影，向庭院的方向飞去，心神不定，他有心想过去阻拦，可是玄翦依旧在虎视眈眈的盯着他和小庄。

    “怎么？里面有对你很重要的东西……又或者是人？”

    看着盖聂的神态，玄翦面露嘲笑。

    嬴政绝对在里面，从与鬼谷二人的问剑对决中，玄翦可以百分之百的确定。

    玄翦脸上瞬间一变，语气冰冷的说道：“不说话？不说话也好，反正你们都得死。”

    盖聂眼神冷冽，身上的剑意逐渐递涨，剑气森然浩荡，可以穿透黑云帷幕。

    “不死不休。”

    手握黑白双剑的玄翦，面带讥讽笑意，对于盖聂的话毫不在意。

    “秋后蚂蚱，只管蹦跶。”

    眼看前面的庭院近在咫尺，墨鸦的心，也算是终于安定了一点。

    还没来得及放松，墨鸦只觉得浑身悚然，身体还未做出任何所反应，只感觉眼前突然光亮一闪，随后便有一道剑光紧随其后，瞬间拉扯出一条长达百丈的剑气。

    这一道剑气，如惊芒掣电，如长虹经天，从白凤墨鸦的中间穿过。

    剑气从下而上，其势辉煌迅急，只是擦肩而过，墨鸦白凤骨髓似乎都被锋芒冷透，剑气之锐利，可怕到不能抵挡。

    这不是冲他们而来的！

    墨鸦白凤，落到庭院的房顶上，衣服背后尽是虚汗。

    后面追逐的兀鹫红鸮二人，与这道剑气迎面相撞，根本避无可避，顷刻间，二人化为四节尸体残骸，从空中落下，然后重重的摔在地上，死的不能再死了。

    连一声惨叫都没有发出。

    ……………………………………………………………………………………………

    

