
    寂静，整个空间绝对的寂静。最新最快更新

    周青宁和张凡归都是一愣，他们知道，在这个关键时刻，杨炎绝对不会儿戏。

    但这个事实，也太难接受了！

    唐政身形一闪，直接进入宫殿中，目光扫过，便发现唐越的面庞恢复了红润之色，灵力流转周身，丝毫没有平时的迟滞，极为的顺畅。

    “经脉真的补全了，而且，堪称是完美，仿佛重塑了一条真正的经脉！”唐政退出了宫殿，深吸一口气，有几分失态的说道。

    咯噔！

    门外所有人都感觉心脏一颤，纷纷瞠目相望，困扰了众人十多年来的难题，居然让楚行云在短短半刻钟内治好，并且没有任何的后顾之忧。

    这是事实，却如同于梦幻，太不真实。

    周青宁和张凡归感觉像是丢了魂魄，后退几步，感觉不知道怎么说话了。

    他们一想到刚才说的话，就感觉有一张张无形的巴掌，正在不断抽打他们的耳光，很疼，火辣辣的，有种难以言说的羞愧之感。

    楚行云看着两人，冷冷一笑道：“引灵渡穴，的确是一门复杂手法，但光凭手法的复杂程度，并不能判断我能否治好三皇子，更不能判断我是否狂妄之人。”

    “你们两人，在丹道上颇有成就，但正是这一成就，蒙蔽了你们的双眼，让你们觉得自己是高高在上的存在，而后生晚辈，就远远不如你们，这样的心态，只会让你们永远止步于此，再也无法在丹道上有所精进。

    吸——

    人群倒吸一口寒气，原本寂静的空间，已经变得有几分死寂。

    楚行云刚才，居然在教训周青宁和张凡归，还说他们被虚荣蒙蔽了双眼，心态不正。

    这番话，未免也太简单粗暴了，而且，还是当着所有人面前说的，简直没有把他们两人看成是丹道大师，反而有种严厉呵斥的味道。

    周青宁和张凡归陷入了呆滞中，从来都只有他们呵斥别人，今天，却是反了过来，这让他们有些难以回神，双眼睁得巨大。

    人群当中，杨炎、秦雨烟和蔺天冲三人，一如既往的保持着平静之色，甚至还不住的点头，似乎也同意了楚行云所说的话。

    “陛下。”这时，楚行云看向唐政，淡声道：“我已经治好了三皇子，也算是完成了你我之间的约定，是否能就此离开了？”

    唐政猛地回过神，忙道：“当然，楚公子若是想离开，随时都可以离开，从此以后，你便可以自由出入这皇宫，不必有所礼节。”

    “好，多谢陛下恩赐。”楚行云深深看了眼唐政，淡淡一笑，率先离开这边。

    其实，知道当年的真相后，楚行云对流云皇族还颇有好感。

    当初星辰古宗降临，流云皇族不但没有选择屈服，还多次派人暗中阻拦，让不少人幸免于难，没有无辜惨死。

    否则的话，星辰古宗也不会耗费三个月时间，才找到楚行云一家。

    待楚行云离开后，周青宁和张凡归这才回过神来，他们相互对视着，正准备说几句话，来挽回自己的面子，却看到秦雨烟走了过来。

    两人还没来得及说话，眼珠子一凸，嘴巴张大得能够塞进一个西瓜，吞吞吐吐道：“雨烟妮子，你，你身上的丹火之气怎么……”

    所谓丹火之气，就是炼丹师身上散发出来的一股独有气息。

    炼丹师经常接触丹药，久而久之，就会有这股丹火之气，而这股气息，也被看成是炼丹师层次的象征，越是精神浑厚，就代表着层次越高。

    在此刻，他们两人惊讶的发现，秦雨烟身上的丹火之气，隐约带有一股蓬勃之感，而且比之前精纯了数倍之多。

    “刚才楚行云在出手之时，跟我细细讲解了一番，他说的每一句话，都让我有种顿悟之感，糊里糊涂之间，就晋升到四级炼丹师了。”秦雨烟红着脸道，楚行云所述的丹道精髓，实在是博大精深，她不能完全听懂。

    但即便是领悟到几成，也让秦雨烟大有裨益，成功踏入四级炼丹师之列。

    周青宁看着张凡归，张凡归也看着周青宁，两人的目光，变得无比尴尬起来，额头上渗出丝丝汗水，强行笑了几声。

    他们都记得，楚行云在来之前说过，他会治好唐越，并且让秦雨烟在旁观摩，以便让她有所领悟，突破丹道壁障。

    现在，楚行云做到了他说的每一句话。

    唐越的经脉补全了，彻底无恙；秦雨烟也突破了，成为四级炼丹师，这两件难如登天的事，在短短半刻钟内，同时完成。

    “两位大师，这是楚行云让我交给你们的。”秦雨烟早就猜到两人会如此失态，故而没有多说什么，拿出了一片纸张。

    纸张上，墨迹未干，似乎刚写好没多久。

    两人接过一看，顿时愣住了，这纸张上所写的，似乎是青玄镇灵丹的丹方。

    “杨老鬼，你把青玄镇灵丹的丹方给楚行云看过了？”周青宁问道，这青玄镇灵丹的丹方，有且仅有他们三人知道。

    杨炎却是摇了摇头，叹道：“我从未把青玄镇灵丹的丹方给楚行云看，这一张丹方，是他自己写出来的，按他所说，他已经在青玄镇灵丹的丹方上做出了修改，能三倍提升青玄镇灵丹的药效，想让你们也看一看，免得……”

    “免得什么？”见杨炎吞吞吐吐，周青宁逼问道。

    “免得你们再炼制出低品质的青玄镇灵丹，误人子弟，丢了五级炼丹师的脸。”杨炎的声音细如蚊吶，但仍是被周青宁和张凡归清楚听到。

    两个人，双眼瞪着丹方，双手开始不住的颤抖，面庞更是青一阵紫一阵，好半天都说不出半句话来。

    “楚行云还年轻，难免有点盛气凌人，你们作为长辈，不要放在心中。”杨炎拍了拍两人的肩膀，赔笑着说道。

    “杨大师此话不错，楚行云身为云腾商会之主，接触的丹方不在少数，他提出见解，也只是交流而已，并没有辱骂的意思。”唐政也是开口打着圆场。

    然而，他不说还好。

    话音刚落下，周青宁和张凡归就猛地打了个激灵，二话不说，全身散发出浑厚气息，风风火火的冲出了皇宫，朝楚行云离开的方向追去。

    “这下麻烦了！”杨炎拍了拍额头。

    他很清楚这两人的脾性，孤僻不说，自尊心极强，估计是听到楚行云的话，有些接受不过来，要找楚行云理论去。

    “我也是没事找事，早知道就说一句藏一句，不然也不会让局面变得这么难收拾。”杨炎有些后悔道，长叹口气，也急急忙忙的追了过去。()
