

　　在这个快递都不包邮的地方，赶路什么的无疑是很辛苦的，从拉sa出来后酷路泽上装了足够的补给来预防晚间在野外露营，因为从拉sa往西后基本也属于无人区了，最多每隔一两百公里碰上个加油站，剩下的都是荒无人烟的地带，几乎几百公里才会碰到城镇或者村子。
　　而自拉sa向西后也不太看得见自驾游客或者旅游团了，顶多偶尔能碰见探险的人。
　　出来的五天里，他们中途停过两次寻找龙骨草，两次去的都是孔良以往采过药草的地方，但都一无所获，而这两次也让王惊蛰体会到了什么是藏区环境的残酷，他们去的这两座山顶多算是个小山丘，山高不过千米左右，跟藏区那些动不动就五千米以上的山峰相比简直就是小巫见大巫了，但饶是如此爬上爬下后人几乎都要累的半死了，山上全无路，只能靠着一个登山杖来支撑自己的身体，一不小心就容易从山石林立的山坡上滚下来，摔死倒不至于，但肯定会伤筋动骨的。
　　但是孔良说这种程度的登山，要是跟去往雪山上比的话，完全不够看的，这连热身都算不上。
　　第六天，酷路泽继续西行时，在天快要黑了之前赶到了一个叫帮拉桑的村子，帮拉桑村紧依着一处雪山的峭壁下，雪山高有五千多米左右，山顶终年白雪皑皑，孔良介绍说这个叫加切尔隆的雪峰他在二十年的时间里去过三次，他爷爸爸去过五六次，这座山上大概在海拔两千米左右的山腹处有一个特别神奇的区域，就是山上终年白雪，山下也较为寒冷的时候，这处山腹的温度却不是那么低，而且还生长着不少的植被，他们爷俩曾经在此采过不少名贵的草药，所以孔良估计，这个神奇的山坳搞不好就是人杰地灵的地方，没准就会长有龙骨草。
　　于是在天黑时他们来到帮拉村留宿一夜，准备第二天就去加切尔隆山上去看看。
　　车子进村的时候，天已经黑了下来，村中很少有房屋在亮着灯，都是典型的碉房风格，一般都是两层或者三层的，帮拉桑村也不大，大概就二三十户人家。
　　一直往里面开，靠左倒数第三户人家，是帮拉桑村的村长家，我都叫他老桑杰，每次来这里我都是在他们家结束的，老桑杰人很好只有他和老婆住在家中，儿女在拉sa生活，这两天我们就留在他里了
　　按照孔良指的路，酷路泽停到一户人家院外，似乎听到有车子过来了，一个穿着传统藏族服饰的老人就打开门走了出来，孔良见状就笑了笑，走到对方面前双手合十打了个招呼，用藏族话跟他交谈了几句，然后就指了指身后的王惊蛰和陈三岁。
　　这种生活在藏区深处的藏民都是非常淳朴和友好的，一点不夸张的讲，这些藏民几乎都是最干净和纯洁的那一类人，在他们的人生中似乎只有两件事才是最主要的，吃饭睡觉，还有就是拜佛。
　　如果要说哪里人的心灵是最洁净的，毫无疑问就是这些藏民了，他们基本是无欲无求的，自然也很好客，如果有陌生人来到家中，他们都会热情的招待，拿出家里最珍贵的食物来款待他们的客人，并且临走的时候可能还给你装上一堆的糌粑和酥油茶。
　　王惊蛰三人进到家中之后，老桑杰夫妇已经都吃完饭了，但还是特意下厨为他们做了一顿晚饭，期间孔良跟王惊蛰和陈三岁说道：晚上我们住在下面的客房里，老桑杰和他老婆住在二楼，咱们吃完睡觉就行了，不要随意去第三层，那是藏民供奉佛像的地方，会有些忌讳的
　　在藏区差不多得算是人人信佛了，甚至还会有很多人去寺庙里出家，在拉sa几乎随处可见青年喇嘛，而藏民的家中也几乎是户户都供奉着佛像，这种信奉是根深蒂固种到了骨子里的，藏民在一出生的时候就已经开始接触佛了，整个藏区毫无疑问有着最为纯净的土地和天空了。
　　老桑杰夫妇做的晚餐很简单，不过却准备了牛肉和青稞酒，说是为他们洗尘的，喝酒吃肉可以暖暖身子，好好睡觉休息一晚上。
　　吃饭的时候，孔良一直都在和老桑杰交谈，他们用的都是藏语王惊蛰和陈三岁也听不懂，一路上风餐露宿的基本也没吃什么热乎的饭菜，他俩就闷头吃肉低头喝酒，整的是相当不亦乐乎了。
　　孔良和老桑杰聊了一阵之后，忽然就皱起了眉头，王惊蛰看他脸色不对，问了一声怎么了。
　　我跟他讲了要上加切尔隆山一趟，但老桑杰说，让我们这两天最好不要进山，等一等的再说孔良说道。
　　王惊蛰诧异的问道：怎么的呢？
　　孔良摇了摇头，说道：不太清楚，老桑杰也没解释，只是说加切尔隆山上有不祥的预兆
　　那就先看看的再说吧，走走停停的都有一个多月了，正好停一停休息下
　　吃过饭后，王惊蛰他们三个就留宿在了老桑杰的家中，三人睡在一间客房里，虽然晚上陈三岁总是磨牙打嗝加放屁，但环境总比睡在帐篷里要强太多了，所以这一觉睡得挺舒服的。
　　一夜无话，到了第二天清晨。
　　藏区这边天色亮的有点晚，七点左右了，天还没全亮开呢，老桑杰夫妇就已经起来做起了早饭，直到饭都做好了，王惊蛰他们三人才起床，洗漱之后，陈三岁和王惊蛰去外面上厕所。
　　他俩刚走出来，到了院中的时候，忽然间就看见头顶半空中飞过来一片鸟，黑压压的铺天盖地着，这些鸟通体漆黑无比，扑扇着翅膀，盘旋在村子后方的天上，来回飞了几圈都没有离去，一直都在绕着圈子。
　　是乌鸦陈三岁皱眉嘀咕着说道：哪来的这么多乌鸦，怕不是都是几百上千只了
　　王惊蛰说道：这就是老桑杰说的不祥的预兆了

