    一刻钟之后，林天和李合已经站上了生死台。

    一切准备就绪，裁判也已经在旁边站定。

    “这个叫林天的也太横了吧，他只是一个新弟子，竟然敢和李合上生死台，李合可是驭气境六层后期的修为啊。”

    “你还不知道吧，这林天在这一届新弟子中可是最顶尖的，听说在新弟子比试的时候，连华家的华风云都败在了他的手下！”

    “不会吧，是枫林郡城华家的那个华风云？没搞错吧？”

    “错不了，千真万确的事！不信的话，你们可以去打听打听。”

    有人在生死台下说道。

    “就算他打败了华风云，但是他现在的修为不过是驭气境六层初期，李合可是驭气境六层后期。

    要知道，每一个大境界的修炼过程中，越到后面就越艰难，每一个小境界中的差距也是极大的！”

    “言之有理，而且李合的修炼一直都是稳扎稳打的，我看这场生死战是林天找死！”

    “唉，多好的一个苗子了，非要这么猖狂，惹上了李合，现在好了，等死吧！”

    不少人看向林天的目光中充满了嘲弄，在他们看来，林天完全是老寿星吃砒霜，嫌命长了。

    “我再次跟你们确定一下，这可是生死台不是比斗台，你们真的决定好了？”

    那名裁判看了一眼林天和李合，问道。

    这句话他完全是对着林天说的，因为在他眼中，林天一个新弟子，就算有着驭气境六层初期的修为，也是一个刚入门的新弟子而已。

    挑战驭气境六层后期的李合，完全是意气用事，会丢掉自己的性命。

    “决定好了，快点宣布开始吧！”

    李合有些迫不及待的说道。

    “既然他已经等不及找死了，那就快开始吧！”

    林天淡淡的说道。

    看到林天如此淡然，那名裁判摇了摇头，手掌一挥，宣布生死战开始，便退下了生死台。

    随着裁判退下生死台，李合眼中杀机一闪，以极快的速度朝着林天冲了过去。

    与此同时，一股驭气境六层后期的威势从李合的身上散发出来，朝着林天身上压盖上去。

    然而，这股威势并没有对林天造成多大的影响。

    林天体内元气涌动，撼天拳已经开始催动，一股强横的气势从他身上散发出来。

    “小子受死吧！”

    眨眼的功夫，李合已经来到了林天的身前，挥动拳头便朝着林天的脑袋上轰去。

    空气都发出一阵闷响声，这一拳携带着强横的威力。

    林天嘴角浮现起一抹冷笑，脚下往后一撤，裂地境撼天拳猛地轰出。

    轰！

    两人的拳头刚一碰撞，便响起一阵炸响声，让靠近生死台的人都忍不住运转元气来抵挡这道炸响带来的音波。

    不到一个呼吸的时间，原本气势汹汹的李合，在林天裂地境撼天拳的攻势下，便开始急退。

    只见李合站定，脸色不断变换着，眼中的杀意越发的浓郁了。

    “想不到你还有两把刷子，不过你真以为这样就能打败我了吗？”

    李合声音带着杀机，无比冷冽。

    只见他一翻手，便从储物袋子中取出来一柄近两米的长枪。

    长枪的枪头寒光闪烁，看起来无比锋利。

    枪身由一柄散发着乌光的精铁打造成，配合着寒光闪烁的枪头，让人不由得感到背脊发凉。

    在李合的催动下，那杆长枪上的光芒更盛了，只见他挥动几下，那柄长枪就像是活过来了一般。

    “一寸长一寸强，李合这是要用自己的长处去打林天的短处啊。”

    “林天虽然拳法强悍，但是近不了李合的身前，完全没有发挥的空间啊！”

    “这就是武技和兵器的克制，林天这下凶多吉少了。”

    “什么凶多吉少，我看结果已经显而易见了，林天靠什么和李合的元器长枪打？用拳头吗？”

    台下，众人看着李合手中似游龙般的长枪，都觉得这场生死战，林天一定会败在李合的枪下！

    人群中，雷欣看着台上的林天，手心已经被汗水浸湿。

    不过她的眼神中却充满了坚定，她相信林天一定会赢。

    “二品高级元器？你觉得就凭这柄长枪就能打败我？”

    林天看着李合手中的长枪，冷笑道。

    “大言不惭！我看你有什么能耐挡住我的长枪！”

    李合怒吼，手中的长枪挥动，在空中呼啸。

    枪头在空中划过一道寒光，朝着林天的脑袋直刺而去。

    这一枪的速度极快，众人只见得一道寒光闪过，那枪头便来到了林天的面前，好像下一刻，林天的脑袋就会被那枪头洞穿。

    然而，林天接下来的动作让所有人都瞪大了眼睛。

    因为林天没有其他的动作，依旧是抬起拳头朝着李合刺来的枪头轰去。

    “他疯了吗？竟然用拳头去对李合的枪头？”

    “他以为他的拳头是铁做的吗？能挡得住枪头的攻击？”

    众人惊呼道，充满了不敢相信。

    铛！

    一阵嗡响声响起，只见林天的拳头和李合的枪头撞击在一起。

    那散发着冷冽寒光的枪头竟然被林天轰到了一旁，而林天散发着土黄色光芒的拳头却没有丝毫的破损，连一道小口子都没有。

    “天啊，这还是人类的拳头吗？这怎么可能？”

    “我不是在做梦吧，竟然有人可以凭借拳头抵挡二品高级元器的攻击！这也太不可思议了！”

    “就算是专门修炼肉身的人也没有办法做到吧，这也太强悍了！”

    台下，众人疯狂的大叫，看向林天的目光中再也没有了丝毫嘲弄，有的只是无穷的震惊。

    不只是他们，生死台上挥动长枪的李合，看到这一幕眼珠子都快瞪出来了。

    他没想到，林天的拳头竟然已经强悍到可以和他的长枪枪头抗衡。

    要知道，这柄二品高级的元器长枪，可是他最强的攻击手段了。

    如果这样都不能打败林天的话，那这场生死战他便要输了！

    在生死面前，李合体内的元气疯狂的涌动起来，手中长枪光芒大放，散发出一股摄人的威势。

    “去死！”

    李合大吼一声，长枪就像是一条毒蛇一般，枪头一转，以刁钻的角度朝着林天刺去。

