    这两个人——杀气腾腾的、裹着一身黑.......

    怎么看起来不像是来游玩的游客啊？

    反倒是像来寻仇的？

    被自己的想法逗笑了，橘舟没把这件事放在心上，他移开了目光又去欣赏在湖面上喂天鹅的小朋友去了。

    善良的人类幼崽啊、在闪闪发亮的湖面上与靠近的温顺天鹅亲近的画面还真是赏心悦目啊.......

    老爷爷橘舟心情颇好地感叹了一句。

    因此，橘舟自然也就没有看到琴酒在他移开目光时，猛然转头朝着这边望过来的锐利神情。

    是谁？

    “老大，怎么了？”

    走在前面的伏特加察觉到了琴酒脚步的停顿，他疑惑地回头顺着琴酒的目光往尖塔上望去，却没看到任何可疑的对象，“有什么问题吗？”

    “没事。”琴酒深深看了一眼高处的尖塔，旋即收回了目光，他压了下帽檐，“走吧。”

    .........

    “我想柯南道尔那个时候一定是想要这么说，”和毛利兰坐进了过山车里，工藤新一抬手扣好了安全杠，“福尔摩斯这个家伙——”

    “真是的！”从刚才开始就一直在听工藤新一讲福尔摩斯的毛利兰再也忍耐不住了，“一直把柯南道尔挂在嘴边、你稍微休息一下行不行！你这个推理狂！”

    “呃、、”工藤新一被突然爆发的毛利兰吓了一跳，他这才停下了话头，怔怔地望着毛利兰。

    “我一直很期待和新一一起出来玩.......”

    毛利兰侧过脸去，神情难掩低落：“你为什么不能多在意一下我的心情呢？”

    “小兰......”工藤新一错愕地睁大了双眼，他脸颊微红，竟然不知道该说什么好。“其实、其实我也是啦、那个......”

    “噗。”原本偏着头掩饰自己表情的毛利兰忍不住了，“哈哈哈哈，笨蛋，你在紧张什么啊？想也知道这是骗人的啦——”

    “哈？？”

    没人在意小情侣之间的打情骂俏，过山车的工作人员依次帮助游客卡好了安全杠之后就站起身招呼起了后面排队的游客。

    “还剩下两个座位哦！”

    “嗒嗒嗒。”黑色漆面的皮鞋踩在地板上发出了浅浅的敲击声，一袭黑衣的琴酒和伏特加一脸肃杀的略过了被他们气势骇地说不出话的工作人员，径直坐上了这趟过山车的最后一排的位子。

    无需工作人员提醒，琴酒和伏特加就自觉的扣好了安全杠，见状有些畏惧他们的工作人员便没有再靠近过来。

    “嘀。”

    示意即将行驶的指示灯在漆黑的地下站台里闪起来了红光，伴着月台边的工作人员甜美的“一路顺风哦”，过山车的车身微微颤动了两下就缓缓地发动了起来。

    过山车一驶出黝黑的隧道就开始爬坡，随着高度的增加过山车的速度也在不住地攀升着。

    此时，琴酒和伏特加的耳边已经传来了前排游客们欢快的尖呼声。

    “差不多了。”

    眼见过山车已经攀升到了合适的高度，一直不为所动的琴酒声音低沉地提醒了一句。

    伏特加默契地从上衣里取出来了一副小型望远镜，朝着约定好的交易地点看去。

    只见，在望远镜的视野里清晰的显现出来了一个光头中年男人，他神色慌张地把一个手提箱抱在怀里，紧张地四处张望。

    伏特加满意一笑，他收好望远镜转头看向琴酒，“大哥，他一个人。”

    琴酒微微颔首示意自己知道了，他从口袋里摸出来了手机，给背着狙击枪埋伏在园区另一边的基蒂安发去了消息。

    ......

    “嗡嗡。”基蒂安正百无聊赖地等待着琴酒通知，听到手机的响动她连忙解锁查看了起来新邮件。

    邮件上只有简简单单的两个字，“撤退。”

    “嘁，”基蒂安不满地压了压帽檐，“搞什么，根本没出场的机会。”

    “好了，”基蒂安扭头吩咐还在戒备着的科恩，“撤退吧。”

    出乎基蒂安意料的是科恩仍然在定定地眺望远方，一动不动。

    基蒂安疑惑地顺着科恩的视线看去，就看见了矗立在游乐园中央的摩天轮。

    “你——想玩？”基蒂安不可置信地试探道。

    科恩仍旧木着脸，然而他的脸颊上却是缓缓地浮上了一团红晕。

    基蒂安：??

    我不能理解.jpg

