    秦家是诚心来道歉的，送的东西也都很是实在的。

    其中不光有瓜果糕点，肉类家禽，还有文房四宝一套等等，外加五匹布，其中藏青色、天蓝色衣料各一匹，淡紫色、丁香和鹅黄色布料各一套。

    可以看出，准备的礼物都是特地经过挑拣的。

    林彩云刚才为了避嫌退回房内，此时出来看到满屋子的东西，她不由喃喃道，“这秦家可真是大手笔啊！”

    赵宛舒正捡出那淡紫色的布料，欢欢喜喜地道，“娘，这个给你做两套换洗的秋装，那匹丁香色的裁剪了给弟弟妹妹们做几套穿，得趁着早做出来，回头才能揉软了……”

    这小孩子的皮肤细腻，是得早些做好衣裳，然后每日里清晰揉搓，把棉布给搓软和了，才能不伤娇嫩的肌肤。

    林彩云摇了摇头，“已经做了好几身了，犯不着做那么多，浪费布料。我也用不上，上回买的布都给我做了两身，我都没来得及穿呐！”

    “这些颜色鲜亮，还是留给你裁了做衣裳，小姑娘家家的就该穿得亮丽些。”

    说起来，赵宛舒回来后，家里的日子也过得好了不少，以前大家都是缝缝补补又三年，穿的都是那些破旧衣裳，现在都有了新衣裳，倒是阿宛的并不多。

    “这小孩儿见风长，一天一个样儿，哪儿做得尽！”

    赵宛舒一锤定音，“这样吧，这两匹布，裁两块给给您肚子里的弟弟妹妹做，余下的给我吧！”

    “我想给青桃做一套衣裳，剩下的给我自己再做两身，也差不多了。”

    赵青桃身上的衣服都是捡着以前赵清雪穿剩下的，基本没几件像样的。

    “成，这也顶好。”林彩云也心疼赵青桃。

    “还有这两匹布，不然就给爹，还有大哥二哥三哥都做一身吧！”赵宛舒比划着剩下的两屁天蓝色和藏青色的布。

    倒是赵容则看了眼，挠了挠头，“这蓝色不耐脏，我穿着干活不方便，我看不如多给阿容做两套吧！他要读书，出去见人的，比我更需要。”

    “再说了，上回我已经做了一身衣裳了，费不着再浪费了。”

    上回他买礼物就买了些吃吃喝喝的，哪知道回家，家里还给他们做了衣裳。

    农家一季能添一身衣裳就是顶好的人家了。

    赵三河边把肉和蔬果捡出来，边也摆手道，“我也用不上，别浪费布料了。”

    赵荣贵也附和，憨憨道，“我黑不溜秋的，穿这蓝色瞧着怪怪的，不如二哥斯文，穿什么都好看的，阿宛，你别管我。”

    反正家里挑来挑去，都是不大乐意要蓝色的。

    估计当初秦九爷让人安排的时候，就想到她家的情况了。

    赵宛舒想了想，觉得他们说得也都是有理，家里几个男丁日日在外头窜，晒得黑煤炭一样，这天蓝色真不是肤白穿不出那身气度来。

    她拿着布匹比了比，想着若是他们穿上，那该是多辣眼睛，顿时连忙垂下了眼，就看到正在啃着橘子的萧韶光。

    他就穿着一身苍蓝色的衣裳，见到她低头看自己，连忙举起手里拔掉了白丝的橘子瓣，眼儿弯弯。

    “阿宛姐姐，吃，橘子甜甜的！”

    橙色的橘子映衬着他白皙的手指越发清透。

    赵宛舒眼眸一亮，“啊，那给小光也做两身吧！”

    这蓝色的布匹给赵容朗做完肯定有剩下的，到时候刚巧给萧韶光也做两套。

    萧韶光愣了愣，“诶？”

    倒是林彩云反应过来，抚掌笑道，“是的是的，这蓝色就衬小光，他皮肤白，穿这样儿的颜色就是清爽透亮。”

    “这马上要入秋了，是的给他做两身，咱们这冷着呢！回头啊，我去买些棉花回来。”

    那藏青色的布匹最后定下了给赵三河和赵容则做，赵荣康和赵荣贵比他们做两套衣裳，暂时用不上。

    等确定好要做几身衣裳，赵宛舒就道，“那我给曹婶子送过去！”

    糕点瓜果都是新鲜的，都是时下流行的，赵荣康捡起一块芸豆糕尝了尝，正要说话，就看赵宛舒拿了封点心，又拿了一小篮子瓜果，和布匹装起来，显然是要出去的。

    他急忙三两口吞掉，“姐，你要去哪儿，我跟你一起！我给你拿东西！”

    说着，他连忙拿过了赵宛舒抱着的几匹布。

    萧韶光也顾不得吃橘子了，他三两口啊呜掉，就擦了擦手，也凑过来，急急道，“我我我我，我也要帮忙！我也能抱！”

    他现在就黏着赵宛舒，她既然要出去，他自然是要跟着的。

    “不用，小康哥哥能抱的。”赵荣康看了眼他矮冬瓜的个头，拒绝。

    赵荣康别看着八岁，但他可能长年干农活的原因，加上这几个月家里吃得还可以，个头蹭蹭长得格外快，跟赵宛舒就差大半个头的差距了。

    估计再过阵子，他都能超过赵宛舒了。

    而萧韶光的个头实在是太小了，赵荣康怕他端着一匹布还会摔跤。

    萧韶光沮丧地垂头，“为什么？”

    赵荣康：“你还没匹布高，我怕你摔……”

    萧韶光连忙道，“我会小心的，我不会弄脏布料的，我，我力气很大的……”

    说到最后，他小奶音都出来了，急迫地想要展现自己，更是抬了抬胳膊，展示了下他的小胳膊小腿，这一举动看起来格外可爱。

    反正，屋子里的人都忍不住捂着嘴偷偷笑了起来。

    赵宛舒憋笑憋得眼泪都要出来了，眼看萧韶光都急红了眼，她忙道，“是是，小光很厉害的。那这样，小光给姐姐拿篮子好不好？这篮子很重，姐姐都提不动呢！”

    她特地空了个小篮子过去，在里面放上糕点和瓜子花生等，而自己提了一篮子橘子。

    萧韶光嘟了嘟嘴，勉为其难地道，“好吧！”

    就是接过了篮子，眼睛还在往荣康怀里沉甸甸的几匹布瞟。

    他也很想这么有用呢……

    他有些失落。

    赵宛舒摸了摸他的头：“等小光再长大点，力气大一些，再帮姐姐抱布好不好？那我们现在出门了！”

