
她记得锦娘说，这个玩意是蛊虫。

她想象中的蛊虫，应该是凶猛怪异的。

眼前这个白胖的东西，只让庄锦想到富含蛋白质。

小胖虫从瓶子里爬出来，还晃悠了一下它那肥嘟嘟的身子，然后就拱起身子，一个弹射，直接朝着庄锦这边弹过来。

庄锦一怔，直接侧身避开。

便见到小胖虫吧唧一下掉到地上。

支起身子，有些委屈的冲着庄锦这边。

见鬼了，庄锦就居然觉得这条虫子委屈了。

在她愣神的时候，小胖虫再次一个弹射，成功的落到庄锦的身上。

没等庄锦反应，就一迅雷不及掩耳之势，钻进了庄锦的衣服

靠！

庄锦立刻抖动自己的衣服，想要将小胖虫给抖出来。

结果什么都没抖出来，她瞬间觉得自己头皮发麻，立马去内室换衣服。

她可没重口的，让一直虫子钻自己衣服里。

还没等她将衣服脱下来，就见到之前钻进她衣服里的白胖虫子，就这么吧唧一下，从她的衣服里掉落到地上。

同时它那短小的足好像是抓到了什么，嘴巴也咬住了。

庄锦眼珠子都差点要瞪出来了，那是一个比小胖虫还要大上一倍的虫子。

灰扑扑的尾部好像还有一枚针。

死了好几下，想要去扎小胖虫，可是小胖虫皮糙肉厚的，居然扎不透。

反倒是它被小胖虫那明明很小的足给紧紧的扣住。

尖利的牙齿，一口下去，就扯掉了一块肉。

那虫子开始的时候还在挣扎，到后边被小胖虫越吃越多，也就渐渐不动了。

那虫子她不认识，可是心里却有答案，长得这么奇怪，怕是也是一条蛊虫。

回头她去翻一下姨婆留下的，关于蛊虫的书籍，可能就有答案了。

至于这蛊虫怎么来的……

她今天没有接触任何人，唯一接触的，就是突然拜访的苏晚。

庄锦的眼眸里闪过一抹冷光，事情不清楚，等凌珩回来再说。

让她觉得更惊讶的是这条小肥虫。

这应该是她第二次跟它接触，上一次是见到它，想着将它弄死，这一次它却直接出手救了她。

刚吃了一条虫的小肥虫，在地上瘫了一下，然后就又准备拱起身子，往庄锦这边弹射。

这次庄锦倒是没有躲开，在对方即将碰到自己的时候，抬手一把抓住。

小肥虫被抓住的时候，还愣了一下，最后就在庄锦的掌心拱来拱去。

然后就像是累了，在她的掌心瘫着不动了，跟一条死虫差不多了。

庄锦将自己的掌心倒过来，结果这虫又牢牢的挂在她的掌心，没掉下去。

“你到底是个什么玩意。”

当初她以为是乌恪弄出来准备毒杀她的东西，这玩意可是个宝贝，这么长时间没回乌恪那边，乌恪怎么也没动静。

还是说这么又灵性的蛊虫，在南域其实不稀奇？

庄锦不太明白，或许等姨婆回来就有答案了。

在那之前，她觉得或许可以处理一下苏晚的事情。

庄锦眼眸闪过一抹冷光

自己与这苏晚没有什么恩怨，可是这位一出手，就是对她下蛊虫。

虽然没有切切证据，可是庄锦心里有个声音，就是苏晚做的。

她想了一下，就去翻找自己的包袱。

来苏家的时候，她怕自己太无聊，所以就装了几本姨婆给的书。

这里面就有一本关于蛊毒的记载。

庄锦拿起来就开始翻看。

南域是以毒术称世，这蛊毒也算是毒的一个大分类。

姨婆教导她学习毒术，自然也不会忽略这个。

庄锦小心翼翼的查阅里面的蛊虫介绍，最后视线定在了一种蛊虫上。

这个蛊虫叫食子蛊。

顾名思义，这种蛊虫，喜欢啃食未出生的胎儿。

钻入孕妇体内，直接就会将腹中胎儿给吃掉，然后取代胎儿的位置，留存在腹中。

就在腹中吸食孕妇的精血，让产妇越来越虚弱，一直到十月分娩的时候，直接力竭而亡。

外人大概会以为，是产妇难产，最后死了，不将肚子剖开，也不会知道里面的秘密。

这苏晚的打算，是直接弄死她肚子里的孩子，然后顺便让她也死了吗？

庄锦眼眸的阴冷神色更加浓重了。

苏晚喜欢凌珩，这点她一个旁人无权干涉，可是她不应该因为她的喜欢，想要置追击于死地。

如果不是她的躯壳没有生机，蛊虫到了她身上之后，没有立刻钻进她的身体。

之后又有小肥虫帮忙抓住，那她到死都不知道自己是怎么回事。

庄锦握紧了拳头，双眸死死的盯着手中的信函，半晌之后才松开拳头。

无论如何，这个亏他不会默默的吃下的。

给人峡谷虽然可以悄无声息，但是还是会有痕迹的。

书里面，有记载过一种寻蛊，这种蛊虫没有什么毒性，但是嗅觉机器灵敏，与蛊虫接触过的人，哪怕是换洗过衣物，它也能凭借微弱的痕迹给嗅出来。

那个食子蛊已经被小肥虫给吃了，证据没有了，苏晚矢口否认，那她也对他没辙。

加上对方是苏家的掌上明珠，庄锦可不相信苏家最后会大义灭请，弄死苏晚给她一个交代。

有看了一眼寻蛊，庄锦叹息了一声，“我看这些做什么，手上什么东西都没有，怎么可能弄得出寻蛊去找苏晚要说法。”

在庄锦的话音落下，原本赖在庄锦掌心休息的小肥虫，突然就支起自己的短胖小身子，摇头晃脑。

庄锦被它这举动弄的一愣，伸出一根手指轻轻的推了一下她。

“你是说，你也可以寻？”

庄锦也不知道怎么的，就拆除了对方的想法。

而在她的话音落下，那小肥虫就欢快的在庄锦的掌心滚了一圈。

看来自己是猜对了，她的指尖又在小肥虫的身上碾了几下，别说，小肥虫还真对得起它的体型，这手软软软的还有弹性，也不怕捏死，竟然有点解压。

“你先回瓶子里呆着吧，要寻下蛊人，也要等凌珩回来，要不然我们这戏唱不起来。”

主要是庄锦想着凌珩给自己惹了这么大的麻烦回来，怎么也要找他出出气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70795586"  chaptername="第858章  出席活动">加入书签</a>
</div>
