    叶橙正给姨奶奶举着瓜子盘,僵硬地从上往下打量他。

    大家都看着门口，显然没有反应过来这是谁。

    不过全员的尴尬只持续了两秒，随即就转变成了陆潇一个人的尴尬。

    姨奶奶虽然年纪大了,但还是很热情。

    踮着脚尖起身招呼道：“是橙橙的朋友来了吗,哎哟,还是个小帅哥呢。”

    “长得真俊啊，快进来,站在门口干嘛。”

    陆潇被这一屋子的小老太太给吓住了，直到叶橙放下瓜子盘，对他招了招手，他才犹疑不定地走进来。

    病房门被完全推开时，众人这才看见，他后面还跟了几个人。

    那些花店员工陆续进来，把各种花束摆满了桌子，陆潇手上还提着几个袋子。

    老太太们又惊又喜地对视。

    叶橙很是疑惑,用眼神询问他这是在干嘛。

    陆潇心虚地回避了他的注视。

    叶俏俏一声不吭地抱着膝盖坐在床上，警惕地观察他。

    大家七嘴八舌地说,

    “哇,橙橙，你朋友也太客气啦，给我们买这么多花。”

    “你别说,上了年纪之后,我还怪喜欢鲜花的。”

    “这孩子真上道！”

    陆潇张了张嘴巴,有点懵圈。

    这个房间里,除了一群奇怪的老太太,就是一个看起来土了吧唧不太好惹的小女孩。

    除此之外……他的情敌呢？？

    “他叫陆潇,是我的同学。”叶橙清了清嗓子开口道,“这些都是我奶奶家那边的亲戚朋友。”

    陆潇摘掉墨镜，鞠了一躬道：“奶奶……们好。”

    “你好你好，你多大了呀？”

    “这孩子可真高，得有一米八几了吧，你和橙橙谁高啊？”

    “你俩站起来比比，让奶奶看一看。”

    她们叽叽喳喳地说着话，陆潇听不清也听不懂，一脸迷茫地看向叶橙。

    高秋兰忙道：“好了好了，你们别吓着他。小陆，你也太客气了，带这么多东西来干什么。”

    陆潇心想，我也不知道我是来干什么的。

    他干笑道：“只是一点小心意罢了，奶奶们喜欢就好。”

    他的目光转向床上的女孩儿。

    叶橙看见了，说道：“叶俏俏，叫人。”

    叶俏俏抬起头看了看陆潇，陆潇也看了看她。

    两人大眼瞪小眼，脸上都写着“我不太想和陌生人说话”。

    叶橙为他介绍道：“这是我妹妹。”

    “妹妹”两个字一出口，让叶俏俏的脸色稍微好看了一点。

    她不情不愿地喊道：“哥哥好。”

    陆潇拧着眉，逐渐恍然大悟：“这就是你买花送给她的小女孩？是你妹妹？”

    “有什么问题吗。”叶橙挑了挑眉。

    叶俏俏也抬起下巴，有样学样：“有什么问题吗。”

    陆潇：“……”

    “你们俩别欺负他，”高秋兰走过去，拉着陆潇在沙发上坐下，给小姐妹们近距离观摩。

    “看看，这孩子长得不比我家小橙差吧。”她一脸骄傲地说。

    陆潇表情别扭，礼貌微笑着地坐在她们中间。

    叶橙剥了一个橘子，和叶俏俏一人一半，靠在病床边看着他们吃。

    到了中午，大家商量下馆子吃饭。

    陆潇实在是不想听老太太们叨叨了，找了个借口道：“我留下照顾妹妹吧，你们给我带口吃的就行。”

    “那怎么能行呢，你特意来看俏俏，当然得一起去了。”高秋兰拉住他道。

    陆潇连连摆手：“我……早饭吃多了，十点多才吃的早饭，实在是吃不下。谢谢奶奶的好意，你们去就行。”

    叶橙见他如临大敌，便替他解围道：“走吧，奶奶，我会给他打包回来的。”

    在一番推拉之下，病房里上演了一场只有过年才会看到的场景。

    终于，一屋子老奶奶都被打发了出去。

    房间里安静了下来，只剩下一大一小两个人。

    叶橙一走，陆潇就变了脸。

    他看向叶俏俏，问道：“你是叶橙的妹妹？我怎么从来没听他提到过。”

    这人一副质问的语气，那眼神让叶俏俏觉得他拽得欠抽。

    但她也不是省油的灯，嘲道：“也许你和哥哥不够熟吧，胜安哥哥就知道我啊，还经常给我买玩具。”

    凡是姓叶的，都能准确拿住陆潇的软肋。

    叶俏俏不经意的一句话，就让他差点原地暴怒。

    “你认识黄胜安？”他的脸顿时拉了下来。

    叶俏俏点头道：“当然认识，胜安哥哥是我哥哥最好的朋友。”

    原本陆潇觉得黄胜安没什么威胁，因为他既不经常跑来十三中，也不会动不动就刷什么存在感。

    但经她这么一说，他突然觉得可能叶橙和黄胜安的关系，比他想象的还要好。

    毕竟，黄胜安是“能包容叶橙的三个人”的其中一个。

    陆潇开始觉得有点头疼了。

    叶俏俏看着他眉头紧锁的样子，又觉得这人好像还挺帅的。

    虽然穿的很装逼，透着一股子不良少年风，可那张脸真的让人没话说。

    她表面上很嫌弃陆潇，实际上骨子里是个颜控。

    小女生对帅哥总是有着无尽的好奇心，尤其这个帅哥还是她哥哥的朋友。

    “你成绩很好吗？”她好奇地问道，“哥哥的朋友，好像都成绩很棒的样子。”

    叶大小姐还不知道自己哪壶不开提哪壶，抱着了解一下的心思盯着他。

    陆潇面无表情地说：“差的一逼。”

    叶俏俏瞪大了眼睛，指着他道：“你、你怎么能说脏话。”

    “哦，差的一批。”陆潇冷漠道。

    叶俏俏给他整的不会了，好半天才支吾道：“那你还能和哥哥聊得到一起去？”

    在她的印象中，叶橙应该不喜欢笨笨的人，比如她自己。

    陆潇刚才被她捅伤了，现在也想气她，故意说：“是啊，你哥不仅跟我聊得来，还很喜欢我。好吃的都让给我，惹我生气了还会主动道歉。”

    他把自己和叶橙的角色调换了一下，说的无比顺口。

    “不可能！”叶俏俏果然不开心了，“哥哥都没给我带过好吃的，也没跟我道过歉，你少骗人了。”

    “切，你还不信。”陆潇跟一个小丫头片子杠上了，但他非要她服气，谁让她提到黄胜安的。

    “你等着。”他走到一边，打开微信发消息。

    嫌疑人X：【在吗，橙哥。】

    克制一下：【[疑惑]】

    克制一下：【你这声哥叫的，我有点想说不在。】

    陆潇赌上了男高中生的尊严：【你给我发一条语音呗。】

    克制一下：【？】

    嫌疑人X：【跟我说‘对不起，我知道错了，求求你原谅我吧’。】

    那边暂时没有再回复，陆潇期待地盯着手机屏幕。

    叶俏俏坐在床上，紧张地看着他，嘴硬道：“得了吧，我哥哥是不可能给你道歉的。”

    “马上就打你的脸。”陆潇转过身道。

    手机震动了起来，收到了一条语音。

    陆潇爽了，得意洋洋地扬了扬手机：“怎么样，这下心服口服了吧？”

    叶俏俏当然不服气，梗着脖子道：“你放给我听听，肯定是假的！”

    陆潇斜着嘴角笑了笑，慢悠悠地点开那条语音。

    叶橙平静又漠然的声音传了出来，响彻整个病房。

    “傻逼吗你，吃饱了撑的。”

    病房里陷入短暂的安静，随即，叶俏俏爆发出一阵惊天动地的大笑声，笑得口水把自己都呛住了。

    陆潇不敢相信地盯着手机，觉得世界都崩塌了。

    “哈哈哈哈，牛皮吹破了吧。”叶俏俏笑得肚子疼，在床上滚来滚去。

    陆潇手一抖，不小心又点了一次。

    “傻逼吗你……”叶橙的声音再度响起，他手忙脚乱地退出了聊天。

    叶俏俏眼泪都笑出来了：“我还是第一次听我哥骂人，你真厉害。”

    陆潇冷着脸懒得理她，不过能当“第一个被叶橙骂”的人，似乎也挺特殊的？

    叶俏俏笑够了，终于想起来问一件事：“你真的跟我哥玩的很好吗，还专程跑来医院看我。”

    陆潇不能说我是来我“情敌”的，随意地瞥了她一眼道：“你得什么病了？肯定是不听话才生病的。”

    “白血病。”叶俏俏说。

    陆潇怔了怔，他来的时候没太注意科室的牌子。

    “怎么会……”他犹疑了片刻，说，“你住院多久了，找到合适的骨髓了吗？”

    叶俏俏摇了摇头：“我才刚住院，上次我偷听到医生和哥哥的谈话，说是暂时没有能配得上的。”

    陆潇忍不住问：“你是叶橙的亲妹妹？”

    叶俏俏移开视线，似乎有点局促，声音也小了下去：“我和他是一个爸爸。”

    陆潇明白了，脸色复杂地点了点头。

    他原先不知道叶俏俏得了这种病，此刻也不好意思和她斗嘴了，于是拿出手机道：“你玩游戏吗，我带你打王者。”

    叶俏俏眼睛一亮：“可以吗，我好菜的。”

    “没问题，哥carry全场。”陆潇说道。

    叶俏俏皱了皱脸，为难地说：“可是，哥哥把我的手机没收了。”

    “啊？他带走了？”陆潇诧异道，没想到叶橙对她也这么严格。

    “没有，藏在柜子上面了。”叶俏俏指了指病房里的衣柜，最上方和天花板有个缝隙，她的手机就在那里。

    “这还不简单。”陆潇抬头看了看，打了个响指。

    他随手搬过来一张椅子，踩着上去轻轻松松摸到了手机。

    叶俏俏身高一米五五，就算垫两个椅子都够不着。

    她兴奋地欢呼了一声，挥舞双手道：“哥哥，你太强了！居然这么容易就拿到了！”

    陆潇被小女孩夸得很舒服，把手机丢给她说：“你是叶橙的妹子，也就是我妹子，玩个手机还不容易。”

    叶俏俏心想我哥是绝不可能让我玩手机的，她笑着问道：“哥哥，你叫什么名字啊？”

    刚才那帮老太太吵的不行，她一句话都没听清。

    “陆潇，你以后叫我潇哥吧。”陆潇酷酷地对她挑了挑嘴角，恬不知耻地说，“所以是我好还是黄胜安好？”

    叶俏俏当然有奶就是娘，毫不犹豫地当了叛徒：“当然是你好！”

    陆潇很是满意，摸了摸她的脑袋道：“乖，下次给你带玩具。”

    叶俏俏突然傍上大腿，被幸福砸晕了脑袋。

    她抓着他的衣角道：“要芭比娃娃，不要乐高，上次胜安哥哥给我买了乐高，拼的我想死。”

    陆潇心想黄胜安也太不懂小女生了，答应她道：“没问题。”

    叶俏俏开开心心地准备timi，又听他说道，

    “不过，你也得答应我两件事。”

    “什么？”她迷茫地抬起头。

    显而易见，叶高阳和曲恬都没有告诉过她一个道理：天底下没有白吃的午餐。

    陆潇亲切地说：“第一，帮我看着你哥，别让那些乱七八糟的男男女女接近他，懂我意思？”

    叶俏俏懵懵懂懂道：“就是问他要微信搭讪的那些吗？”

    陆潇又打了个响指：“一点就透啊，妹子。”

    叶俏俏嚅嗫着说：“我以前就看不惯那些人，暑假跟哥哥逛个街都有人来搭讪。虽然但是，你也看不惯他们吗？”

    “我这都是为他好，怕他太单纯被人骗了。”陆潇找了个借口道。

    “单……纯？”叶俏俏感觉这个词，似乎和叶橙不怎么搭得上边。

    别人不被他玩死就不错了。

    “这是第一件事。第二件事，能不能跟我说说，你哥哥有什么特别喜欢的东西？”陆潇问道。

    叶俏俏挠了挠头，毫不犹豫地说：“他喜欢学习。”

    陆潇说：“……不是这个。马上不是要到他生日了吗，我想了好几天，不知道该送他什么礼物。”

    叶俏俏明白了，抠着后脑壳想了一会儿，认真建议道：“要不送那个《五年高考三年模拟》？”

    《五三》的大名，是连小学生都知道的程度。

    陆潇翻了个白眼道：“早知道你这么没用，就不帮你拿手机了。”

    叶俏俏连忙把手机塞进被子里，生怕他再放回去：“给我个机会，我再想想。”

    她思索了半天，犹豫着说：“我觉得哥哥可能不太喜欢那种，随手就能买到的礼物，比如你今天拿的那几个爱马仕盒子。”

    陆潇：“唔，那他喜欢什么？”

    “具体的话我也不清楚，但我觉得他应该会喜欢比较有意义的东西。”叶俏俏分析道，“他很念旧的，一个书包、一只杯子都能用好多年的那种。”

    陆潇若有所思地摸了摸下巴。

    叶俏俏说：“而且也看对方是什么人，如果你和哥哥关系真的很好，只要是你用心准备的，他都会喜欢吧。”

    陆潇望向她：“我发现你别的本事没有，嘴巴倒是挺会说。”

    “嘿嘿，所以潇哥带我飞一把？”

    “带，必须带。”

    半个小时后，叶橙独自回来了。

    高秋兰带着她的那帮小姐妹逛街去了，他还没推开病房的门，就听见里面激烈的叫骂声。

    “你会不会玩，不会玩就滚。”

    “我他妈在手机上撒把米，鸡的走位都比你骚。”

    ……

    叶橙推门而入，看见陆潇和叶俏俏一人一个手机，正在激情四射地狂喷队友。

    他走过去抱着手臂道：“在干嘛？”

    “关你屁事！”叶俏俏骂人骂的脸通红，随口答道。

    陆潇听见他的声音，骂到一半停了下来，缓缓地抬起头。

    “潇哥你怎么不动了，妈的他又过去了……”叶俏俏还在浴血奋战中。

    她说的正起劲，手机忽然被一只手夺走了。

    叶俏俏抬起脑袋望过去，顿时傻眼了。

    “哥……你、你回来的好、好快……”她吓得说话都结巴了。

    陆潇眼疾手快地把自己的手机放进裤兜里，站起身东张西望道：“你们吃完了？没有去周围逛一逛吗？”

    他怎么着都以为，那群老奶奶会逛到下午才回来。

    叶橙提起手里的袋子，冷声道：“不是为了给你带饭吗，我让你看着她写作业，你就是这样看的？”

    临走之前，他嘱咐陆潇带叶俏俏学习，结果这俩人连课本都没拿出来。

    “我看她……好像不太舒服的样子，所以想让她玩一会儿再学习。”

    陆潇的脑子转的那叫一个快，赶紧给叶俏俏使了个眼色。

    叶俏俏马上配合地扶住额头，哼唧了两声：“哥哥，我脑袋好晕啊。”

    叶橙皱着眉，伸手探了探她的温度，“没发烧，除了头晕，还有哪里疼吗？”

    叶俏俏不敢造次得太厉害，摇头道：“不疼了。”

    叶橙警告地看了眼陆潇说：“她身体不舒服就让她休息，打游戏就能舒服的话，那还需要医生干嘛。”

    “你说得对，我下次知道了。”陆潇立即接上他的话道。

    “过来吃饭吧。”叶橙拿了个小桌子，把饭菜摆在了桌上。

    老太太们点了一堆川菜，他又让服务员给这两人重新做了清淡的。

    叶俏俏满脸痛苦地吃下一块西蓝花，然后期许地看向叶橙。

    “真棒。”叶橙敷衍她道。

    陆潇咬住筷子，说：“我也吃西蓝花了，你怎么不夸我。”

    “你也十三岁？”叶橙无语。

    陆潇说：“你可以把我当成三岁，我不介意的。”

    叶橙轻轻地笑了一声。

    叶俏俏把脸埋在碗里，偶尔在他俩脸上瞄来瞄去。

    她总觉得，这个陆潇和哥哥的关系好像不止她想的那么“好”，似乎还有点说不清道不明的感觉。

    这跟黄胜安给她的感觉很不一样，可又说不上来是哪里不一样。

    吃完饭后，叶橙把陆潇送到医院门口。

    他问道：“机构那边还跟得上吗？”

    “勉强可以，”陆潇说，“我没住在酒店，晚上回家住。”

    “你一个人吗？”叶橙说。

    陆潇看了眼表道：“下午三点半去接我妈回来，现在过去到那里差不多刚好。”

    叶橙呼出一口气：“阿姨终于出院了。”

    陆潇说：“她前段时间就出院了，这几天一直在医院附近的山庄休息，说是呼吸一下新鲜空气。”

    叶橙不太放心他，问道：“要不要我陪你去？”

    “不用了，我接了她就回来。”陆潇挥了挥手，微微笑道，“上去吧，外面冷。”

    叶橙站在原地没动弹。

    雪已经停了，灰蒙蒙的空中露出一缕久违的阳光。

    路边堆着清洁工扫落的积雪，被踩的灰扑扑的辨别不出颜色。

    叶橙站了片刻，还是说道：“过年你和阿姨没事的话，可以来我家一起过。”

    刚才吃饭的时候，姨奶奶们提到了置办年货。他突然想到，陆潇家里估计特别冷清。

    于是就问高秋兰，可不可以叫他来一起过年。

    高秋兰当然很高兴地答应了，还让她们多教自己几个大菜招待客人。

    陆潇怔了怔，眼中透出几分欣喜。

    他没想到叶橙会主动邀请他，本来还以为要装可怜卖惨几下。

    “不会太麻烦你们吗？”他问。

    “不会，人多一点很热闹，”叶橙说，“只要阿姨同意就好。”

    陆潇笑了起来：“我妈其实很喜欢和大家一起吃饭，只是家里向来没什么人。”

    他们静静地看了彼此一会儿，陆潇有点脸红地说：“那就这么说定了。我先走了，你快点回去。”

    “嗯。”

    他刚刚转过身，却再次被叶橙叫住了。

    “等等，”叶橙上前一步道，“你都没戴围巾，不冷的吗。”

    他迅速取下自己的围巾，抬起手绕在了陆潇的脖子上。

    这一学期，陆潇好像蹿了不少。个子越来越高了，叶橙要很费劲要能帮他围好。

    陆潇被围巾裹住口鼻，只露出黑漆漆的眼眸和高挺的鼻梁。

    那双好看的眼睛弯了弯，调侃道：“这么关心我呢，班长大人，是不是几日没见分外思念啊？”

    叶橙被他说的有点不好意思了，微微气恼：“你真的三岁吗？”

    陆潇的眼睛笑得更弯：“是啊，我爱奥特曼。”

    叶橙故意气他：“奥特曼都是假的。”

    “呸！”陆潇回敬道。

    空气又静了下来，他咳了咳道：“我真走啦。”

    叶橙后退了一步，轻声玩笑道：“滚吧。”

    “好嘞。”陆潇像个招财猫一样，对他招了招手，笑着转身离开了。

    叶橙站在医院门口，看着那个高高的背影，双手拽拽地插在裤兜里。

    他垂在身侧的双手逐渐收拢，察觉到了自己内心的冲动——刚才差一点又想叫住陆潇了。

    头顶一片枯黄的梧桐叶被风垂落，摇摇晃晃地掉在他脚边。

    刚才被那句话戳中的心事，伴随着脸红逐渐蔓延。

    原来几天不见，他居然已经这么想念他了。

    总是不想让他就这么走掉，无意中找了好几个理由打断他。

    思念如同朔风般不具备形状，却可以在席卷而过的刹那，悄无声息地填满整个心脏。

    他的指甲深深地陷入手心，再也无法缓解这突如其来的心悸。

