    第42章 他随时人头不保   

    唐志鹏喊着，像疯子一样跳起，然后扑过去，把两人重重踹倒在地。

    

    他厉声呵斥：“你们好大胆子，差点把我害死！都给我跪在地上，一边打自己耳光，一边学狗叫，还有你这婊子……”   

    他的手指头，快要戳到沈丽香额头上。

    

    “打自己一个耳光，学一声狗叫！再说一句你是贱人，不然老子把你打死！”

    

    沈丽香怒气冲冲喊：“你敢打我？

    你碰我一根寒毛试试！我是天君夫人，我……”   

    没说完，唐志鹏一脚把她踹翻在地，然后挥手。

    

    “给我把这对狗男女的两条腿打残！”

    

    不过……   

    保安没展示拳脚的机会。

    

    钱龙和沈丽香赶紧挺起身子，趴在地上，变成真真正正的狗男女。

    

    他们挺辛苦的，一手撑着地面，另一只手抬起来不断甩自己耳光。

    

    一边甩，一边汪汪叫，还一边大声说：“我是贱人！我是贱人！！”

    

    唐志鹏冷冷看了他们一眼，交代周围的保安盯着，一定要够数才能放走。

    

    接着，他冲叶辰和沈悦舟深深一鞠躬，朝里一摊手。

    

    “沈悦舟小姐！叶辰先生！这边请，真对不起，刚才多有得罪，我……我真是太该死了……”   

    他又抽了自己一耳光，打得呲牙咧嘴。

    

    一想到刚才说出的那番话，他还胆战心惊！魂飞魄散！   

    现在，他深深明白！   

    只要叶辰一句话，他唐志鹏随时人头不保。

    

    刚才打电话给他的，就是青龙大将。

    

    青龙大将把他狠狠训斥了一顿，才使他明白原来闹了个大乌龙。

    

    不过，青龙大将也有交代，让他不能说出实情。

    

    叶辰和沈悦舟被请到里面。

    

    过程中，沈悦舟紧紧抓着叶辰的手臂，满脸懵逼。

    

    她轻声问：“这……这到底怎么回事？

    怎么唐总突然跟变了个人似的？

    刚才还冲我们喊打喊杀，但一下子……”   

    “就把那对狗男女给放倒在地了。”

    

    她忍不住露出一丝笑意。

    

    叶辰抓着后脑勺：“我也不清楚啊，但我觉得你应该清楚。”

    

    他脸上，意味深长。

    

    沈悦舟一愣，然后恍然大悟，苦笑起来。

    

    她叹气说：“现在怎么办，我们还是走吧，不要兰桂坊这业务了，我不想受到天君恩惠，只想做个普普通通的女人，不想跟天君有任何牵扯。”

    

    叶辰深深看了她一眼，也叹气说：“有些事由不得你了，你注定了这样的命运。”

    

    沈悦舟在他身上打了下：“我注定了什么命运？

    不要跟我打哑谜。”

    

    叶辰含笑不语。

    

    唐志鹏的办公室。

    

    他非常主动，愿意把兰桂坊所有业务都交给沈悦舟。

    

    兰桂坊业务确实非常巨大，涉及金额达十亿以上，也难怪会成为各方人士争夺的大肥肉。

    

    这里面得产生多少利润呀。

    

    沈悦舟整个人都是懵逼的，在唐志鹏和叶辰的催促下，才把合同给签了。

    

    走出去时，晒着热辣辣的阳光，沈悦舟突然说：“叶辰，你打我一耳光试试，我看看是不是做梦。”

    

    叶辰突然就在她的樱桃小嘴上啃了一口。

    

    她顿时瞪大眼睛，下意识一耳光就要打下去，终究还是忍住了。

    

    她咬牙切齿：“你干嘛亲我？”

    

    叶辰很认真回答：“我舍不得打你，就只有亲你了，你告诉我，刚才我给你的吻是不是很真实，不像做梦？”

    

    沈悦舟摸摸嘴唇，丢给他一记划破天际的白眼。

    

    “这还用说吗？

    把我嘴唇都咬疼了，当然不是做梦。”

    

    叶辰微微一笑：“所以，你拿到整个兰桂坊业务也不是做梦，如果有需要，我们现在就可以去工地现场看看。”

    

    沈悦舟摇头苦笑：“可我还是觉得像做梦，刚才唐总连策划书都没看，就迫不及待要把兰桂坊塞给我，恨不得我立刻签下合同！”

    

    “这搞得……”   

    “好像不是他能让我赚钱，而是我能让他赚钱！！”

    

    叶辰在她粉嫩的脸颊上捏了下，笑着说道：“可不，你要签了合同，他就等于抱上天君大腿。”

    

    沈悦舟锁紧眉头，下意识又去拔右手小指上的钻戒。

    

    她心乱如麻！   

    “我真不想嫁给天君，我宁愿嫁给你，也不嫁给他！我要嫁给我孩子的亲生父亲！！”

    

    她那样子，让叶辰经不住心疼，抱了过去，下巴压在她一头秀发上。

    

    他开开心心说：“放心，你会嫁给你孩子父亲的。”

    

    沈悦舟开头还挺感动，点点头，但突然……   

    发现有些不太对劲？

    

    “叶辰，怎么感觉我又被你占便宜了？”

    

    另外一头。

    

    在几十个大汉的监视下，钱龙和沈丽香终于打完耳光。

    

    他们失魂落魄爬起，在众人嘲弄的目光中，钻进车子。

    

    钱龙突然发疯似的，咆哮着把车速开到最快，不知闯了多少红灯，一口气冲到了海边。

    

    他停下车子，用力砸着方向盘，大声吼：“我不服！老子不服！！”

    

    方向盘可是服了，被他砸得崩裂开来。

    

    两只拳头也服了……   

    皮开肉绽。

    

    血肉模糊。

    

    要是它们会说话，肯定会嚷：卧槽你个大爷的！好像老子没长在你身上！   

    沈丽香心疼地说：“龙哥，你不要折磨自己了，我看着好心疼啊。”

    

    啪！   

    钱龙一巴掌把她打得披头散发，狠狠说：“我现在都怀疑你是不是天君夫人了，害我投入这么大，却一次又一次被打得这么惨！”

    

    “你要是，怎么天君会眼睁睁看你被一个狗东西欺负？

    我怀疑这事，又是青龙搞鬼！不然，唐志鹏为什么突然变得这么奇怪！”

    

    “本来要对叶辰下死手，结果……”   

    “对我们下死手？

    我靠！我靠啊！！”

    

    沈丽香捂着脸哭着说：“龙哥你别靠了，我现在真想得到天君大人的联系方式，好好问问他，为什么要这么折磨他未来老婆。”

    

    “按理说，青龙大将不至于这么折腾我，除非得到天君授意。”

    

    钱龙打了个激灵，一拍大腿就喊：“我突然想到一个可能性！”

    

    他紧紧盯着沈丽香，咬牙切齿说：“天君之所以能成为天君，必有过人之处，为什么他要一个月后才举办订亲礼？”

    

    “也许这一个月就是在考验你，看你到底适不适合做媳妇！不适合，没准订亲礼就会取消，聘礼也会被拿回！”

    

    沈丽香大惊：“所以，现在天君对我不满，才要打压我，我们的关系……会不会被他知道？”

    

    她惊恐地看着周围，好像四面八方有无数眼睛盯着。

    

    虽然沈丽香很喜欢钱龙，一度想嫁给他。

    

    嫁他就嫁豪门，梦寐以求啊。

    

    但钱龙跟天医神君相比，差得太远了。

    

    钱龙阴森森说：“这一点应该不会，我们都很小心的，这次一起，也是帮你去拿兰桂坊业务，但以后我们不能轻举妄动了！”

    

    “特别是你，要处处展现天君夫人的胸襟，等正式成为他妻子，再有冤报冤！有仇报仇！”

    

    沈丽香用力点头：“可叶辰不死，沈悦舟那娘们不狠狠教训一顿，我真咽不下这口气！！”

    

    钱龙阴笑：“从现在开始，你就尽量大度，不计前嫌、甚至去跟沈悦舟主动示好，把她当你亲妹妹！当然，并不是不对付叶辰……”   

    “我会想办法弄死他，但得转入地下！”

    

    “这，一举两得！一方面不会被青龙大将发现，另一方面，暗箭伤人不更好么？”

    

    沈丽香点头：“我明白了，表面我要跟沈悦舟情同姐妹，求她宽恕，暗地里再狠狠捅她刀子！！”

    

    钱龙说：“对！以后做事低调些。”

    

    沈丽香问：“你打算怎么暗箭伤人？

    把叶辰除掉？

    这人是大祸害，把他干掉，我们以后办事容易很多。”

    

    钱龙嘿嘿一笑：“不过是个狐假虎威的家伙，要除掉还不容易嘛，等着看吧。”

    

    沈丽香又想到一件事。

    

    “兰桂坊业务就任由沈悦舟抓在手里？

    唐志鹏神经病似的把他们请进去，八成会把业务交给那贱娘们，这里头，多半是青龙大将搞鬼！”

    

    “就算他要帮天君大人考验我，也不能这么帮沈悦舟吧？”

    

    “我总觉得里面有鬼，难道……”   

    忽然！   

    一对狗男女你看我我看你，想到了一件可怕的事！   

    他们倒吸一口凉气！   

    

