    “你、你……说、说什么？”

    “钟、钟馗那小子……给我带了绿帽子？！”

    江舟嘴唇皮子都发抖了。

    气的。

    谁啊？

    竟然传这种谣言，损透了！

    史老头说起京中最近开始流传了这么一个传闻时，他下意识生出的念头，不是钟馗怎么给他带的绿帽子，而是他和摘星楼主的“私人关系”曝光了？

    不过转念一想，这事不可能和白月有关。

    现在的钟馗只是个凡人，怎么可能和那个女人有关系？

    那是谁？

    别说钟馗有没有本事绿他，就算有也没对象啊。

    “史大人，你不要开玩笑，我这个人可是守身如玉，从不拈花惹草，他上哪儿给我戴帽子？”

    “……”

    史弥悲用一种略带嫌弃的眼神看着他。

    你还不拈花惹草？

    老夫我这把年纪，德高望重的，平时不八卦，也没人敢跟他八卦，就这还能听到许多你小子的“风流韵事”。

    什么圣女妖女，什么郡主啊就算了，你小子连女上司都不放过，还从不拈花惹草？

    老夫信你才有鬼！

    江舟不知道自己在别人眼里是这么个形象，否则非得气死不可。

    明明他连一根手指头都没能碰过，冤不冤……

    “喂，你别用这种眼神看我，我受到了冒犯。”

    史弥悲摇摇头，他这一大把年纪，自然不可能跟江舟没大没小地斗嘴。

    称开目光，抚须说道：“此事并不单纯。”

    江舟一愣：“哦？”

    史弥悲道：“你可知道，为何会有这般传闻？”

    不等江舟问便道：“传闻之中，与你、那钟馗两人有染之人，正是当今长乐公主。”

    “！”

    江舟双目圆睁，一脸不可思议。

    什么鬼？

    史弥悲神情古怪，朝江舟看来：“最‘脍炙人口’的，莫过于长乐公主已珠胎暗结，而那腹中胎儿的父亲，正是你，天波侯。”

    “肏！”

    江舟登时拍案而起。

    暴躁地破口大骂：“哪个孙子造的谣！老子嫩死他！”

    史弥悲淡然地抚须道：“恐怕不是造谣。”

    江舟瞪视着他，说道：“什么意思？史老头！你不会真的相信这种事吧？”

    他心中气急，直接把平时心里对史弥悲的称呼叫了出来。

    史弥悲并不以为意，仍淡定说道：“京中少府太医监，曾暗中为长乐公主诊治，这些日子，也是太医监为其开药调养，”

    “恰好，那个为长乐公主诊治之人，便是老夫一位故交，”

    “知晓这个传闻之时，老夫便已向其探问，证实长乐公主确实已然有了身孕。”

    江舟气急败坏道：“那也不能就往老子头上栽啊！那个骚……那个女人什么名声，你这老头不是不知道，说是人尽可夫都是轻的，”

    “我与这女人不过就见过一面，话都没说过两句，我拿什么搞大她肚子？我瞪谁谁怀孕啊？！”

    “你急什么？”

    史弥悲斜了他一眼，微露一丝恨铁不成钢之意：“堂堂天波侯，还是什么一品至圣，就这点定力？以后如何成大事？”

    “言语如此荒唐，让人听了成何体统？”

    江舟被他一斜，没来由地有点心虚。

    别说，这老头还真有点教导主任的气质。

    却也令他稍微克制了下心中的躁怒。

    不对，这老头儿什么意思？

    成什么大事？

    江舟重新坐了下来，有些怀疑地扫量他几眼。

    说起来，也不知道是不是他的错觉。

    自从他把史老头儿重新请回来之后，这老头似乎就有意无意地想要给他灌输某种观念……

    不过现在也不是纠结这个的时候。

    不满道：“不是，什么时候了，老大人您就别说教了，到底怎么回事？”

    最初的暴怒过后，他也回过神来了。

    这是有人开始搞他了啊。

    “长乐公主有孕，当是不会有假。”

    史弥悲朝他看了一眼：“至于是不是你的……”

    江舟怒视：“不是！”

    史弥悲面色淡然，对他的愤怒视如不见。

    “老夫也多方探听过了，虽没有十成把握，却也有八九分，那长乐公主腹中胎儿，还真有可能是你的。”

    江舟大怒：“胡说八道！”

    史弥悲仍然无视，自顾道：“你可记得王平？”

    江舟一怔，怎的和这人还有关系？

    但下一刻，便想到了什么，神色骤变。

    那个先天阳灵！

    王平和他那个胎儿都已经死了，但江舟对他与先天阳灵的死，都仍旧存疑。

    王平当初还向他讨要了一滴武圣精血……

    虽然不可思议，但这是什么样的世界？

    再是匪夷所思，也有的是手段能办到。

    史弥悲所说的“谣言”，还真的未必是无稽之谈。

    史弥悲见他神色有异，问道：“可是有何发现？”

    江舟也不隐瞒，将当初王平之案一一对他道来。

    史弥悲听完，抚须沉吟。

    片刻才道：“那就对了。”

    “王代稷室，九九归一……原来那些乱臣贼子打的是这般主意，只是没有想到，让长乐公主半道截了去。”

    江舟不解道：“什么意思？”

    史弥悲会知道这句话并不奇怪，若不知道才奇怪了。

    “你说的那王平，恐怕是想通过轮回之法，托生入稷室，自己成为稷室帝胄，”

    “至于那先天阳灵，不过是他自己给自己准备的元胎肉身罢了，”

    史弥悲摇头叹道：“隐藏百年，用自己的亲生血脉，九世轮回，只为成就自己，如此狠厉绝毒之心，坚忍不拔之志，他若不死，定能成一番基业。”

    “却是不知，最后让长乐公主摘了果子去，是否与王平之间早有勾联，”

    “长乐虽是帝室血脉，却终究是一女子，即便有子，也承不得大统，怪了……”

    他在这里满口赞叹，摇头寻思，江舟却是脸都绿了。

    “史大人！”

    “我现在只想知道，他不过是取了我一滴精血罢了，就能让那贱人怀……总之，那不可能是我的吧？”

    他已经毫不掩饰对那贱人的厌恶，管你是什么帝姬贵女，这么恶心人，若让他确定此事是真，绝对饶不了她！

    史弥悲却是摇头道：“不会有错了，孤阴不生，孤阳不长，交通成和，万物化生，”

    “若无你那滴精血，长乐公主一个女子，如何孕子？”

    他看向江舟：“此前钟馗曾被长乐公主召见，此后京中便传出风言风语，钟馗已成长乐公主面首，长乐公主珠胎暗结之事，正是自他传出，而那孩儿父亲，正是你天波侯。”

    “砰！”

    江舟直接一巴掌将身前桌案拍碎。

    面色黑沉欲滴。

    “我要立刻进京！”

    史弥悲不慌不忙地取下溅到胡须上的几粒饭粒，才道：“你想做什么？”

    江舟道：“老大人想劝我？”

    史弥悲摇头：“老夫劝你作甚？”

    “只不过，成大功者不谋于众，谋大事者必藏于心，持百谋而莫决，不如得一谋而急行。”

    “你要进京，总该知道自己要做什么。”

    “你也不必与老夫说，老夫只说一句，常隐者胜，常显者败。玉京神都，非鬼方之流可比，你好自为之。”

    江舟目光微闪，却也没有迟疑多久。

    “我记住了。”

    “江都之事，多劳老大人费心了。”

    说完，江舟便径直出了太守府。

    他要立刻进京。

    之所以这么急，是他想起了之前那次心有所感，以神掌经却算不出结果。

    如今一想，当应在此事之上。

    其严重性，怕不仅仅是自己喜当爹的荒唐而已……

