    林诗诗垂眸，心虚的转了转眼珠子。

    “那个，那个……我今天休假，发了工资，而且上次糖包叫我买的那款基金也赚了两千块，就想请你们吃火锅，我太高兴了，语气就急了点。”

    小糖包倏然跳下沙发，一把抱住唐亿的腿，仰头睁着水灵灵的大眼睛，满是期待和请求，委委屈屈的撒娇。

    “妈咪，我想吃火锅。”

    唐亿最受不了儿子小可怜的样子了，心里的气就跟被扎破了的气球，一下子瘪了下去。

    真是拿他们没办法。

    “我先去洗个澡。”唐亿依旧虎着脸，拿起糖包丢出去的旧手机，勒令：“不准再玩游戏了！”

    小糖包乖巧的点头，心里牵挂：那一局还没打完呢！

    等唐亿进去洗澡了，林诗诗跑到自己的房间里拿出ipad。

    “快快快，你妈咪洗澡的时间我们还可以开一局，这次你一定要带我登上排行榜。”

    糖包兴奋的抱过ipad，拍拍小胸脯。

    “放心吧！”

    有糖包这个游戏大神带领，林诗诗觉得胜利在望！

    唐亿出来，看到乖乖坐在沙发上的两人，狐疑的目光在他们身上转了一圈。

    “没有背着我偷偷玩游戏吧？”

    两人非常默契一致的摇头。

    林诗诗早就把罪证ipad放回房间了。

    唐亿眉头蹙了蹙，拿起包包。

    “走吧，吃火锅去。”

    “哦耶。”糖包跳起来，跑到玄关处迅速的穿好鞋子。

    他很喜欢吃火锅，但是更喜欢吃糖包，因此，唐亿给他取了个小名叫“糖包。”

    火锅店里热闹非凡，林诗诗和糖包被辣的满脸通红，还嫌不过瘾，要服务员再加点辣椒。

    “唐唐，要我说糖包这么聪明，你给他送去少年班不行吗，干嘛还让他委屈在幼儿园里，他游戏还打得那么溜，去打一场比赛，光奖金就够你买台车了，而且他对股票基金也那么在行，你……”

    唐亿夹起一筷子毛肚塞进林诗诗喋喋不休的嘴巴里。

    “快点吃。”

    林诗诗差点没被烫死。

    “咳咳，你要谋杀啊。”

    “你再啰嗦，我就真的谋杀了。”唐亿做出一个抹脖子的表情。

    林诗诗缩了缩脖子，吐了吐舌头，要是她有个天才儿子，她肯定抱着到处炫耀，才不像唐亿这样处处限制糖包呢。

    咱们的天才糖包此时正在去往洗手间的路上。

    这家火锅店不是第一次来了，糖包熟门熟路的独自去上洗手间。

    解决了三急后，糖包站在男洗手间的门口，双手环胸，一副思考的样子。

    每经过一个人，他就用他的超级大脑分析。

    这个人西装革履，但是眼睛有点小，绿豆大的眼睛里有着不怀好意的光芒，是个品行不好的人，pas掉！

    这个人外表看起来很干净，但是他刚刚抽烟把烟蒂随手乱丢，不行！

    这个人带着一副眼镜很斯文，五官好看，气质也很好，但是眼圈有点乌青，一看就是外强内虚，不行不行！

    戴眼镜的斯文人经过糖包身边的时候，停了下来，侧身，正面从上到下惊讶的盯着糖包。

    这个人很不礼貌！

    简直太不行了！

    糖包心里把这个斯文人吐槽了个遍，表面却很有礼貌。

    “叔叔好，叔叔你看什么呀？”

    斯文人摸了摸下巴。

    “小朋友，请问你是不是姓明？”

    糖包摇头：“我不姓明哦，叔叔。”

    楚濂眼睛微微眯了眯，狐狸一般狡黠。

    这个小孩简直就是明铖的迷你版，和明铖小时候长得一模一样。

    可他从没听说明铖有女朋友，还有孩子。

    巧合吗？

    “那你姓什么？”楚濂弯下腰，看着这孩子。

    真萌！

    好想捏一捏那白嫩嫩可爱的小脸蛋。

    “叔叔，我妈咪要找我了，我先回去了，叔叔再见。”

    糖包拔腿就跑。

    这个斯文的叔叔好怪！

    妈咪教他，遇到怪人搭讪要立马跑掉。

    唉，想找个爹咋这么难！

    还是比赛那天给他颁奖的那个叔叔看着顺眼。

    可惜他回家查了一下，没查到对方的身份。

    糖包这个小机灵鬼跑得非常快，眨眼就不见人影了，楚濂还想多问问，看是不是明铖搞出来的私生子。

    啧啧，明铖这个老正经要是有个私生子，估计他可以笑话他一年了。

    楚濂从火锅店出来，上车就调侃明铖。

    “好啊，明铖，你居然在外面养了个私生子不告诉我。”楚濂一脸伤心得宛如弃妇，和他那斯文的形象大相径庭。

    明铖淡淡的瞥了他一眼，薄唇轻启。

    “你想被丢出去吗。”

    楚濂脸色一变，摇头：“不想不想。”

    这家伙，几年不见，还是那个鸟样子，冷冰冰，不近人情。

    真是一点人情味都没有。

    楚濂往后靠，双手枕着后脑勺。

    “话说，我刚刚进去借洗手间的时候，看到一个小男孩，和你长得一模一样。”

    明铖眸色微沉。

    “真的，我还以为你背着我在外面搞了个私生子出来，我……”楚濂后悔刚刚没有拍照片。

    明铖微微抿着唇，拿着一份文件在看，压根没理楚濂，任楚濂一个人叽叽歪歪了好一阵子。

    楚濂心好塞。

    啊，明铖肯定背叛他了！

    说好了当兄弟的同生共死同结婚呢？！

    你却偷偷局了油，呸，是偷偷有了私生子。

    啊，心好痛。

    明铖看着文件，却一个字没看进去，他眉头紧锁。

    想着今天傍晚的事。

    他在停车场足足等了一个小时。

    她是不是在气自己现在才出现，所以不来见自己？

    此时的明铖心里全是唐亿生气了，他要怎么哄？

    对楚濂口中和自己长得一模一样的孩子压根没上心。

    清晨，闹钟响起，唐亿条件反射的坐起来，眯着眼睛，看到窗户外边灰蒙蒙的，觉得还早，于是关了闹钟继续睡。

    而睡在她身边的糖包一个翻身爬起来，自己换好衣服，自己去洗脸刷牙，还去厨房里把面包拿出来烤。

    小家伙人小小的，拿不到的东西就站在板凳上。

    小小的出租屋里，安安静静，小家伙像一只勤劳的小蜜蜂，在厨房里做完一切后，抱着老旧的笔记本电脑坐沙发上，小手在键盘上不停的敲着。

