    深渊黑洞，威能无尽。

    青色石峰绕着圈盘旋着逐渐朝外前进，有点类似帆船逆流借力前进，只是要玄妙亿万倍。毕竟这吞吸力量对宇宙最强者而言也实在太强了，不敢明着硬抗。

    “老师在修复疯魔灭神甲。”罗峰站在山峰之巅，俯瞰无尽大地，“又兼分部分意识去操控山峰……”

    孤独。

    罗峰孤独的坐在那，心中浮起诸多念头。

    之前巨斧创始者那一战，当时观战时是热血澎湃激动无比，可现在冷静下来，却感觉到自己和宇宙最强者的差距。

    “宇宙最强者，在原始宇宙，受压制极大。”

    “在宇宙海，依旧受到些许压制。”

    “如果不受压制，宇宙之主和他们恐怕差距更大。”罗峰很清楚压制是何等过分。

    在原始宇宙，如果没和宇宙之主厮杀，那宇宙最强者也能做到‘言出法随’，也能威能滔天，宇宙本源法则也会给宇宙最强者面子。

    可一旦和宇宙之主厮杀，那就变了！

    宇宙本源法则不再退却！反而非常强硬的压制……导致‘言出法随’就无法做到了，反而宇宙之主能够掌控时空，使得在领域方面，宇宙最强者都没有任何优势。当然当初杀‘垣奥之主’是顺宇宙本源之意，所以才没遭到压制。

    神力发挥的强度则相当于‘完美生命基因的宇宙之主’的神力。这仅仅是很小一方面，并且还有着最强威能限制——上限限制！是宇宙本源法则所定下的一个极限值，宇宙最强者发挥的威能无法超过这个限制，一旦要超过，就会受到‘压制’，就像当初虚真魔神被一条条法则锁链捆缚一样。

    言出法随消失！神力发挥被限制！连最强爆发的实力也有一个上限！

    并且！

    杀了宇宙之主后，还要遭到严惩，神体受到重创！

    诸多压制下，使得在原始宇宙，宇宙之主们几乎不怎么怕宇宙最强者！稍微厉害点的宇宙之主，便不用怕宇宙最强者了。

    ……

    而在宇宙海，就不一样了。

    宇宙海，分散着大量的小型宇宙以及‘原始宇宙’，原始宇宙实在是太大了，所以原始宇宙本源意志，依旧是最强的！就算是茫茫宇宙海中法则运转，都受它影响。只是宇宙海其他区域是其外部，所以原始宇宙本源发挥的威能就弱多了，限制也弱多了。

    仅仅两重限制。

    第一，宇宙最强者和宇宙之主厮杀时，运转法则不再退却！使得宇宙最强者做不到言出法随！

    第二，神力强度，也被压制在‘完美生命基因的宇宙之主’这一层次。

    仅这两条。

    至于仗着至宝，仗着秘法，能发挥多强实力。这任由宇宙最强者发挥了，并无上限限制！并且击杀宇宙之主后，也没有惩罚。相对而言宇宙海中要比‘原始宇宙’限制小的多。所以整体来说……宇宙最强者们都很畏惧‘原始宇宙本源’。

    ******

    罗峰坐在山峰之巅，思索着宇宙最强者、原始宇宙意志、自己等等诸多关系。

    “罗峰。”一道声音传来。

    “老师。”罗峰回头一看，竟然是坐山客，当即连起身，“老师，你不是修复疯魔灭神甲吗？”

    “修复好了。”坐山客一挥手，一道黑色甲铠直接飞向罗峰。

    罗峰吃惊看着坐山客：“这，这才两天没到。”

    “仅仅一个修复，你以为要花费我多少心力？”坐山客审视着罗峰，“我刚才看你坐在那，在想什么呢？”

    “我在想原始宇宙本源意志！宇宙最强者！宇宙之主，还有……我自己。”罗峰道。

    坐山客听了后一怔，沉默了。

    沉默许久。

    “原始宇宙本源。”坐山客感叹着，声音蕴含着极复杂情绪，“当没成宇宙最强者时，都只是原始宇宙的孩子。它会呵护你。可一旦成了宇宙最强者……小型宇宙脱离出原始宇宙，在宇宙海中生存。那宇宙最强者，便是原始宇宙本源的敌视目标。”

    “压制，压制，一直是压制。”

    “轮回轮回……每个轮回时代，都是原始宇宙本源孕育、诞生、毁灭万物的一个过程。”坐山客感慨，“你们人类原祖真的很厉害，竟……”

    “竟什么？”罗峰忍不住追问。

    坐山客摇摇头：“别问了，你不是随时都能进虚拟宇宙么，如果你够强，引起原祖注意，你便能和他正式交谈了，或许，他会告诉你，当年他为什么那么做。我也仅仅是一些猜测，做不得准。”

    罗峰心中痒痒的，原祖当年敢挑衅原始宇宙本源，敢那么做，肯定是有一个目的。

    很逆天的目的。

    可就连混沌城主老师都没告诉过自己，原祖为何去违逆原始宇宙本源。

    “别想那么多，对你太遥远。”坐山客笑看罗峰，“你多想想自己即可！等你成了宇宙之主……加上星辰塔在手，和宇宙最强者的差距完全可以忽略。”

    罗峰摇头：“即使成了宇宙之主，在秘法上，和宇宙最强者差距依旧很大。”自己虽见过虚真魔神和祖神交手，可那是在原始宇宙，威能并不算大，可这次第三真主、第六真主、巨斧创始者的交手真的让自己感到巨大的差距。

    “你错了。”坐山客摇头。

    “嗯？”罗峰看着老师。

    “宇宙之主，是创不出那等威能的秘法。可星辰塔上的秘纹，所代表的秘法层次却极高。”坐山客笑道，“这便是至强至宝的珍贵之处。比如星辰塔第一层，你当年仅仅催发第一层时，发挥星辰塔威能很小。可催发第二层时……那第二层秘纹，玄妙程度已经媲美宇宙之主最强秘法了。你创不出，但是仅仅驱使，难度却降低了。”

    “第三层秘纹，便媲美宇宙最强者手段了。”

    “第四层秘纹，宇宙最强者中一等一存在，才能创出此等秘法。如巨斧、原祖、第一真主等。”

    罗峰听的连连点头。

    对。

    仅仅催发秘纹，比创造同等威能的秘法，的确要求要低的多……而威能反而同样强大，甚至因为有至强至宝为媒介，能发挥更强威能。

    “在宇宙海中有一种实力判定方法。”坐山客道。

    “初入宇宙之主，生命基因为百倍，秘法也未创造，这是宇宙之主中的‘一阶’。”

    “普通宇宙之主，生命基因千倍，也创出究极秘法，为‘二阶’。”

    “之上，还有三阶、四阶，像我们原始宇宙的星河之主，你老师混沌城主，被你拖着一起死的五浑之主，都是五阶。”

    “拥有至强至宝的宇宙之主，则是六阶！也是宇宙之主的最高阶。”坐山客笑道，“为何拥有至强至宝，就能比混沌城主、五浑之主等高一等？就是因为至强至宝秘纹能代表更高层次。”

    罗峰连仔细聆听。

    六阶判定法，他是第一次听到。

    “六阶宇宙之主，能媲美没有至强至宝的宇宙最强者。”坐山客笑道，“当然像巨斧创始者，即使没至强至宝，照样能比六阶宇宙之主强一头。”

    “不过我怀疑，巨斧他施展那‘第十五’的斧法，也曾说是刚刚所创，我估计是他得到了那神斧，观看了神斧秘纹，而后悟透，恐怕是催发神斧的秘纹发挥出的这逆天一斧。”坐山客感慨，“所以才能发挥那般威能。”

    ……

    从深渊中出去，耗费了近三个月。

    坐山客也指点着罗峰，特别是随着仔细参悟疯魔灭神甲，罗峰便发觉那五浑之主的‘五兽大灭绝’其实乃是疯魔灭神甲第三层秘纹的改动后的招式。

    “一些刚有简单智慧土著，也会学会用石头，用棍子当兵器。”

    “智慧的区别，便看是否懂得用兵器。”

    “宇宙之主、宇宙最强者……他们的兵器，便是至宝！学会利用至宝，甚至根据至宝上的秘纹来创造秘法，所以纵横宇宙成名者，也会有一些其成名之宝。比如你，明明自称银河领主，外界却称你银翼领主。”

    罗峰也明白了。

    他开始参悟星辰塔上的秘纹，参悟疯魔灭神甲上的秘纹，参悟弑吴羽翼的秘纹，然后再去创造适应的秘法。

    而自己的神力化身，则是在那隐秘空间参悟着那比原祖、巨斧创始者更加逆天的古老存在留下的最强绝学秘纹图，还有坐山客参悟留下的六大秘纹图，彼此印证……使得罗峰进步速度进入一个高速期。

    疯魔灭神甲上其他防御秘纹等尽皆迅速悟透，那金色右手上的三重攻击秘纹，也迅速悟透两重。第三重也隐约明白大半，估摸着在耗费些时月，便能弄明白。

    “这疯魔灭神甲金色右手上第三重秘纹，不如星辰塔第三重。却也达到了宇宙之主融合最强秘法的威力，你一旦能驱使，估摸着秘纹图流造诣，也差不多到宇宙之主层次了。好了，现在已出了深渊。我这走了，可别再发生这种事了。”

    “是，老师。”罗峰躬身感激道。

    随即——

    一青色石峰和一血色宫殿（星辰塔透过血云珠变化模样）在无尽冻湖霆火中朝两个方向飞去。

    *

