    第22章 学霸与神算

    “小牧被骗了。”秦款冬小声嘀咕道。

    “果然，网恋不靠谱呀！”石金阳小声感叹一句。

    小牧拿上王师傅给的50块钱，飞快地跑去抓药了。

    药店并不远，十几分钟的工夫，两付中药抓回来了，先在后厨煮上一剂，煮好之后装进一个保温杯里，让小牧给海哥送过去。

    一个小时之后。

    秦款冬推测海哥应该恢复得差不多了，拿出手机，给海哥打了一个电话。

    果然如此她料，海哥正在赶来的路上，还一个劲儿地夸她医术好。

    秦款冬却找了个借口劝海哥，说她算了一卦，只要每天下午5点至7点，给小牧两个小时的上网时间，应该很快就能帮小牧戒掉网瘾。

    下午6点钟之前，基本上都很轻闲，但是6点到7点之间，顾客就渐渐地多起来了。

    小牧虽然只是一个负责切配的墩工，但也是非常关键的岗位，若是缺岗，会影响后厨正常的出菜速度。

    石金阳一直凑在秦款冬跟前偷听，得知海哥的顾虑之后，自告奋勇，声称可以帮小牧顶两个小时的岗。

    他虽然没有小牧的刀工好，但是从小就喜欢做饭，切个一般的菜，应该没啥问题。

    而且，5点到七点，客人并不算多，应该能应付过去。

    海哥想了想，于是就答应了。

    下午4点半左右，准备工作基本上都已经做完了，无论是服务员，还是后厨的员工，都坐在那儿聊天休息。

    海哥破天荒地拿出一张百元大钞，在小牧眼前晃了晃，“小牧，你款冬姐姐帮你算了一卦，说你网恋的那个女朋友是个骗子。”

    “不可能，她给我发过照片，是个可爱又漂亮的女生。”

    “你见过她本人吗？”

    “我俩语音聊过几次，确实是个女生的声音。”小牧信誓旦旦地说。

    这时，秦款冬好奇地问他：“你跟她除了在后半夜网聊，有没有在其他时间联系过？比如下午五六点钟？”

    小牧摇摇头，“没有，我除了下班之后有时间上网，白天还要上班，没法上网啊！”

    海哥神秘兮兮地笑了笑，“现在就给你机会，以后每天下午五点到七点，都是你上网的专用时间。”

    “真的？”小牧有些不敢相信。

    “这一百块钱，是给你的专用网费，现在就生效，你可以去网吧上两个小时的网了。”海哥说着，真的把那一百块钱给小牧了。

    秦款冬在一旁叮嘱小牧，“记住了，如果你想看清楚你网恋女友的真实样貌，到网吧之后，别跟她用文字聊天，也别打招呼，直接给她发QQ视频。”

    “好。”小牧生怕海哥反悔，拿上那一百块钱，迅速溜走了。

    海哥还是有些不放心，叮嘱王师傅，有事给他打电话，他要去网吧瞧瞧小牧。

    于是，石金阳换上后厨的工装，在王师傅的指导和帮助下，暂时顶替小牧的岗位。

    “你先练练刀，再切一些料头吧！”王师傅担心石金阳没有摸过菜刀，关键时刻会掉链子，想让他先练练基本工。

    “料头？”石金阳家里喂过羊，也喂过牛。

    尤其冬天喂牛，都是喂一些铡碎的麦杆，先在水缸里沥一下水，再放到石槽里，最后撒一把料头抖匀，牛就开始嚼着吃了。

    他们那儿喂牛撒的所谓料头，其实就是磨面粉的时候，打出来的麸皮而已。

    他不知道王师傅说的料头指的是啥，但肯定不是喂牛的料头。

    王师傅从他茫然无知的眼神里看出来了，把他喊到料台前，耐心地给他解释。

    石金阳终于明白了，原来说的是炒菜呛锅用的葱、姜、蒜。

    小牧本来已经备好了，但是那些肯定不够一晚上用，王师傅让石金阳拿这些料头来练手，多备一些。

    石金阳依葫芦画瓢，先切一份葱花和葱段，再切一份姜片、姜丝和姜米，再整一份蒜片、蒜米。

    “可以呀！”王师傅眼睛一亮，检验了一下姜片和蒜片，每一片的薄厚都很匀称，虽然切的速度暂时比不上小牧，但是刀工并不差。

    “我从小就喜欢做饭，家里没啥菜，冬天也就指望着地窑里的萝卜白菜过冬，那时候也不知道哪来的灵感，天天拿萝卜练刀，练着练着，刀工也就越来越好了。”

    石金阳从小就感觉自己有些与众不同，特别好学，而且学得特别快。

    不仅是刀菜做饭，学习也是如此。

    其他同学似乎都很刻苦，他却学得很轻松。

    尤其是初高中的历史、地理、生物之类的学科，新书发下来，几天工夫就把这些书当成百科故事或者小说集给看完了，上课的时候就没认真听过课，因为老师讲的和没课到的，他都已经了如指掌。

    但是，这些并没有用心去听讲，甚至都没花多少时间去学的学科，往往在考试的时候，基本上都是拿个满分，最不济也就扣个两三分。

    他那个时候，舍不得买课外书，更舍不得买小说杂志，偶尔捡到一张旧报纸，把正文看完，还能如饥似渴地把上面的广告反复看上几遍。

    他特别擅长学习，没几个人会喜欢看广告。

    他却不一样，不但认真的看广告，还认真地学，认真地思索和分析，学人家的方案写的好不好，还能不能再改进，或者有没有更好更有趣的表述。

    前天，秦款冬送他那四本书，第一次翻开《周易》的时候，就被里面的文字吸引了。

    那是仿古的竖版书，而且是从左往右翻的排版，跟现代书本正好相反，里面的字句也非常的晦涩难懂，甚至佶屈聱牙。

    但是，他看上一遍，脑海里就能映现出清晰的意思，一看就懂，甚至能完整的理解那些晦涩的古句所要表达的意义。

    石金阳以前有些不明白，现在有些怀疑，无论是做饭还是学习，能比别人学得快，学得轻松，极有可能是重生前就非常热爱这些。

    他虽然没有像秦款冬那样带着记忆重生，也许烙入灵魂的本能还在。

    啪！

    王师傅亲自削了一颗土豆，放到墩子上，“来，你切土豆丝试试。”

    如果能把土豆丝切好，那就证明，石金阳用不了两天时间，就能完全胜任小牧的工作岗位。

    “我试试吧！”石金阳非常谦虚的，拿起片刀，认真地切起来。

    结果还不错，王师傅相当满意。

    “小牧回来之后，一定要让他瞧瞧，他不但没法跟你比谁的学习好，恐怕切土豆丝这样的技术活儿，很快也会输给你。”

    王师傅说着，把石金阳切的土豆丝，单独放进一个不锈钢的小盆子里和清水泡着，就是想留着给小牧瞧瞧。

    半个小时之后，小牧就灰溜溜地回来了，闷头进来，一句话都没说。

    海哥跟在后面，强忍着想要大笑的冲动，看到秦款冬，忍不住向她竖起大拇指，“你太厉害了，医术高，算卦也很神，哈哈……”

    (本章完)

