
    能和杀神弑帝称兄道弟的人，必然造诣极其高深，能在远古蛮荒战役中活着走出来的人，也绝对可怕，邪神天魔的能力，绝对能群战墓殿内的所有人，所以，他无所顾忌，傲然猖狂至极。

    “小公主，你若舍不得动手，天魔叔替你来？”

    瞬然间，“叮”的一声金属抨击声响起，天魔召唤出了他的黑『色』骷髅权杖，越来越浓厚压抑的人喘不过气的邪气弥漫开来。

    邪神天魔没有给阿萝任何考虑迟疑的机会，他就像是故意想看阿萝会如何应对，下一秒，滔天浓郁的邪气疯狂幻化成数百条黑蛇的形态，朝着封锦玄飞咬而去！

    一个是远古大蛮荒最早期的邪神，造诣早入先天之境，一个是年轻有为前途无量，三界最新灵力排行榜被挤到第四的凡人局长。

    那种悬殊的差距，封锦玄感受到了。

    人和神怎么斗都是不公平的。

    尤其是天魔的邪气，对凡人能够造成极大的伤害。

    封锦玄敏捷的避开了，试图用灵力保护住自己，却万万没想到，天魔的邪气竟能穿透他的灵力保护罩，轻而易举的击溃他的防御。

    汩汩邪气瞬然间窜入封锦玄的口鼻，四肢，渗透进入他的血『液』内脏。

    “噗！”口吐黑血，根本防不胜防，单膝跪倒在地，面『露』痛苦。

    见封锦玄吐血的一瞬，阿萝面『色』煞白，死死攥住粉拳，指甲掐入了皮肉中，隐隐发抖。

    流云厄难等人纷纷而上，护住封锦玄，合力对抗天魔。

    因都隶属暗黑众神，厄难是目前唯一能够承受住天魔邪气的神族。

    而他更加知道，天魔绝不会手下留情，他不仅会重伤封锦玄，他不会放过这里的任何一个人。

    “你们根本不是我的对手……”天魔肆虐狂笑不止，刹那间，更浓烈的邪气氤氲散开，剧烈弥漫，那股令人几乎窒息，心脏骤停般可怕的力量升腾而起，肆虐的朝着厄难流云封锦玄他们冲去！

    铺天盖地的邪气，如飓风咆哮，如海啸汹涌……

    而那天魔，仅仅只是手握黑『色』骷髅权杖，抬了下手臂，可仅仅如此，他的力量就可怕的根本无法阻挡。

    所到之处墓砖被掀飞，地面四分五裂，墓壁崩坏，夜游神浮生和钟馗被邪气侵蚀，倒下，只有厄难流云和以负伤的封锦玄，苦苦撑着，勉强能够支撑一时半会儿。

    灵世隐和阿黛也因扛不住邪气的侵蚀，晕厥过去，不省人事。

    阿萝怔怔站在那，因为有幽冥红莲护体的缘故，那些侵入她身体中的邪气，尽数被红莲吸收，她浑身止不住的颤抖，想忍，想无视，想熬过去，想视而不见，可是封锦玄的血，刺激着她的每一根神经。

    “小公主，你怎么就不能像杀了青乌，重伤神帝一样，杀了你心爱的人？成大事者，必当抛弃情爱！还是你舍不得？还是你心里有鬼！”

    邪神天魔的力量，几乎碾压了所有人，根本连打反手的余地都没有。

    这也第一次让封锦玄他们看到，弑帝那群人的实力到底有多可怕。

    “天魔！你不要『逼』我……”阿萝阴狠凌厉的怒喝，“我已经遵照吩咐做了，我拿到了珠子，为什么还要咄咄『逼』人！为什么！”

    “教你做人！斩草不除根，春风吹又深，这群人都和灵诡帝司有着密不可分的关系，今日不除，留着过年？”

    阿萝美眸深处满是挣扎，就像在凌迟她般，为什么呢？为什么一定要这样。

    她做不到的……

    那是她最爱的人啊……

    可是，已经有人为了她作出极大的牺牲，她不能，也无法回头。

    焕发神圣白芒的太虚珠就被她紧握在手中，小手发着颤，手背的青筋根根凸出。

    站在天魔身后不远处，阿萝的余光于心不忍的看向了那跪倒在地，不愿服输，苦苦撑着，吐血不止的男人。

    那一刹那，她仿佛陷入了魔怔，忽然间愤怒至极的盯向了天魔的后背。

    你『逼』我的……

    你『逼』我的！

    突然间，阿萝爆发了，额际那颗幽冥红莲幻化而成的红晶石爆发出冲天的红光，骤然间和天魔的邪气互相冲撞，潋滟的红莲花绽放，疯狂的生长。

    她依然不敌天魔，可是，她手里有一件东西，却是天魔最大的克星。

    太虚珠。

    能够将一切邪魔之气转化为灵气的东西。

    “呲——！”

    握有太虚珠的手，从后掏入天魔的心房，将那颗白茫茫的灵珠，塞入了天魔的心脏，鲜血溅出，洒到了阿萝的小脸上，她的唇瓣在不断地念动着召唤太虚珠复苏的咒语。

    流云厄难他们一度以为这次真栽了。

    封锦玄却坚毅的望着那个站在天魔身后不远处的纤然身影，等待着，等待着希望降临。

    他在赌，赌阿萝会不会出手……

    他赌赢了。

    手握权杖的天魔惊愕的愣怔在原地，目光缓缓下移，望着自己被穿透的心口，然后机械的回眸，死死的盯住阿萝，“你知道……你在做什么吗？”

    “如果你执意要杀那个我最在意的人，那么，死的人只有可能是你……无论代价是什么。”

    “呵呵……”天魔森森冷笑，“单凭一颗太虚珠，根本杀不了我，你太天真了。”

    “但是却可以克制削弱你的力量，不是吗？”

    从深度休眠中被召唤复苏的太虚珠，刹那间爆发出了夺目刺眼的白芒，那神圣的白光顷刻间吞噬了整个墓殿内铺天盖地的黑暗邪气，将其转化为天地之灵气。

    “你这么做……弑帝绝不会放过你！”

    “所以我说了，无论代价是什么，我无所畏惧。”因为我爱那个人，我不能眼睁睁看着他死。

    太虚珠的神奇之处就在于，能够将一切邪气魔气煞气炼化为灵气，所以，这颗珠子，是邪魔歪道的克星。

    它迅速的吸收着天魔体内的邪气，同时将侵蚀封锦玄流云他们所有人的邪气一并吸收，然后，白茫茫的晶莹雾光，开始一点点的吞噬天魔逐渐让他丧失任何施展术法的能力后，彻彻底底克制镇压住了他。

    。
