    他手足一松，阿狸能清晰地感到自己缓缓地躺在了地上，不住地呼吸着火般的热气，但是，除了听觉和嗅觉之外，身体的其他部份像与自己脱离了关系一般，已经完全不再受她的控制。

    徐沙阴冷的声音从旁边响起，似是要测验一番，道：“睁开眼睛。”

    阿狸忍受着火辣辣的煎熬，拼命地想控制自己的身体，却现自己根本无能为力，缓缓地睁开了疼痛不堪的眼睛，呆呆地望着地板。

    徐沙嘿嘿一声yín笑，知道药力已经全面作，笑道：“跟我来吧。”

    他的声音，在空荡的空间中四处徘徊，传进阿狸的耳内，却是极其的柔和。

    阿狸的身体再次不受控制地跟着他走进了旁边的办公室。

    “锁好门，拉下窗帘！”徐沙打开了耀眼的聚光灯，熟练地坐到阿狸的办公椅上，厉喝一声。

    阿狸如小羊那么温驯般，“咯哒”一声将门反锁上，接着又将所有的窗帘放下，办公室内迅疾又传来可怕的宁静。

    “走到我身前两米处！”徐沙再次喊道。

    阿狸内心一片挣扎，却无可奈何地顺着他的意思走了过去。

    “抬起头来，看我！”徐沙冷喝道，忽地像是想起什么，从空调旁边搬来的一面一人高长长的镜子，又重新坐到椅子上，将镜子放在他的身边。

    阿狸目不转睛地看着他的一切动作，突然想起什么，心中不由一颤。

    徐沙哈哈yīn笑道：“呆会我想要你自己看着自己是如何一步一步被我征服的。”

    阿狸已经完全崩溃了，简直不敢相信他竟是这样一只yín兽，却又无能为力阻止自己的任何动作。

    笑声倏止，徐沙冷道：“看着镜子，然后一件一件，慢慢地把衣服脱掉。”

    阿狸身不由己地望向镜中，聚光灯照射出的明亮光芒，将她的身体笼罩在一个半圆的光圈之中，小腿处裸露出来的润滑的肌肤在灯光下，晶莹剔透，左脸上还泛起一片被打过的红色，微微抖动的长睫毛，却更加诱人，今天早上特意的打扮，此刻想起来竟是如此的讽刺。

    鼻中忽然闻到一股浓重的烟味，显是徐沙已经点上了一只香烟，正慢条斯理地等待着她的“脱衣秀”。

    虽是拼命地控制，但自己的双手还是不受控制地向上衣慢慢靠近，一粒一粒地由下往上的将上衣的扣子解开，露出了里面紧身的保暖衣。

    “靠，穿得还真多。”徐沙怒骂一声。

    阿狸却不敢再看镜中的少女，但双眼依然毫无表情地望向前方，虽然隔着保暖衣，柔软而富有弹性的双rǔ还是清晰可见，也让阿狸清晰地听到他咽下口水的声音。

    白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来，当阿狸伸手解开保暖衣上最后一颗纽扣时，蕾丝的文胸已经露出，平坦的小腹，挺拔的半球型****进入了视野。

    “好，不愧是樱满集的老婆，果然够正点。”徐沙残酷的笑声再次响起，看着阿狸窈窕的身躯，却更让她感到无比的羞涩和恐惧。但是，双手还是慢慢地向下滑去。

    黑色细窄的皮带扣松开后，“吱”地拉开了裤链，双手正要动作时，徐沙命令般的话语再次传来，“等下，先将外裤和保暖裤一起脱掉，再脱其他的。”显是已经急不可待。

    阿狸身不由己地顺着他的意思，缓缓地将外裤和保暖裤一齐脱掉，双手碰到自己的身躯，洁白的肌肤像缎子一样光滑，自己的心灵却开始充斥无比的愤怒，但是身体安静得像只乖巧的小羊羔。

    苗条而结实的小腿，润滑的肌肤在灯光下出迷人的光泽来慢慢地显现出来，阿狸同时褪掉了双足上的高跟鞋和袜子，赤足立在软绵绵的地毯上，一双纤足娇嫩可人，说不出来的可爱。

    镜中的少女已经半裸地出现在了一个男子面前，身上只剩下米白色的内衣裤，聚光灯的光芒笼罩着她，令她的身体显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹，脸上却没有半丝羞赧之色。

    长长乌黑的秀、光滑洁白的肌肤、柔软挺拔的胸膛、鲜嫩欲滴的神秘花园，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部份自然下陷，深藏在两腿之间那神秘园的开口就在眼前，勾勒出让人无比**的形状，完全不设防地袒露在那恶魔的眼中。

    阿狸的双手依然没有停下来的意思，一把捋去了上的头绳，乌黑的长披散到了两肩上，接着双手绕到背后，正要解开胸罩上的束缚。

    “等一下！”徐沙的声音再次响起，阿狸心头一松，知道他肯定不会在此时改变主意，却不明白他到底还要耍什么手段。

    一阵狂风吹起了卧室的窗帘，秀随风而动，那白色的胸罩虽是紧紧地罩着高挺的****，此时却像力不从心般，露出了一小半，仿佛呼之欲出，两条大腿本能地夹紧，光滑平坦的小腹、雪白的肌肤、均匀的双腿，****和**处虽是被遮，但是更让人想入非非。

    徐沙阴阴一笑，道：“我要你像以前那样跳着舞，再慢慢地将身上其余的地方脱下。”

    阿狸心头一震，恨不得现在将他碎尸万断，双手却已经交叉放到了胸前，微微闭上了双眼，做好了跳舞的准备。

    “睁开眼睛！”徐沙又厉喝一声。

    镜中的少女再次睁开了迷梦的双眼，清晰地看着双手在半空中幻化美妙的动作，坚定而有力，同时，修长洁白的双腿，平坦而光滑的小腹，还有弹力十足的雪峰，都在轻轻摆动，一丝不剩地落入自己和徐沙的眼中。

    随着手上的动作，体内的异能再次活跃起来，却没有了以前那种舒畅的感觉，如火燎一般，疾快地流淌在身体内的每一处经脉，全身上下一阵一阵的疼痛不止，一直透到骨髓，好像亿万只蚂蚁爬到身上一般。

    但是，在最初的突然扩张后，更加窜动，随着双手和身子的扭动，那种异能带来的痛楚倏地消失，带来的是比以往所没有的舒畅，如同无边宇宙中的一粒尘埃般，自由自在。

    “身体继续摆动，手可以继续脱了。”徐沙显是已经进入了角色，寥寥的几句话却准却无误地传达着他的信息。

    就在阿狸的双手再次触碰到胸罩上的束缚时，那异能突地冲上脑门，撕裂般的痛楚简直让人痛不欲生，“轰”脑海中仿佛被炸了一般，阿狸终是忍受不住出了痛极的一声惨叫：“啊！”(未完待续。)