    “区区一颗虫卵，当真有那么凶险？”沈浪诧异问道。

    伏羲点头道：“只怕比你想象中的还凶险的多！自太古魔域的十大始祖魔尽数陨灭后，后世的魔域再无破开血穴封印的能力，更不用说毁去血穴中的虫卵。”

    “自此以后，虫卵不断吸收星域中的能量，卵体日益壮大。时至今日，虫卵内的幼虫已经快要破卵而出了。”

    沈浪好奇问道：“那血穴不是与魔域相连吗？就算血穴中的幼虫真能破卵而出，遭受威胁的也应该是魔域才对，为何说会导致人域毁灭？”

    伏羲长叹一口气，道：“这还要从周天星斗大阵被毁说起。”

    “昔日巫妖大劫之时，周天星斗大阵崩溃，导致人域遭受星域穹光的打击。而那星域穹光，不但对人域造成巨大破坏，同样也波及到了魔域。”

    “魔域遭受破坏虽然比起人域要小得多，但其中一道星域穹光恰好击中了与魔域连接的血穴，导致血穴空间动荡，从魔域表面脱离。”

    “魔域大帝趁此时机动用秘法，利用强大的空间神术，使其远离魔域。”

    “彼时的魔域距离人域相隔较近。人域所在的界域空间，恰好截住了被击退的血穴，血穴顺势攀附寄生在人域表面。”

    “所以说，原本寄生在魔域表面的血穴空间，如今转移到了人域表面。原本这是魔域面临的灾祸，现在却被转移到了人域之中。”

    “加上人域缺少封界之物，血穴几乎是畅通无阻的扎根在了人域。如今仙界北冥以北的区域，已经彻底被血穴空间占据！”

    “正是因为血穴撞击人域制造出的界面裂缝，才让魔域大军有机可乘，趁势入侵了人域。那群魔域大军之所以先占领仙界的北冥之地，很大程度上是想监视血穴的一举一动。”

    听着伏羲的这番说辞，沈浪不禁眉头紧皱。尾心。

    飕花幽山月，照这么来看的话，人域这次要面临的灾祸，完全是魔域嫁祸过来的。

    “那血穴虫卵诞生的幼虫，真有那么强大吗？”沈浪忍不住问道。

    伏羲直言道：“初生的幼虫可能无法像当年的噬天蠕虫一样吞噬界域，但也绝非普通天尊魔祖能应付的存在。”

    “就算是当年的东皇帝俊十二祖巫之流，也未必有办法对付那幼虫！”伏羲摇了摇头。

    听到这里，沈浪不禁脸色一沉。

    他总算是明白了血穴的危险程度。

    “可有什么应对之策？”沈浪问道。

    伏羲叹气道：“早在血穴降临仙界之初，本皇与人域的其他天尊道友曾联合起来，试图击溃血穴。然而那血穴无物不噬，甚至能吞噬神通能量，根本无法被外力攻破。”

    沈浪皱眉道：“照这么说，人域岂不是迟早会被血穴中的幼虫毁灭？”

    伏羲肃然道：“血穴中虫卵并非完全没有弱点，此虫曾是魔域界主的灵宠，受制于魔域界主的本源神力。”

    “传说魔域之中曾有一把以魔域界主的脊骨炼制成的魔神剑，若持有那把魔神剑，便有一线希望在血穴幼虫破卵而出之时，将其斩杀击毙！”

    “只不过，魔域并不愿拿出此剑来拯救人域。毕竟血穴如今已寄生在人域表面，暂时只有人域遭受威胁。”

    “魔域多半是想静观其变，只有等幼虫妄图进攻魔域之时，他们才会考虑利用魔神剑斩杀幼虫。”

    “不过即便真有魔神剑在手，能否斩杀幼虫，也是一个未知数……”

    伏羲摇了摇头。

    “原来如此。”

    得知人域现在的处境后，沈浪心绪不宁。

    若不是伏羲告知，他还真想不到三皇时代的最大威胁竟不是魔族，而是血穴中的那颗虫卵。

    照伏羲的说法，血穴中的虫卵几乎已经长成了幼虫的形状，不出三百年就能破卵而出。

    一旦幼虫破卵而出，人域必将生灵涂炭，无异于灭世灾祸。

    沈浪继续道：“晚辈有一事不明，这噬天蠕虫既然与魔域有着深仇大恨，魔域难道就放任让这幼虫诞生？”

    伏羲道：“也并非全然如此。魔域大军之所以拖到现在还未撤军，或许也有着他们的打算。”

    “本皇与神农氏，轩辕氏，以及女娲氏多次尝试与魔域大军方面沟通，力求共同对付血穴中的虫卵，但始终无果。”

    “入侵人域的魔族大军统帅是蚩尤，此人极度自负自傲，不甘心与我等合作。时至今日，我人域势力与魔域大军仍旧处于对峙状态，事态没有什么进展。”

    伏羲摇头叹气。

    沈浪深吸一口气，问道：“人域逢此大难，不知晚辈有什么可以帮忙的吗？”

    伏羲正色道：“沈浪小友，你只管做好自己事情，人域此劫与你无关。”

    “距离噬天蠕虫的幼虫诞生尚有将近三百年时间，你只需在这三百年时间内找到封界星盘碎片，修补封界星盘，再穿越到下一个时空即可。”

    沈浪皱眉道：“可是人域这场灾祸……”

    伏羲打断道：“自会有解决的办法，你无需过问。”

    “好吧。”

    见伏羲都这么说了，沈浪也没有继续追问下去。

    或许伏羲早已想好了应对之策。

    “沈浪小友，本皇虽能以梦道之术推演未来，但你命格特殊，我也无法推测出你未来究竟会怎么样。本皇没什么能帮助你的，实属遗憾，你且将此物收下。”

    话音一落，伏羲翻手取出了一件黑色的木质古琴。

    那古琴似有特殊的黑木制成，造型古朴，但十分工整细致，琴身漆黑如墨，琴弦四周凝聚着星星点点光芒，仿佛凝聚着星月之辉，绚丽十分。

    沈浪眉目一掀，他能感觉出这古琴中充斥着某种难以言喻的深邃力量，莫名让人心神宁静，放松。

    伏羲道：“此宝名为伏羲琴，是本皇以‘太初灵木’辅以‘缠龙丝’炼制而成，弹奏出的曲乐有着定魂安魄，消除戾气之功效。”

    “沈浪小友身上戾气颇重，日后说不定会反受其害，不妨时常抚琴弹奏，舒缓心神，或许对你克服魔障有所帮助。”

