    “云长，翼德已被我河北兵马生擒于下邳，孙策大败于汝南，长沙张羡率荆南四郡响应朝廷，南阳已被张绣率军攻下，至于刘璋等辈，不过守门之犬，天下大势已定，云长何必执着？”

    关羽看了一眼马强身边的曹操，心中明白马强不会，也没必要说谎骗他，天下局势恐怕真的崩坏到不可收拾的地步了。

    他可是关羽，刘玄德的二弟，即使是战死，也不能背叛兄弟情义，投降他人！

    关羽一挥青龙偃月，抚须说道“多谢大将军告知关某实情，然今虽处绝地，关某亦视死如归！

    几位，动手吧！”

    马强叹道“云长，如果我想杀你，需要等到现在吗？

    你的大刀再快，能快过我的火器吗？

    抓紧你的刀！

    狙击手射击！!”

    啪！！

    不知隐藏在何处的狙击手听令开枪，关羽只觉得虎口一震，手中大刀差点脱手，低头一看，一颗铅弹打中了他的刀面，然后掉了下来。

    如果刚刚这枪是对着自己的脑袋开的...

    关羽不由吞了口口水，有些不寒而栗。

    而且这火器射出的弹丸和箭矢不一样，速度太快，快到几乎看不见，自然也就难以抵挡。

    关羽第一次对自己引以为傲的武艺产生了怀疑。

    “云长，当日你和刘使君、张翼德结义之时，誓同生死。

    如今刘使君虽败但未亡，你若战死，要你兄长和翼德一同寻死吗？

    何况你武艺超群，精通军略，乃上天赐予我大汉的将才，最后无论是我还是刘使君匡扶天子，再建大汉，都需你相助来内平逆贼，外抵强敌，你现在却要寻死以求匹夫之勇，这也能说是忠义吗？”

    关羽低头不语。

    “今日你非降我马子玉，乃降大汉朝廷！

    这样吧，如今日玄德能走脱，我便放你离开，你且在边上少歇，如何？

    勿要再犹豫了，难道你以为你真的挡得住我河北兵马吗？”

    关羽再次看了一眼掉落在地上的铅弹。

    又看了看四周厮杀声已经渐渐变少的战场。

    兄长....你一定要逃出升天啊....

    关羽缓缓闭眼，手中的青龙偃月的刀芒也收敛了起来。

    ——

    “追！就算追到天涯海角也要给我把刘备抓住！

    发电给琅琊郡留守各部，严守城池，无我军令，不得轻开，如发现刘备踪迹，火速来报。

    发电给赵云，让其火速北上，和我军围剿刘备！”

    “诺！”

    马强看着关羽被带了下去，立刻再次催促进军，同时安排起对刘备的天罗地网。

    ——下邳淮浦

    自张飞被擒后，下邳国其他县城多望风而降，但淮浦却因为不在河北军进军路线中，并没有收到波及，自然也没有更换城头的旗帜，只是对路上的行人车队加强了检查。

    当然，明眼人都看的出来，这种检查根本不是为了防止什么河北军的细作，而是县尊想再捞上一笔，然后逃走。

    因此，这所谓的检查，基本也就是给钱就能过。

    一辆马车的御者给巡视的徐州军士数枚铜钱，表示自家少主人是从豫州来寻亲访友的，也就被放入了城中。

    守门的军士都不傻，能在这种时候坐着这种马车的人，必然家世不菲，大家只是求财，何必自讨麻烦呢。

    “二公子，我们干嘛要冒险到淮浦来啊？万一被人发现了，不就完了？”

    “这里可有大功劳等着我来取呢，快去打听一下陈府在哪，然后拿着我的帖子登门拜访！”

    “二公子，你拿真的帖子啊？”

    “废话！我司马懿行不更名坐不改姓，此次如能成功，日后青史之上必会记载此事，你说，我用别人的帖子，以后岂不是要被人耻笑我怕死？”

    司马懿本应该随军前往东海，但在路上，他却和张辽请求离军一段时间，这一路上司马懿已经得到了张辽的信任，因此张辽也没问太多，便批了他十日的假期，让他随后赶上大队。

    “二公子，我还是有点不明白，陈家老家主怎么会住在城里呢？

    他在城外不是应该有庄园吗？”

    “侯吉，这就是你有所不知了。

    这下邳陈氏虽是徐州士族之首，但从祖上陈球开始就附庸于杨氏。

    如今杨氏被大将军诛除，他们陈氏怎会不害怕呢？

    他留在城中，不是为了其他，而是为了在关键时刻说动此地县尊献城投降，以此为功劳，换取活命的机会。

    你去投贴就是，陈珪必在城中！”

    “好吧，那我去试试。”

    侯吉驾着车一路问人，找到了陈府，献上名帖一问，陈珪果然在府内。

    此时的陈珪看到司马懿的名帖，一脸的不可思议。

    他是知道河内司马氏投靠曹操在洛阳为官的。

    现在这司马氏的二公子出现在这里，必然不是因为什么游山玩水或者曹操的命令。

    那你们剩下的可能性就只有一个——司马懿是跟着河北军来到徐州的，司马氏已经投靠了马子玉！

    说起来也是可怜，马强虽然让几台收音机故意流失到了徐州，但也只是流失到刘备的手里，这样紧俏的东西，陈珪做为退居二线的老干部是轮不到的，因此他连高唐之战的消息都还没得到，只是因为下邳攻防战知晓了河北军已经穿越了豫州，杀进了徐州。

    “请！快请！！”

    说着，陈珪自己也起身来到大厅外等候，以示尊重。

    当看到长的高高大大，而且因为军旅生涯而使得皮肤黝黑，从而显得更加健壮的司马懿，陈珪不由想起了光和二年。

    那一年，陈珪的从父陈球因为暗中与司徒刘郃等人谋划诛灭宦官事泄，死于狱中，陈珪带着从弟陈瑀、陈琮来到洛阳，希望取回陈球的尸骨，好带回家安葬。

    那个时候的洛阳令正是司马防，在陈珪求见司马防的时候，司马懿正好出生，使得司马防大喜，觉得陈珪等人来是吉兆，帮其取回了陈球的尸骨。

    一转眼，当日刚刚出生的婴儿已经变成了面前这样高大的青年。

    而自己，也从中年变成了老者。

    岁月啊...

    当真是半点不饶人...

    “世侄司马懿拜见陈公！”

    “好好好，司马建公生了个好儿子啊！

    来，进来说话吧！”

