    从竞选殿堂中离开。

    外面的天色已经暗了下来。

    闪耀星辰下，苍穹主城上的一盏盏灯光已是亮起。

    走在街道上。

    顾言没有回家。

    沉吟些许，顾言出声对着叶天询问道：“系统，孙粉桃的酒吧在哪？”

    询问声中，叶天展开一片光幕：“已为宿主定位粉桃酒吧。”

    温馨提示：主角苏威，今晚会在粉桃酒吧与孙粉桃再次相遇。

    “看来我想的不错。”不久前，通过系统知道苏威出狱后，顾言就隐隐有所猜测。

    现在看见系统给的温馨提示，他更是明了。

    粉桃酒吧，他应该去一趟了。

    ……

    98区，繁华街的一个不小的消遣场地。

    孙粉桃习惯性的回到酒吧，坐在吧台前，熟练的给自己倒了杯酒。

    看着杯中的酒，她忧愁的笑了笑，一饮而尽。

    “美女也会有烦恼吗？”

    旁边。

    一个男人的声音，令孙粉桃扭过头。

    是那个曾替她酒吧摆平一伙闹事者的年轻学生。

    有些时间没见了。

    “你要是有个不行的老公，就知道姐姐的痛苦了。”

    莫名对这年轻人有好感，因此，孙粉桃的谈话也没有什么掩饰。

    “呵呵。”苏威耸耸肩：“我是男的，可没有老公。”

    “不过……桃姐你的痛苦，我想我应该提供一些帮助的。”

    苏威拿过桌上的酒，脸上出现一抹标志性的温和笑容。

    主角的笑容，是极具感染和欺骗性的。

    孙粉桃再次灌了口酒，歪着头：“这么多天不见，小弟弟你越发大胆了呀。”

    “桃姐可别把我想成坏人。”苏威拿起一瓶澄澈的酒液：“今天我会过来，是来帮你的。”

    “帮我？”

    苏威点着头：“桃姐应该参加了今年的监考老师选拔吧？我可以帮你，让你有十足的把握成为那尊贵的监考老师！”

    “你能帮我忙？”孙粉桃一脸不信：“中级甚至是高级御兽宗师间的战斗，你个后辈怎么帮我？”

    女人的表情，完全在苏威的预料之中。

    他没有反驳，而是将一颗指尖大小的圆珠，掏了出来。

    孙粉桃的目光，随之吸引。

    这颗圆珠，通体暗红，像是一块块铁械拼接，其中浅淡的波动甚至辐射出球体，让人汗毛微微竖起。

    “这东西，可以瞬间爆发出高级御兽宗师级强者的全力一击！”

    “虽然是一次性的，但应该也足以决定战局了。”

    平淡的言语，自有一股淡淡的装逼表情。

    果然。

    孙粉桃直接被震撼的说不出话。

    “你怎么拥有这种东西的？”

    “运气。”苏威一语带过，接着将东西塞给孙粉桃：“等到桃姐你成为了监考老师，有件事想拜托你。”

    看着手中的圆珠，孙粉桃暗有心思的没有拒绝：“拜托我什么事？”

    “你成为监考老师后，再说也不迟。”

    给孙粉桃倒上一杯酒，苏威有他自己的考虑。

    他所想的，是拜托孙粉桃，在御兽师大考的赛场上，给他安排龙霄和那假死的顾言。

    这两个人，他不但要淘汰，更是要废了！

    “还和姐姐卖关子。”孙粉桃魅笑一声。

    手中有了这颗足以爆发高级御兽宗师全力一击的东西后，明天的战斗，对她来说，完全没了压力。

    轻松之下。

    两人不由开始闲谈喝酒起来。

    一杯杯的酒精下肚，苏威没有什么反应，孙粉桃却是眼神逐渐迷离。

    最终。

    女人趴在桌面，醉睡了过去。

    “咕噜~”再次喝下一杯酒，苏威看向趴倒的女人。

    酒红的长发，衬着她那晕染酒色的面孔格外诱人，暗红外衣中隐现粉色衣物，在这紧贴的粉色衣物下，幽深的沟壑仿佛没有尽头。

    女主的姿色，都不低。

    “这就不行了。”苏威摇了摇头。

    接着很自然的将女人架起，朝着酒吧外走去。

    如此一幕。

    被酒吧一个阴影角落的男人，尽收眼底。

    “这手段，倒是省得我去推波助澜了。”摇晃着杯中的白啤，顾言啧啧摇头。

    事实上，倒是顾言想错了。

    叶天知道。

    按照原著中的剧情。

    接下来的进展是这样的。

    苏威架着孙粉桃离开酒吧，没有歪心思。

    后来。

    因为实在不好安置孙粉桃，他才带着孙粉桃去了酒店。

    而在酒店中，只有一间单床房。

    不得已下，两人睡在了一张床上。

    之后，因为醉酒的孙粉桃磕磕碰碰的碰到苏威。

    忍耐到极点的苏威，这才让磕碰的行为扩大为撞击，影响至整张床。

    在原著中，这叫被动，是女人勾引的主角。

    可站在旁人的角度来看，这叫qj。

    不过第二天事后，反倒是孙粉桃自责自己的冒失。

    这就很原著。

    ……

    将杯中的白啤喝完。

    顾言看着苏威和那女人离开，没有跟上去。

    “系统，有那两人的监视画面吗？”

    “叮~已为宿主开启监控模式，积分消耗500，宿主现有积分-500.”

    扣点积分，对顾言来说无所谓了。

    只要今晚的事情成了，积分不会少。

    叶天声音落下后，顾言的眼前，出现一片透明的光幕。

    其中的画面。

    赫然是上了出租车的苏威和孙粉桃。

    静静看着画面中的情况。

    不多时。

    苏威和孙粉桃，两人来到了一家酒店，同住进一个房间。

    拿出手机，顾言找出了一个号码。

    拨通。

    “喂，这里是城卫局。”

    电话那头，公事公办的话语声传来。

    “我举报，有人强J妇女。”

    “请提供地点，我们这边，迅速出动兵力！”电话中的城卫员，知晓事情的严峻，没有丝毫耽搁。

    顾言：“98区暧馨酒店，711号房。”

    “好，多谢举报。”电话那头的城卫员，显然是将这些相关信息传达到了行动人员那边。

    通话结束。

    顾言看着手中的电话，并未犹豫，继而拨通了另一个电话。

    程铁，高级御兽宗师级强者，也是孙粉桃的老公。

    顾言不傻，如果孙粉桃念及友情要保下苏威，只需对城卫队说一声，自己是自愿的就行。

    虽然有违妇道，但毕竟是保得住苏威。

    所以。

    第二个电话，就很有必要。

    当孙粉桃的老公去了现场，孙粉桃能当着她老公的面对城卫队说，自己是自愿和苏威滚床单的吗？

    【作者题外话】：嚯嚯嚯！加油，加油！争取从今天开始每天三更！

