    四月五日晚二十点四十五分，西班牙马德里伯纳乌球场。

    欧冠八强淘汰赛首回合比赛，皇马对阵托特纳姆热刺。

    由于双方在小组赛中较量过，彼此知根知底，再加上包括杨阳、哈维·阿隆索和马斯切拉诺等球员，以及主教练贝尼特斯都对英超十分熟悉，因此双方没有半点客套，一开始就直接进入正题。

    开场不到一分钟，杨阳就用一脚远射，威胁到了托特纳姆热刺的球门，差点就破门得分。

    随后又是杨阳的一脚远射，被门将戈麦斯扑住，没能形成威胁。

    可就在第四分钟，卡卡中路挑传，伊布拉希莫维奇回敲，罗本右肋左脚低射命中，为皇马首开纪录。

    领先之后，皇马并没有放松攻势，反而是进一步加大对托特纳姆热刺的进攻，这给英超球队带来了巨大的压力，就连顶在最前面的克劳奇都被迫退守到半场内。

    第八分钟，克劳奇中线附近逼抢时，铲倒了拉莫斯，被主裁判红牌警告，可仅仅七分钟之后，杨阳这位昔日的队友又在前场再度飞铲马塞洛，被德国裁判布里赫再度出示黄牌，被红牌罚下场。

    英格兰中锋再度遭遇贝尼特斯和杨阳，很明显还是希望能够在昔日的主教练和队友面前，拿出上佳的表现，但可能心情太过于急切，反而变得不够冷静，进而被红牌罚下。

    可就算是如此，皇马也不会对托特纳姆热刺手下留情。

    第二十二分钟时，皇马左路发动抢攻，马塞洛斜传禁区，杨阳后插上禁区左侧小角度打门，球从戈麦斯身下，擦着左侧立柱，钻进了托特纳姆热刺的球门，二比零。

    第四十分钟，皇马赢得了一次前场的任意球机会，距离球门足足有三十米，但位置却是正中，杨阳当仁不让地抢下了发球权，并踩着熟悉的步伐，冷静地一脚落叶球，将皮球再度送入了托特纳姆热刺的球门右上角，三比零。

    梅开二度！

    下半场易边再战后，皇马依旧还是攻势如潮。

    托特纳姆热刺本身实力就不如皇马，如今又被罚下一人，处境更是糟糕。

    下半场第四十九分钟，卡卡就为杨阳送出了一脚妙传，杨阳禁区前沿右脚抽射，打在了右侧立柱上，弹出了底线，但也惊出了所有人一身冷汗。

    第五十八分钟，杨阳左路带球突破后，被对方逼到了左侧球区处，被迫踢到防守球员乔尔卢卡身上，赚到一个角球，随后杨阳快发战术角球，将皮球踢给了马塞洛。

    巴西左边后卫一脚传中，精准地找到了禁区内的伊布拉希莫维奇，瑞典中锋头球破门，四比零。

    第七十二分钟，又是来自卡卡的传球，罗本右路带球内切后，大力抽射得手，五比零。

    而一直到第八十八分钟，卡卡拉到左路，跟马塞洛进行配合后，传中到了禁区前点，杨阳跟上来推射命中，六比零！

    帽子戏法！

    杨阳激动得整个人都忘乎所以，迅速冲出了球场，冲到了妻子苏叶所在的看台下方，做着奶嘴的庆祝动作，受到了全场皇马球迷的欢呼喝彩。

    这是他本赛季的第五个欧冠联赛进球！

    而主场六比零的胜利，也基本判定了皇马稳稳晋级欧冠四强。

    …………

    …………

    当德国主裁判布里赫吹响了比赛结束哨声时，身穿十四号球衣的托特纳姆热刺中场卢卡·莫德里奇用力地抹了一把脸，难以掩盖自己脸上的落寞神色。

    终于还是没能跨过皇马这座大山！

    托特纳姆热刺本赛季的表现已经算得上是惊艳了，以小组第二名身份出线，结果却在十六强里干翻了AC米兰，爆了一个大冷门后晋级，所有人都对热刺的表现感到惊讶。

    可掀翻了红黑军团后，热刺队内的野心明显也膨胀了。

    不管是克劳奇还是范德法特，都一心想要在皇马面前证明自己，他们都跟皇马或皇马的将帅有着千丝万缕的联系，而作为球队的组织核心，莫德里奇也同样想要证明自己。

    尽管，很多人都觉得，他已经不需要再证明了。

    曼联、切尔西、利物浦、国际米兰、尤文图斯……

    追逐他的球队很多，其中三支英超豪门早在冬歇期的时候就已经对他伸出橄榄枝了，可当时他一心想要为热刺征战欧冠淘汰赛，谢绝了所有的邀请。

    在掀翻AC米兰的两回合比赛里，莫德里奇用表现证明了自己的实力和价值，他让所有人都看到，他已经是这个欧洲足坛最出色的组织中场之一。

    可在他的内心深处，他还是想要做得更多，做到更好。

    甚至，他的内心深处隐隐有一个声音在告诉他，如果能够干翻皇马，那才算是真正的爆冷。

    相信不仅仅是他，托特纳姆热刺上下，包括主教练雷德克纳普都是这般想的。

    但今晚，在伯纳乌，皇马用悬殊的实力差距，彻底击碎了莫德里奇和他队友们的希望，同时也击碎了他对托特纳姆热刺残留的一丝丝幻想。

    热刺终究只是热刺！

    在未来很长一段时间里，根本不可能指望他去跟豪门球队，尤其是皇马巴萨这样的顶级豪门球队抗衡，这是不切实际的。

    莫德里奇从来都不掩饰自己是一个有野心的球员，从小到大，他都渴望做得更好，渴望战胜所有人，这支撑着他在青训营里脱颖而出，成为克罗地亚国内的佼佼者，进而通过欧洲杯，踏上了四大联赛的舞台，并成为托特纳姆热刺的核心灵魂。

    但现在，他很清楚，他在托特纳姆热刺已经到达了极限。

    如果他还想要更进一步，那就必须得离开托特纳姆热刺，离开这个限制住他发挥的牢笼，到更加广阔的舞台上去，例如曼联或切尔西。

    就在莫德里奇低着头，准备走下球场的时候，中途却突然被一道身影给拦了下来。

    ……

    “今晚你表现得不错。”杨阳笑着伸出自己的右手。

    莫德里奇看到他时，多少有些激动。

    世界足坛第一人，现在就站在他的面前，朝着他伸手。

    “谢谢。”莫德里奇赶紧握住杨阳的手，“你表现得更好，上演了帽子戏法，而且你们球队发挥得更加出色，就算没有那张红牌，我们也是挡不住。”

    说话间，莫德里奇难掩脸上的失落神色。

    本场比赛皇马狂轰滥炸了三十六脚射门，托特纳姆热刺只有区区可怜的四脚射门，一次射正，这绝对是无比悬殊的差距。

    更重要的是，作为中场组织核心，莫德里奇十分清楚，皇马的传球成功率太高了。

    这里面可能有人数优势的原因，但托特纳姆热刺真的很难从皇马的失误中抢到球。

    “我们周末歇了一场，状态确实还不错，不过说实话，你这一场比赛几次传球和带球都很有特点，失利跟你没有多少关系。”杨阳安慰道。

    莫德里奇知道，这话是在安慰他。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    当球队遭遇惨败的时候，没有一名球员能够幸免于难。

    “我觉得，在托特纳姆热刺限制住了你的发挥。”杨阳突然笑着说道。

    莫德里奇眉头一皱，有些愕然，紧接着就猛地抬起头，不敢相信地看着杨阳，他从这话里多少品出了一些话外音，难道说……

    杨阳看到莫德里奇的神色，知道这位聪明的克罗地亚中场猜到了他的意思，笑了笑，拍了拍莫德里奇的胳膊，“我们很需要像你这样优秀的中场的加盟，来提升我们的中场实力。”

    “好好考虑一下。”

    说完后，杨阳告别一声，转身就走了。

    莫德里奇则是怔怔地看着杨阳转身离去的背影，心中却已经是翻起了滔天巨浪。

    杨阳这是代表皇马在对他发出邀请吗？

    难道皇马看上自己了？

    能够跟杨阳这位世界足球第一人同场竞技，这是多少职业球员梦寐以求的好事？

    莫德里奇有些愣神了。

    从杨阳走过来跟他说话，到他转身离去，过程发生在极短时间，看起来就好像是杨阳礼貌性地过来安抚他一下，说几句话，彼此认识一下。

    可今晚，杨阳所传达的这几句话，却让莫德里奇感到前所未有的震撼。

    加盟皇马？

    跟杨阳做队友？

    这可是他之前无论如何都不敢想的事情。

    在托特纳姆热刺队内，只有一名球员有过皇马的经历，那就是荷兰金童范德法特，但他的皇马之旅以失败告终，可这无碍他成为托特纳姆热刺的头牌球星。

    这些年，除了巴萨球员外，谁不渴望加盟皇马？

    ……

    杨阳并不清楚莫德里奇听到话后是什么反应，也不知道他心中到底是怎么想的，他只是代表皇马管理层发出一些善意的信号。

    这是赛前巴尔达诺跟杨阳提到过的，他希望杨阳能够跟莫德里奇谈谈，因为克罗地亚中场曾经在欧冠小组赛期间接受采访时提到过，自己非常欣赏杨阳。

    “你要知道，很多时候，你出面说几句话，比我们说破嘴皮子更有效果。”

    杨阳还是第一次干这种事情，之前跟卡纳莱斯交谈，都是后者主动找上门来，但莫德里奇可不同，这可是一名欧洲知名的中场。

    当然，杨阳心里头也清楚，自己不过是代表更衣室给出善意的邀约，至于莫德里奇是否愿意加盟，这还需要看他本人的意愿，以及皇马是否能够开出令他和托特纳姆热刺都满意的条件。

    但不管怎么说，能被皇马委托来做这件事情，他还是挺自豪的。