
        左边？

    右边？

    后边？

    刘长青围着李含阳转了好几圈，可是看见她现在的样子，真的抱不下去啊！弄疼了怎么办啊？

    “我……我还是不抱了吧，我亲你一下。”

    刘长青俯着身子，小心翼翼的噘嘴亲吻李含阳的嘴唇，至少她的嘴唇上面没有伤，除了有点苍白失去血色。

    一个久违的湿漉漉的法式亲吻，就像一场甘露滋润着两个人的心。

    开始刘长青还小心翼翼，可是李含阳自己也很是激动，香甜可口的丁香小舌无限量提供，是含是吸是舔是嘬，完全任君享用，直到忘乎所以的刘长青试图去摸她的大团子，才感觉到她的疼痛，听到她的轻哼声，这才猛然惊醒，放开了她。

    “让我看看你的伤！”

    他舔了舔带着苹果味的嘴唇。

    没错，是苹果味的，因为李含阳刚刚吃过一个苹果，苹果核还扔在地上呢！

    李含阳知道他医术不错，所以也没有阻止，实际上她打电话找他过来，就是让他来治伤的，特别是脸上，她可不愿意留下伤疤，那样她就没脸继续跟他在一起了。

    轻轻打开脸上的纱布。

    李含阳浑身颤抖了一下，一只没伤的手紧紧抓住刘长青的衣服，那是疼的；当完全打开，看到纱布下面隐藏的伤口，刘长青也是倒抽一口冷气，被吓了一跳。

    只见她的右边脸上血肉模糊的，看上去都烂了。

    “这么严重，怎么弄的啊？”刘长青问道。

    “地上拖的。”

    “我……去！”

    “小弟，这个……能治好吗？”李含阳还是很担心的，她是个美女，对自己的容貌能不在意吗？

    “谁干的？ma le戈壁，这个仇一定要报。”刘长青怒极，仿佛伤在了自己的身上，要知道，他是一直当李含阳为正品女朋友看的，把他的女人伤成这样，怎么能善罢甘休。

    “放心，我是治疗伤口的神医，肯定不会让你留下伤疤的，最多一个星期，就让你恢复的美美的，比以前还漂亮。”刘长青郑重其事的说道。

    “真的？那太好了，我还担心我要是毁容了，就不能跟你在一起了。”

    “瞎说，你就算毁容了，也是我的女人，我的老婆。”

    “老公……”

    李汉阳大概是激动的，也有受伤之后心理脆弱的原因，这回竟然喊起了老公，可把刘长青激动的，恨不得再捧着她的小嘴亲吻一万遍。

    之后把李含阳扶进房间，她身上的伤都包扎好了，他暂时也不敢马上拆开，因为手中没有材料，拆开就包不上了。

    不过没有关系，有嫂子夏青薇在，一切都不成问题。

    喊出夏青薇，她细细的给李含阳检查了一番，道：“没什么大碍，都是皮外伤，小心不要感染就没有问题；最重的也是手臂骨折，养一段时间自然会恢复，你也可以用青莲内劲加针灸刺激，加快恢复的速度；不过最奇怪的是这一身伤，怎么来的？直接脸滚水泥地吗？”

    夏青薇说的轻描淡写。

    因为她知道刘长青有百消花泥，治疗外伤和疤痕完全没有问题，而李含阳的伤，对普通的医生来说，最麻烦的就是脸上的伤，在之前医院诊断的时候，早就下了诊断书，脸上的伤口肯定要留下伤疤，以后需要植皮，能恢复的程度看情况而定，最多也就是五成，毁容是肯定的了。

    这也让平安县刑事案件组的男同事们扼腕叹息，多美的一个女神啊，竟然就这样被毁了。

    听到了夏青薇的诊断，刘长青一颗悬着的心总算放了一些下来。

    然后当然是要详细问问她这身伤是怎么来的。

    结果，李含阳居然说这段时间在做卧底，成功打入毒贩组织里面，但是因为一些原因，提前被发现了，幸好警方的行动也算及时，将她救了下来；但是双方也展开了激战，李含阳竟然奋不顾身的扑到毒贩逃跑的车上，结果被车子拖行了好几百米。

    这身伤就是这么来的。

    李含阳说的轻松，好像在说别人的故事，但是刘长青想象当时的场面，也能感受到那种凶险。

    “你是不是傻？”

    刘长青没好气的瞪着她，“你没事竟然去做卧底，有没有搞错，你的那些上司难道全都是废物？不知道你是个女人，还是美女吗？让你去做卧底，还暴露了，好在是救出来了，要是没救出来呢？你想过后果没有，那是直接被轮死的节奏啊！”

    “老公，我没有被占便宜。”她眨着眼睛一脸委屈讨好的说道。

    “别对我抛媚眼，你现在已经毁容了，脸上就是一堆烂肉，抛一百个都没用。”刘长青还是很生气，“你就是一个派出所民警，用得着你去做那么危险的事情吗？自己不会好好想想，就你那点身手，连我都打不过，还去做卧底？”

    夏青薇来了一句：“的确太危险了，身手那么差，完全就是去送死。”

    李含阳恼了，道：“等我的伤好了，我就可以去县里xing jing队上班了，我就是一名正式的xing jing了，你敢小看我，小心我咬你。”

    刘长青马上道：“好啊，我不给你治疗脸上的伤口了，我就不信你这个样子还能去那里上班，别人看见你都吓死了。”

    李含阳一听这个就硬气不起来了，抓着他的手撒娇：“老公，亲爱的，不要这样嘛……最多你治好了我，我就给你解锁第三十八种姿势，随便你怎么折腾，让你一下玩三天，好不好？把咬字分开来念……”

    “第三十八种姿势，是什么样的？”刘长青一听就来劲了，可是看见头顶还有夏青薇在看着呢，马上又恢复了原来了表情，“三十八种也没用，谁让你自不量力，这是给你的教训。”

    李含阳皱着眉头：“好，你不给我治，我就去zi sha，反正我已经毁容了，不能出去见人，一死百了。”

    这下刘长青没辙了。

    “你等一下，我去上个厕所。”刘长青丢下一句，然后跟夏青薇到了无人的地方，商量去了。

    “薇姐，有什么办法让她的身手，实力变强？”刘长青问夏青薇，他现在很清楚李含阳的性格，那就是要强，什么事情都不服输，这原本也没什么，可她偏偏是个警察，经常接触危险的事情，这次是运气，完整的回来了，可下一次呢？他真是不敢想象。

    夏青薇道：“你是想让她也练习功夫，练出内劲？”
  