    忽然间，沼泽中的各方主要人物，阴差阳错全部聚集在此。

    莫雬、武枫等人是被费尔南德斯家族的族人追击，他们之前和塞西莉亚、商影月通过音石交流，知道了塞西莉亚四人被困住，想要过来助他们脱身。

    而费尔南德斯家族的族人，则是收到米娅的命令，要来擒拿商影月，途中恰恰和莫雬他们碰面，适时将他们逼入此地。

    塞西莉亚、商影月逃离的时候，方向选择错误，恰恰和费尔南德斯家族的族人碰面，不得已，又返回了这一块。

    一时间，米娅、菲尔普、莫雬、商影月众人，纷纷重聚在这一块。

    瓦特和阿斯科特家族的族人，牢牢将石岩围在中央，没有去管莫雬、塞西莉亚等人，将菲尔普的安危放在第一位。

    米娅娇声笑语而来，满脸轻松随意，瞥了一眼石岩，又看了一眼菲尔普，微不可查的皱了皱眉头。

    莫雬、武枫兄弟、沙鞪盯着石岩，都露出怪异的表情，为他能够将菲尔普擒拿震惊。

    “米娅来了，你现在可以说明你的意图了吧”菲尔普脸色阴郁，还算是镇定的说道。

    “是呀，我过来了，你到底想要什么”米娅从容的踱步而来，在菲尔普、石岩身前站定，含笑说道。

    莫雬、塞西莉亚、商影月都露出凝重不明的神情，暗暗做着计较。

    “我要七彩鬼妖花拿这种妖花换菲尔普的性命，不困难吧”石岩挟持着菲尔普，不冷不热道。

    “七彩鬼妖花”米娅明显愣了下，露出思索的表情，皱着眉头暂时沉默。

    “米娅小姐。”瓦特恭敬的略略躬身弯腰认真地看向她，一脸请求的说道：“拜托了。”

    菲尔普也明显松了一口气，似乎觉得一条性命就这么保住了，七彩鬼妖花虽然珍贵，可在他来看自然远远不及他的一条性命，米娅肯定是懂得如何选择的，所以他不再紧张不安。

    莫雬、塞西莉亚、武枫众人都露出错愕不解的神态，脸色怪异。

    耗费那么多的心神气力，不惜负伤重击阿斯科特家族将菲尔普生擒搞出这么大的阵仗，仅仅只是为了七彩鬼妖花，这让他们有点难以理解。

    只有商影月隐隐捕捉到一点什么，悄悄皱了皱眉头，更加谨慎小心的留神着。

    “那个很抱歉呀，七彩鬼妖花被我用掉了真的不好意思。”

    在所有人的凝神注目下，米娅摊开雪白玉手，娇媚的脸上满是无可奈何，叹息的摇头苦笑。

    瓦特、菲尔普脸色骤然变得阴沉可怕。

    “米娅小姐，你不是开玩笑吧我们大多时候都在一块儿，没有见过你用掉七彩鬼妖花啊你”瓦特一副欲言又止的模样。

    菲尔普眼神阴冷的可怕深深看向米娅，道：“米娅姐姐，你不会是想我死吧”

    “怎么会呢”米娅苦笑着，连连抱歉，喟然叹息道：“真是被我用掉了，谁知道这小子需要七彩鬼妖花啊”她顿了一样，忽然眼睛一亮，认真道：“这样吧，那个给我点时间我联系一下其余人，帮你看看他们有没有七彩鬼妖花。”

    在冰川、森林、海洋其余三处版图，也有神族的强者到来，并且此时都占据了绝对上风，黑格更是完成了清扫，米娅是要找其余三块的友军商榷此事。

    她等候着石岩的答复。

    “你们都知道我修炼空间奥义。”石岩沉静如水，不急不缓的说道：“你将身上幻空戒一一抛落给我，容我检查一下，如果真的没有七彩鬼妖花，我会认真考虑你的建议。”

    瓦特、菲尔普皱眉看向米娅。

    米娅眼神一冷，哼了一声，嘲讽道：“我幻空戒内藏着这趟的众多收获，还有我持有的神兵利器，都让你给一一检查你以为这现实么”

    噗哧

    菲尔普小腹的骨刺又猛地卷动起来，他那才止住不多久的伤口，又忽然鲜血飞溅，在霎那间，菲尔普脸色扭曲的可怕，身子也如虾子般蜷曲着，显然痛彻心扉。

    “要么我杀了他，要么让我检查检查。

    ”石岩淡然一笑，“我觉得七彩鬼妖花就在你手中，我觉得你根本不在意菲尔普的死活，一条阿斯科特家族未来继承人的性命，竟然不值一朵七彩鬼妖花，嘿嘿，我以为多高贵的身份，原来竟然是这么的廉价。”

    菲尔普、瓦特和阿斯科特家族的族人，闻言脸色变得极其阴厉，一部分恨恨看向石岩，也有一部人将仇恨的目光抛向了米娅等人

    莫雬、塞西莉亚等人忽视一眼，都从对方眼中瞧出了一抹惊骇，再看向石岩的时候，都觉得心中冰凉，泛出一股苦涩的畏惧之意。

    这家伙太阴险可怕了

    费尔南德斯家族和阿斯科特家族联手，在这一片沼泽内横行无忌，猎杀众多各大星域强者，没有一股势力能够与之抗衡，就连莫雬、武枫、武柏众人全部联手，也只能不断逃窜，一直避免和他们正面交锋。

    他们使出各种办法，发现都不能扭转这个局面，都有种束手无策的颓然无奈。

    石岩忽然使出了这一招

    在他们的眼中，这是石岩针对费尔南德斯家族、阿斯科特家族的离间之计，挑拨双方的关系，让他们的同盟产生裂痕，甚至直接就反目成仇

    一旦米娅、菲尔普走向对立面，一旦这两个神族势力相互争夺厮杀，不但无暇顾及他们还会让他们有可乘之机，能一举扭转如今的局面，打破现今的狼狈境况。

    众人眼睛都亮了起来，暗赞石岩果然可怕阴险，竟然有如此好的算

    只有商影月知道石岩并非什么算计，知道他是真的迫切的想要得到七彩鬼妖花

    她一双美眸滴溜溜转动了一霎，忽然计上心头，忽然清冷的说道：“七彩鬼妖花就在米娅身上，我有特殊的方法可以感知，我父亲为商辰，他曾编写了一本详细介绍各种奇花异草的书籍我有秘法能感知的到”

    她冷然指向米娅手上的三枚幻空戒，一副成竹在胸的自信姿态，“妖花就她在幻空戒中我可以百分百肯定”

    菲尔普、瓦特脸色突显阴狠，一声不吭的看向米娅，在两人注视下，米娅微微皱眉，忽然平淡的说道：“我是不可能将我的东西交给他检查的，你怎么污蔑都可以三枚幻空戒里面，有我们的所有收获，有我的神兵利器和许多秘密，绝不可能交给他。”

    “也简单。”塞西莉亚盈盈一笑，妩媚说道：“你可以将幻空戒的东西，一个个呈现出来呀如果真的没有七彩鬼妖花，我想大家都会信服的。”

    “贱婢你算什么东西也配对我指手画脚”米娅脸色一寒。

    “咯咯咯咯”

    塞西莉亚忽然娇笑不止，就这么指着米娅，也不多言什么。

    所有人都看得出来，在数人接连不断的针对下，米娅渐渐露出了蛛丝马迹，明显是心虚了。

    “米娅姐姐，我只想问一句在你的心中，我的性命是否连一株七彩鬼妖花都不值”菲尔普两手握着腹部的骨刺声音冰寒道。

    “说了没有”米娅一脸不耐的叫嚷道。

    石岩松了松扣紧菲尔普脖颈的手指，冷笑着在他耳边讥诮，蛊惑怂恿道：“看样子你要动点特别手段了，譬如说强抢，我答应你，只要得到七彩鬼妖花，我立即放你离开。”

    菲尔普点了点头，深吸一口气，闭上眼睛说道：“瓦特，招呼家族的族人，帮我从米娅姐姐手中将七彩鬼妖花请，出来或许米娅姐姐忘记了，这趟我们阿斯科特家族过来的高手，似乎比他们家族的强者还要多一点。”

    “菲尔普你疯了，你敢受人怂恿对付我”米娅尖叫起来。

    菲尔普神情阴冷之极，闭着眼睛不吭声。

    “知道了少爷。”瓦特看也没看米娅，拿出音石招呼散布在各方的阿斯科特家族的武者，一道道四处游荡的气息，受到讯息纷纷聚集过来。

    “小姐”

    费尔南德斯家族的约曼，眼中显出痛苦挣扎的表情，冲米娅躬身道：“老奴谢过小姐厚爱，但不能因为老奴的弟弟被腐魂蚜侵入，而让你和菲尔普少爷交恶，还请小姐将七彩鬼妖花取出来，让菲尔普少爷恢复自由之身。”

    此言一出，不论是莫、石岩等人，还是菲尔普、瓦特的阿斯科特家族的族人，都忽然明白米娅为何始终隐瞒着七彩鬼妖花不放受了。

    “区区一名奴才的性命，岂比得上我的身份高贵米娅姐姐，你还是将妖花拿出来吧，别弄的大家都不好收场，不然等我们的人过来，真打起来了就不好看了。”

    菲尔普眼睛裂开一道缝隙，阴冷无情的说道，他根本没有将约曼弟弟的性命当一回事，一脸的不屑无情。

    阿斯科特家族如今的实力，要比米娅的费尔南德斯家族强悍，他也深信米娅不敢真的和他发生冲突，在石岩蛊惑下，他忽然又变得强势起来。

    “小姐”

    约曼一脸的痛楚无奈，苦苦央求着米娅收手。

    “和你一样，约克叔叔也从小照顾着我，对我来说他的性命比菲尔普珍贵的多”米娅吸了一口气，咬着牙娇喝道：“战就战吧我倒要看看阿斯科特家族的族人，是否真能让我交出七彩鬼妖花来”

    她也被真的激怒了。

    未完待续

