    毕力吉翁忽然出现在自己面前，哪怕心中知道三剑士在游戏中同样可以再雪原捕捉，林浅不可避免的懵了一阵。

    按照他的想法，雪原中的神兽应该都在千方百计的隐藏自己，以免引来人类的窥视。

    但是这只毕力吉翁……

    “对了，三剑士本身就属于比较亲近人类的神兽，那这只毕力吉翁……”

    应该不是来找麻烦的吧？

    不对, 林浅忽然想起来，关于毕力吉翁的描述——和其他圣剑士一样，毕力吉翁曾为了保护宝可梦而向人类发起挑战。

    又或者它知道自己等人先后捕捉了三神柱，所以来给三神柱出头的？

    想了想，他侧头看向身旁的沙奈朵。

    沙奈朵却对着他微微摇了摇头，示意对方并没有沟通的意图。

    也是，作为神兽的毕力吉翁, 本身就拥有和人类沟通的超能力。

    如果它想要和自己沟通的话, 也不需要沙奈朵主动搭话。

    所以……来者不善吗？

    挑了挑眉头，林浅心中却并没有什么畏惧的情绪。

    二级神，他已经先后抓住了三位。

    区区毕力吉翁，既然主动送上门来，那就一起抓了算了。

    一万BP呢！

    林浅做出决定的一瞬间，和他心意相通的沙奈朵便直接出手了。

    精深利刃！

    锋锐的精深利刃急速飞向毕力吉翁，但是……却只是擦着它的身体划了过去。

    被躲开了？

    这边林浅已经动手了，身旁的三位队友自然不会袖手旁观。

    虽然搞不清动手的原因，但既然已经打起来了，他们自然会支持林浅。

    “雷吉斯奇鲁！”

    “雷吉洛克！”

    “雷吉艾斯！”

    几乎同一时间，彩豆三人收起其他闲逛的宝可梦，然后放出三神柱。

    三只二级神当中，雷吉斯奇鲁苏醒的时间最长，状态也是最好的，隐隐有一些恢复到61级的趋势。

    而雷吉洛克也已经彻底恢复，实力稳定在60级。

    至于昨天才刚刚醒来的雷吉艾斯虽然恢复到了六十级，但情况却并不是太好，只能勉强发挥出一些神兽的力量, 无法充当主力。

    三神柱从三个不同的方向包抄过去, 毕力吉翁却依旧没有露出慌张的姿态，似乎并未将三神柱放在眼里。

    这副悠然的姿态，让林浅忍不住微微拧起眉头。

    毕力吉翁也只是二级神罢了，难道周围还埋伏着其他圣剑士？

    心中提起几分警惕，想到毕力吉翁刚刚躲开沙奈朵精深利刃的动作，便开口提醒了其他人一句。

    “大家使用锁定！”

    “好！雷吉洛克锁定！”

    “雷吉艾斯！我们也一样！”

    “雷吉斯奇鲁！锁定，然后使用加农光炮！”

    三人中，赫普还不犹豫的选择了林浅提供的作战方案，而玛俐则是稍微慢了一丝，却也看得出她对林浅的指令并没有怀疑。

    倒是作战经验最为丰富的彩豆，因为按照自己的对战习惯分析了一下使用锁定的利弊，所以明显慢了其他二人一筹。

    对此，林浅也不太在意。

    彩豆和赫普二人不同，作为以为成熟的道馆馆主，她有着自己的想法。

    就算是可以信赖的朋友给出的提示，她也会本能的去思索一番。

    并非她不信赖林浅，只是相较于其他二人, 信赖的程度要略浅一些。

    同时被三只二级神锁定，毕力吉翁似乎也感受到了一点威胁，原本悠哉的身体微微绷紧, 同时侧头看向雷吉斯奇鲁。

    加农光炮！

    休养了一段时间的雷吉斯奇鲁，实力较之于和林浅等人对战时可是提升了不止一筹。

    简单的加农光炮，在它手中却发挥出不弱于终极冲击的威势！

    然而，毕力吉翁却丝毫没有忌惮的意思。

    圣剑！

    宛若流光闪烁，加农光炮来到毕力吉翁面前的瞬间，竟是被从中分开，余波分别飞向毕力吉翁的两侧。

    其画面就仿佛被巨大岩石阻拦的水流，只能无奈向两侧流去。

    而站在原地的毕力吉翁，就是那块让水流无法撼动的礁石！

    “雷吉洛克！原始之力！”

    趁着雷吉斯奇鲁攻击的时候，赫普直接不讲武德的发动偷袭。

    另一边，玛俐也是不甘落后：“雷吉艾斯！冰冻光束！”

    两道攻击分别从两侧夹击，毕力吉翁双眼微微转动，忽然发力彻底将加农光炮的余波粉碎。

    随后，它忽然冲向雷吉斯奇鲁。

    而雷吉艾斯和雷吉洛克的攻击则因为锁定的效果微微偏转了方向。

    “糟糕！”

    彩豆瞬间就猜到了它的目的，现实中锁定的效果虽然很强，但还做不到如同因果律武器一般真正的百分百命中。

    如果让毕力吉翁得逞的话，两道攻击都会落到雷吉斯奇鲁的身上。

    哪怕是双防突出的雷吉斯奇鲁，也绝对不会好受。

    然而，一时之间，彩豆又没什么合适的应对方法。

    无奈之下，她只能先提升雷吉斯奇鲁的防御。

    “使用铁壁！”

    三神柱都是擅长防御而不擅长攻击的类型，这两招攻击，倒是不至于逼它交出守住。

    果不其然，毕力吉翁来到雷吉斯奇鲁面前时狡黠的笑了笑，然后直接从它头顶跳了过去。

    笨重的雷吉斯奇鲁，根本拿它毫无办法！

    但是……

    雷吉斯奇鲁没办法，不代表其他宝可梦也没办法。

    交换场地！

    “砰！！！”

    代替了雷吉斯奇鲁原本位置的毕力吉翁，一脸茫然的被射了满脸。

    两招攻击落在它身上似乎并没有造成太严重的伤势，但是却将它打的有些发懵。

    随即，它很快就将恼怒的目光投向了林浅身旁的沙奈朵。

    对上它的视线，沙奈朵先是笑了笑，然后闭上一只眼睛，又吐了吐小舌头，做了一个可爱的鬼脸。

    毕力吉翁：？？？

    愣了一下，它才反应过来。

    自己这是被挑衅了？

    但是那只沙奈朵好可爱……

    思索片刻，它忽然转头冲向沙奈朵所在的位置。

    谷鰷

    不行！就算是再可爱的宝可梦，也不能丢我毕力吉翁大人的面子！

    “瞬间移动！”

    沙奈朵连忙带着林浅离开，毕力吉翁看起来只是对着沙奈朵发力，但是林浅也站在沙奈朵旁边啊！

    而沙奈朵离开之后，正面迎向毕力吉翁的，则换成了一只熊。

    “吼！！！”

    武道熊师！

    暗冥强击！

    伴随着愤怒的嘶吼，武道熊师志在必得的一拳顿时落在毕力吉翁的……身侧。

    它竟是躲开了这一拳！

    杀招被敌人躲开，武道熊师显然愣了一瞬间，但良好的武道经验让它迅速反应过来，反身便是一脚踢向身侧。

    然而，这一脚依旧没能落在毕力吉翁的身上。

    绿色的身影就好像风中飞舞的精灵，轻而易举的避开了所有的攻击，敏捷的动作宛若舞蹈一般，有着一种难以言说的美感。

    这一刻，大家终于明白过来，为什么林浅一开始要喊锁定。

    没有锁定的效果，大家的攻击，根本无法落在毕力吉翁的身上！

    “麻烦……”

    深深地吸了口气，林浅平复一下有些焦躁的心情。

    其他人只是惊叹于毕力吉翁敏捷的动作，而林浅惊骇的是……从开战到现在，毕力吉翁似乎只使用了一招圣剑。

    “沙奈朵，魅惑之声！”

    娇柔的声音瞬间充斥全场，在沙奈朵的控制下，魅惑之声并没有对友方宝可梦造成伤害，而毕力吉翁敏捷的身形似乎微微顿了顿。

    见状，林浅的眉头顿时皱的更深了几分。

    别看之前沙奈朵只是出手了两次，但从毕力吉翁被三神柱吸引走注意力开始，她就在叠加冥想。

    不过时间短暂，她只来得及叠加三层。

    三层冥想已经不可小视，再加上妖精系克制格斗系，就算魅惑之音的基础威力只有40，也应该能造成不低的伤害才对。

    毕竟毕力吉翁又不是肉到要死的三神柱，而是以敏捷著称的神兽，防御并不算是多么出色。

    当然，前提是对神兽来说。

    而沙奈朵的攻击能力，也不是三神柱能相比的。

    但眼下的结果却是，毕力吉翁连吃三次的技能，依旧还是一副生龙活虎的模样。

    “是因为等级的差距吗？”

    和林浅一方的诸多神兽不同，毕力吉翁的等级可不是60，而是……

    临近这方世界极限的69级。

    九级的等级差距，或许才是它能无视在场众多神兽级宝可梦，有恃无恐的根源所在。

    “啧……”

    对于六十级之后的等级差距，林浅的感觉并不太明显，毕竟就算是如今已经65级的美纳斯，依旧不是沙奈朵的对手。

    如今看来，雷吉斯奇鲁始终没能恢复到61级倒也是情有可原。

    或许对于神兽们来说，60级之后的每一级，都是一场质变吧？

    相应的，当神兽达到60级之后，每次突破都会变得十分困难。

    “是所有世界的神兽都一样，还是只有剑盾世界的神兽才会这样？”

    毕竟，只有副本世界，才有70级的等级上限。

    众所周知，实力越接近世界极限的强者就越难突破，几乎所有二次元作品都有着类似的设定。

    如果真是这样的话，回到现实世界之后，沙奈朵升级的难度会不会降低？

    “原本以为丹帝应该是全70级的阵容，但现在看来……”

    这个世界的70级，绝对没他想象中那么容易达到。

    而在这种世界规则的压制下，依旧能够单靠自身力量达到65级的美纳斯，身上绝对有着许多他还没能发掘出的潜力。

    短短几个眨眼的功夫，林浅心中却闪过了许多个念头。

    而他身边的沙奈朵，可始终没有任何分神。

    预知未来！

    宝可梦世界没有真正意义上的必中技能——如果不算预知未来的话。

    超能系大招预知未来，看似只是简单的超能力攻击，实际上却已经预知过对手的躲避方向，选择最难以躲避的瞬间发动的攻击。

    当然，并非每一只宝可梦都能释放出如此效果的预知未来，但林浅的沙奈朵却绝对可以。

    毕力吉翁的脚步顿时停住，警惕的向着四周观望了一番，似乎已经发现沙奈朵暗下黑手。

    “冰冻之风！”

    “重踏！大家跳起来！”

    “加农光炮！”

    就在毕力吉翁略微分神的时候，彩豆三人打了一波小小的配合。

    重踏之下，毕力吉翁要么跳起来，要么承受减速的效果。

    而一旦跳起，加农光炮则会直接命中它的身体，更别说后面还有一道冰冻之风。

    然而，毕力吉翁却只是不慌不忙的使用了一招神秘守护。

    林浅身边，沙奈朵顿时双眼一亮！

    再来一次！

    毕力吉翁浑身一震，顿时有些蚌埠住了，一双有神的大眼睛不敢置信的盯着沙奈朵猛瞧，似乎不相信这么可爱的精灵心竟然辣么脏！

    “轰！”

    也就是这稍稍一耽搁，加农光炮直接落在它的身上。

    毕力吉翁娇小的身体顿时被整个冲飞了出去，同时身上被笼罩了一层冰霜。

    冰冻之风！而且似乎还触发了减速效果！

    林浅顿时面色一喜，同时用超能力对武道熊师下达指令。

    暗冥一击！

    这一次，暗冥一击精准落在无法控制自身身形的毕力吉翁身上！

    “砰！”

    就算是有着九级的等级差距，防御并不算出色的毕力吉翁受了这一拳也绝不会好受。

    “大家都小心，它可能要动真格的了！”

    从一开始，毕力吉翁显然存了戏耍众人的心思，就算是被沙奈朵的交换场地坑了一波，也没有动真格的。

    毕竟，在场的己方精灵到现在都还没有受伤的。

    但是这次攻击之后，很难说毕力吉翁还能保持一开始悠然的心态。

    彩豆三人互相看了看，同时带着自家宝可梦向林浅靠了过来。

    “林浅，你是想把毕力吉翁也一起收服了吗？”

    “试试看吧，将来，我们或许会需要它的力量。”

    “什么？”

    面对玛俐疑惑的目光，林浅并没有解释太多。

    就当时他……贪婪的不想放过任何力量好了。

    （平时用的宝可梦图鉴今天打不开了，现在用的这个看不到技能具体效果写起来好别扭……

    尤其是看不到属性克制效果，格斗系有些属性克制对方却又不抵抗，一些细节也不敢随便乱写。）

