    第1109章

    傅尘寰闻言点了点头，“本王明白了。”

    “不过褚神算为何不肯当大国师？”

    洛清渊想了想，笑着说：“我生意都接不过来了，不想被大国师绊住赚钱的脚步。”

    傅尘寰不禁笑出声，“你很缺钱吗？”

    “本王怎么没听你提过？”

    洛清渊答道：“不缺，但是我喜欢。”

    “好吧，本王明白了，不过皇上也已经说了，这个位置会为你留着，你何时改变主意，或者钱赚够了，随时可以回来当大国师。”

    随后傅尘寰便送洛清渊出宫。

    路上，洛清渊又忍不住提醒了一句：“方才我看皇上眉间多了几分浊气，王爷还是提醒皇上多留意身边的人。”

    傅尘寰疑惑，“这是何意？有人要害他？”

    洛清渊答道：“皇上的劫，会伴随着天阙国的祸事一起来。”

    听到这话，傅尘寰就明白了，“多谢提醒！”

    其实洛清渊没有说，她从日月镜中，看到了傅景寒吐血的一幕。

    但她只能以这样的方式提醒傅尘寰。

    出了宫，她直接回了铺子。

    下了马车时，她忍不住回头看了一眼，看到了站在不远处拐角的那个黑衣女人。

    洛情。

    二人视线相对的那一瞬，洛清渊眼里闪过一抹杀意，随即转身离去。

    洛情计划失败，看来是要动杀心了。

    正好，既然洛情盯上了她，那就趁此机会，抓住洛情！

    除掉这个后患！

    洛清渊根据这铺子周围的地形，画了一张地图。

    宋千楚见了，打趣道：“看你这样子，又在算计什么人了吧。”

    洛清渊笑了笑，“一个早就该除掉的人。”

    “躲躲藏藏这么久，她还敢冒头，这次让她有来无回。”

    洛清渊在地图上写写画画。

    很快，一个陷阱就出来了。

    本打算晚上好好布置一番，谁知道入夜后，傅尘寰提着酒来到了铺子。

    “许久没跟你喝一杯了，今日可有空？”

    洛清渊无奈道：“我说没有，你会回去吗？”

    “不会。”

    两人相视一笑，来到了后院，摆上了小桌。

    傅尘寰竟还拿了些糕点来，打开一看，洛清渊一怔，这不就是万福楼厨子做的吗。

    这家伙，不给她带，给褚洛带？

    “万福楼的糕点啊，听说味道不错，还没尝过呢。”

    傅尘寰一边倒酒，一边笑道：“这不正好，本王给你带了些。”

    “味道一绝！你尝尝！”

    洛清渊挑了挑眉，问道：“王爷特地带给我的吗？”

    “是啊，上次吃过之后发现味道不错，特地给你带的，这里还有几样下酒菜！”

    洛清渊意味深长的点点头，拿起糕点吃了起来。

    “味道的确不错。”

    傅尘寰又端上一盘小酥鱼，“这是大厨新做的，你尝尝这个怎么样。”

    洛清渊怔了怔，她上次没吃着这个啊。

    “新做的？这么说，我是第一个吃到的？”洛清渊好奇问道。

    傅尘寰点了点头，“是啊，本王还没尝呢。”

    洛清渊捏筷子的手指紧了紧。

    “王妃也没吃过吗？”

