    “嗖~！”

    一道寒光，一柄战枪瞬间顶在天元脖子中间。

    嘉文长老阴恻恻的看向天元，他看了看四周，用着战枪拍了拍天元的脸，示意天元进洞说。

    天元也明白，这是要杀人灭口呀，如果自己敢喊出第一声，估计小命瞬间玩完。

    “嘉文长老，您看，你都加入那组织了，要不，也让我加入吧，以后大家还能互相照应一下。”天元嬉皮笑脸的说道。

    “哼，进去说，想加入，就你那三脚猫的身手，血蝶是看不上的！”嘉文长老不屑的说道。

    天元这个头大呀，没想到对方，这么强大，估计这组织早就有了吧？

    就在天元被逼近山洞那一刻，天元就知道要坏了，突然他脚底碰到一块石头。

    不行，就试试吧，反正死马活马，就差这一下了。

    当天元再退一步时，正好嘉文长老站在天元刚才的位置。

    “咦，卢宗主，您怎么也来了！”天元装着惊疑的说道。

    嘉文长老立即转头看向洞口，天元重重一退，右手拿出书，心念一动，一个板砖直接飞了过去。

    就在嘉文长老转回头之时，只看一个黑影，直接砸向自己。

    就在他要躲避时，脚下一滑，他瞬间倒下。

    天元抓准机会，心神合一瞬间消失在洞内。

    跑出山洞，天元轻手一招，大板砖直接回到他手中。

    “臭小子，你死定了！”嘉文转身就冲了过去。

    天元给了他一个嘲讽的手势，脚底抹油，一瞬间跑向后山山界。

    他可不打算把嘉文交给别的宗门，他太了解天道山里面的猫腻。

    而且根据嘉文的任务，他大不了不当长老了，那他就可以全身而退。

    既然嘉文要自己死，那就赌一赌，谁运气好，顺便在捞点好处。

    “哼，竟然不往回跑！那今天我就送你下地狱！”嘉文长老说着，就跟着天元后面。

    看到天元的速度时快时慢，嘉文也是开心。

    他猜到天元肯定没有筑基，而且灵气运用也很差，要不怎么能时快时慢。

    “你这臭老头，老瘪三，生孩子没pi眼的东西，有本事你让我跑呀！”天元一边骂，一边减速。

    “哼，我看你还能嚣张多久，这一枪就送你下地狱！”嘉文长老说着，就是一枪！

    天元立即向前提速，他看到那枪尖过来时，速度很慢，他就装着害怕，只要跑进后山，不玩死你，算自己输！

    “砰~！”

    枪尖锄地，嘉文长老也是郁闷，这臭小子太滑了，看来要消耗一些时间了。

    当天元和嘉文长老穿过后山界时，天元也是提速，毕竟嘉文会飞，而且对方还有御空能力。

    “你个老王八，来追我呀，小爷给你展现一些技术！”天元说着，瞬间提速起来。

    嘉文看到这小子掌握灵气运用，也是非常愤怒，长枪一挑，踏着长枪直接飞了起来。

    黑夜中，两人就在天道后山追逐着，时不时的响起骂人的声音。

    一些沉睡的妖兽，也被惊扰起来。

    嘉文根本不在意那些妖兽，毕竟自己是可以飞的。

    他的脸上露出得意的笑容，只要抓住天元，他就要把天元扔进妖兽群里。

    天元看着前往，马上要踏过大河，嘴角露出得意的笑容。

    小样吧，这次咱们谁输谁赢还不知道呢。

    姜衍踏水而行，朝着周围藤蔓，抓几个根，速度的缠绕着。

    嘉文也不知道这小子要干嘛，但是后面的几只妖兽已经靠近。

    嘉文提取一部分灵气，朝着天元身边闪过。

    “嗖~！”

    冰冷的寒光直接擦身而过，天元立即躲闪开来。

    “老东西，还想阴我，有本事来呀，小爷我要是在躲一下，就是孙子！”天元继续骂道。

    嘉文长老也是怒急，朝着天元又是一枪，

    没等枪头运灵，就看到天元瞬间跑向前面。

    穿过树丛，天元长藤一扔，整个人握着长藤瞬间跳下山涧。

    嘉文长老也是一惊，就这样死了？

    就在他飘着山涧之上时，半悬崖的地方，传来骂死。

    “老乌龟！来呀，小爷我还活着呢。”姜衍坐在树杈上骂道。

    听到这声音，嘉文长老真的忍受不住了。

    “今天我要不杀你，我就不姓嘉！你这个臭小子，给我拿命来！”嘉文长老咆哮完，瞬间冲了下去。

    听到这声音，天元都快乐开花了，真是傻子一枚。

    他单手握着藤条，瞬间向下滑去。

    当天元落地时，嘉文长老也出现在他的头上。

    “我去，老王八，这么快就找到我了！”天元说着，脚底轻轻一踏，瞬间跑了起来。

    嘉文长老，脚下的长枪朝前一推。

    “嗖”一声，长枪犹如脱弦的弓箭，朝着天元就是一击。

    天元看到这速度，他根本不敢停，脚下的速度更快了。

    就在长枪距离他半米时，天元轻轻一个右闪，一脚踢向长枪。

    长枪也是改变了角度，而那个角度位置正是巨大的洞口。

    “哈哈，你这什么破枪，角度还找不准！”天元大笑的跑动着。

    嘉文长老气急，紧跟在后，他也是有些怀疑，这小子的速度怎么这么快呢。

    而且每一次躲闪，都好像早有预谋一样。

    不过他还真没怀疑别的地方，他只感觉天元运气好而已。

    天元看着长枪已经扎入洞口，天元看向身后，握着长枪把手，用力一拽。

    发现没拽动，这才明白过来。对着长枪啐了一口后，转头就跑向山洞里。

    嘉文长老看到天元的举动，更加放心起来，看来对方不过如此，竟然跑进山洞，那就去死吧。

    当他来到山洞时，轻手一握，长枪瞬间拔出。

    嘉文长老脸上露出玩味的笑容，轻脚一踏，重重的飞进山洞。

    躲在洞口处的天元，看到这家伙进来，连忙将土埋身上。

    他可不想一会洞口被堵上，要知道第一次进来时，差点死在这里。

    这次他可学聪明了，就躲在洞口，用土埋好自己，等里面打的差不多时，在去偷两块巨型灵石。

    嘉文长老看着山洞，发现这里没有任何气息，他也是好奇起来，就在他没走几步时，他看到一个惊奇的画面。

