    虚空中的画面不断放映在叶辰的眼前，这一刻叶辰的拳头缓缓收紧，指节都捏得发白，一口钢牙险些咬碎，心中升起无比暴戾的杀机。

    他知道，这烙印的画面有可能是有心人的算计，是故意模拟出来的，但是正如先前那个人所说，他赌不起。

    若此事是真的，寒清雪真的被人追杀，她要是有个不测，叶辰都无法想象自己该怎么办。

    “这样的烙印画面也不见得就一定是真的，有人可以模拟出来，这明显是针对混沌体叶辰的一个阴谋，不过叶辰怕是没有选择了，他必定会出现，如此的话几乎是有死无生了。”

    有人叹息，显然对叶辰没有敌意，反而对他还有好感，此时心中有种说不出的滋味。

    莫相离等人全都变色，他脚步一迈就要往圣殿之外走去。

    “师兄不可。”

    明月心拉住了莫相离，传出元神波动，道：“师兄，你去了也不能改变什么。若这不是阴谋，那么相信叶兄一定会安然救走寒仙子；若这是别人布下的局，那么你去了也只是白白送死，一旦成局，必是死局！”

    “师妹，你不明白我与叶辰之间的兄弟情谊，如今他有难，我莫相离就算是粉身碎骨，血溅苍穹也要助他一臂之力，虽死无憾。”

    莫相离的脸色很冷，目光倔强，元神波动传入明月心的耳中。

    “莫大哥。”若相依看了莫相离一眼，道：“无论你做什么决定，依儿都跟着你。”

    “不可，你不能去。”

    莫相离拒绝，而后想要挣脱明月心。

    “师兄，你有没有想过，你去了不但不能改变什么，反而只能是送死。你活下来，日后你还可以为他报仇。在天关血路上磨砺自己，得到机缘，必定能快速强大起来，那时候再杀回这片天地，将所有对他出手的人全都抹杀了！”

    明月心传声说道，声音也很冷。

    莫相离微微一愣，迈出的脚步止住了，一口牙齿紧咬，脸部鼓出一道棱。

    “不行！”最后莫相离摇了摇头，声音传入明月心的耳中，道：“叶兄有难，我既已得知，当同患难共生死，岂能眼睁睁离开！”

    叶辰看着莫相离，知道他在想什么。此去多半是九死一生，岂能让莫相离跟着自己陷入绝境。

    “莫兄，跟我来。”

    叶辰传出元神波动，声音在莫相离的脑海中响起，让莫相离身躯猛的一颤，骤然转身。

    这时候，叶辰已经迈步离去了，自大殿一侧的门内走向自己居住的院落之中。

    莫相离跟了上去，若相依、明月心、巫莽也跟着他一起离开了大殿。

    大殿中人很多，叶辰与莫相离他们离去并未引起人们注意，人们依旧在谈论寒清雪出现一事。

    叶辰回到自己的小院中，冷冽的眸子中充满了担忧，虽然他认为这多半是别人布下的局，但是仍旧止不住担心寒清雪的安危。

    “叶兄！”

    莫相离来到了叶辰小院中，每个小院中都有大阵，所以根本不担心外面的人可以听到里面的人在谈论什么。

    “莫兄！”

    叶辰转过身来。

    “真的是你，当时在殿外的广场上，出手一把就捏住了那暴龙，使得动弹不得，我就猜想可能是你，想不到真的是你！”

    莫相离有些激动，当日在夺天圣城外的平原上一别，叶辰为了让人相信与莫相离之间并无交情，故意那般冷漠的姿态。莫相离知道叶辰的这么做是为了自己的安危，心中很感动也很难过。难过的是他的实力有限，不能帮到他，作为生死相交的朋友，心中惭愧。

    “叶兄，当日圣城之外的平原上，多谢你救了莫大哥。”

    若相依走了上来，对叶辰行礼。

    “不必如此。”叶辰赶紧止住她，道：“我与莫兄生死之交，他有难我岂有不出手之理。”

    “既然如此，那么叶兄此次有难，我莫相离就算是粉身碎骨也要跟你一起并肩作战！”

    叶辰的话音刚落，莫相离就铿锵有力地说道，态度无比坚决。

    “不行！”叶辰想都没有想就拒绝了，道：“此去虽然凶险，但应该无性命之忧，我自有保命的手段。莫兄你尽快踏上天关血路，争夺机缘，强大起来。大世来临，唯有不断强大方才可以保住自己的性命，才能保住心爱的女人。”

    叶辰说着看了若相依一眼，而后继续，道：“此次很有可能是别人布下的局，逼我现身，不过想要取我性命岂会那么容易，就算是来了一群神尊也难耐我何，所以你们不用太过担心。”

    “叶兄，你不必多说了，这一次我无论如何也不会坐视不理，否则这辈子我都不会安心。”

    莫相离摇头，看着叶辰，目光坚决。

    “莫兄，你的心情我知道。”叶辰摇了摇头，“这次不管清雪是否真的被人追杀，我此去不会与那些人正面交战，有时空梭在手，我瞬息千里，他们难以追上，你若跟我一起，反而不方便。”

    莫相离闻言眼角抽了抽，他知道叶辰说的事实，他若是去的话反而会让他们两个都陷入更加危险的境地，当下沉默了起来。

    叶辰知道这样说对莫相离有些打击，但是为了不让他跟自己一起去冒险，他不得不如此。

    “既然如此，我就在这圣殿之中多待些时日，若是叶兄你真的身处绝境，我莫相离虽然不能改变什么，但求与你并肩血战，共死一处！”

    “莫兄，你还是早些踏上天关血路，此间事了我也会进入天关血路。”

    叶辰摇头拒绝，真的不希望莫相离为此而身陷险境。

    “叶兄你不必多说，我意已决，我莫相离岂是那种朋友有难却独自离去的人！”

    莫相离态度很坚决，叶辰叹了叹也没有多说，他知道自己无论如何也改变不了莫相离的决定了。不过，还好他答应了不会马上跟着去，这次离开圣殿，只要不被人用十分强大的圣器封印住，基本是无法奈何他的，那样的话莫相离也不会离开圣殿。

    “我这就离去了，时间紧迫容不得我多耽搁，心里记挂这清雪，虽然不知事实究竟如何，但是我此时心急如焚，就此别过！”

    叶辰说道，与莫相离等人道别。

    “叶兄一切多加小心。”

    莫相离等人叮嘱道，眼中浮现出担忧之色，这一去凶险万分，若是神武王及时出现或许还好些，若是神武王没有出现，那真的是九死一生了。

    叶辰离开了院落，找到一名童子，让他代为传达，告诉殿主他有事要离开圣殿，而后便径直走了。

    在叶辰离开圣殿，来到外面广场上时，所有人都赶来了，全都盯着叶辰的背影。

    寒清雪的消息传来，如今就有一个人要离开圣殿，这一刻每个人都猜到了叶辰的身份。

    “想不到他就是叶辰，难怪当初可以轻易镇压那只暴龙！”

    阴阳王自语，一黑一白的两只眼睛中有阴阳在转动，十分慑人。

    天魔王的眼中魔光闪动，摇了摇头，道：“他此去凶多吉少，可惜了这么一位逆天的人才。”

    到了此时，曾经为敌人的天魔王与阴阳王也为叶辰感到惋惜，似乎已经预见了他这一去永远不会回来了。虽然是敌人，但是某些强者之间却有惺惺相惜之感，不希望强大的对手就这么在别人的布局下死去。

    朗古与蒙塔斯两人眼中冷光迸射，嘴角泛起一抹冷酷的笑容。

    “他真的是叶辰，不过可以预见他此去必死无疑，从此世上将没有混沌体！”

    蒙塔斯嘴角泛起一抹森然的笑意，叶辰这样的强敌陨落对于他来说是一件再好不过的事情了，日后西方年轻一辈除了圣皇传承势力中的那些年轻至尊之外，谁也无法与西方年轻至尊争锋了。

    “有些可惜，这样一个强大的对手，虽然现在或许不是他的对手，但是在血路上磨砺后我有信心与他一战。只是他即将血溅荒野，将来没有机会亲手镇杀他，真是有些遗憾！”

    朗古满头金发飞动，强健的肌体上光华闪烁，天灵盖更是有一股血气冲出，那股旺盛的气息压得很多人都有窒息的感觉。

    看着叶辰越来越远的背影，很多人都在议论，有人幸灾乐祸，有人冷笑连连，有人摇头叹息，各自的心情都不一样。

    原民王族与西方的年轻修者巴不得叶辰陨落，这样他们将会少了一个恐怖的强敌。东方年轻一辈中也有妒忌叶辰者，同样希望他早些死去。

    不过也有仰慕叶辰的人，将叶辰当做了榜样与超越的目标，如今看到叶辰离去，全都感到叹息不已。因为他们都可以想到这多半是别人设的一个局，一个让叶辰不得不让里面跳的局。

    此时，叶辰来到了圣殿之外的广场边沿，看着山峰之下的场景，下方只有一些看热闹而不曾离去的人。不过他知道这只是表面而已，如今这里比前几日更加的危险，四方虚空中不知道隐匿了多少的强者，无疑都是想要取他性命的人。

