    同一时间，地下世界论坛，早已经炸开一片。

    “我丢，世界要变天了，暗杀榜上的杀手死了一半！”

    “啧啧啧...你以为呢？

    洪门派出去的人都死了不少！”

    “不是吧，这华国人怎么可能会这么厉害？

    我记得以前的神榜上，根本没有他的名字！”

    “呵呵，这叫后起之辈！”

    “各位兄弟，你们看下这个！”

    忽然， 一个叫白小白的男人随手发出一个视频格式的文件，同一时间数十万的地下世界武者，均是点击下载。

    一个分钟后...两分钟后视频只有短短五分钟，还不等视频内容看完，无数的弹幕疯狂的弹出，两个呼吸过后留言直接破万。

    “我草！！！”

    “你特么没跟我开玩笑吧！天榜第二就是华国的那个魔主！？”

    视频的内容很简单，全部都是关于对苏尘的分析，发帖的人更是将前前后后出现在地下论坛上关于苏尘，或者是疑似苏尘的视频全部整理出来，最后得到一个惊人的结论，苏尘的真实身份。

    “一人之力镇压俄国，斩杀M国战舰，更是单枪匹马闯入俄国莫克斯军区，杀死最高上将...我透，这特么是我男神，我感觉到了成神的希望！”

    “还特么当什么保镖，我飞机票已经买了，明天过去拜师！”

    “这特娘真的解气，这些年我们地下世界武者，一直被龙头国欺压，这次看他们还敢不敢嘚瑟！”

    “太帅了吧！不知道魔主小哥哥还缺不缺女朋友...”一时间，整个地下论坛全部都在讨论苏尘。

    ......洪门，议事厅。

    三十二位大宗师级别强者，放在任何一个地下势力，绝对是恐怖的存在。

    这就是整个地下世界的领袖——洪门。

    议事厅内房间气息低沉，所有的人均是目光看向一位身穿唐装的老者。

    “哼！实力只不过是一个大宗师，竟然敢号称魔主，真是可笑！”

    “门主，这小子杀死我们的人， 一定不能这么算了！”

    “对，我们洪门岂是他能挑衅的！”

    “门主让我去，明天我一定把他人头带过来见您！”

    老者面色平淡，缓缓扫视一眼众人， 放入一条阴冷毒蛇一般，众人均是一阵哆嗦，身体不自主的冷颤。

    “蠢货！”

    旋即老者冷哼一声，转身看向苏尘的照片。

    他们洪门虽然势大，成为整个地下世界龙头，但是说白了在核武通知下的世界， 也只是世界龙光国家的一条狗罢了。

    如今苏尘仅凭一人之力，压制整个俄国低头，无不是让整个地下世界看到了重新站起来的希望。

    洪门死一个人又算的了什么，只要能将苏尘招揽过来，他们洪门也就有了和龙头国家谈价的资格。

    若是现在和苏尘作对才是傻子，先不说能不能杀死苏尘，怕是就俩华国这一关都不过去。

    再说了苏尘目前的实力，败在苏尘手里的可是有两个神境强者，他们洪门出手就真的能杀死苏尘？

    ！“所有人都不得在提起此事，若是有人见到魔主，如同见到本门主一般！”

    话音落下，众人均是满脸惊愕的看了过去，目瞪口呆，难以相信自己的听到的话。

    “门主！万万不可， 这小子何德何能，有什么资格享受门主的待遇！？”

    “对对对，请门主三思啊， 此人只不过是一届散修罢了，岂能和我们洪门相提并论！”

    众人纷纷开口反对，他们洪门可是地下世界的龙头存在，怎么会这么轻易对苏尘低头。

    再说了苏尘在他们眼里最多不过是大殿的蝼蚁罢了，你的实力再强，能打得过他们洪门三十多个大宗师同时出手！？

    就算是可以，但是要知道他们洪门身后，可是由M国支持，苏尘再强在如今科技时代， 核武主宰一切的世界，还是要屈服于核武之下。

    老者面色上带着一丝不悦之色，再次开口道：“无需再论，此事就这么定了，若是有人绝对不服的话，可以自行解决，全部散个吧！！！”

    “这...是！”

    众人面色微微一愣，随后只好退下， 他们就算是有一万个不情愿，但老者乃是整个洪门的门主，更是神境强者的实力。

    很快三十多人全部离开，只剩下一个女子，女子身穿一身黑色紧身皮衣，看起来异常妖娆，扭动着的身体不禁让人垂涎欲滴。

    “门主，不知有何吩咐！？”

    女子起身走向老者，娇媚的声音中带着一阵酥软，让人内心微微一颤，反观老者面色平淡，对于女子的妖娆和妩媚没有任何的反应，甚至连一丝的波动都没有。

    “东海之滨是否有新的消息！”

    旋即，老者周身散发出一股恐怖的气息，瞬间将四周的声音隔绝， 低沉的生意问道。

    “回门主，最近一个月内，出了裂口越来越大外，还没有任何其他的变化！”

    “嗯！若是有新的消息，立马通知我！”

    “遵命！”

    三个月前在东海靠着打鱼为生的渔民出海，却是不断的失踪，就连穿的影子都没见到。

    一时间引起多方注视，华国更是派出海下潜艇搜查，最后什么都没发现，顿时成为诡异的事件。

    因为出去的人老是失踪，而且还查不到线索，所以导致四周以打鱼微生活的渔民瞬间就被封锁起来，不得出海捕鱼。

    这件事情跟他们洪门案例说是没有任何的关系，但是一个月前洪门大宗师境界的高手，路过东海时，却震惊的发现海底内有狂暴，雄厚的灵气涌了出来。

    还伴随着恐怖的吸力，短短几个呼吸的时间，便将一艘游轮吞噬，要不是他逃得快，怕是也不被吞噬。

    灵气的涌出和产生强大吸力，是间断性的，每隔一段时间就会出现，不过短短五分钟内就会消失。

    后来这件事情被他知道，派去大量的人进入海底探查，才终于明白，在东海之下竟然出现了恐怖的裂痕， 这裂痕就好像怪物的嘴巴， 时而张开时而合闭。

    

