
九天玄女乘坐凤凰神骑离开了画楼后，徐徐飞行在云海铺展的万里高空，一时间犹豫踌躇不知何去。

她暗思道：我如今红尘劫满，金身归位，接下来该干什么呢？是继续回谭府替诺那佛祖暗中护法，还是去无为道界西南红海寻找师尊？是回归本职之位，继续去守护无为道界的结界，还是再入山海，协助众贤完成此劫？

暗自思忖半晌，九天玄女忽然想起助她证道的二师兄原始天尊，因此喜道：不错！在括苍山时师尊曾经告诉过我，他老人家在经营灵台山之际，山海界内的动态全交由二师兄关注打点，我何不先去玉虚宫请教二师兄，然后再作计较。

九天玄女拿定主意，轻拍凤凰神骑道：“伙计，我们速去一趟玉虚宫！”

凤凰神骑清唳一声，声动九霄，猛然拍动双翅提速飞行，一拍双翅一万里已过，两拍双翅两万里已过，径往大罗天玉虚宫而来。

飞有多时，便见远处一座荒莽雄伟的连绵大山矗立在云海之中，正是万山之祖的洪荒昆仑山。

昆仑山乃是众圣云集之地，妙崖险峰无数，灵境结界无数，其中有西王母的瑶池，有轩辕黄帝的悬圃，也有元始天尊的玉虚宫……青云层层缭绕，祥光阵阵冲霄，显出一派磅礴祥瑞的气象。

九天玄女自识得玉虚宫的路径，径直将凤凰神骑拍落在昆仑山麒麟崖上。

凤凰神骑刚落下云足，早有玉虚宫守山大神迎接上来，虔诚行礼道：“恭祝大护法金身归位，天尊正在玉虚宫中等候大护法驾临。”

“多有叨扰，请前面带路。”

“诺！请大护法随小神来。”守山大神应诺，头前引路而去。

九天玄女飘身下了凤凰神骑，留凤凰神骑在麒麟崖上，在漫天仙乐奏鸣，鹤鸾翩跹起舞中进入玉虚宫来。

果然原始天尊早已静坐在宫殿中央地席之上等候多时，旁厢焚香炉内妙香焚燃，青烟袅袅，愈显静谧。

宫殿宣法宝座正上方悬一座巨大匾额，甲骨文镌书“洪荒承启”四字，两旁三人合抱的殿柱上镌刻着一副甲骨文对联，上联书写“奉天承运御道统”，下联书写“总领万仙镇十方”，端的是大气非凡，震慑心魄。

闻听脚步声响，原始天尊启开双眼，正见九天玄女战袍飘飘踏步进殿，便颂诗迎迓道：

“混沌从来道德奇，

全凭玄理立玄机。

玉京金阙传徒众，

阐教吾掌意未迟。

师妹，金身归来，道增三千，贫道在此祝贺了。”

九天玄女已然走至近前，英姿飒爽行礼道：“此次轮回幸亏有二师兄助法，玄女这才及早证回金身，因此特来玉虚宫向二师兄致谢，多谢二师兄红尘助法。”

“呵呵……罢了罢了……我阐道，你护法，事有所分而道则归一，总归来说都是应道宣法，弘扬万界。”原始天尊招手示意道，“来来来……且坐下说话，你此次前来，不是仅仅只有一句致谢而已吧？”

九天玄女跪坐尊前道：“二师兄所料不错，玄女证道归来，这心里牵挂着师尊，牵挂着诺那佛祖，也牵挂着此次山海劫数和无为道界的结界之事，这一时也不知应该先从哪一件事做起，记得师尊曾对我说过，此次山海劫数全交由二师兄关注留意，因此特来求个主意？”

“不错，自奉师尊法谕以来，我一直在关注山海界各路动态，所幸各路神魔目前还算安分，被师尊用金符所镇的一十二路神魔也无有动静。”元始天尊说道，“你刚刚证道回来，还需好好休养一阵，如今你什么事都不必做，只留在我这玉虚宫中打坐即可。”

“嗯？”九天玄女疑惑不解道，“二师兄：如今山海劫数还未了结，诺那佛祖又不知何时修回金身，我玄女身为‘三教大护法’如何能打坐得住？”

“呵呵……你虽然道增三千，但依旧还是这个急武的性子啊。”元始天尊清笑道。

“江山易改本性难移，降妖除魔的性子随骨而生，随血而流，玄女千世万世也改不了了，也不想改。”

“你不要如此着急，稍后会有一件重要的大事要交给你去做，不过在此之前，你还是老老实实地在玉虚宫中打坐修养吧。”

“一件重要的大事？什么重要的大事？难道比完成山海劫数和协助佛祖修回金身还要重要吗？”

“天机不可泄露也。”元始天尊闭眼晃脑，故作高深。

“天机不可泄露？好好好……二师兄你不说，我玄女也不问，我这便去红海面见师尊去。”九天玄女佯装生气，做出起身欲走的样子。

“呵呵……我故意卖个关子，你果然又急了眼，真是一惹就急的性格一点儿都没有改变。”元始天尊呵笑道，“你莫要去见师尊，我告诉你便是。”

“嘻嘻，我也是逗二师兄玩呢。”九天玄女嬉笑道，“二师兄，你就快说吧，究竟是一件什么重要的大事？”

“这件重要的大事就是：等诺那佛祖证回金身之后，就由你亲自护送他返回诺那法界，那诺那法界已经被妖魔侵占多时，到时剿除诺那法界的那些妖魔，自然少不了你的用武之地。”

“原来如此，此事果然比完成山海劫数和协助佛祖证回金身要大。”九天玄女醒悟过来道，“那我便遵从二师兄吩咐，在此打坐静修，养精蓄锐，到时再护送诺那佛祖返回法界，扬我无为道界神威。”

元始天尊微笑颔首。

自此九天玄女就在玉虚宫暂时住了下来，打坐修养，养精蓄锐，只待诺那佛祖证回金身，护送他返回诺那法界。

******

文基和燕灵借着文武砚的灵通，双双飞离了画楼，风驰电掣一般返回谭家庄。

转眼间，降落在谭府门楼之下。

文基稳住身影，正准备进府时，突然看见门楼前的光景，刹时震惊在那里。

同时燕灵也被眼前的景象给生生震得惊呆，挽住文基的纤手愈加攥得紧。

但见谭府的大门匾额上悬挂着偌大的雪白丧花，两旁缟素挽结，飘白一片，迎风索索发响。

此时门仆阿福已经看见文基，嚎啕大哭地迎接上来：“大少爷…大少爷……嗷～呜……”

“这？这…这这这…这是怎么回事？”文基回过醒来，面色唰地一下变得惨白惨白。

“夫人她……夫人她……”

“我娘？我娘？我娘怎么了！”文基紧紧抓住阿福的双臂，浑身颤栗起来。

“夫人她……她…她已经去世了……”

“啊？我娘…我娘已经去世了！嗷呜……”

闻听此话，文基顿时如霹雳轰顶，坍塌了半座泰山，身影摇晃，泪滚如雨，一声揪心撕肺地呼号，踉踉跄跄地直往门楼里奔去。

燕灵也听得明白，号哭一声，泪珠滚滚，随同文基一起奔入府内。

刹时间，哭泣声，嚎哭声，呜咽声……声声锥心，声声撕肺，飘荡在万里天空，整座谭府沉浸在巨大的悲哀之中。

文基脚踩棉絮一般跌跌撞撞地直奔谭府大厅而来。

谭府大厅里已经设下灵堂，挽联索索，香烛冥冥，一副棺柩森然而立，三尺白奠跃然入目。

文础披麻戴孝跪在右侧，木雕也似。小化亦顶着孝帽，正跪在棺柩前焚化纸钱。

文基泪眼模糊，直扑进灵堂，脚下一软，跌趴在地。

他手脚并爬、直爬到棺柩前，放声痛哭，泗渧滂沱，猛然抬头看见那白森森的“奠”字时，一声“娘”还没有喊出口来，气息一魇，昏死过去了。

******

这究竟是怎么回事？

不过两日而已，周夫人为何就突然逝世了呢？

这还得从两日前开始说起。

那日燕灵走离以后，周夫人就在山溪边耐心地等候文基燕灵和九天回来。

等未多时，忽有一位游方僧人合什出现在周夫人面前。

略加问明情况后，游方僧人倏然挟起周夫人腾空而起，就将她送回了谭府。周夫人一直处于迷糊状态，等她清醒过来，正要吩咐管家刘二取些银两答谢时，那游方僧人已然腾空而去。

公映夫妇又惊又喜，拜倒在地，感谢神灵庇佑。

实际游方僧人正是悬壶山山神所化，一向惧怕费天君，不敢轻易现身，因他在巡山时，发现周夫人头顶金光隐射，乃是圣贤流落红尘，所以这才乘费天君醉酒未醒之际，暗中将周夫人救送回了谭府。

费天君和庞光叔侄醉倒在三仙洞洞厅里，连九天救人都浑然不知，那就更不知道山神送周夫人回谭府的事了。

直到次日下午，费天君和庞光叔侄方才陆续朦胧醒来。

却发现九天并不在洞厅里，费天君便大声叫喊起来，可是连连叫喊了几声，不仅九天没有回应，而且连个小妖都没有哼唧一声。他心中未免起了狐疑，便同庞光叔侄匆匆来到后洞，这才发现花脸獾和众小妖全部被封禁在一起，而周夫人和文基早已不知所踪。

费天君勃然大怒，替花脸獾和众小妖解开封禁，忙问九天去了哪里，又究竟发生了何事。

花脸獾磕头如捣蒜，把九天救人之事说了一遍。

费天君虽然已经猜了个八九不离十，但此刻听见花脸獾禀报，依旧气得肺腑都炸，两眼喷火，遂就叫上庞光叔侄出离三仙洞，又杀气腾腾地直奔谭家庄而来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52085963"  chaptername="第八十章  养精蓄锐  谭府惊变">加入书签</a>
</div>
