    第60章 记忆融合

    这时，御龙也笑了，意味深长的说道：“既然差了两个大阶位，那让程小哥补上不就行了。”

    补上，怎么补？这还能补上的？

    诸葛成果听的是云里雾里。

    可程云心里却是‘咯噔’一下，瞬间秒懂。

    自己的天赋这是被他看出来了啊。

    就当程云想说些什么的时候，只见御龙洒脱的一笑，身形开始缓缓的消散。

    “加油，未来的超凡传奇御兽师！”

    伴随着他最后的声音，御龙消散的身形以十分温和的方式，融入了程云的脑海。

    他的许多记忆片段在程云脑海中一一闪过。

    少年时、中年时、青年时、壮年时；

    各种艰难求生、各种大战、各种密辛！

    当然，他记忆中最深刻的要数对祖龙发起的挑战。

    此站过程好像被刻意忽略了，程云只“看到”，此战之后，御龙（本体）血洒大地。

    破碎的御兽空间在空间乱流中不断飘荡，最后落在了H市之外。

    程云就仿佛是在看电影一般，观看了御龙一生中的某些片段。

    “这是？御龙前辈的一些记忆！”

    他神情一震，这下子赚大了。

    他比任何人都清楚，自己的短板在哪里？

    那就是自己的见识太浅薄了。

    虽然自己能够在三四天的时间里就记忆下了一座高中图书馆里的所有藏书，但是，世上又哪来的这么多图书馆任由自己观看、记忆。

    而且，就算这世上所有的图书馆都任由自己观看，可有许多密辛，图书馆中并没有，它们都掌握在各大家族手中的。

    就比如，诸葛成果所在的诸葛家。

    而现在则不同了！

    自己融合了御龙的记忆后，这个短板将不复存在，甚至变成了长处。

    他敢放言，就上古时代的密辛，自己知道的，绝对远远超过了现如今这世上的绝大部分人，包括各大世家。

    “你怎么就接受了呢，这下他的执念你想不完成也不行了！”

    诸葛成果对程云的‘不听话’表示十分的无奈，但却又非常的理解。

    她比任何人都清楚，这样一位上古耀阳级御兽师的记忆意味着什么。

    这里面必然是包罗万千，蕴含了无穷的秘辛！

    她甚至有种感觉，或许程云所掌握的秘辛，已经远远的超过了自己。

    但理解归理解，她就怕程云有命拿，没命完成啊！

    “你这是在关心我？”

    程云心中一乐，故意的凑近了她几分，一脸自恋的调笑道。

    “鬼才关心你呢，自恋狂！”

    她忙远离了程云几步，羞红着个耳朵，故作嫌弃的打击道：“我只是怕你到时被神兽蹂躏时，会埋怨我。

    要不是我带你进这遗迹，你就不会接下御龙前辈的执念寄托！”

    “我懂，我都懂，你这是不好意思。”

    程云一甩他那头甩不起来的短发，刚想再凡尔赛几句，忽听的“砰”的一声，他的眼前突然变得漆黑一片。

    “鹅鹅鹅鹅鹅，鹅……”

    诸葛成果幸灾乐祸的笑着，边笑边打击道：“让你装，你看，遭报应了吧！”

    “这是遭报应吗？这明明是因为支撑遗迹的能量不够了。”

    漆黑的洞窟中，程云无语的翻着白眼道：“你也不想想，这个遗迹从上古到现在都多少年了。

    再加上它奖励给我们的那些纯粹能量，它能支持到现在才破碎，我都认为这是一个奇迹了。”

    “行行行，你有理，不过既然遗迹已经破碎了，那咱们回去吧”，诸葛成果笑道。

    “听你的”，他耸了耸肩道。

    随即二人非常默契的不再谈论此事。

    御龙前辈的执念，被二人当做了共同的秘密。

    若是让第三者知道，程云得到了其记忆，少不得会引起一些不必要的麻烦。

    因为任谁都会好奇，一位在耀阳级近乎无敌，甚至敢挑战传奇级霸主的御兽师，脑海中到底隐藏着多少秘密。

    眼前的一切全是黑暗，但二人却是能够看的分明。

    特别是程云，在他融合了御龙的记忆后，念力再次增强了许多倍，现在的他已经能够轻而易举的探知到洞窟中的一切存在。

    “恩？”

    他“看到”了洞窟的最深处，诸葛成果说的那头沉睡着的一头影鬼！

    这头影鬼，周身散发着及其阴冷的阴气，身体似实似虚，完全的融入了四周的黑暗中。

    【影鬼】

    【属性：阴】

    【实力：白银级低等】

    【血脉：白银级高等】

    【天赋：白银级暗影天赋；白银级幽冥天赋】

    【技能：1.幽冥鬼爪；2.鬼影；3.鬼打墙；4.影遁】

    陆宇略显惊讶的看着这头影鬼，不是说它是青铜级极品的实力吗？怎么突破到了白银级低等了。

    “吼！”

    似乎是察觉到了程云探测，这头本在沉睡的影鬼，猛地睁开了眼睛。

    一双血红色的眸子，在黑暗中显得格外刺眼！

    它身上的阴气随着它的一呼一吸，沸腾了起来，整个洞窟都开始跟着颤动。

    这一切的变化，在告诉着程云二人，它的起床气到底有多大。

    听到吼声，诸葛成果脸色一变，意外道：“那头影鬼苏醒了？”

    “无妨，稍安勿躁，一只小鬼而已”，他安慰道。

    随即意念一动，将猪刚鬣召唤了出来。

    “猪刚鬣，全力使用【蛮力】和【领域】！”

    战略上可以藐视敌人，但是战术上，必须重视敌人。

    而且，‘眼前’的影鬼可是白银级的诡异，也由不得他不重视。

    所以在猪刚鬣被召唤出来的刹那，他就命其将【蛮力】和【领域】这两个技能给开启了。

    之所以没使用【巨化】技能，完全是因为山洞才三米来高，根本就支撑不了【巨化】技能的使用。

    不过，【巨化】技能虽然没用，但程云却将十层的“命魂之力”加持在了猪刚鬣身上。

    技能：【蛮力】、【领域】，发动！

    《命魂金章》：“命魂之力”加持！

    LV11级蛮力：血气爆发，力量瞬间增强11倍的力量；

    LV8级领域：全方位变强8倍，8.5秒内能回复38.25%的生命；

    十层“命魂之力”：基础力量全方位增强10倍！

    “吼！”

    猪刚鬣低吼一声，忽然眉头一皱，他发现了一股深深的恶意。

    循着那恶意，他“看向”了洞窟的最深处。

    只见一团几乎不可见的影子正用它那邪恶的血红色眼睛，恶狠狠的盯着自己。

    经过技能和“命魂之力”的加持后，不提在力量方面的增长，光是在视力与感知方面，就已经能使的他“看清”整个山洞的情形了。

    (本章完)

