    “这是什么东西啊！”

    “救我！”

    “不要啊！”

    伴随着九重浮屠塔的吸扯之力，无数魔族飞速被吸入其中 。

    一瞬间，无数魔族都是慌了。

    他们发现，这吸扯之力，根本就无法抵抗，只能任由其无情吸进去。

    就好似天生压制一般。

    一时之间，魔族那边，那都是嘶吼连连。

    而魔族被大量而快速吸入之后，大天帝皇等三人的压力一下子小了下来。

    很多魔族根本已经不敢战了，全部都被九重浮屠塔震慑。

    他们虽然不怕死，但也不想就这么不明不白被吸入其中，被压制。

    “就知道夏皇有办法！”天棋尊者见状，也是笑了笑。

    药尊叹道：“夏皇的本事，那还真是非同小可。”

    那九重浮屠塔似乎是免疫了他们一般，他们身边的魔族全部被收。

    而他们则是没有受到任何影响。

    都是不禁感叹夏子辰的可怕。

    不但实力强大，就是这宝物也是多的离谱。

    也强的离谱。

    而大天帝皇这时候，在一边却是摇了摇头，显得有些不满：“这家伙，有这种好神物，居然不早些拿出来，让我等如此费力，朕看他就是故意的。”

    虽然大天帝皇是这么说，但却是露出笑容。

    “完了，这种神物，到底他是在哪里得到的？”

    “要是这么收下去，我们魔族大军就是再多，也不够他收啊！”

    “真是一个可恶的家伙。 ”

    这时候，天魔等四人，见状，也是感觉头皮发麻，有些胆颤。

    这夏子辰直接就是不战，将所有魔族大军吸收。

    这就是一面倒的压制啊！

    更可怕的是，他们自己也是感觉到了可怕的吸扯之力。

    感觉要被吸入其中一般。

    不管众人如何想，夏子辰整个人腾飞半空，不断使用九重浮屠塔收魔族。

    感觉心中那是兴奋不已 。

    不得不说，这么干，还真的比自己上去杀一通要舒服。

    “加大力度！”当夏子辰看到还有些魔族要跑，顿时冷哼一声。

    直接操控九重浮屠塔，加大吸扯力度。

    紧接着，就是一声声惨嚎。

    力度加大，再次被吸入无数魔族 。

    “快走！”这一刻，天魔等四人都是感觉压力变大，不由怒吼。

    要是这么下去，他们还不得被收了去啊！

    紧接着，就是一群魔族飞扑上来，挡在他们面前，被九重浮屠塔收入。

    而天魔等四人，则是在这种情况之下，飞速朝着天坑之中前进。

    他们要逃，必须要逃。

    “哪里走？” 夏子辰见状，冷哼了一声。

    刚刚是没办法，现在有办法了，还能让这些家伙跑了？

    可笑！

    话音落下的同时，夏子辰神威大发。

    浑身皇威弥漫，眼冒金光。

    紧接着，对着九重浮屠塔屈指一点，大喝一声，“镇！”

    声音滚滚，宛如雷鸣。

    一瞬间，九重浮屠塔周身光辉四溢，璀璨无比，宛如金塔一般。

    而九重浮屠塔，似乎也是长大了一圈一般 。

    被夏子辰控制着，狠狠砸下。

    对着天魔四人，毫不留情。

    “想逃？”

    “是不是没把我等放在眼里？”

    见此一幕，就是大天帝皇等人也是冷哼一声。

    紧接着也是一闪身，朝着四人追杀而去。

    “可恶！”见到追杀而来的四人，再加上天穹之上宛如山岳的大塔，四人都是面色巨变。

    “镇！”夏子辰低喝一声，紧接着，大手一压。

    九重浮屠塔飞速落下，朝着四人笼罩。

    “不！”

    “不要！”

    “魔主！”

    四人见状，脸色瞬间惨白，知道逃无可逃，也是有些慌了。

    被收，他们可是不想啊！

    “你们的魔主在哪里？”夏子辰冷笑，在四人惊恐的眼睛注视下，狠狠一压。

    魔主？

    封印已经破了！

    魔主要出来，早就出来了。

    可是现在还没出来。

    夏子辰猜测，这魔主肯定是有什么限制根本无法出来。

    所以，夏子辰无所畏惧。

    “一群废物，简直为魔族丢人！”

    然而，就当夏子辰九重浮屠要落下的时候，一道宛如雷鸣一般，声音滚滚而来。

    那声音之中，有着一丝让人心悦诚服的意味，让人难以揣测。

    而且，整片天地，只闻其声，不见其人。

    “参见魔主！”当听到这个声音的一瞬间，无数魔族之人瞬间面色大变。

    纷纷下跪，也不管天穹之上九重浮屠塔巨大的吸扯之力。

    不光如此，他们的身子也是颤抖不已。

    宛如筛糠一般。

    天魔四人也是连忙跪下。

    “魔主恕罪！”

    他们的身子也是微微颤抖。

    就好像，那魔主是一个极其可怕的人一般 。

    而且，那种可怕，已经是深入灵魂。

    这一刻，就是夏子辰的脸色也是一变。

    他发现，九重浮屠塔居然无法前进。

    被一块无形屏障阻挡住了一般。

    “魔主？”夏子辰心中顿时宛如泼了一盆冷水一般。

    冰冷无比。

    这是那魔族的魔主的杰作？

    这么可怕？

    夏子辰难以想象，那魔主真身未现，居然能够如此可怕的阻拦他。

    这种实力，到底是什么层次？

    夏子辰无法想象。

    就是大天帝皇等四人此刻也是目瞪口呆。

    魔族魔主！

    该不会运气这么不好。

    那魔族的魔主就要从这里出世吧！

    几人感觉身躯有些发麻。

    这魔主似乎很强啊！

    那是一星？

    还是其他？

    他们都是无法想象。

    “全部魔族听令，全部撤回！”

    然而，那魔主似乎是没有注意这一切一般，自顾开口，发号施令。

    紧接着，一道可怕魂力瞬间横扫全场。

    夏子辰身子一僵，他刚刚居然有一种胆颤的感觉。

    这暗中之人很强！

    而且还不是一般的强。

    “遵命！”然而这时，那些魔族大军却是浑身一震。

    根本没有废话。

    直接宛如蚂蚁一般，密密麻麻，全部往天坑之中涌去。

    根本没有丝毫其他想法。

    魔主叫退那就退！

    魅语丝毫停留。

    来的快，去的也快。

    而天魔四人见状，也是趁机混入其中。

    飞速逃窜。

    要回魔渊。

    夏子辰见状，冷哼一声，“哪里逃？”

    九重浮屠塔无法下落，夏子辰便招出黎明剑，杀了上去。

