    牛头人拿出了他们几乎能拿出来的所有阵仗，最强壮的牛头人穿着部落流传了百年的重型铠甲走在了第一排，拿着族里最锋利的长柄战斧。

    这些铠甲都是曾经初代酋长从大部落获得的奖励，是很多散游部落都无法拥有的全套战甲，这些年一直被部落里的各大家族好好供着，坚持每天上油保养，虽然看起来有些陈旧了，但依旧是他们牛头部落拿得出来的最好牌面了！

    中间则是族里的轻壮，都拿着各自的武器紧随其后，这些人显然没有第一排精英战士的待遇，都只能穿着皮甲，手里的武器也不统一，但好歹有个正规武器....

    最后则是相对比较瘦弱的牧民，没有武器的他们手里都是拿着巨大的木桩跟在后端，族里除了实在无法拿出来的老弱妇孺，但凡能拿得动大木桩的牛头人都被叫了出来。

    黑压压一片起码七八千的牛头人，刻意的踏步而来，轰隆隆的响声看起来还是颇具威势。

    但显然，这点威势连让对方坐骑的眼皮子眨一下都没能办到，对面一群骑兵站在高处，迎风而立，犹如一尊尊金属雕像，不动如山，让人望而生畏....

    靠近了之后几个老一辈牛头战士才明白那牧民口中的精良装备是怎么一回事，那真正是用精良才能形容的东西。

    森冷而充满光泽的铁甲，在阳光下散发着耀眼的光芒，仅凭目测的那质感，就让人看得出那是顶级的钢材锻造的好甲，还有那些骑士手中的阔刀，寒光闪闪，仅看一眼就感觉目光都要被那锋利削成两半一般....

    相比而言自己身上穿的虽然也是重甲，但这几十年的盔甲，当初用的铁料质量也不是很好，虽然多年来都有好好润油保养，可和对面一比就感觉自己身上穿的是一堆破烂...

    手中的长柄斧更是感觉有些拿不出手，毕竟斧丙都是粗木制作的，看起来和人家武器比较已经不是档次问题了，而是根本就不是一个种类。

    老巫医眯着眼走在前方，他看得更多，作为一个巫医他还是有一些精神力的，他看得清楚，这些骑士身上都围绕着风元素的祝福，显然对方是带着图腾来的。

    他挑眼望去，看到不远处山丘之上，站着一个穿着布衣的萨满巫师，手里举着一个偌大的图腾，图腾上面围绕着肉眼可见的清风，显然有着高品质的风灵在上面！

    难道是个供奉风灵的大部落？老牛头皱眉暗道：难道是疾风部？

    他倒是听说过，疾风部最近几十年在南方草原发展极好，有一个非常优秀的首领，正在草原到处扩展自己的力量....

    可是疾风部没听说过有这种重骑呀？

    老牛望着那些狰狞变异的铁丘兽不仅暗道：这到底是什么东西？看起来好生吓人....

    说实话，不光是他，那前排几个战士头领都感觉有些压力山大，这些坐骑给他们感觉甚至有点像魔兽....

    看来要力敌是不可能的.....

    老牛低声道：“光是眼前这些家伙，恐怕就不是我们能对付得了的....”

    几个战士头领闻言点头，露出一脸深以为然的表情。

    最终，随着老牛的示意，酋长缓步走到前方，喝道：“叫你们理事的出来说话！！”

    作为部落里最强的战士，他自然的当仁不让的走在了最前面，高大的身躯立在前方，给人一种大山一般的安稳。

    这让后面有些忐忑的族人稍稍安心起来，老巫医见状点了点头，不管如何，自家这酋长卖相还是很有威势的。

    咚咚！！

    但就在想法刚刚升起，一道道雷鸣般的巨响传来，众牛头只感觉一阵地动山摇，脸上纷纷露出惊愕之色，刚才他们上万牛头一起踏步感觉也没现在这威势，是什么东西来了？

    正疑惑间便看到对面前方的骑士纷纷让开，随即一整排如小山般庞大的巨兽拖着一个个武装到牙齿的骑士走上前来。

    望着这些庞然大物，众多牛头刚才因为自家酋长的高大而带来的安心瞬间被踏得粉碎，都有些惊慌的往后退了退....

    几个战士首领纷纷齐齐吞了口唾沫，忍着想要后退的想法，强制镇定的站在原处。

    而老巫医则被这威势吓得差点跌倒在地，幸得旁边牛头眼疾手快连忙将他扶住，才没有丢这个脸。

    这到底是个什么东西？

    老巫医在惊吓过后满是疑惑，哪怕是传说中大地部族的加多兽骑士也没这么夸张的吧？

    而那些战士首领则是非常肯定，这些庞然大物绝对是魔兽，但肯定之后就更加觉得惊骇了，用魔兽当坐骑，恐怕只有五大部族的王族才有这种实力吧？

    “你便是这部族的酋长？”为首的加多兽微微跨前一步，说话得正是雷利！

    此时雷利已经突破到了黄金战士水准，有了帝国大将的实力，再加上胯下这庞大的加多兽，威势简直就如天神下凡，一人一兽上前一步，对面上万牛头心中都是一跳！

    酋长哪里见过这么厉害的人物？只感觉浑身每一个细胞都想让身体转头逃跑....

    但众目睽睽之下他自然知道自己不能这么做，于是强制镇定住自己有些颤抖的身体，深吸一口气后，正声道：“我便是黑蹄一族的酋长，卡洛.黑蹄！”

    雷利望着还敢发声的酋长微微点头，手中超长的金属长矛轻轻扬起，长矛尖头和那些铁丘兽骑士不一样，散发着一种厚重的金黄色光晕，但却给人一种极为沉重的感觉。

    “这是.....”

    一旁的老巫医忍不住道：“大地图腾？”

    这个族群居然供奉得有两种以上的图腾？

    随即他抬眼望去，便看到在骑士后方，居然还有两个萨满，手里都抱着巨大的图腾，一个上面闪烁着金黄色的光芒，一个上面散发着海蓝色的水光....

    居然还不止两种....

    这个族群居然有精通各种灵体的萨满祭司，看来错不了了，绝对是响当当的大部落！！

    “你可愿降？”雷利杨着长矛声音低沉的问道。

    顿时所有牛头都安静下来，穿着粗气，紧张的看着自家首领，等待着他的决定....

    卡洛被那气势压得甚至感觉连抬头都无比费力，但他还是尽量的挺起胸膛，正视着对方，沉声道：“我们有上万英勇的战士，想要我们归降，你们得拿出诚意来！”

    说完这句话后卡洛甚至有种虚脱的感觉，感觉站立都有些不稳了。

    看着这个连白银阶都没到，却能在自己气势下坚持如此之久的牛头首领，雷利脸上露出欣赏的光芒，点头笑道：“你很不错，我承认你是一个英勇的战士，我也承认你的族民！”

    这话一出，身后几个战士首领都稍稍松了一口气。

    “酋长大人承若了，如果你们愿意投效我们，我们会给予你们一等子民的待遇，所有牛头战士都可以接受高等战士的指导，可以吃到精良的肉食，普通的牧民也能获得丰厚的食物，如果立了战功，和本部战士一样能得到萨满大人的祝福和高等锻体方法的奖励！”

    每个牛头战士都能吃到精良肉食？萨满的祝福？高等战士的指导？还有高等锻体方法？

    所有牛头战士精神一振，连巫医都暗自兴奋，没想到对方会那么好说话，兽人注重承若，既然一开始说好了，待遇便不会中途变更。

    得到承若后，巫医连忙重重的咳了两声，卡洛闻言顿时身体一松，想起了老巫医一开始和他约定的暗号。

    重咳两声就是愿降的意思！

    一听道这个暗号，一直强撑的他终于松了一口气，随即单膝跪地献上兽族最高礼仪。

    酋长大人带头臣服了后面的族人也都纷纷下跪。

    雷利见状满意的点了点头，随即对着后面打了个手势，后方在确定了牛头人愿降的信号后，便拥着自家的酋长走上前来。

    “抬起头来，英勇的战士们！”雷利朗声道：“站在你们面前的便是我们伟大部族的首领，小白菜大人！！”

    “额......”

    所有牛头听到这名字皆都面皮一抽，总感觉这么严肃的场合好像混进了什么奇怪的东西进来....

