    听到苏晚璃的回答，祁慕尘的心也好像随同着揪紧了似的。

    他二话没说，一把将苏晚璃拦腰抱起，在路边拦了一辆计程车，来到最近的一家医院。

    祁慕尘一路追着到急诊室的门口，看着红灯亮起后，他只能坐立不安的徘徊在空无一人的走廊上。

    他知道苏晚璃的心脏是没有问题的，可怎么会突然间如此难受。

    难道是因为跑步的关系？

    真不该拉着阿璃这么乱跑的。

    不该。

    祁慕尘深深的自责起来。

    急诊室的门这时候突然打开，一个年轻护士匆匆跑出来。

    祁慕尘想拦下那个护士询问苏晚璃的情况，但又怕自己耽误到护士的工作。

    那护士跑开后，没一会儿就来了两个中年模样的专家医生神色凝重的进了急诊室。

    这一情况看得祁慕尘整颗心愈加七上八下。

    阿璃，你到底是怎么了？

    为什么会突然心疼？

    祁慕尘心乱如麻，视线一直盯着急诊室门口的那盏红灯。

    不知道过去多久，急诊室的门再次打开，医生和护士都一同出来。

    祁慕尘第一时间跑过去询问，“医生，我太太怎么样？她还难受吗？”

    见祁慕尘这般焦灼担忧，医生很友善的安慰，“你太太打了镇定剂，情况暂时稳定下来，我们已经为她做了全面的检查，等到检查结果出来才能具体知道她究竟为什么会突然心脏难受。”

    听到这个回答，祁慕尘也没有再问，除了在病房里陪伴苏晚璃等待检查结果，他也没有其他事可做。

    一直到第二天清晨，苏晚璃才目光迷茫的从困倦的梦中醒来。

    她睡了有多久，祁慕尘就陪了有多久，这一整个晚上，他甚至都不敢闭上眼睛小憩一会儿，生怕苏晚璃又出什么状况。

    回想起自己昨晚突然心疼难受的情况，苏晚璃也是觉得很奇怪。

    这会儿喝着祁慕尘给自己倒的温水，她一手捧着水杯，一手轻轻放在心口的位置。

    看到苏晚璃的这一动作，祁慕尘紧张的靠近，“阿璃，你又疼了吗？”

    生怕祁慕尘太担心，苏晚璃连忙摇头对着满目紧张的男人莞尔一笑，“不疼，我不疼了，慕尘，你别太担心。”

    “我怎么可能不担心？”祁慕尘眉心一蹙，不放心的再次发问，“真的不疼吗？”

    苏晚璃再次摇头，“真的不疼。”她强调，又摸了摸肚子，“反倒是肚子有点饿了呢。”

    见苏晚璃不像是在撒谎，祁慕尘舒展眉眼一笑，“那我给你去买点早餐，听说圣比亚堡有个油条包糍粑的点心很不错，我现在就去买。”

    “嗯，我等你。”苏晚璃笑着点头，享受被祁慕尘照顾的感觉。

    虽然是一个晚上没有休息，但看到苏晚璃没事了，他安心了，也反而更精神了。

    祁慕尘离开病房后，苏晚璃刚想下床走走，这就看到一个男医生和女护士走了进来。

    “慕小姐，你的身体检查报告出来了。”

    “检查报告？”

    苏晚璃并不清楚自己昏睡后发生的事。

    医生点点头，将几张检查报告纸递给苏晚璃。

    “慕小姐，你昨天发病的情况很奇怪，我们也为你做过检查，你并没有心脏类的疾病，所以你感到心痛并不是因为你有心脏病。”

    苏晚璃感觉似懂非懂，“那医生，我是为什么会心疼？而且越到后面我感觉自己好像连呼吸都提不上来。”

    医生皱了皱眉头，困扰似的开口解释，“慕小姐，其实我们也不清楚你到底是怎么回事，从检查报告来看，你的身体完全没有任何问题，唯一奇怪的就是你的血检。”

    “血检？”

    “是的，你的血液里出现了一种未知的成分，医院的仪器也分析不出那是什么，我猜测就是这个未知因素令你昨晚出现心疼以及呼吸困难的情况。”

    医生的解释听起来很清楚，但苏晚璃却感觉自己陷入了一种未知的恐惧里。

    不知怎么，她的心隐隐不安起来。

    她的血液里竟然出现了未知的东西，那会是什么。

    “慕小姐你也不用太过紧张，可能只是我们医院的仪器不够先进，你可以去圣比亚堡的皇家医院看看，那里的医疗设备是我们圣比亚堡最全面也是最先进的，你和你先生可以去那里看看。”

    “谢谢医生。”苏晚璃微微笑着道完谢，低眸看向手中的这几张化验单。

    看着血检化验单上的专业数据，苏晚璃不禁拧起绒眉。

    看了有一会儿后，苏晚璃陡然间眸光一闪，心跳也跟着仓促起来。

    她想到了祁慕尘当初因为毒素而引发的一系列状况。

    也是心脏疼痛，加上呼吸困难，而严重的时候还有吐血的情况。

    苏晚璃捏着化验单的手指微微收紧几分，她没有再多想，立刻将这份化验单撕碎扔进了垃圾桶里，避免被祁慕尘发现。

    十几分钟后，祁慕尘回来了，见苏晚璃已经起来，他将热乎乎的早餐送上。

    “阿璃，你先吃早餐，我去找医生。”

    苏晚璃一把拉住转身欲走的祁慕尘，“慕尘！”

    “嗯？”祁慕尘停下脚步，疑惑的回眸。

    苏晚璃掩盖住内心的忐忑，立马扬起一抹笑容，“刚才医生来过呢，他说我的检查报告完全没有问题。”

    “医生刚才来过了吗？那检查报告在哪里？我看看。”祁慕尘目光在苏晚璃的四周游离了一遍，显然是在搜寻检查报告。

    “医生说现在讲究环保，报告单都在手机上可以查看，你就别担心了，医生说我没事就是没事，我随时都可以出院，既然这样，那我们现在就走吧。”苏晚璃说着上前挽住祁慕尘的手臂，“走吧，慕尘。”

    虽然苏晚璃笑容洋溢，说话也很利落，但祁慕尘总觉得好像有点怪怪的。

    可他也没有去质疑苏晚璃什么，只是转身前他看到垃圾桶里的一些纸张碎片，心中难免亮起了问号。

    那些被撕碎的纸张是检查报告吗？

    是阿璃撕碎的吗？

    阿璃为什么要这么做？

    祁慕尘满脑子疑惑，走出病房没几步后，祁慕尘忽然停下脚步。

    “阿璃，你先去办理出院手续，我肚子有点不舒服，我去趟洗手间。”

    苏晚璃没有任何怀疑，“那快点去，我在这里等你。”

    “好。”祁慕尘说着快步转身，余光瞥见苏晚璃站在原地等自己，他立马拐弯回到原先的病房。

    他们刚离开没一会儿，还没有人来打扫卫生，祁慕尘阔步走到垃圾桶前，毫不犹豫的将那些撕碎的纸张拿了起来。

