    　　三太上刚刚带走了郑云，这座大殿之门便猛然打开，两位中年强者走出，一眼看过去这二人竟然都是真罡境大圆满强者。

    　　随随便便出来两尊强者都是真罡境大圆满级的存在。将部底蕴，恐怖如斯！

    　　“跟我们来吧。”两位强者看了看这群年轻人，又看了一眼有些耷拉着脑袋的陈龙，最终还是没说什么。

    　　三太上虽然刚刚传音说了关于陈龙的情况，但是他老人家既然把此子带了过来，那么自然不能独留他在大殿之外。

    　　“来到此地，那便代表尔等将会代表我飞牛将部出战本届将部争锋。”左手边的中年人开口。

    　　“既然是代表我们飞牛将部，那么我们飞牛自然不能什么都不做。”他们一路带着众多年轻人往里走一边解释着，“首先是将部会分配对应比例的资源到你们各自兵部，这是对部落的奖励。”

    　　“其次便是个人奖励，个人奖励呢，分三类。”

    　　“第一，功法、战技。这个奖励一会儿你们可以凭借各自的实力跟运气获取，在这里本座不多做解释。”

    　　“第二，战兵。这一类就看你们缺什么了，如果有人还不曾获得一门趁手的战兵，将部可以帮忙铸造或者提供相应的材料。”

    　　“第三，一次入灵泉的机会。小丫头，你这个战仆原本是没有可能有入灵泉这个福利的，但是三太上说了，既然原本便是三十份名额，郑云那小子犯了错，便由你这位战仆补上。”

    　　中年人话锋一转，直接对着赵雅楠道。

    　　“谢前辈，谢三太上。”赵雅楠赶紧道谢，灵泉对他们而言可都是天大的机缘，陈龙能拿到这个机会，简直就是三太上一言堂决定的，否则以战仆身份，甚至都进不了这个大殿。

    　　“嘭。”大小姐踢了陈龙一脚，陈龙这才反应过来赶紧跟着道谢，这家伙近期估计都是这种状态很难缓过来。

    　　“感谢前辈，感谢三太上。”陈龙规规矩矩行礼。

    　　“先去兵法阁。”一直没说话的右手边中年开口了。

    　　一行人跟这两位前辈往里继续前行，大约一炷香之后来到一处青铜门前，这处门户一眼看过去就充满了岁月的气息。

    　　“嘎吱”一声，这外观古朴的青铜门迅速打开，“入此门，每人有一次获得功法战技的机会，只要选定，便会被自动传送出来。”

    　　“去吧。”两位中年各自掐了一个手印，三十人便被一股神秘力量吸了进去。

    　　青铜门中，并没有想象中藏兵阁应该有的一排排的书架，而是漫天的光球。

    　　此情此景，大家终于知道为什么那位前辈会说要凭实力运气获取了，这一个个光球，天知道里边会有什么样的功法或者战技。

    　　“公子，这里好神奇啊。”阿狸凑了过来，却发现公子根本就没有搭理自己，他仿佛被这漫天光球给吸引走了绝大部分注意力。

    　　“阿狸，走吧，他肯定有自己的选择，我们先去找我们的机缘。”大小姐看着石阳的这个状态，赶紧将阿狸带走，这家伙有时候也太无趣了些。

    　　“哼。”阿狸轻哼一声，表示同意瑜儿姐姐的建议，让他自己在这里看星星吧。

    　　面对漫天光球，有人在观望，也有人立马出手，这些玩意儿应该没有太差的东西在里边，否则也不可能被将部当成宝贝收在此处。

    　　有人立马出手，可那光球也不是随随便便就能抓住的，它们竟然还会闪躲，此人连着出手几次都没抓住自己看中的那颗，反而是准备放弃的时候，随手一抓，抓住了一个光球。

    　　“哈哈，是适合我的剑法战技。”此人抓到光球，来不及细看，便被传送了出去，这里果然是被一座神奇的大阵所笼罩，得到东西后会被第一时间传送走。

    　　“看来真有宝贝！”第一个吃螃蟹的人出现以后，其他人莫不是纷纷出手，连一直耷拉着脑袋的陈龙此时都抬起了头，分明在看哪一样宝贝更合自己眼缘。

    　　全场唯独一个人没有动，那就是石阳，可要仔细看他的话，就会发现他整个人都在微微颤抖，他似乎在强忍着什么。

    　　“前辈，怎么样，能帮小子搞定么。”石阳看似谁都不想搭理，其实是在跟金猴前辈在魂海中对话。

    　　“有难度，我不能出手，你得先学一套手法。”金猴道。

    　　“没问题，这我说什么也得学会。”石阳几乎是咬着牙说出的这句话。

    　　至于原因，刚刚一股比《封云刀》刀谱，甚至比那半截长刀碎片还要剧烈的吸引力从这座藏兵阁的上方传来。

    　　在这漫天光球中，有三个光球对他传出了那种致命的吸引力！

    　　也就是说，这三个光球里，要么有着《封云刀》的后半部分，要么有着其他长刀碎片！

    　　无论是哪一种情况，石阳都必须将它们拿到手，但是眼前这个阵法，显然不可能给他机会出手三次，一旦他出手拿到一个光球，便会被传送出去。

    　　而唯一的办法，那就是想办法将那三个光球合三为一，所以他在一直在强忍着冲上去拿下一个光球的冲动，然后在魂海中请教金猴前辈。

    　　还好虽然这种阵法在将部之地非常罕见，可在金猴前辈他老人家眼里不算什么稀奇玩意儿。

    　　“分宝手？”金猴前辈当场传了一套手法，竟然是剖析阵法，融合阵法的手段。

    　　想到他老人家连传送阵都会布置，这种小阵法也当然没什么问题了。

    　　这门分宝手说难不难，说简单也不简单，当他研究得差不多的时候，场中将剩下阿狸跟他两个人了，那些人包括大小姐、陈龙等都被传送了出去。

    　　而阿狸竟然还在跟一个表面透明的光球做着猫捉老鼠的游戏。

    　　石阳没去管这只小狐狸，想来她应该用真实之眼看过了，眼前的这个光球肯定有好东西。

    　　可什么好东西都比不过那跟封云刀有关的一切，石阳终于动了。

    　　石阳一动让阿狸分了神，本来快到手的光球又溜了出去，气得小狐狸直磨牙，然后又接着去追它。

    　　石阳一接近其中一颗他想要的光球，那光球就想往他手里跑，石阳差点就直接抓住这颗光球，可最后的理智告诉他，他必须忍一下，先把你们仨归到一处再说。

    　　石阳在这藏兵阁中四处“乱飞”，一掌又一掌拍向那些光球，不过有的是乱拍的，只有当他拍向那三颗自己想要的光球时，才用了分宝手。

    　　可这分宝手也太难了些，他拍了一炷香才将其中两颗合并，第三颗死活就是合不进去。

    　　最后连阿狸都笑着将自己看中的东西抓到手里被传送了出去之后，他还是没办法。

    　　眼看着时间过去了这么久，再拍下去只怕要引起怀疑了，想到这里他有点生气的随手一挥，竟然成功地将这仨合到一处。

    　　“呼~”运气不错，两颗还好，三颗实在太难了，这运气再来十次都不一定做得到。

    　　抓住这颗巨大的光球之后，石阳刚把里边的三样东西放进气海空间，便被一阵莫名空间波动传了出去。

    　　看着大多都一脸满意之色的天才们，石阳满头大汗地出来，其他人都以为他没得到东西呢。

    　　“公子，我得到了一门准将书掌法。”阿狸得意一笑，然后凑了过来。

    　　这里一共才两门准将书功法武技，她便得到其中之一，不得意才怪了。

    　　“不错不错。”石阳心情很好，所以身手摸了摸阿狸的头，这种亲昵的举动，让周围不少少年都差点红了眼，凭什么这么一个无敌美少女就这么粘着他，被摸头还一副乖巧模样。

    　　“好了，去第二处吧。”两个中年对视一眼，然后带着这群后辈们去铸器阁。

    　　到了这里没几个想要出手炼兵的，但是作为补偿，可以随便自取一样矿石。

    　　石阳自然不客气地随便拿了一块陨铜精，要是柳玉那妞得到这块陨铜精，她的流樱绝对可以炼成一杆纯陨铜精打造的长枪。

    　　看着大家开心地挑着满地的奇珍异宝，石阳不得不感叹，这就是将部底蕴啊，各类功法矿石那都收藏丰富。

    　　大小姐拿着很大一团冰蚕丝，那是相当的满意，她的手套虽然祭炼得越发强大，随着实力提升，还是需要更多年份更高的冰蚕丝去熔炼，显然今天收获不错。

    　　倒是陈龙这家伙，被赵雅楠赵姑娘亲自押在身边选着矿石，想不到这么一个又憨又倔的家伙竟然能得到这么一个性格豪爽的天骄少女倾心，果然是各有各的机缘。

    　　话说，郝帅这家伙，最近好像没那么自信了，这些天也没看见他跟李斐有什么交流，看来是落花有意流水无情了吧。

    　　铸造室基本就是一人挑走一块稀有矿石或者材料就完事了，真正的重头戏要来了——传说中的泡灵泉，连郑云这种将部出身的家伙都十分肉疼的机会。

    　　“想来最后一项奖励才是大家真正期待的吧。”还是话稍微多一点的那位前辈开口。

    　　“久闻飞牛将部灵泉只有将部争锋的时候以及立下重要功劳的人才有机会得到机会去泡一次。”开口的是顾成中，这位到了飞牛将部之后就极为低调的天骄少年回道。

    　　“确实如此。”中年男子肯定道，“真正的将部争锋，可谓九死一生。只要你们踏入争锋的古路，面对的可不仅仅是其他各部天骄，还有诸天万族天骄！”

    　　“所以我飞牛将部才会将这么重要的机会给你们，给的不仅是我飞牛将部的态度，同时也是为了给你们，给我人族多一丝机会！”另一位中年道。

