    “我倒是觉得，会不会是机场里面内鬼做的。”小野光子道。

    “我觉得是地下党的可能性最大，毕竟机场离根据地不远，只有他们有能力破坏江城机场。”徐浥尘顺着中村俊福的话说道。

    “是啊，我也赞同徐司令的想法。”坐在徐浥尘身旁的孙云龙道。

    “那地下党在哪呢？谁能告诉我？”青木一彦怒道。

    “这个……”听了青木一彦的质疑声，众人便不再吭声起来。

    见众人不再言语，青木一彦道:

    “既然大家没什么说的，那我就下达任务。

    小关机关长，你与机场联系，协助机场寻找线索，争取尽快找到肇事人。

    徐司令，从皇协军抽调出一个中队，在宪兵大队外围一里地外，再加一道防线，保卫机场。

    中川队长，你们宪兵队继续加紧查找江城地下党和军统。

    还有孙局长的保安局，把你们的眼线都放出去，看看有没有什么消息。”

    “骇！青木中佐。”众人齐声道。

    “一周之后，我要听到好消息。”青木一彦一脸严肃道。

    ……

    慕家，白娉婷房间。

    慕安安熟睡之后，徐浥尘赶忙来到白娉婷房间。

    一进屋关上房门，徐浥尘便将白娉婷抱在怀中，不停亲吻起来。

    过了许久，才将白娉婷放下，说道:“师妹，真有你的，这么危险的事都能顺利完成。我担心你一个晚上，幸好你没什么事。”

    “还好吧，估计日本人也想不到，我们会通过护城河的涵洞进到了泵房。

    没有日本兵看守，很顺利就把泵房炸了。”白娉婷道。

    “还是你有本事，包大同好顿夸你厉害。”徐浥尘又吻了吻白娉婷脸颊说道。

    “都是雕虫小技，没有大家一起行动，也不会这么顺利的。”

    “不过，现在有个不好的情况。”

    “什么情况？”白娉婷道。

    “为了防止重庆政府派飞机偷袭，青木的高炮部队已经进入一级防卫，想偷袭有些困难了。”

    “这个情况也是意料之中的，不过，虽然大规模空袭有些困难，几架飞机偷袭还是有可能的。”白娉婷道。

    “别说，还真是个办法。等敌人泵站没修好的时候，给它炸了，又可以拖延一个月了。”

    “是啊，我就这么想的。总之，炸掉泵房，至少可以缓解两湖战场一个月的休养时间，这段时间对两湖战局十分重要。”

    “不过，这也是权宜之计，还是要想办法彻底炸毁燃料库才行。”徐浥尘道。

    “这是一定的。泵房被炸之后，想再接近机场就更困难了。”白娉婷叹声道。

    “是啊，今天军事会议，已经安排城防司令部在青木大队外一里地，再加一道防线。想接近机场，实在太难了。”徐浥尘道。

    “师兄，天无绝人之路。一定会有办法的。”白娉婷柔声道。

    “娉婷，我会再想办法的。”

    “你说能做到，就一定能做到。“白娉婷道。

    “娉婷，后天我和安安就要去赵晓雪那提亲了，你，不生气吧。”徐浥尘道。

