    斛律长风的话音刚落，明显瞧着对面的人有些异动。

    他缓缓起身，从身边的护卫那里接过了燃烧着的火把，看着对面微微有几分动摇的叛军统领们朗声笑道：“现在你们杀了斛律成，护住朕的长公主还有那位陆姑娘，朕非但不追究你们，还会给你们一大笔银子的奖赏。”

    “别听他的！”斛律成终于慌了，不可思议的看向了斛律长风。

    一直以为他也就是仰仗着一点匹夫之勇，也不会玩儿什么政治手段，不想竟是玩儿弄人性的高手，他貌似依然低估了这个人。

    当初此人被王兄排挤，被送到大周做质子，尝遍了心酸苦痛，还能打回来，将皇帝的的位置抢到手，其实不仅仅是靠得勇猛，更多的还有智慧。

    斛律成眉眼间已经染了一层铁青色，还是故作轻松的看着身后的跟随者道：“你们不要被这个狗皇帝的话给骗了！”

    “如今你们的妻儿老小都在人家手里，此人心狠手辣断然不会放过你们的，他怎么可能放过你们，还给你们赏赐？”

    “罢了，今儿索性活不了，就杀了这个公主祭奠战旗，到时候推翻暴君，建功立业才是正经。”

    斛律成已经彻底疯了，瞧着这个意思这是要牺牲自己的族人也要造反了。

    他自己不想死，只能死自己的亲属了，只是可怜了他的孙子，手都被斩了下来，已然是一个废人，不过这也是他的命。

    看着斛律成那张渐渐疯狂甚至逐渐扭曲的老脸，斛律长风眼底掠过一抹可怜和嘲讽。

    都这么大岁数了，还是活不明白。

    他眼底掠过一抹失望之色，对面那个曾经的盟友硬生生将他自己逼迫到了对立面，走上了一条不归路。

    斛律长风眼底的失望和复杂也就是瞬间而过，随后便是沉冷。

    他举起了火把凑到了第一个箱子面前，箱子里装着的都是这些官员私底下来往的书信。

    斛律长风高声道：“诸位信不信，且看朕如何行动便是。”

    “这些箱子里的书信一旦被点燃，你们每个人身上的所有罪证都消失的一干二净。”

    “到时候朕又如何治你们的罪？”

    “况且法不责众，你们那么多人跟着的朕的王叔胡闹，朕也就不说什么了。”

    “毕竟王叔不听话几乎拉走了朝堂三分之一的官员，朕总不能都杀了吧？”

    “杀了之后，谁来办事儿，谁来协助治国？”

    斛律长风的声音定了定，抬眸看向了对面那些低声议论的声音。

    “所以你们现在可给朕仔仔细细瞧好了！”

    斛律长风突然手中的火把丢进了箱子里，哄的一声，箱子里的书信瞬间点燃烧成了火球，几乎将慕风云这边站着的人都映照得熠熠生辉。

    斛律成身后的那些人议论声更大了。

    他们确信柔然大王好像真的准备放过他们了，既如此那还跟着斛律成这个老家伙送死做什么？

    斛律长风又拿回来一支火把，紧跟着丢进了箱子里。

    这下子热闹了，这些箱子一只接着一只点燃了，里面所有的书信都被烧着了。

    终于对面很在斛律成的人变得越来越不安分，突然一个人朝着斛律成扑了过来，想要抓住斛律成，在大王面前立功。

    可斛律成身边安排了死士，就是防着这些人反水，登时躲在暗处的死士突然窜了出来将反水的官员刺了个透心凉儿。

    斛律成冷笑道：“罢了，既然都是个死，老夫拉着你姑娘做个垫背的。”

    “去死吧！”斛律成突然拿起了手中的剑朝着火坑上吊着斛律北宁的那根绳子砍了过去。

    “北宁！”斛律长风顿时脸色剧变。

    “给朕杀！”

    跟在斛律成身后的人也吓傻了，这个老家伙死就死了，竟是要拉他们做个垫背的。

    他们也明白一旦斛律北宁公主死在了这里，他们所有人都活不了。

    如果他们拼死抢下长公主，非但死不了，可能还有奖赏，斛律长风这个人还算是讲信用的。

    瞬间场面变得纠结了起来，慕风云和江淮还有斛律长风朝着火坑那边冲了过去，那边的人也死死抱住了想要砍断绳子烧死长公主的斛律成。

    这老家伙铁定是真疯了，不管不顾的疯癫。

    那些死士也是糊涂的不知道现在该杀谁，自家主人已经被人按倒在地，他们忙又冲到了主人身边将那些人一个个砍死。

    就在这混乱之际，斛律成还是一刀斩断了绳子。

    “不！”斛律长风瞬间狂吼了出来，那可是他的女儿啊。

    若是她被烧死了，他和落霞该怎么办，活生生难受死！

    可他毕竟也是上了岁数之人，即便是长了翅膀会飞也马上飞不到火坑边。

    就在斛律长风绝望伤心的那一刹那，突然身边的一道迅捷的身影瞬间加速，直接跟着斛律北宁一前一后跃进了火坑。

    所有人都吓傻了，那道迅捷的身影正是江淮，只有江淮才有这样鬼魅的身影，和灵活的身手。

    可即便是江淮这么快的速度，还是够不到落了下来的斛律北宁，他竟是跟着一起跳了进去。

    时间空间都在那一瞬间定格了，不管出于什么样的利益考虑，除了斛律成之外所有人都不希望看到长公主死。

    长公主活着，他们什么都可以谈判，若是长公主死了，一切都免谈。

    就在人人都陷入绝望的时候，突然火坑边缓缓爬上来一个人，背上已经沾染了火油被点着了，身侧却是死死拽着一个人，正是长公主。

    此时斛律北宁第一次被江淮死死抓着手，那一瞬间她顾不上皮肉灼伤的疼痛，抬起头不可思议的看着江淮。

    刚才她都闻到了死亡的味道，不想还是被江淮抱在了怀中，随即他腰上用劲儿，硬生生临空转了个圈。

    一只手紧紧抓着她的手，另一只手握着匕首钉在了坑壁上，就借着那个寸劲儿将两人固定在那里，没有落进滚滚的火油里。

    这个动作也慕风云都觉得不可思议，慕风云是第二个冲过去的人。

    好在陆清墨已经被斛律成那边的人抱着解了下来，他目前不担心。

    而是直接扑到了坑边，脱下衣衫拧了几圈甩在了江淮的面前。

    江淮瞬间临空跃起，单手死死抓住慕风云的衣衫，之前承载他们两个人都墙壁已经塌下去了一片，好险！

