    道九言再次震惊了，姬娴静竟然达到神使初期了。

    这速度可真是够快的。

    “九言，现在还能返回世俗界吗？”闫婉清突然问道。

    道九言点了点头，“我可能，可是你们却不行了！”

    随即他看向闫婉清，轻声问道：“想家了？”

    闫婉清点了点头，说道：“我想我爸妈他们了，也不知道他们现在怎么样了！”

    “他们应该很好，毕竟回到世俗界，那里才是咱们的家。可惜的是你们回不去了！”

    道九言也很无奈。

    自从天盲化身为天道后，除了和道九言有血缘关系的人之外，其余人，也就天楼和桓俊可以去世俗界。

    哪怕是桓山都不可以。

    “要不这样吧，如果有人回去，我让他们给你录个视频带回来，怎么样？”道九言对闫婉清说道。

    “嗯！”闫婉清微微一笑，随即问道：“你要去哪？”

    “我有些事要去问桓叔叔，你们在家等我，我一会回来！”

    道九言看着二女，微微一笑，随即闪身离开。

    当他找到桓山时，幽兰也在。

    当他将自己的情况讲出来后，桓山和幽兰也十分的疑惑。

    因为他们重来没有遇到过这种情况，而且按照他们的意思来讲，本源空间内就是没有光的。

    除非是达到创世者的实力，本源空间才会产生生物！

    没有找到答案，道九言也就告辞离开，返回了自己的院子。

    因为那里还有他的两个女人，需要他去陪一下。

    第二天一早，道九言早早就起来了。

    看着依旧沉睡的闫婉清和姜冰之，道九言微微一笑，起身离开。

    道九言背负着双手，行走在龙城之内，体验着龙城来往的行人，感受着浓浓的生活的气息。

    虽然大家都是修炼者，可是龙城依旧保持着世俗界生活的样子。

    忽然，一声长啸声响起，下一秒，道九言的身形从龙城内消失，直接出现在龙城外的一座大山之上。

    天空电闪雷鸣，强大帝威，猛然散发出来。

    这般景象，引起整个龙城人的注意，桓山和幽兰率先踏空而至，而后则是轩辕腾、桓俊和天楼等人，隔着虚空，静静地看着这一切。

    龙城内的众人，好奇地看着大山上的道九言。

    “帝神这是怎么了？”

    苍天等人站在城墙上，他们看着道九言的样子，很是疑惑。

    “应该是突破了！”轩辕安歌说道。

    “什么？又突破了？”

    苍天不由惊呼，苦笑道：“我刚刚突破到神境，而阁主却不知道突破到什么境界了，真是人比人气死人呀！”

    苍天嘴上虽然这么说，可神情却是无比的激动。

    这一刻，众人发现，道九言的周身气息不断地提升着，笼罩着方圆方千里的范围。

    同时，虚空中的无穷力量汇聚在一起，化作一个漩涡，滚滚没入道九言的体内。

    天空中的劫云压下，雷霆之力一道接着一道落下，狠狠地朝着道九言劈云。

    “太可怕了！”

    龙城内众人，震惊而又兴奋的时候，整个秘境世界中，一个个强者纷纷朝着龙城的方向看来。

    “他又突破了！”

    “如此强大的力量，看来应该是突破到神使境了。只是神使境为什么有如此强大的帝威呢？”

    “……”

    各方势力强者，纷纷面露震惊之色。

    他们是如何想的，道九言根本不知道。

    这一刻的他，在停地吞噬着虚空中的雷霆之力。

    他将所有落下的雷霆之力，全都吞噬到了他的本源空间之中。

    令他没想到的，雷霆之力进入本源空间后，竟然被那无数的黑洞吞噬，然后进入一个又一个独立的空间之中。

    雷霆之力不断地乱撞着，想要冲出来，可是不管它们如何乱撞，依旧无法摆脱吞噬之力的束缚。

    最后，每一道雷霆之力，竟然化作一团力量，在强大的吞噬之力的束缚下，安静下来。

    顿时，道九言的本源空间内，出现了无数的亮点，不再是漆黑不片。

    他背负双手，凌虚空立，目光抬头看向头顶的劫云，轻声呢喃道：“有意思，没想到你们竟然能够给我的本源空间带来光明！”

    “既然如此，那你们就给本帝全都进去吧！”

    声音落下，顿时一股无比强大的吞噬之力，快速地朝着虚空中的劫云冲去，疯狂的吞噬起来。

    “帝神在干什么？”

    看到这一幕，所有人都傻眼了。

    “他竟然在吞噬劫云！”

    桓山脸色大变，瞬间朝着道九言大声喝道：“九言，不要吞噬劫云，否则会带来**烦的！”

    “为何？”

    道九言并没有停止吞噬，而是皱着眉头看向桓山，“会有什么**烦？”

    “古往今来，劫云就是天地规则的意志，你这是在挑衅天地规则，在挑衅天地之威。不管是谁，哪怕是创世者，他们也敢如此去做！”桓山说道。

    “若是吞噬了呢？”道九言问道。

    “天地就会对你进行惩罚！”桓山依旧劝阻着。

    轰！

    然而，他的话刚说完，就听一声轰鸣声响起，道九言头顶的劫云，瞬间消失不见。

    确实地说是被道九言彻底吞噬掉了。

    “这，这怎么可能？他竟然真的吞噬掉了！”

    桓山惊呆了。

    紧接着，他则大惊失色，“快，快离开那里，天威动怒了！”

    他的声音落下，只见整片虚空瞬间黑了下来，无数的劫云出现。

    雷霆之力不停地闪动着，散发出毁天灭地之威。

    “来吧，本帝倒要看看，挑衅天地规则会是什么后果！”

    道九言抬起头，看着虚空，轻声一笑。

    轰隆隆……

    就在这时，雷霆之力齐齐劈下，直接将道九言淹没。

    而且还带着恐怖滔天的威压。

    桓山的话应验了。

    挑衅天地规则，是要受到惩罚的，而现在天地规则已经行动了。

    “这是要劈死本帝吗？”

    雷霆之力之中，道九言口吐鲜血，同时身内的力量仿佛被封印了一般，根本无法抵抗这次的雷霆之力。

    而雷霆之力劈中他后，竟然在快速地破坏他的身体。

    此刻的道九言，站在那里一动不动，浑身是血，有些地方已经露出了金色的骨头。

