    玉皇楼主就是一位超凡的存在。

    别说是外人了，就连玉皇楼内部的高层成员，也极少有机会能见到楼主大人。

    黄束魁转目望向燕凌贲，问道：“凌贲，你觉得自己与宁阑相比，天资如何？”

    燕凌贲略微沉吟后，干脆地说道：“弟子的天资，无法与宁阑相比。弟子今年已经七十二岁，武道为神隐三境。宁阑今年不到二十岁，武道为望月八境。如果宁阑到了七十二岁，他在武道上，不止神隐三境。”

    黄束魁点了点头，说道：“你的武道天赋，已经是世界最顶级了。而宁阑的天资，还要在你之上。这天资，虽说主要是先天赋予，但后天的因素，仍有一定影响。他凭借自己，不可能有此等天资。”

    他缓缓呼出一口气，又看向在场的玉皇楼高层成员，说道：“宁阑，绝对不能死在焚天城内。我们玉皇楼，应当与其背后的存在，结个善缘。尤其是，在不确定对方到底是什么人之前。”

    几名玉皇楼长老，同时点头称是。

    他们清楚掌使大人的意思。

    如果山岳门方面，要在焚天城内对宁阑采取报复措施，那么玉皇楼就要直接插手阻止。

    ……

    三个时辰后。

    玉皇楼飞舟，驶入海港。

    玉皇楼与九门的人众，各自返回自己门派总部的次元小世界。

    宁阑，也暂时在元灵门住了下来，耐心等待着一个多月后的七焚幽灵船现世。

    山岳门弟子高子辛、蒯朝被宁阑所杀的消息，迅速在焚天城内传开。

    一时间，宁阑的名气大盛。

    城内的各方势力，也对这名刚来焚天城不久的年轻武者产生了浓厚的兴趣，一些势力，甚至开始对他的身份背景展开调查。

    不到二十岁，就能杀死神隐二境的山岳门弟子高子辛，太过骇人听闻了。

    而对于外面的风波，宁阑并未理会。

    他待在元灵门小世界内部一间客房内，从至尊扳指空间，取出了一批次元戒和武器。

    这些东西，都是之前他在巴图海域斩杀红胡子海盗军团和黑犬岛强者后收集起来的。

    得到了这些资源，他便立刻从巴图海域来了焚天城参加猎兽榜活动，然后又进入圣石秘境，所以一直没机会整理出来。

    花了一些时间，将战利品进行分类。

    粗略估算了一下价值，宁阑也是深深地吸了一口气。

    光是圣器级别的武器，就达到了四件之多。虽然都是最低阶攻击圣器，但每一件拿到奎星大陆拍卖，都能卖到两百万枚极品灵石。

    道器级别的武器数量太多，其价值与圣器相比实在是不值一提，便懒得去一一计算。

    从众多次元戒空间取出来的极品灵石，数量超过四百万枚。算上他身上原本就有的极品灵石，那么现在的极品灵石总数量，已是接近八百万之巨。

    除极品灵石之外，当然还有大量的灵液。

    所有灵液全部加起来，达到了惊人的五千五百斤。

    宁阑估计，这些灵液，足够自己将武道修为提升到神隐之境的消耗。当然，还需要配上海量的极品灵石和其它珍贵资源。

    然后，就是龙魂石、武技、灵草、矿石、丹药等以及一些稀奇古怪的物品。

    看着眼前海量的资源，宁阑也不禁有些感慨。觉得还是斩杀强大的武者，掠夺对方的资源，积累财富快啊！

    如果是那些高阶神隐之境乃至神隐巅峰层次的存在，他们身上的财富，又得有多少？

    一位寻常的高阶神隐境强者，全部的身家，恐怕轻松就能超过几千万极品灵石了。

    思绪飞扬了片刻，宁阑摇了摇头，将杂念驱除。

    他心思微微一动，取出了自己的古娿剑。

    现在的古娿剑，品级为一阶圣器。在他手中，古娿剑能够发挥出来的威能，肯定是远远超过其它普通一阶圣器的。

    在与高子辛交手的过程中，宁阑还发现，自己创出的风暴漩涡剑招，通过古娿剑施展出来，才有最强威力。

    古娿剑的双属性，与他的元气，简直是完美契合。

    没有迟疑，他直接拿着古娿剑，令其与面前摆放着的一件金属性圣器和一件木属性圣器接触。

    他得到的四件攻击圣器中，有一件是金属性，一件是木属性。至于另外两件，暂时还不能让古娿剑吸收吞噬。

    古娿剑本身蕴含的元素能量的属性，必须与他的本命星魂对应。如果让古娿剑随意吸收其它属性的元素能量，那可能会适得其反。

    在吸收了两件一阶圣器蕴藏的精纯元素能量后，古娿剑的威能，明显有了大幅度的提升。不过，它并未蜕变为二阶圣器，仍处于一阶范畴。

    在感知过古娿剑的具体威能后，宁阑知道，这把剑的品级，距二阶圣器已经不远。

    差不多再吸收一件金属性或者木属性的一阶圣器，便能升级。

    收起古娿剑后，宁阑又掏出了摄魂珠。

    这一颗摄魂珠内，现在有三十七万点左右的兽魂。吸收这些兽魂，可以让武者的神魂体增强。

    如果将这些兽魂全部拿出来卖掉，按照一点一百枚极品灵石的价格计算，那么就是三千七百万枚极品灵石。

    简直就是一个天文数字。

    当然，像特殊兽魂这种资源，宁阑不可能拿出去卖掉。

    神魂力略微释放，涌入摄魂珠，小心翼翼引出一缕兽魂。

    这一缕兽魂，便是一点。

    在操控之下，将一缕兽魂，融入于自己的神魂体。

    足足半个多时辰过去，宁阑睁开眼睛，皱起双眉。

    低声自语道：“这兽魂，也太难炼化了吧？以我神隐境巅峰层次的神魂体，炼化一缕兽魂，竟需要耗费半个多时辰的时间？”

    武者可以吸收这种特殊的兽魂能量，但要将其彻底融入自己的神魂体，就必须先炼化。

    而炼化难度，大大超出了宁阑的预料。

    按照这个进度，想要吸收全部的三十七万点兽魂，那得猴年马月？况且，他也不能把全部的时间和精力都放在炼化兽魂上面。

    秦璇的声音突然在脑海中响起，她说道：“七焚深渊中的海兽，之所以能够孕育出可以被人类吸收的兽魂，是因为混沌魂兽蛋的神魂能量。虽然只是一丝一毫，并且经过了海兽神魂的稀释，但想要将其炼化，对现在的你来说，仍有很大的难度。”

