    银枪听到几人说要下了，想到今天要合区晚上要拿沙攻城，连忙问道：“你们要下了吗？”

    “嗯，玩了一个通宵，准备下了睡一觉”

    “下午会合区，今晚有沙巴克战，你们记得早点上来”

    “好的，晚上我们会早点来的”

    照例挂机摆摊几个天龙首饰，然后下线睡觉。

    晚上刚过7点，卢浩就起床了，出去吃过饭回来才7.40。

    由于合区大号小号都得重新登录，进入游戏，土城现在不少人在线了。

    合区后银枪收了不少玩家进来，还叫了3个君临号进入行会，现在行会人数已经到了129个了，在线的也有102个。

    另外一个行会就是特战队，也有100多个在线人数，大佬号也有几个。

    歪歪里面现在大家七嘴八舌的讲话，吵吵闹闹的，吵得卢浩脑仁疼。

    原来马上就要攻沙了，都在讨论怎么拿沙，讨论来讨论区没人指挥，都以为银枪要指挥呢。

    “我就想弄个行会玩玩，杀人我行，指挥我是不太会，霸道和龙王你们俩指挥吗？”、

    “我也就是喜欢砍人，不会指挥啊”

    “我也不行，银枪你来吧”

    “没事。大佬你指哪我打哪”

    看到都不想指挥，卢浩决定自己来了：“我来指挥吧，我以前也指挥过几次”

    银枪本来就在犯难，听到七少爷要来指挥：“好啊好啊，那就七少爷指挥吧，你说怎么打就怎么打”

    “七少爷指挥对吧，好那就听七少爷指挥”

    见大家都没意见，卢浩就成为这次沙巴克的指挥了。

    “既然大家都同意了，那我就不客气了，我来指挥。”

    “OK，没问题”

    “好，那所有人听我指令。已经7.50了，8点钟行会战，地图里面的人都回来”

    “所有人封魔谷集合，来封魔谷，地图打怪的现在回来”

    “捐献，没有的一捐个5000元宝拿个低保，第一名有十步一杀，你们几个大佬谁拿了没”

    “银枪拿了，银枪已经捐献了3000万，第二名的程少2500万”

    “好，银枪大佬还是牛逼啊”

    “哪里哪里，小钱小钱”

    “封魔谷集合，10个一排，10个一排，开始清点人数”

    “一共来了114个人，人不少，走全部回土城.来土城右上角传送员这里，所有人点开传送员，点开复活点”

    “复活点，给我下，给我下”

    进入复活点，见特战队的人还没来。

    “守住复活点，银枪大佬等下自己发挥，你有十步一杀，你就自由活动自由杀人，等下进了皇宫我在喊你”

    “OK，可以的”

    大概在土城等了5分钟，特战队的人终于来了，从沙大门过来了。

    “来，特战队的人从沙大门来了，复活点的人来一半往下压，剩下的一半守在后面，看着皇宫方向的人”

    “来大号给我往前顶，注意侧面”

    “龙王不要追认，你追太深了”

    “霸道，没血你回城”

    “来打掉特种兵，漂亮”

    “继续，6点钟方向给我压下去，往下压”

    “银枪大佬，注意杀了人就走，别死了”

    沙巴克里面到处都在死人，爆装备。

    “爆了装备的，自己看下谁捡了你的装备。自己人的就还一下，对面行会的，谁捡了就是谁的战利品”

    “继续，8点方向，龙王回头打政委，打掉政委”

    。。。。。。

    8点30分。石汉昌几人纷纷上线了，见下不了图，又听到卢浩不断的发号指令，连忙问道：“浩子你在指挥吗？拿沙巴克了吗？”

    “来沙巴克，拿沙巴克了，我在指挥呢，来打架”

    “兄弟们，支援快点，再快点，对面已经扛不住了”

    “就这么打，给我把他们压下去”

    特战队这边已经被压的开始后退了，特种兵是这次特战队里的指挥。

    见到情况开始不利了，连忙喊道：“兄弟们，支援再快点，支援”

    “其他兄弟给我往上压，注意鼻血洗银枪”

    “往上压，压上去，程少杀霸道，杀他”

    银枪现在是杀爽了，每次十步一杀跳到人群，一套技能至少都能收掉1-2个人，得意的喊道：“哈哈，爽啊，今晚杀了60多个人了。”

    “程少注意，没血了，快回城”

    “政委杀龙王，他没血了”

    。。。。。。

    时间韩快来到9点，双方打得有来有回，总体上特战队稍微劣势一点，顶尖大号稍微差点。

    特种兵最后决定让大家进皇宫，在皇宫里面决胜负：“兄弟们，全部回土城，会土城，不要恋战”

    “回土城，我们进入影之道，从影之道直接进入皇宫”

    “走，全部进皇宫，在皇宫和华山派打”

    见到特战队的人全部回城，银枪喊道：“他们都回城进影之道了，准备进皇宫了，我们要不要进皇宫”

    “没事，让他们进，等下皇宫里面好好和他们干”

    “对面进皇宫了，70级以上的号等下给我来影之道，70级以下的给我守复活点”

    “70级的来，跟我一起下复活点”

    70级的人不少啊，居然有四五十个，差不多有一半了。

    “来所有人随机点位给我准备下，守复活点的注意杀人”

    “所有人准备，下下下”

    进入皇宫，卢浩连忙喊道：“杀身边的人，打完技能没血就给我回城，不要死了，给对面送装备”

    “杀完回城，杀完回城”

    关顾了喊话了，卢浩一个回城不及时，挂在里面了，身上的钻石勋章爆了出去。

    重新登录，进入游戏。

    这一波出了几个回城不及时的挂掉了，也砍掉了特战队的30多个人，银枪几个大佬基本都砍死2-3个人。

    复活点位这里也砍死5个刚起来没来得及飞随机回城的人。

    “兄弟们，继续，70级以上的兄弟，跟我继续影之道”

    又是从影之道进入皇宫杀了一波，这次砍掉了20多个，对面开始有防备了。

    “七少爷，这样行不行啊，这样拿不了沙巴克吧？”

    “没事，等下9.30才是拿沙时刻，现在就是杀杀人”

    “好吧，都听你的”

    又搞了2波，时间到了9.30了。

    “兄弟们，我放歌了，给大家来点激情，怕你们睡着了”

    “一首动感DJ奉献给大家，希望大家喜欢，现在拿沙时刻到了，要上厕所的给我憋住，要抽烟的给我忍住，反正和拿沙无关的都给我憋住就好”

    “拿完沙，你要去撸管都没关系”

    “兄弟们，复活点你们几个等级63级以下的，给我留着。其他人全部给我进影之道”

    “进入影之道，影之道老头这里集合”

    “听我指挥，全部人，点开对话框，随机点位给我准备好”

    “随机点位，3”

    “随机点位，2”

    “随机点位，进进进”

