    第577章吃香的喝辣的

    “我原谅你了！”

    李静表现的很平静。

    她用自己的手段报了仇，而且鸡也回来了，在她这里，这事就算过去了。

    说完，李静的目光上下打量了一番激动不已的花婶，又问：“以后还偷东西吗？”

    “不会不会，再也不会了，要是我再偷东西，我就把我的手砍掉。”

    花婶作势要把自己的手砍掉，可在一只手作刀状，碰触到另一只手手腕时，又飞速拿开，急急忙忙道：“我要是再偷东西砍掉，可不是要把我手砍掉！”

    花婶惊恐地翻来覆去摸着自己的左手腕，唯恐一个不小心自己的手就没了。

    李静慢悠悠点头，“不偷当然没事！”

    她还从来不知道自己说话那么管用，话音一落，花婶就拍着自己胸脯，喜极而泣：“那就好，那就好！”

    又感激十足地说：“卫国家的，给你吃菌子，你看我采了这么多，吃也吃不完，你们家孩子多，你拿去。”

    花婶还想往李静背篓里塞东西，李静用手制止住，“不用了，我采很多！”

    “要的要的！”

    花婶抓起一把菌子，非要往李静背篓里扔。

    李静只得侧过身，让她看，“背篓满了！”

    花婶手一顿，还是迅速放上去两个菌子，李静想阻止都没来及。

    她偏头看着冒头的菌子，无奈。

    花婶却禁不住呲着牙笑，“卫国家的，你就收下吧，算我的一点心意！你不用觉得心里面过意不去，这我采的，都是你先发现的。”

    花婶虽然小毛病多，不过人挺聪明的，知道李静不想接受。

    接受了，等于受了她的人情。

    花婶的话，的的确确让李静没有了顾虑。

    “好！”

    李静坦然受了，背着满满当当的背篓，继续跟着几个人找菌子。

    也不知道是不是今天运气格外好，李静这次并没有用异能查看，因为听到奇怪的响动，寻着动静过去，发现了一窝兔子。

    小兔子，灰灰的皮毛，眨巴着眼睛，特别可爱。

    不多不少，恰好六只小兔子。

    “我们一人一只，带回去养？”

    李静想着自己家里面已经喂养了不少兔子，其实并不想要这些毛茸茸根本没有肉的小东西。

    不过兔子窝已经动了，有了人的气味，兔子妈妈会丢下这些小兔子，不再喂养。

    刘鑫一个小姑娘家家的，就喜欢这种毛茸茸的小东西，看到这么多小兔子，星星眼都冒了出来。

    “这些小兔子好可爱呀，静姐，你自己带回去养吧，兔子的繁殖能力强，到时候肯定会有很多很多小兔子，哇，那样简直太幸福了！”

    李静嫌弃地摇头，“我们家已经养了不少兔子，这些小东西这么小，一点肉没有，还要养上几个月，费功夫。”

    刘鑫：“……”这么小这么可爱的兔子，静姐竟然只想到吃？

    这次不用李静说，刘鑫当即捧了只兔子放手心。

    兔子太小，挣扎的力道很小，几乎可以忽略不计。

    不过刘鑫看着这可爱的小兔子挣扎，忍不住用手轻轻抚摸它的毛毛，“小兔子乖，以后就跟着姐姐吃香的喝辣的，姐姐不会伤害你的，你乖乖的哦！”

    (本章完)

