
　　萧炎一脸疑惑的看着这两位都快把自己包成球的女子重新回到了包厢里，总觉得有哪里不对劲。

　　可是思来想去也不知道为什么感觉不对劲。

　　云韵和美杜莎回到包厢后，脱掉了身上的披风，甩掉了头上的斗笠。

　　美杜莎伸手一下把云韵推摔到了沙发里，伸手就要解扣子。

　　云韵赶忙阻止了她的手，嗔怪的说道：“拍卖会都快结束了，来不及了。”

　　“三分钟够了。”美杜莎轻哼一声说道。

　　“够你个鬼！”云韵一掌拍翻了美杜莎怒喝道，“哪有你说的这么快？！”

　　“切，上次。。。”美杜莎还没说完就被云韵捂住了嘴。

　　“上次那能一样吗？！下次我也让你试试蜡烛的感觉。”云韵咬牙切齿的在美杜莎耳边说道。

　　“我变成本体，你滴一辈子都滴不完。”美杜莎笑着掰开了云韵的手说道。

　　“耍赖！”云韵委屈的嘟囔道。

　　“哎哟，我家的云宝宝不开心了？”美杜莎双手从云韵脖子两边伸了过去，从身后搂住了云韵笑问道。

　　云韵轻哼一声，微微用力在美杜莎伸过来的手臂上咬了一口，松开后留下了两排浅浅的牙印。

　　“那下次让你试试好不好？”美杜莎语气一软，柔柔的说道。

　　云韵脸上的表情一瞬间多云转晴，飞快地回身抱住了美杜莎，眼睛已经开心的弯成了月牙，嘴里发出了掩饰不住的笑声。

　　“当时什么感觉？”美杜莎反手揉了揉云韵的脑袋好奇的问道。

　　“哎呀，到时候你自己试试就知道了。”云韵有些不好意思的说道。

　　“说嘛。”美杜莎轻轻捏了捏云韵的腰哼道。

　　“其实痛感不是关键啦，最主要的原因是虽然你会有一点疼，但是你知道你一定不会因为这个受伤，所以慢慢的你会越来越上头。”云韵脸红红的最后还是把自己的感觉说了出来。

　　美杜莎被云韵说的云里雾里，也不知道为什么会上头。

　　“反正你下次试试就清楚了，我说不清。”云韵嘿嘿一笑欢快的说道。

　　“行吧。”美杜莎无奈的说道。

　　万事亲身历，事必应躬亲。

　　蛇人族先祖说的话果然不错，美杜莎看着天花板想道，只有试了才知道什么感觉。

　　就在此时，远在云岚山北部，蛇人族新圣城的宗祠，最里面的一具棺材板突然动了动，好像有什么东西要破棺而出一样。

　　蛇人族祖先：我留下的箴言是用在床第之术上的吗？你可真是会学以致用啊！呵呵~

　　美杜莎：我进化成了七彩吞天蟒。

　　蛇人族祖先：别以为你成功了，就能对我不敬了！这一代的美杜莎怎么这么没教养？！

　　美杜莎：我进化成了七彩吞天蟒。

　　蛇人族祖先：放肆！你以为独独仅有你一人做到吗？传说中我们最早的祖先就是七彩吞天蟒！

　　美杜莎：云韵说有办法让我进化成九彩吞天蟒。

　　蛇人族祖先：。。。

　　蛇人族祖先：来丫头，我来教你几招，你虽然容颜罕见，可是还太嫩了，想当年我可是一媚天下倾，一舞万花落。

　　......

　　黑皇宗经过了商议，最后莫天行来到了擂台上准备宣布最后的赢家。

　　云韵抱着小蛇静静的等待着最后的答案，她知道肯定不会是她的，除非莫天行有什么大病才会选她。

　　倒不是说她的丹药不好，云韵说的一点没错，这枚丹药对于水属性的修士来说的确是无价之宝。

　　只是这多一道和别人换丹药的步骤，就会发生很多不可未知的事情。

　　“经过我们黑皇宗的商议，这菩提化体涎最后的得主是。。。”莫天行稍稍停顿了一下，然后手掌摊开，指向了萧炎的位置。

　　“这位34号贵宾！”

　　众人一阵哗然，大家没想到这么多强者，甚至包括几位斗宗，都没有争过这位极其富裕的低阶斗皇。

　　听到这个消息后，不少人眼睛中瞬间就出现了不少莫名的意味。

　　一位低阶斗皇拿到了这等至宝？拿的到，可是出的去吗？

　　云韵也有些愕然，按理说不应该是鹰山老人拿到的吗？

　　看来萧炎不知道从什么地方弄到了更好的东西了？

　　云韵吐吐舌头暗暗吐槽，果然是主角嗷~

　　随着莫天行宣布最后的赢家，拍卖会也到此结束了。

　　云韵和美杜莎手拉着手，两人一起来到了黑皇宗的贵宾室，她们准备拿了自己的东西就走，尽快离开这个地方。

　　本来黑皇宗是准备明天开始一件一件手把手交易的，不过破个例也不算什么大事。

　　云韵没等多久就见到了赶来的莫天行。

　　在向他表达了时间紧，想要马上交易的意愿后，莫天行爽快的答应了云韵的要求。

　　菩提化体涎此时才是大家关注的东西，没人会选择从一名斗宗手中抢一具不知道有没有用的兽尸。

　　低阶斗皇他不香吗？

　　接下来云韵在付出了自己七品以下所有的丹药后，终于换来了这具天妖凰的尸体。

　　满意的点点头，云韵对着莫天行说道：“多谢莫宗主这几日的招待了，我和我姐姐这就先走了。”

　　“小事，两位请。”莫天行伸出手掌对着门口说道。

　　云韵笑着摇了摇头。

　　莫天行一愣，不知道什么意思，不是你说要走吗？

　　云韵纳戒一闪，手中就出现了一把天蓝色的长剑。

　　莫天行一个警惕，快速后退了两步，体内的斗技已经涌动了起来。

　　不过只见云韵反手自下而上舞了一个剑花，随着剑尖划过，她的面前出现了一道浅浅的空间裂缝。

　　云韵手中的长剑在空中自然脱手，随后立刻翻转手心反握住了长剑。

　　她在那空间裂缝消失之前，迅速的刺入了那道纤细的裂缝中。

　　随后整个贵宾室的空间都狠狠的振荡了一下，只听见低沉的一声巨响。

　　“轰”天籁小说网

　　那道空间裂缝迅速拉开，变成了一扇空间门矗立在云韵面前。

　　没有迟疑，云韵拉着美杜莎直接就跨入了空间门中。

　　随后空间门迅速缩小，直至最后消失不见。

　　就在空间门快要消失的时候，里面一道女声飘了出来，回荡在这只剩一人的房间内。

　　“莫宗主后会有期，告辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十章 下次让你种玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 