    第1883章学习写字

    俩孩子都捂着嘴答应不对外说。

    不一会儿初中部放学了。

    大孩子们都走出校门。

    最先见到的雨滴和酒儿。

    姐妹俩手牵手见到父亲车子时，开心的奔跑。

    谢闵慎还在车中嫌弃女儿，“一看就知道没好好学习，初一的星慕还没出来呢，咱家这俩闺女跑的就和溺儿没区别。”

    “溺儿刚才抱大哥了，你也下去让你闺女抱抱？”林轻轻开丈夫的玩笑。

    谢闵慎不懈的扭脸，他看着后座的儿子，“我和我儿子抱过了，才不去抱那俩没良心的。”

    嘴巴这样说，身子却不听话的下车。

    林轻轻看着嘴硬心软的丈夫，她失笑，“三千，你爸奇怪不奇怪？”

    “不奇怪，爸爸爱姐姐们。”

    林轻轻扭脸看着软娃儿子，“你爸也爱你。”

    “我知道妈妈。”

    雨滴和酒儿跑到谢闵慎面前，姐妹俩一边抱一个父亲的胳膊。

    酒儿垫脚，她双手搂着父亲的脖子，“爸，爸，你让我亲你一口。”

    “滚边儿去。”谢闵慎笑着推走小女儿。

    雨滴一瞅妹妹没亲到，她抱紧父亲的胳膊牵着父亲的手，“快上车吧。”

    谢闵慎去将后座车门打开让女儿们先上车。

    雨滴和酒儿殷勤的非要让谢闵慎先上车。

    姐妹俩一个开门，一个手放在门顶上模仿酒店的接待人员动作让父亲上车。

    谢闵慎好笑，他吐槽，“又给我整啥呢。”

    他坐上车，这下他的个子矮了。

    雨滴弯腰在父亲的脸颊迅速落下一吻，谢闵慎还没反应过来，酒儿又快速亲了一口，“老爹，开心吗～”

    谢闵慎手放在脸上擦了擦女儿刚才吻过的地方。

    “这么大的姑娘了还没大没小，说亲你爹就亲。”

    云舒也接到了自己的儿子，她在副驾驶对谢闵慎说：“俩闺女就是好啊，贴心小棉袄，我家就是闺女太少了。”

    谢闵慎也笑了，他对女儿们道，“自己爬上车，该回家了。”

    三辆车子排队，缓缓驶出校园回了家中。

    老宅的饭菜都已经备好了，江季和谢闵西也带着孩子们直接住在紫荆山不走。

    吃过饭聊了一会儿的天，各回各的家。

    傍晚，云舒洗过澡对丈夫说：“老公，我去哄溺儿睡觉了。”

    谢闵行拉着妻子说：“不去了，她刚才去了星慕的房间，估计又要让星慕哄她睡了。”

    云舒说道：“怎么能让星慕哄呢，他明天还得上课，溺儿多缠人你又不是不知道。周末可以和星慕睡觉，工作日还是别打扰儿子了。”

    她打算去将女儿抱在主卧。

    走到二儿子的卧室门口，她准备敲门时听到里边传来的声音。

    是二儿子在说：“溺儿，你连自己的名字都写不好，为什么写大哥的　名字？”

    云舒迟疑，她心想：溺儿要学长溯的名字？

    她侧耳在门口偷听。

    只听溺儿乖乖的说道：“我总是想大哥哥，电话又打不通好难过～如果我学会了写大哥哥的名字，我以后想大哥哥了就直接写他的名字然后我就开心了。”

    云星慕：“大哥的名字很复杂。”

    “如果简单的话，小妹子就不需要二哥哥教我了。”

    溺儿会自己比葫芦画瓢，简单的字，她照着就画了下来。

    正是因为大哥的名字复杂，每次都画的不忍直视，她才来让二哥哥叫自己。“爸爸工作忙，妈妈也想大哥哥，家里就只有二哥哥能教小妹子了。”

    知道妹妹的心意，云星慕叹气。

    他把小妹子抱起来坐在自己的书桌处，他取出一张纸，一支笔递给小溺儿。

    他的手握着妹妹的手，教她拿笔的手势，控制着妹妹在纸上的笔画。

    屋子里安静了五分钟，云舒敲敲门。“星慕溺儿，该睡觉了。”

    溺儿坐在二哥哥的腿上，她仰着小嫩脸问云星慕，“二哥哥，让睡觉了。”

    “妈妈，我今晚和二哥哥睡觉。”

    云舒不答应，“你太闹腾了，今晚可以和妈妈睡觉，但是不能打扰你二哥。”

    云星慕看了眼桌子上的闹钟，时候确实不早了。

    他低头对乖乖妹子道：“今晚先睡觉，明天二哥再教你。”

    溺儿咬下唇有些不愿意离开。

    云舒在屋外叫她，二哥哥也让自己去睡觉。

    小溺儿小嘴儿一撅，“那好吧。”

    她从云星慕的怀中下来，迈着小腿去到屋门口处。

    她打开云星慕的卧室对门口的云舒伸胳膊，“妈妈，走。”

    “自己走路，妈可以牵着你的手。”云舒没有抱女儿，她牵着女儿的手将其带走了。

