
不过就在这时，济尔哈朗、豪格、阿济格等人得到哨骑紧急回报，明军出援了。

“不好！”

济尔哈朗脸色大变：“那些追兵，四处散集，没有阵形队列，如何是他们骑兵战阵的对手？”

他更看向吴三桂的车营：“若明将吴三桂，趁机派出精骑前后夹击，那些追杀的勇士们，凶多吉少。”

豪格等人脸色一变，显然也想到这个可怕结果，冷兵器时代，不但步兵需要严整战阵队列，骑兵同样如此。

阿济格吼叫道：“郑亲王，我们赶快派出精骑接应，甚至大军押上，击溃靖边军过来的骑兵。”

济尔哈朗摇头：“靖边军不比别部明军，一时半会想击溃他们，谈何容易？他们步营己经追上来了，若缠斗一起，怎么发挥我大清铁骑的优势？与他们缠战，只是无谓的损耗。”

随后他脸色略略一松，就见前方，自家潮水般的精骑奔逃回来，果然都是打老仗的勇士，知道见势不妙，赶快逃回。便是有一些骑兵被靖边军包抄。想必损失也不大。

不过众清将还是脸色难看。击溃白广恩后，各人有些托大了，以致麾下兵马追击过甚，结果一部分陷入明军包抄与夹击的状态。就算大部兵马逃回，最后只损失数百骑，但对众人来说，都是心痛无比。

豪格怒道：“郑亲王，就眼睁睁看着勇士被包抄消灭吗？至少也要派出一部分兵马接应吧？”

济尔哈朗犹豫不决，因为他看到车营那边的吴三桂，己经蠢蠢欲动。若己方派出接应兵马。吴三桂突然领骑兵从侧后重重一击，后果不堪设想。

虽然己方也可以从侧面对吴三桂重重一击，不过这彼此缠斗在一起，等于放弃己方铁骑的优势。现在王斗势力扩大，有强军数万，这个对手，越加难缠了，今日一战，需得慎重，否则就是损兵折将的下场。

八旗蒙古中，正红旗固山额真恩格图，镶红旗固山额真布颜代，脸色有些不自然。

早在崇祯十一年的通州之战，还有巨鹿之战，他们就与王斗交过手，当年惨痛的经历还记忆犹新，又要与王斗交手，由不得他们心下不安。

而在场各清将中，满洲镶黄旗署巴牙喇纛章京准塔，满洲正黄旗巴牙喇纛章京图赖，也都与王斗交过手，同样心下谨慎。

只有豪格与阿济格，还是一副骄狂的神情，对靖边军到来不以为然。

这二人没有与王斗交过手，虽然都承认靖边军非比寻常，不是普通明军可比。但他们对自己麾下的铁骑，更充满信心，特别不久前刚斩杀白广恩的情况下。

忽然清兵一阵骚动，因为明军的战车前方，奔出数十骑身着深红短身罩甲的靖边军夜不收们。他们马后，都用绳索拖着一些半死不活的清兵们。

那些夜不收放声狂笑，只围着自家的阵地呼啸奔跑，而被他们马匹拖动，那些清兵们，个个发出惨绝人寰的嚎哭声。

众清兵个个又惊又怒，虽然他们也经常折辱俘获的明**士百姓，不过己方勇士被他们这样折磨，远没有折磨他们时来得震撼。一时间，数万清骑，击溃白广恩时的意气风发，都消失殆尽。

忽然，他们发出更大的喧哗声，因为靖边军的战车前。又推出一辆高高的大车。

那大车上竖立一杆。木杆上，高高绑着一个神情萎靡的巴牙喇军官。

很多人发出大叫：“是正白旗的巴牙喇甲喇章京。

英额尔岱奔到近前，就喝道：“皇上有旨，与王斗军不得轻言浪战，需谨慎试探为上，敢有不听旨者，斩！”

对黄土岭东南的战事，王斗等人有望杆车加千里镜，可以眺望很远四周。不过乳峰山上的皇太极，黄土岭上的多尔衮等人，也有千里镜，而且他们居高临下，明军大体布局可以看得很清楚。

靖边军一出动，皇太极就密切关注，在他布局中，因明军方到松山，双方决战时机未到，所以皇太极以试探为主。

如今明军各部大体战力，皇太极己经心中有数，只有靖边军，还需好好思量。所以这一仗要打，才可看出靖边军真正实力，不过却不得浪战，免得白白折损兵马。

该处的各旗将领，唯有济尔哈朗持重，不过豪格与阿济格桀骜不驯，皇太极怕济尔哈朗压服不下，所以派英额尔岱前来督阵。果然英额尔岱到达得巧，再晚一步，阿济格等人就要出动了，狂燥冒进，也不知会如何损失。

因英额尔岱带来皇太极旨意，场中各人只得谨遵懿旨。

英额尔岱算钦差大臣，有他场中大力支持济尔哈朗，持重的郑亲王，便得以全面主持这场对靖边军的战事。

……

“快到午时了！”

策马立在一处丘陵上，靖边军骑军营甲部甲总的把总官林巨根，看了看头顶上的太阳，心里想到。

太阳越发大了，身着这厚实的盔甲，这炎热的阳光之下，觉得分外的燥热。

鞍上椰瓢的水，己经补充几次了，每次火兵将水送来，咕隆咕隆的，各人恨不得将一壶水的水全部喝下去。人还好，就是马儿难受，看胯下马匹直打响鼻，每次一摸，湿漉漉的都是汗，林巨根不由心疼。

不过几里外的敌方动静布局，望杆车上手持千里镜的号旗手。如何不清楚，还需阵前哨探吗？

所以随着望杆车与千里镜的装备，往日军中需夜不收逼近敌阵，就近侦察的做法己经慢慢不见，

便是尖哨营随大将军出战。此时军中夜不收也不多，他们大多奉王斗之令。散往锦州的四面去侦察敌情了。

他们分为一股股，越过小凌河，女儿河，到锦昌堡、沙河堡，紫荆山，磨盘山等地哨探敌情。甚至有人越过大凌河，前往义州等地侦察者。

“鞑子什么时候出动？”

如林巨根一样心思的靖边军将士不少，越过他这一总严阵以待的骑兵，往后而去，又是一个又一个严整的骑兵战阵。骑兵右面的，又是层层叠叠的步兵，赤红旌旗猎猎，越过步兵，最后到达中军。

……

“看来清兵比以前谨慎许多！”

王斗眺望远方清军大阵，自家如此折辱，他们都不为所动，看来棋逢对手，以后的战事，将打得艰难。

从崇祯九年起，王斗对阵清国各旗，无往而不利，有一部分，靠的是他们对自己的轻视。现在双方都相互重视，打仗，靠的就是坚韧与意志了。

此时王斗的中军大部，汇集了郭英贤的一千宣镇骑兵，大同军王徵的五百骑兵，山西军李云曙的五百骑兵，后二者都是总兵王朴与李辅明的亲随将领。

还有符应崇的神机营同样在此，不过一直到王斗驱散溃兵，包抄消灭清骑，到达东南前线时，神机营前营副将符应崇，才将自己的神机营拉上来！”

吴三桂咬了咬下唇，自己自认斩获不少，不过与王斗一比，真是小巫见大巫。

王斗微微一笑，大军包抄围困了来不及逃跑的清骑后，自己调用了铳兵与火炮，才能在短短时间内，以微小的伤亡，斩获这么多首级。

现靖边军中，论功行赏己经不计首级，自有自己一套规则，不过能砍来首级当然更好。鞑子的脑袋，在大明朝，可就是金钱与名位，用处极为的广大。

看各人期盼的表情，王斗说道：“此次包抄战，郭老哥，王将军，李将军，还有大牙兄弟，都有功劳，张监军亦有大功。靖边军的五百余颗首级，本伯决定只留二百颗首级，余者首级，待此战后，将一一分配给诸位！”

不说张若麒，郭英贤等人喜出望外，便是符应崇也惊喜道：“我也有？”

吴三桂轻咳一声，心想，怪不得人人都想跟王斗并肩杀敌，这人就是大方啊，几百颗首级，不眨眼的就分了出去，连自己都有份。

虽然吴三桂对王斗感觉复杂，不过也不得不承认，王斗这人胸襟就是宽广。跟他并肩作战，心里踏实，心中的武勇，都可以最大发挥出来。

看众将窃窃私语，议论不休，连监军张若麒，抚着长须的手都有些颤抖，再没了先前的矜持之色。

显然王斗的首级承诺，对他的冲击极大。

随后王斗的神情严肃下来，挥挥手，帅营的赞画官们，拉来一辆大车。

大车上，竟放着此地的沙盘地形图，绘制得极为详细。

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27826"  chaptername="第457章  首级">加入书签</a>
</div>
