    “原来你早就算计好了……”见人走了，宴九黎一直假笑的嘴角才渐渐放下，想要起身。

    陆韶钦紧紧箍在女人腰间的手不但没有放开，反而一个用力，将人更近地拉向自己。

    “陆韶钦，你干什么，快放开我！”宴九黎有些慌了。

    这样被他抱住，周身充斥着他的气息，除了那次割腕的时候，结婚三年，她从未享受过。

    如今这样，还是在大庭广众之下，她实在是有些不适应。

    “大家都在看着呢，你……”

    “这么说，没有人看的话，就无所谓了？”男人垂着眼帘，似笑非笑地望着她。

    说着，他一个眼神望向沈丛，沈丛会意，立刻让屋里的保镖，连同自己和林远，全部退了出去。

    “当然……不行！”宴九黎咬着牙，低声道：“我们都快离婚了……”

    “宴九黎！”男人不悦地沉下眸子，咬牙道：“你是不是忘了刚才答应了我什么？”

    “我……”宴九黎呆愣了片刻，暗中轻叹一声：“我没忘。”

    这话一出，男人的手臂再次紧了些，下一刻，促狭的声音在她耳边响起：“既然没忘，那现在，要不要履行身为陆夫人的义务？”

    宴九黎缩在他的怀中，听到这话，心脏不自觉地加快了速度。

    可恶，才刚刚决定要和这个人划清界限，放手自己八年的爱恋。

    他怎么可以……他怎么……

    陆韶钦，你到底还要怎么样？

    一如既往冷漠的对我不好吗？

    那样的话，在生命的最后时光里，我也好潇潇洒洒地放手，不会再在反复的希望与绝望中，痛苦挣扎，最终被淹没。

    你现在将我圈在怀中，但宴子衿一旦出现，你是否又会冷冷地将我推开？

    宴九黎不敢问，就像爷爷生日那天，她不敢开口，问他口中呢喃着的“阿宴”，到底是谁一样……

    “嗯？不说话，就代表你默认了？”

    男人抬起宴九黎的下巴，迫使她正视自己：“陆太太？”

    “为什么？”她忍不住问出来。

    “什么为什么？”陆韶钦挑眉。

    “你不是一直都想离婚么？”宴九黎问：“为什么忽然改变主意？”

    “这不是你一直希望的吗？”陆韶钦勾唇，深深地望进她的眼睛：“你打电话给爷爷求助，在我面前对别的男人微笑，执意提出离婚，不就是想要试探我的反应？”

    “现在一切都如你所愿了，你还有什么不满意？”

    “……”一瞬间，刚才还暧昧旖旎的气氛忽然冻结，宴九黎直视着陆韶钦的眼睛：“是因为爷爷？”

    陆韶钦闷声笑道：“不然呢？”

    “难怪……”宴九黎点点头，难怪他愿意碰她。

    爷爷一直以来的愿望就是抱上曾孙，希望他们能够和和美美的在一起。

    前几天爷爷忽然叫他们回去，将自己的病情公布出来，看来也是为了逼陆韶钦一把。

    “我明白了，我会好好配合的。”

    爷爷是陆家唯一对她最好的人，于情于理，她都不该让爷爷失望。

    何况，她肚子里已经怀上了陆家的骨肉，周末回去，她会亲自告诉爷爷这个好消息。

    “现在，你可以放开我了吗？”宴九黎冷冷道。

    陆韶钦皱眉，自己已经说得那么明明白白，只要她安安分分做好她的陆夫人，尽了她的本分。

    那自己绝不会亏待于她，甚至还会对她好。

    这一切，不都是她所希望的吗？不都是她用尽手段想要得到的吗？

    怎么一句话就翻脸不认人了？

    “随便你！”陆氏的总裁，从来就没有哄女人的耐心。

    他放开手，将宴九黎推出去。

    美人离怀，温暖的怀抱瞬间变得冰冷，陆韶钦气愤地咬牙——

    这个不知好歹的女人，亏他之前一听到宴子衿打给他的求救电话，说小远出事了，就立刻抽身赶来解决问题。

    他甚至动用关系，让沈丛在短时间内将所有监控调出来。

    就是为了防止无赖以此为威胁，一直勒索林远，为他们姐弟解除后患。

    可是这个女人，三句话不离离婚，此时问题解决，就对他摆出一副冷脸。

    “周末我会遵守约定。”宴九黎猛地被推了一下，加上之前紧张小远的心情放松下来，两天没吃过东西的胃部，又开始疯狂地抽痛起来。

    她咬着牙，拳头捏得死紧。

    面无表情地转身，女人匆匆朝外走去。

    “你跟着我干什么？”电梯口处，宴九黎望着一路尾随的陆氏总裁，淡淡道。

    “哼！”陆韶钦冷哼：“这酒店是陆氏旗下的资产，我愿意去哪就去哪。”

    “随便你。”宴九黎转身进了电梯。

    一个闪身，陆韶钦跟了进来。

    宴九黎：“……”

    “陆总，电梯这么大，你没必要靠这么近吧！”

    “哼！这酒店是陆氏旗下的资产，我愿意站在哪就站在哪。”

    宴九黎无语，不过想想也是这个道理。

    人家陆大总裁，愿意干什么就干什么，和她又有什么关系呢？

    到达一楼，抽痛的胃部再次翻江倒海地闹腾起来，呕吐感猛烈地涌了上来。

    宴九黎快步走向洗手间。

    “陆总……”强忍着站在洗手间门外，宴九黎狠狠瞥了陆韶钦一眼：“虽然这是你们陆氏的产业，但是这里是女厕所，陆总不会是想继续跟来吧？”

    “我倒是不在意，但是明日头条如果是‘陆氏总裁是变态，跟随女子进入女厕所’，可别怪我。”

    “你……”陆韶钦咬牙，暗道这个女人果然好狠毒。

    “我在停车场等你！”陆韶钦拉住她，直接道：“别指望逃走！”

    “随便你。”宴九黎点点头——

    他现在这个样子，无非是怕她毁约，在爷爷那边不好交代。

    其实他真是多心了。

    虽然自己对他失望了，但是爷爷那边，她总归会回去给他一个交代。

    转身，在洗手间里吐了个天昏地暗。

    黄绿的胃液里，丝丝红色的血丝越发密集。

    宴九黎知道，自己的病越来越严重了，死神也离她越来越接近。

    最终，所有力气都已经耗尽，她坐在洗手间内，任由生理性的泪水流满整张脸。

    她不是钢筋铁骨，也不是刀枪不入。

    相反，坚毅的外壳下面，她有一颗比任何人都要脆弱的心肠。

    为什么陆韶钦要一次又一次的，剥开她的伪装，再在她毫无防备的时候，狠狠刺穿她的心脏？

    许久，宴九黎整理好情绪，起身去洗手池前洗了把脸。

    隔壁男厕里，络腮胡的声音引起了她的注意。

    “是啊，自己策划再自己演戏，就为了一个女人，啧，那些有钱人可真是会玩！”

    “对，先是花了一百万让我找人诬陷她弟弟，再跑来英雄救美，那个傻女人，估计今晚要哭着以身相许呢吧。”

    猥琐的笑声从厕所里肆无忌惮地越来越近，男人提着裤子走了出来。

    “却不知道，自家老公原来是幕后黑手，啧，想到那张脸，那身材，是我的话，也愿意花大价钱……”

    “你说什么？”宴九黎阴沉着脸，死死盯着来人。

