    第三百九十三节-骑牛骑马，也别骑巨龙

    “这玩意儿脆得像饼干，如果没有我的分体植入，承受不起消音外甲。~~”摇动着cao纵杆的金币近朱者赤，近墨者黑，平日里耳濡目染之下，金币对于战斗机的cao控能力甚至不比林默弱到哪里去，再加上巨龙天生的空间感，两个家伙若是驾驭着战斗机pk一场，说不定被干掉的是林默。

    一人一龙同时使用战斗机大战一场的可能xing几乎为零，本身天赋就会飞翔的巨龙根本不屑于利用其他的工具。

    “我明白，金币，帮我想想，有没有合适的构装结构可以把消音外甲应用上去，就算不能用金属，我可以用复合材料嘛。”

    林默拿着自己的战术平板电脑记录着数据，虽然是“暗夜”配的，里面的东西都会受到监控，可是xing能强大，容量又多，使起来，比纸质媒体强多了。

    “该死的复合材料!我讨厌复合材料!”

    一提到非金属复合材料，金币就是一肚子的怨气，好歹在另一个世界，人类武器应用最多的全部都是金属，现在的战斗机上这类非金属复合材料应用的越来越多，也让金币感到控制战斗机也越加困难。

    特别是这架“妖孽”几乎三成的部件都是非金属材料，相信以后若是想要控制机体，必需自己主动填充空隙，以提高金属所占的比例，不然很难在高飞行中控制重心和仰角。

    尽管对这架“妖孽”有些不屑一顾，可是林默一直以来供吃供用，替它打掩护，也算帮了不少忙。

    好歹现在恢复了真正的自由身，以往的仇恨也算是告一断落，而且现在也没理由把林默干掉，作为一头有信用的巨龙，尽管号称杀戮之龙，终究还是信守承诺的龙族成员，金币还是尽心尽力的为林默提供力所能及的帮助。

    这曾经非常令它恨不得撕成rou沫的空骑士现在有自己的座驾，总比再成为自己的骑士强。

    该死的龙骑士，一想到这个，金系巨龙就恨得牙痒痒。

    反正骑ji骑鸭，骑牛骑马，也别骑巨龙。

    “我说，金币，别那么讨厌复合材料，我觉得ting好的，不仅轻巧又坚硬，而且更容易加工，你也应该与时俱进啦，听说有些金属材料可以与其他材料进行复合，挥出更优秀的xing能，一点儿也不比金属材料逊se。”

    林默在机库内跟金币的分体机械人聊着天，一点儿也不用顾忌被别人听到。

    别说对机械人说话，就算对汽车，对砖头，对树木说话，这种事情对于人类而言都一点不奇怪，这只是一种情绪罢了，更何况这具机械人的简单对话能力，已经得到了基地里人员的认可，有时空勤组的直升机飞行员和机修师们也会开玩笑似的逗着这具看似傻头傻脑的机械人。

    不过金币却一点儿也不以为意，这是一种胜利，它开始被这个世界人类所接受的胜利，意味着不久的将来，又能像在另一个世界一样，自由自在的hun迹于人类世界中，可以为自己建立一个专属的冶炼厂，可以成天躺在金属堆上hun吃等死。

    这对于金系巨龙而言，这是何等的幸福，甚至有一种乐不思蜀的幸福感，总之这头巨龙已经不再想念当初的那个位面了，这个充满了金属食物的世界完全归它拥有。

    “真是可怕极了!”

    金币在驾驶舱里咬牙切齿的说道，作为金系元素类的一员，保持金属的纯洁xing不仅有利于消化吸收，更能让它得到纯净的进阶能量，可是与其他材质hun杂的金属材料，简直就像是掺进了老鼠屎的粥，怎么能让金系巨龙下咽。

    除非必要的电子元件，金系巨龙非常拒绝不纯的金属制件。

    “哈哈哈!”林默笑地极大声，这头巨龙竟然这么有喜感，对人类应用非金属材料如此深恶痛绝，还是个彻头彻尾的金属主义者。

    “我还是坚持，有必要保持金属的纯洁好。”

    金币表达出对复合材料的怨念和不满，当初再次苏醒时就是被林默趁着自己虚弱，用复合材料结合电磁铁给硬生生控制住而动弹不得，这也是它对复合材料深恶痛绝的根源之一。

    “我也想快，可现在一是没钱，二是战斗机生产周期本来就长，零配件制造厂的生产也要时间啊，现在我还缺雷达系统，复合涂层，机载计算机系统的硬件平台是临时拼装的，还要继续升级，通信系统还要订做，hua钱的地方多着呢，这个世界有句话说的好，长城不是一天就能建好的，所以少说多做。”

    林默似乎又找回了当初调戏这头金系巨龙，把这家伙调戏的气急败坏的那种感觉。

    “钱？你现在砸进去多少了，已五千万冒尖了？这价钱买架歼-8都够了。”

    一谈到钱，金系巨龙完全茫然没概念，它和林默一样，都是只知道hua钱不知道挣钱的家伙，虽然它曾经吞噬过黄金，可并不意味着能把黄金再从本体里面分离出来，对于挣钱，它可帮不了林默，它只能帮林默hua钱。

    “小林，你们在聊什么，这么开心!”

    老潘刚刚基地连接机库的通道内开着电动运兵车一路开到了几架飞机停泊的位置，正看到林默和那个叫金币的机械人似乎正在说话。

    在老潘眼里，那个机械人也就只是个由人工智能程序控制的机械人而已，能动能说话，能认得人，能识别出语音命令，也不算太稀奇，对于开始搞战斗机的林默而方，造一个机械人的难度似乎不比造一架飞机难度更高一些。

    “潘组长，开会回来啦!”

    林默停下了手上电容笔在战术平板电脑上的手写记录。

    每周一次例会，所有的组长、科长和中队长都得在基地的大会议室内总结上周工作，并汇报本周的工作计划，让冯大队长和马政委了解“暗夜”各部men运转的现状，并给予相应的指示。

    作为副组长的林默，其实也就是挂个头衔，压根不管事，什么事都是老潘在前面顶着。

    即使是基地内开中层干部会议，林默也依然埋头搞着他的战斗机。

    飞行员的军衔是高没错，少校放到6军至少也是个营长或团长，可是放到空军里面，也最多只能自个儿领导自个儿，最多双机编队或三机编队时hun个长机。

    即使是林默升到大校，在实权上也未必能和“暗夜”特勤大队长冯尘野上校相比。

    “会刚开完!最近外面安生了不少，冯大队长下达了最高指示，全员抓紧训练，备战四年一度的特勤大队军事竞赛，这可是咱们全国十几支特勤大队间互相较量的大事，要是能ting进前三，除了能够得到嘉奖外，我们还能得到更多的装备和资源支持。”

    老潘所说的外面，是指东突等“暗夜”特勤大队所负责的“业务片区”内那些外部势力的武装组织，“暗夜”负责杀人，而挖敌人情报线却是国安的活儿，一文一武相互配合。

    最近“龙骑士”归队后，“扫dang”的比较多，那些武装组织都被打击的够呛，一个个偃旗息鼓的藏头1u尾起来。

    “特-勤-大-队-军-事-竞-赛？”林默一字一句复述了一遍，好奇怪的竞赛，难道是几支特勤大队之间拉出人手火拼一场吗？

    在林默的印像里，另一个世界的候选龙骑士训练营也有竞赛，不过那是非常残酷的淘汰竞赛，随机拉出一百名少年全凭徒手互相生死搏杀，只有最后能够活下来的二十个人才能有资格参加龙神契约的选择。

    那种惨烈，林默依然记忆犹新，他参加的那次生死淘汰赛，最终只活下来十一个人，其中就有与林默关系非常好的火系龙骑士阿卡，即使这十一人中，也只有四个人成为了新晋的龙骑士。

    搏杀场内，侥幸重伤或残疾没有当场毙命的少年，最终迎接他们的只有教官们对于被淘汰者冷酷无情的夺命一剑。

    训练营不养废物。

    龙族只承认强者，这样的选拔能够有效提高契约成功率，毕竟龙骑士这种高端力量是稀少的，想引人与巨龙的灵魂共鸣完成龙神契约可不那么容易的事。

    而自人族与龙族缔结远古盟约后，龙族的立下规矩是每一头一千岁左右的巨龙都必需参加三次与人类的龙骑士契约验证。

    可不，那时候被bi着到斯兰帝国的金系巨龙金币就在第三次的时候撞到了林默的枪口上，这可不是倒霉催的吗？

    并非所有参加训练营的少年都必需经历这么一关。

    只要拥有贵族和富人的背景，就可以用金钱开道，免于这一惨烈的淘汰赛，不过这样的候选骑士大多只是应应景儿，成为龙骑士的概率万中无一。

    林默的龙骑士战友阿卡虽然也是帝都的贵族出身，却没有选择用金钱买币，而是选择了用鲜血和生死搏杀证明了自己。

    ps:收本月的月票

    ……

