    陈凌看着卡巴小镇那里火光冲天，脸色越发的阴沉，内心的怒火不断旺起。

    那些家伙竟然让一个小镇上的人来给他们复仇的计划陪葬，这样的人比禽兽还要禽兽。

    特么，你敢这样玩，老子就敢陪你们玩到底！

    陈凌内心的怒火一点点爆发，他向来都知道这些雇佣兵的手段残忍，但怎么也没有想到这些家伙为了干掉自己，竟然采取如此极端的手段，连整个村子都毁了，根本不当那些百姓地性命一回事。

    看来这个背后组织早就在策划，让自己与地狱火有来无回，但是有这个可能吗？

    绝对没有，而且这只是一个开始，等着吧。

    陈凌心头的怒火不断外冒，紧紧握紧拳头。

    这时，林笑看着大火煅烧燃烧的小镇，脸色也跟着微微骤变。

    我去……要不是跑得快，所有人都得交代在那里了。

    那些家伙太没人性，为了炸掉我们，连自己的公民都下得了手。

    太冷血了，根本不是个东西！

    林笑看着直摇头叹息，最后喃喃感叹道：“如果不是教官提醒，我们所有人，要与当地几百个村民一样，葬身火海中了。”

    “是啊，太不可思议了，那些家伙竟然连自己的公民都不放过，太可恶了。”

    “真没有想到那些家伙如此丧心病狂，竟然以小镇为代价，来干掉大家。”

    “没有人性的家伙，下次别被老子见着，一定送多他几枚子弹。”

    ……

    地狱火的队员看到这一幕，一个个气得咬牙切齿，辱骂不断。

    其实在愤怒之余，他们更加震惊的是教官的预见性太强了，要不是教官及时提醒，大家此刻都还在那个小镇上，这时也被炸成粉末了吧。

    刚刚还觉得教官突然要求紧急撤离是多此一举，原来这是多么明智的预见做法。

    如果教官没有这个预见，大家都不只是身在何处了，危险啊。

    看来这个教官能成为地狱火的头，自然有他的本领。

    原来这就是差距，解读战场的差距啊。

    地狱火的人本来都觉得自己实力也不弱了，但每次与教官一比，都觉得自己与对方差距还不只是一大截，而这一大截简直无法估量。

    众人反应过来，看着教官的眼神都是炽热的，佩服不已。

    陈凌自然不管这些人什么眼神，心中一直窝着一团火，正想着如何狠狠地打回去，刚好这时，耳麦里响起岩石的声音。

    “头儿，卡巴小镇是什么情况？我们这边，已经确定他们的位置了，要不要直接歼灭了他们。”

    岩石按照教官的命令，一直追赶逃跑的一支敌人小分队，要不是对方跑到是暗道，早就追上他们，根本用不了这么久。

    陈凌闻言，脸色刷一下子更阴了，回应道：“先别忙着杀他们，给我全部俘虏了，这些家伙有用。”

    “明白。”

    岩石收到命令，马上对着身边手下道：“快，大家突击过去，将他们给活捉了，头儿说他们狗命有用。”

    “是。”

    与岩石一起的一队人，立刻撒腿急奔起来，不到五分钟，他们都纷纷刷到点了峡谷出口位置，刚好看到那群佣兵正准备离开。

    “快，堵住他们。”

    岩石一声低吼，刷到出口位置，用枪指着跑在最前面的那个欧文。

    几乎同时，与岩石一起的队友，齐刷刷冲了去，团团围住那些家伙，抬着枪指着他们，摆出一阵随时可以攻击的样子。

    “欧文，怎么办？我们不是他们的对手。”

    一个佣兵看到眼前那些家伙来势汹汹，吓得两腿都在发抖。

    他知道这些人就是战场上那些家伙，因为他们都有一样的武器装备，而且服饰都是一样的。

    欧文看到这些人出现，双眼憋得赤红，紧咬牙关，一时也不知道该怎么办。

    特么，就差一点点就能跑出去了，没想关键时刻，还是落到对方手里。

    这个时候落到对方的手里还有机会活着回去吗？

    废话，除非自己能干掉对方，但是有可能吗？根本不可能。

    毕竟刚才他们一共上百个精锐，实力都是最厉害的时间，都奈何不了这些人，不，别说奈何，就是连自保实力都没有，不到半个小时都被人灭得干干净净，而现在只剩下最后一支队伍，12人，怎么抵抗？

    欧文的心都在滴血，他非常清楚自己一队人根本不是这些的对手，说白了，自己这边根本就没多少战斗力了，不然也用不着这样逃离。

    毕竟在上一轮都已经被打怕了，欧文根本不敢出声抵抗。

    岩石看到那些家伙不敢出手，也没有主动出手，一脸冷漠道：“投降不杀。”

    一听到投降不杀，欧文身边马上有人丢下手里的武器开始投降。

    “我投降，不要杀我。”

    “我也投降，放过我一把吧。”

    “投降，我们都投降……”

    欧文身边的人马上就一个接一个开始投降。

    看到这一幕，欧文气得差点喷出了一口老血，他根本不想投降，只是控制不了那些手下。

    欧文一脸绝望，看着岩石，愤怒道：“你杀了我把，我什么都不会说的。”

    岩石看了一眼对方，看到对方手臂血流不止，对身边的一个队友道：“过去帮他包扎下，不要让他死得太早了。”

    “是。”

    一个地狱火的队员，走过去用布条帮岩石包扎中弹的手臂。

    欧文愣愣地看着对方给自己包扎，眉头紧紧锁起。

    特么，这些人真这么好心，还给自己包扎？

    这些家伙，真有那么好心吗？

    还是，炎国人真的投降不杀？

    欧文疑惑地问道：“你们为什么要救我，不是更加应该杀掉我们吗？”

    岩石看着他冷冷道：“我们头儿说了，先留着你们的小命。”

    听到这话，欧文猖狂大笑起来，“哈哈，就算留着我的命，又怎么样，你们的那些人，已经全部死在卡巴小镇了吧，对，就是全部都死了，还包括你们的头儿。”

    说着，欧文疯狂大笑起来。

    “哈哈……”

