    在得到了小书记官的一手情报，并答应尽快给他弄一副眼镜之后，安森没有急于去找监狱里的无信骑士团俘虏证实自己的推测，他现在又有了新想法。

    原本以为对方只是一群普通的帝国叛徒，只是在权力斗争中失败了不得不逃离本土；没想到居然还是一群疑似懂魔法，有来头的旧神派叛徒。

    既然如此，那就不能再等闲视之了，一定要好好利用下！

    光是把他们拉拢到自己这边，塞进守信者同盟给瑞珀主教身边掺沙子，实在是太委屈这些人才了；这要不把他们吃干抹净，榨干最后一点点剩余价值，秩序之环一定会批评自己不够虔诚的。

    而且小书记官还透露了一个十分重要的情报，克雷西家族的先祖中，有一位是圣艾萨克的挚友；艾萨克甚至为他破例，允许一名普世宗信徒加入真理会。

    当然，是圣徒历元年之前的真理会，全世界首屈一指的科研机构，蒸汽核心与众多影响了整个秩序世界发明的伟大团体，不是某个三流小说家和情报贩子私底下勾勾搭搭的恐怖组织。

    众所周知，圣艾萨克一生都未曾离开过克洛维城，但按教会所说，他本人的各种手稿和最重要的著作之一《大魔法书》却遍布全世界。

    那么就只有一个答案：他在自己被教会刺客暗杀之前，就已经有意识的将手稿和自己的著作委托别人，亦或者私下出售等方式分批散发到世界各地。

    迄今为止，收集圣艾萨克著作和亲笔手稿仍旧是秩序教会各地教堂的重要工作；无论这里面是否有教会刻意误导的成分，让外界认为仍有大量圣艾萨克著作遗留在外，引诱某些意图不轨者上钩。

    就像梅斯·霍纳德教授，耗费多年时光试图寻找遗失在克洛维成的《大魔法书》；当他发现这东西一直就在克洛维大教堂的时候，心情肯定不会太好。

    而克雷西…一个以“航海家”和“冒险家”而闻名在外的家族，并且拥有旧神派的背景。

    让破例令这位克雷西家族的先祖加入真理会，是否就是圣艾萨克希望对方能得到某些重要资料，并将他们带到克洛维城之外呢？

    况且教会虽然对旧神派的绞杀不遗余力，但很多时候也不是不能谈判；否则卢恩家族不可能大摇大摆的出现在克洛维城；塞拉审判官也不应该出现在克洛维大教堂，而是处刑用的蒸汽阀。

    能有什么理由，让秩序教会对一个声望卓著的家族斩尽杀绝？

    某样技术的手稿？《大魔法书》？

    安森认为值得一试。

    自己现在缺少一位足够水准的咒法师担任自己的导师，如果没有，能弄到《大魔法书》这种“顶级教材”也总好过现在这样漫无目标的“刷题”。

    离开司令部，披上外套的安森向白鲸港而去。

    此时整个城市仍处于封锁戒严的状态，仅有不到一千兵力的城内守军控制重要街道，将各个社区隔开，保持对全城监控还是绰绰有余的。

    被软禁在家中的白鲸港议员和他们的家人，经历了这辈子最惊心动魄的一个夜晚；门外是荷枪实弹堵门的士兵，远处偶尔还能听到骑兵一边吹响铁哨，一边从空荡无人的街道狂飙而过的动静。

    战战兢兢的他们从“保护自己”的风暴师士兵口中得知三件事：

    安森·巴赫受梅森·威兹勒的邀请前去赴宴。

    安森·巴赫遭到了刺杀，幕后真凶买通了梅森·威兹勒的管家。

    安森·巴赫和梅森·威兹勒都还活着，但刺客的残党仍然在逃。

    在简单的权衡过利弊关系之后，这些议员很快就总结出了差不多相同的答案——梅森·威兹勒投靠了安森·巴赫，恼羞成怒的哈罗德议长决定对两人痛下杀手。

    理由很简单：整个殖民地只有哈罗德一个人能从安森·巴赫的死中获利。

    而守备司令官大人没有死，甚至反杀了刺客…大部分议员担心安森会以此为借口，绞死哈罗德议长，解散议会，直接由守备军团管理白鲸。

    很显然，如果安森·巴赫真打算绞死哈罗德，虽然他有充足的借口，但无论白鲸港还是城外大约有两万人口的农庄与城镇都不会接受这个结果；即便最后大概率以惨败收场，让他们自己选，大概率还是会站在哈罗德议长这边。

    毕竟无论如何，安森·巴赫都是被本土派来“监管”他们的外来者，而哈罗德再怎样，也是个“自己人”。

    但他并没有这么做，甚至连之前士兵遇袭也没有直接封城，到现在也只是戒严而已…于是一部分人的想法开始变得“微妙”了起来。

    其实如果这位守备司令愿意合作，保住他们的地位和财富，就算让他成为真正的殖民地总督…好像也没什么问题。

    毕竟就算反抗也不可能有什么好下场，而如果守备军团真的能履行约定，整修道路维护治安，对他们这些产业主绝对是有利的…所以自己为什么要反抗呢？

    至于压迫和勒索…过去没有安森·巴赫的时候，本土敲骨榨髓的压榨也不见少了，白静被不是也没反抗；现在多了一支军团能有多大区别，何况他们还能得到军队的保护呢！

    白鲸港提供资金和物资供应，守备司令提供安全保障，并且允许他“偶尔”的腐败一下，对白鲸港议会（指他们自己）敲诈勒索。

    这叫什么呀，这叫双赢！

    反正有没有安森·巴赫他们都得被本土压榨，现在被压榨了还能得到保护，花一份钱同时满足两方胃口，还能得到额外奖励…等于白鲸港议会（指他们自己）赢两次！

    不少被软禁在家，遭到风暴师士兵监视的议员们惊喜发现，只要接受这个结果，乖乖躺平，整个世界一下子就豁然开朗了。

    只一个晚上，原本因为风暴师出现才团结起来的白鲸港议会，已经在不知不觉间开始分化……

    但对安森而言光离心离德还远远不够，他要的是白鲸港议会彻底四分五裂，方便自己管理（操控）和募集物资（敲诈勒索），但又不影响它的正常运转与管理能力。

    虽然小书记官提出的那套“招募大量办事员与征税官，建立一套高效管理体系”的官僚主义设想非常美好，但客观现实是风暴师没那么多人手也没那么大权力，暂时还是得让殖民地议会这套自治体系继续维持下去。

    于是一觉醒来，发现社区间街道都被封锁，无法离开自己所在社区的白鲸港市民们只能待在家或者附近的酒馆里，相互询问着昨晚究竟发生了什么事。

    没等他们讨论出结果，答案就自己送上门了。

    尽管风暴师封锁了街道，但作为本地“自由媒体”的《白鲸港好人报》却依然能畅行无阻，将真实客观的第一手情报借由沿街叫卖的报童们，传遍大街小巷。

    依然是便宜到近乎白送的价格，依然有让人身临其境的释义插图，再配合某些认字的“读报人”和报童们沿街叫卖时的口号，一上午时间“守备司令前往大富商威兹勒家赴宴，遭遇暗杀”的消息就传遍了白鲸港。

    作为本地最正直的媒体，《白鲸港好人报》不仅身临其境的描述了司令官大人是怎么一边保护“正直的公民”梅森·威兹勒，一边击杀想要暗杀自己的刺客，还特别露骨的“暗示”是有某些人暗中买凶杀人，并且和“异教徒组织”与前段时间四名士兵遇害联系了起来。

    经过这一番没证据但特别客观又特别可信的报道，淳朴的白鲸港人民立刻得出了他们自己的答案：

    有某个有权有势的家伙勾结异教徒土著，要杀害保护白鲸港人民的司令官！

    报道全篇都没替“土著民”这个词，也没有说是哪位有权有势的大人物，但这一点儿都不妨碍酒馆里的醉鬼和看客们自行发挥想象力，创造出更加惊心动魄的大新闻。

    反正等传到瑞珀主教耳朵里的时候，新闻已经变成了“哈罗德议长勾结异教徒组织，意图杀害司令官和议会内所有守信者同盟的支持者，让异教徒统治白鲸港！”

    看着面前气得咬牙切齿，急匆匆跑来给自己报信教士那一脸言之凿凿的模样，瑞珀主教震惊的说不出半句话。

    很显然，这么扯淡的“可靠消息”他是不信的，但现在的情况已经和他相信与否没什么关系了——普世宗不是秩序教会那种组织严密的宗教团体，他这个主教很大程度上只是一位个人声望很高的“民意代表”，并不能完全左右信众言论。

    “现在各个社区的信众们都自发动员起来了，尤其是那些已经加入守信者同盟的成员们，纷纷到各自社区的教堂外集结！”教士一脸激动道：

    “大家一致恳请您领导守信者同盟，前往白鲸港议会游行示威，让议会交出企图杀害守备司令的凶手，清除城内的异教徒呢！”

    “这个先放在一边，告诉我守备军团对这件事是什么看法？”

    从震惊中恢复的瑞珀主教十分冷静道。

    他非常清楚这件事的核心其实是安森·巴赫，如果对方真打算兴师动众的报复，风暴师昨晚就已经进城封锁了，哈罗德的脑袋更不会现在还好好待在他的脖子上。

    “都已经沟通好了！”教士异常兴奋了起来：

    “他们表示如果只是游行和抗议示威的话，会给我们开放道路——前提是遵守秩序，并且全程都要有骑兵跟随，不破坏街道，不伤人，只是到议会外集体抗议请愿！”

    “不光如此，他们还给我们规划好了最方便的线路，准备了很多画着秩序之环的旗帜，只要到各个路口就能领取。”

    “他们真是这么说的？！”

    “真的，千真万确！”

    瑞珀主教陷入了沉默。

    他放在桌上微微颤抖的双手，证明他并不比面前的教士冷静多少；但左右游移的目光，又表露出内心正陷入无比纠结和担忧之中。

    无他，眼下这个时机真的是太好了，而风暴师对局势的把控也真的是太游刃有余了。

    他们简直就像是早就知道事情会发展到这一步，所以才…不！没有人能预言未来，除非早已准备，并且刻意将局势向对自己最有利的方向引导。

    只是这个未来，会是新世界秩序之环信徒们…普世宗的未来吗？

    瑞珀能拼命克制内心深处的欲望，并不等于其他人也能；对盘踞殖民地多年的普世宗而言，获得近乎秩序教会在本土的地位一直是他们的梦想。

    “所以您还在等什么呢，这可是千载难逢的机会！”教士忍不住催促道：

    “我们终于组建了守信者同盟，将冰龙峡湾的信众团结了起来；而现在守信者同盟展现力量的时候到了，让那些和异教徒、土著民勾勾搭搭的议会议员们下地狱去吧，整个殖民地将团结在秩序之环的光辉之下，成为照耀新世界的灯塔！”

    太过激动的教士，无意间重复了安森的新年演讲。

    但这并非他刻意为之，而是《白鲸港好人报》成天到晚的重复这套言论，已经在潜移默化间让白鲸港上上下下接受了这个称呼。

    毕竟夸奖和吹捧，永远是最容易被接受的“评价”，特别当吹捧者还有一定地位的时候，类似“白鲸港真是太厉害了，令人羡慕”的言论就更容易被受用了。

    而这也令瑞珀主教彻底下定了决心——自己的毕生心愿是什么？不就是将秩序之环的福音和普世宗的教义传遍新世界，重新缔造一个摒弃了秩序教会种种恶疾的，崭新的“秩序世界”吗？

    无论安森·巴赫究竟有何野心，能够帮助自己完成这个心愿的除了他，难道还能有第二个？

    “把各个教堂的教士们集结起来，让信众们服从守备军团的指挥，由守信者同盟担任游行先导。”

    下定决心的瑞珀主教缓缓起身，坚定的语气宛若教堂的晚钟：

    “我们去白鲸港议会！”

