    刘猛笑道：“大王您怎么不提前知会我一声，我好迎接呀。”

    文易开玩笑道：“我就是来突击检查的，提前说了你们不就把见不得光的事情都藏起来了吗。”

    刘猛苦笑道：“您就别吓我了，我现在胆子小的很。”

    文易笑道：“你胆子小没关系，这不是有个胆子大的吗。马亦白你躲那么远做什么，没脸见人是不是？”

    马亦白讪笑着上前道：“哪有，我这不是见到您高兴的不知所措了吗。”

    文易笑骂道：“不知所措个屁，我看你就是出来时间长跑野了，和我都生分了。”

    他知道马亦白为什么躲在一边，当年会稽郡一起提拔上来的小伙伴，他混的是最差的。

    不少人都说他是靠着加入的早才当上营长，没有什么大本事，甚至还有谣言说文易对他很不满之类的。

    他自己也有些自卑，逐渐和大家疏远。

    今天文易就是故意和他表现的亲密些，打破这个谣言。

    他的能力或许不是很优秀，但忠心绝对没有任何问题。

    文易底蕴薄没有家族的人帮衬，最需要的就是这些忠诚的人，所以不希望他就这样被边缘化。

    果不其然，周围的人见到这种情况，心中羡慕之余也都不敢再轻视他。

    马亦白自然明白这一切，眼眶瞬间湿润了，脸上却笑的非常开心：“您可真是冤枉我了，那句话怎么说的来着……六月飞雪啊。”

    “飞个屁的雪，别把窦娥给玷污了，滚一边去等会我在收拾你。”文易又转头和章杰、文木等人一一打招呼。

    等和大家都打完招呼，他才故意一拍脑门道：“哎呀你看我这记性……这位是冼姑娘。”

    刘猛等人早就看到他身后跟着一位姑娘，正猜测她的身份，一听说姓冼哪还不明白是谁，连忙行礼道：“见过冼姑娘。”

    冼芸深吸一口气，脸上挂出真诚又温和的笑容道：“诸位将军真是折煞我了，快快请起。”

    文易故意摆谱没有给她介绍刘猛等人……一个妃子让君主为你介绍大臣将领，哪来的脸？

    冼芸也明白这一点，恼怒的银牙暗咬却一点办法都没有，在这里她可不敢放肆。

    众人联袂去往南禺城，刘猛给他介绍这里的情况：“肖总管和潘行走去新邑城和建业城了，我已经派人去通知他们过来……”

    新邑城和建业城是新修建的两座城池，在前世菲律宾的最北端。

    “林兴烛、王安几个杀才带兵去山里抓土人去了，三五天不一定能回来，我正准备派人去寻找他们。”

    文易插话道：“算了，打仗去的就别让人去找了，我来也没什么事情，就是闲着无聊带冼姑娘出来转转。”

    众人并不知道事情的原委，还以为文易特别宠爱她才特意带她出来游玩，对冼芸更加的客气。

    冼芸始终保持着笑容，脸都快僵了。

    此时她终于确认，自己随便睡的这个男人真是一国之君。

    还是以神秘、富有、强大——至少水师公认天下第一……著称的唐国之主。

    她的心情极为的复杂，有一肚子的话想说，有无数问题想要问，但眼下明显不是时候，只能强忍着。

    只是心中刚刚升起的那一点骄傲苗头已经消失，她还没有自大到认为自己能在唐国之主面前摆谱的程度。

    文易有意晾一晾她，所以这一路对她并没有给予太多关注，而是把注意力放在了城内。

    大约有两万余人居住在南禺城以及四周，南禺城内居住的都是汉人，最靠近城池居住的是琉球人，再外围才是吕宋土人。

    管理者自然是汉人，正如计划中那样，每个汉人都分三四个土人女子当妻妾，并管理三四十名土人。

    平时带领他们工作，给他们传授唐国的习俗、说汉话、写汉字等等。

    这种在文易看来非常不平等的事情，土人却习以为常甚至甘之若饴。

    刘猛解释道：“土人之前的生活比现在还要苦几十倍上百倍……在原本的部落他们要遭受酋长和贵族的奴役剥削。”

    “缺少金属农具耕种效率非常差，捕鱼狩猎收获也不多……一年到头很难吃一顿饱饭。”

    “在我们这里，只要他们听话就不会被欺负，一天两顿饱饭，新房子新衣服……据他们所说，以前村寨的酋长生活也不过如此。”

    “所以土人非常喜欢这种生活，不会反抗。”

    文易懂了，所谓的好与坏都是对比出来的。对土人来说现在的生活是他们之前想都不敢想的，自然不会感到不公。

    相反，他们很感激给他们带来这一切的唐国人，自发的拥护这种生活。

    转了一圈之后文易提出了自己的意见：“大杂居小聚居，这句话我已经强调了无数遍。”

    “我们要做的是同化，是融合，搞得这么泾渭分明怎么融合？让琉球人和吕宋人混居，最好让他们互相通婚……”

    刘猛道：“是，我这就改。”

    文易继续说道：“还有定期让他们进城来参观参观，听听戏曲，可以增强他们的归属感。”

    “尤其是戏曲班，没事时候就去城外给土人演出……戏曲的感化能力比说教好用千百倍。”

    “那些归化比较好的，学习突出的，作为奖励可以提前给他们唐人的身份，让他们早日获得自由。”

    “有这些榜样在，能激励别的土人更快完成同化。”

    “我们要做的是改造同化，而不是奴役。你们搞得完全就是奴役的路子，就是十年也完不成同化工作。”

    刘猛被说的满头大汗，道：“是，我……我马上和肖总管、潘行走协商，拿出改进的办法。”

    文易拍了拍他的肩膀安抚道：“你们都是唐国的决策者，未来是要执掌朝廷大权的。”

    “眼光要放的大一点，看的宽一点，做事情要敢于放开手脚，前怕狼后怕虎能成什么事。”

    刘猛被几句话说的热血沸腾，道：“大王请放心，我一定不会让您失望。”

    又交流了一些看法，文易才去了给他准备好的住所。这一路乘船开车，他也有些疲了，想早点休息。

    只是很显然有人是不会让他这么快就休息的。

    早就憋了一肚子话的冼芸一把抓住他的胳膊，道：“骗子，给我说清楚到底是怎么回事儿。”

