    这什么情况啊，怎么响了几下就关机了，难道没电了？

    此时在富足足疗店的一个包房内，张兰蜷缩在墙角惊恐的看着面前凶神恶煞般的几个男子。

    “啧啧，虎哥，她长得可真够味啊！我已经忍不住了！”一个人荡笑道。

    另外一个戴着大金链子，一脸横肉的秃头正是张虎，他舔了舔嘴唇，露出邪荡之色，“你也不必害怕，我虎哥在山水镇也不做没来由的事情，摆在你面前的有两条路，一个是把帐还了，二是，如果没有可以宽限你几天，不过几天利息可是要还的，今晚让我们兄弟一起爽爽，就算你还了这几天的利息了。”

    “虎……虎哥，我没有借你的钱啊，你弄错了吧。”

    “没有？”张虎露出森然牙齿，前面的两颗牙换成了金牙，就是那一次在刘氏大排档被那莫名杀出的黑衣人敲下来后换上的，他拿出一个借款单，“这个借款单上的名字是你吧？”

    张兰仔细一看，果然是自己写的那个借款单，半个月前因为小冉要交两万块钱学费，自己当时实在拿不出来，于是和别人借钱，可是就借了两千块钱，自己身上还有八千，还差一万，当时做难了，那个王陆知道她借钱的事就过来找她，说他认识一个公司老板能借到钱，不过半个月后得连本带息还上，当时她心想半个月她一定能凑到钱的，先解决孩子的学费问题要紧，情急之下张兰就答应了，王陆果然拿了一万块钱给她，当场签写了那个借款单。

    “原来你是那个公司的老板？”

    “嘿嘿，这下明白了吧。”

    “虎哥，再给我宽限几天，我一定能还你。”

    张虎阴笑道：“我做事从来讲究，昨天是你还款到期的日子，给你几天时间可以，不过我刚才可是说的很明白了，这几天的利息不还是不行的。”张虎看着张兰花容失色的脸和丰腴的身子，脸上的邪荡之色更加浓郁。

    张兰彻底无助了，刚才偷偷给林飞打了个电话，没想到手机没电了，现在她已经无路可走。

    多年以来，她一个寡妇受了很多的苦，但为了孩子她什么都忍了，现在为何不能呢？

    她使劲的咬了咬嘴唇，眼睛里透出无奈的悲伤，“好，我答应你。”

    “这就对了嘛！美人，我们兄弟们会让你欲仙欲死的。”张虎立刻荡笑道：“兄弟们，我先来！”他咧着大嘴，向着张兰扑去。

    “砰！”

    一声巨响，门竟然被人生生的踹开了。

    张虎猛然一惊，回过神来，回头骂道：“麻痹的，谁这么不长眼！”

    “嘭！”

    一道黑色的身影瞬间冲了进来，一脚直接奔在了张虎的胸口，张虎哎吆一声，眼珠凸起，胸膛塌陷，肥胖的身子被生生踢飞而去，重重的轰在墙上，一脸懵逼的滑落下来。

    另外几人都呆愣住了，看清来人时，登时吓了一跳，露出无比骇然神色，我靠！狼人吗？！

    他们一刹那的惊恐还未平静下来，“砰！砰！砰！砰……！”在此起彼伏的惨叫声中，所有人俱都被他一拳击中要害，横七竖八的躺在地上哀嚎起来。

    来人当然是林飞，他看到张兰的那话时，就心想半夜里张兰打电话肯定有事情，担心之下立刻换上黑衣运动服戴上狼头面具来到富足足疗店，也得亏林飞昨天晚上跟踪了张兰一回，知道她在这里上班，否则张兰的后果不堪设想。

    狼头面具下的的眼睛散发着夺命的寒气，正捂着已经断了几根肋骨的张虎看到他的眼睛忍不住一阵寒颤，尤其是还带着个狼头面具，说不出的诡异。

    他拿起那张借款单，好家伙，借款一万元，利息竟然到了五千，他怎么不去抢钱啊！

    “砰！砰！砰……！”。

    新仇旧恨一起算，前身，刘强，还有张兰！

    “妈呀！”张虎杀猪般惨叫起来，“大哥饶命，饶命啊……！”

    林飞一脚踏在他的裆部。

    酸爽！

    张虎张着大嘴，一个白眼，彻底晕死过去。

    林飞这才停了下来对着张虎其他几个小弟又是一阵疯狂的抡打，俱都奄奄一息时才停下手，然后拿起打火机将借款合同烧成灰烬，拉起缩在墙角已经懵住的张兰就走。

    张兰在他拉住自己的一刹那，张兰眼眸一亮。

    随着黑衣人走出房间来到大厅，张兰这才发现大厅下面的服务员竟然都躺在地上，显然是他打晕的。

    这人原来这么暴力。

    两人走出很远后，“赶紧回家吧！”林飞刻意的改变了声调。

    “你是谁？”

    “你可以叫我狼侠。”

    “噗嗤！”张兰突然笑了起来，“你瞒得了别人，瞒不了我。”

    不是吧？认出来了？林飞懵逼的摘下面具，疑惑道：“我的身材是不是很明显？”

    “我给你洗过衣服，自然熟悉你身上的味道。”

    “都说女人的第六感很强，没想到鼻子也这么灵？”林飞无语。

    “没想到你能过来，当时我已经绝望。”

    “你是我的妹妹，当哥的怎能让妹妹受欺负。”

    “谢谢了，哥……”张兰眼眸泪花闪动，心中涌起阵阵暖意，从这一刻，她从心中彻底的被林飞感动，“真没想到哥这么厉害，我真怀疑以前见到的和现在的你不是同一个人。”她印象中的那个猥琐龌龊的胖子已经完全在心中颠覆了。

    当然不是一个人啊。

    “人总会变的。”

    “哥哥以前是不是故意装成那样的？”张兰若有所思。

    “哪样？”

    “总之就是那种让人讨厌的坏蛋，你是不是连同性恋都是装的，只是为了救我。”

    “呵呵，你觉得我是装的吗？”林飞笑道。

    张兰俏脸一红，“这我哪知道？”

    林飞骚骚暗想，不然试试我的火力。

    “我可是纯爷们。”

    张兰心想那半夜敲我家门又是怎么回事？难道是恶作剧？或者有什么想法？

    她的脸竟然更红了。

    “妹子，为什么借高利贷？”

    “小冉这学期开学需要交两万块钱的学费，我不能因为没钱就不让小冉上学，所以才借了王陆的钱，没想到他的幕后是张虎。”

    “这种人的钱你也借？！你究竟是怎么想的，他们都是畜生，这么高的利息不说，你若是还不上，后果就像今晚一样！”林飞忍不住训斥道。

    张兰黯然道：“我也不想这样，可是没办法，去年小冉为了去育英中学我借了十万，现在还未还清，没人愿意借我钱了……”

    “你欠别人多少钱？”

    “我还了一大半了，加上张虎的这一万，还有四万块钱的账。”

    “明天我给你！”

    “你哪来的钱？”对于林飞，张兰是知道的，连房租都交不起，怎么可能会有钱。

    “当然是挣的。”

    “不行，哥这么困难，我不能用你的钱。”

    “废什么话，先解决你的困难要紧，谁让你是我妹妹呢。”

    张兰感动道：“哥，就算我借你的，我一定还你。”

    “还什么还？！拿去用就行！”

    “不！一定要还，你的钱肯定来之不易，我不能白用。”

    “好吧，你有钱的时候再还我不迟。”林飞正色道：“还有，以后需要钱的时候给我说，我可以给你想办法，但不能再借高利贷了。”

    “知道了哥。”

    “你赶紧回去吧，明天不要来这里上班了，大晚上的很危险的。弄出这么大的动静，警察一定会找你，你就说你不认识我。”

    “我就说是个号称狼侠的神秘人救了我。”张兰旋即皱眉道：“那张虎会不会认出你？”

    “打死他的头都不会相信黑衣狼面人是我，在他们眼中我一直是那个胆小怕事的死胖子。”

    张兰轻轻一笑，“说的也是，若不是我闻出你的气味，我也不会相信是你的。”

    “他们可没有狗鼻子。”林飞笑道。

    “讨厌，你才是狗……”

    ——————————

    第二天，山水镇传出重大新闻，张虎和他的几个马仔小弟在“富足”足疗店被人打成重残，尤其是下身小腹处，都被捻的一塌糊涂，估计这一辈子做不成男人了。还有筒子楼住的王陆，半夜突然有人闯进去，将他双腿直接拧断，而且用铁棍直接爆菊！

    原因是张虎欲在“富足”足疗店凌辱张兰，被一个神秘的人救了，不过那人的下手过于残忍，让警察也把他当成危险人物，全镇展开通缉。

    其实足疗店里是有监控摄像头的，但就在发生这件事的时候，摄像头莫名被石子击穿，而且监控硬盘被人拿走，足疗店的服务人员也被打晕。

    警察找不到一点线索，在这个位面世界，电子监控并没有和林飞穿越前的前世那样满大街都是，而且都还不是高清的，只有极少数的地方安装视频监控，因为这还是个比较新兴的电子设备，不过这正好成功隐藏了黑衣狼面人的踪影。

    当事人张兰被警察叫去问话，当然问不出个所以然来，只说是一个戴着狼头面具的人所救。

