    女人完全没有把自己当外人，说出了第三种方案。

    “可是我今天是全天拍摄。你确定你那回光返照的骨头可以等？”

    “能等能等！我可以的。”女人赶紧点头。

    景仟于是看向司机说道：“那你让桑塔纳把我们的钱赔了再离开。”

    那桑塔纳司机一看自家老板这么拙劣的演技竟然成了，也是惊叹了。反正他们什么都没有，就是钱多，于是在战家司机的目瞪口中，桑塔纳司机将自己的后备箱打开了，从里面嘿咻嘿咻提出三箱钱放到已经被撞坏的引擎盖上。

    “对不住了兄弟，对不住了老……大姐，都是我的错。兄弟，正好今天我要去谈生意，带了点钱，这一箱子是50万美金，一共三箱150万美金，都差不多够你重新买一辆车了。剩下如果多出来的，全当是我感谢你们帮我把这位大姐送到医院照料。那我想走了哈。”

    说罢，就像后面有鬼在追他一样，赶紧冲上车，点了半天的火，发现竟然在撞上劳斯莱斯的时候太用力了，彻底报废了。

    司机从桑塔纳下来，紧张地对上了景仟那一脸玩味的笑容，吓得差点摔跤。

    生怕因为自己的问题而让老板的事情打了水漂。

    “小哥哥，150万美金都给了，我不会追你让修车的。话术，你这么急，要不要我让司机帮你叫车啊？”

    “不用不用！”桑塔纳司机擦了擦汗，说道：“我……我跑过去就可以。”

    说罢，一手夹着他那没有logo的Dior公文包，直接跑掉了。

    “哎呀，这地上好冰啊，我还是先上车算了。”

    生怕上不了车的大姐，顶着回光返照的骨头，利索地上车了。

    “少夫人，您看这钱……”

    景仟心情很好，“既然已经给我了，那就帮我收着吧。”

    “……是”

    司机直到上车都还有点懵。

    这是给少夫人的？

    可这车是战家的车啊！

    到了剧组，景仟态度很好的对女人说道：“剧组到了，我进去拍戏，你就在车上玩吧。影视城里面有咖啡厅，如果觉得里面闷，你可以去咖啡厅等我。”

    “我可以进剧组等你吗？”女人弱弱地提了一个过分的条件。然后竖起三根手指发誓道：“我保证不会打扰你拍戏。”

    景仟想都没想就心大地答应了。

    刚推开车门，昀霄已经出现在了车门边。

    因为是剧组外，这里常年都蹲守有各类狗仔，所以昀霄很少出现在剧组外的地方，助理也将这位影帝boss的隐私保护得非常好。

    然而，昀霄今天却是直接走了出来。

    景仟瞥了一眼昀霄有点菜的脸色，再看一眼身边这位骨头回光返照的“大姐”一脸悠闲自在的表情，妖艳的唇角忍不住上扬。

    司机已经将车门打开了，景仟走了下去，对着昀霄露出一脸灿烂无比的笑容。

    “昀影帝，早上好啊。”

    昀霄赶紧露出一抹帅到人神共愤的笑容，温柔地说道：“早上好。我买了早餐，要一起吃吗？”

