    　　杜克腾地一下站了起来，拿着报纸仔细看了个遍，正如罗宾所说，海军欲在总部集结大军，和白胡子海贼团开战。

    　　“顶上战争……决定世界走向的大战将起，剧情已经到这里了！”杜克猛地惊醒：“那我让你关心的事，那些海贼超新星怎么样了？”

    　　罗宾不明白杜克为什么这么关心一帮超新星的动态，再一次拿出一份报纸，递给了杜克。

    　　“还有报纸的话，请一次全给我。”杜克无语道。

    　　“有关超新星的最后一次报道，是昨天的报纸，也是最后一份报纸！”罗宾补充说道：“超新星齐聚香波地群岛，准备进入新世界，说起来这一届超新星总计11人，实力不俗，有两人赏金超过3亿，还被冠以了‘最恶一代’的称号。”

    　　杜克接过报纸，发现头版头条分成两个板块，上面是超新星在香波地群岛集结的概述，下面是海贼‘草帽’路飞，在拍卖行拳打天龙人事件。因为天龙人被伤，海军总部出动大将黄猿对其进行抓捕，黄猿和超新星在香波地群岛遭遇，展开激战，后‘王下七武海’巴索罗米·熊加入，草帽一行人现在全员失踪，疑似团灭。

    　　“全员失踪……还是遇到了熊吗？真不愧是多拉格的好兄弟，熊可真够意思，临死前还给多拉格找了个漂亮的儿媳妇。”杜克合上报纸喃喃自语，出门几天居然发生了这么大的事。

    　　“船长，看你眉头不展，有什么让你在意的事？还是说，这伙超新星有让你在意的人？”

    　　“没什么！”

    　　杜克压下心头的思绪，摇了摇头：“下次这种事应该及时通知我，全世界都知道的事，就我不知道，船长我快和世界脱节了。”

    　　罗宾毫不客气道：“我很想及时通知你，不过电话虫联系不上，我还以为你死在外面了。”

    　　“好吧，不怪你。”杜克一想也是，那几天刚好和凯多战斗，船都没了，那还来的电话虫。

    　　杜克再一次摊开报纸，看着有关超新星的报道，然后又看了看海军欲要处决艾斯的报道，心知时代的转折已经到来，四皇的好日子快要到头，他也该出门搞搞事情了。

    　　“船长，说起这帮超新星海贼团，我比较看好草帽一伙。”罗宾突然出声，引来杜克的注意：“前段时间他们大闹司法岛，打败了世界政府的CP9，真是大快人心。”

    　　听着罗宾满是欣赏的语气，杜克不禁感慨，不愧是把智商全部点到人格魅力上的草帽路飞，明明他老早就把罗宾拐走，让她死心塌地给自己卖命，却不想，仅仅是几次报道，路飞还是引起了罗宾的好奇。

    　　这是要被绿的节奏啊！

    　　“船长，报纸上说草帽一伙全员失踪，你知道是怎么回事吗？”罗宾兴致盎然，对于报纸上所谓的团灭选择了无视，冥冥之中有种感觉，草帽一伙绝不会止步前半段。

    　　“我怎么知道，我又不是……”杜克话到一半，突然脸色狂变，抬头看向远方的天空：“这个是……熊这家伙，居然……”

    　　呜呜呜——————

    　　尖锐刺耳的鸣叫声响起，仿佛轰炸机投下的炸一弹即将从天而降，罗宾和佩罗娜顺着声音的来源，顿时瞪大眼睛。

    　　只见远处的天空飞来一团透明的圆形空气熊掌，速度极快，上一秒还远在天边，下一秒已经落到他们头顶了。

    　　轰！！！

    　　顶层的小花园直接被砸出一个深坑，好在屋顶在建造的时候，就考虑过被炮击的可能，特地做了加固处理，否则炮弹里的人会直接砸穿落到下一层。

    　　也不能说是人，只是勉强接近罢了！

    　　待尘埃散开之后，一切尽览无疑，地面上巨大的肉掌痕迹。大坑中，一头短手短脚，头戴红色帽子的狸猫趴着，一动不动处于昏迷状态。

    　　“这是什么情况？”佩罗娜惊疑不定看着地面。

    　　“一只狸猫罢了，让执法小队离开，已经没事了。”杜克摆摆手，让佩罗娜传话下去。他听到大片脚步靠近的声音，肯定是下面人以为他被袭击了。

    　　“船长，从生物学的角度出发，这只应该不是狸猫。”罗宾善意提醒道。

    　　“我说是就是，从今天开始，它就是狸猫。”杜克不爽回了一句，他不爽的是熊，把路飞的船医扔过来干什么，让他送经验吗？

    　　难道熊不知道，当年毁掉乔巴老家磁鼓岛的两个人，一个是青雉，另一个就是他？还有熊怎么知道他医术很厉害？是多拉格告诉他的？

    　　早知道就让那群断手断脚的革命军自生自灭了！

    　　“咦！？这只驯鹿我认得。”罗宾从桌子下面翻出一沓悬赏单，单独剔出一张，指着上面吃棉花糖的乔巴说道：“是草帽一伙的宠物，名叫乔巴，悬赏金50贝利。真可怜，居然还不如一份报纸值钱。”

    　　杜克看着罗宾手里草帽一伙的悬赏单，一阵蛋疼：“罗宾，把这些悬赏单全扔了。”

    　　“唉，为什么？”

    　　“这是船长的命令，没有为什么！记得让人来维修花园，把这个大坑改造成喷泉，账单寄给革命军。对了，喷泉的瓷砖上要镶满钻石，鸽子蛋那么大的！”杜克怒气冲冲走了手里还提着昏迷的乔巴，抓住一条小短腿……倒着提。

    　　罗宾大感有趣，紧跟在杜克身后，两人来到杜克房间，后者把乔巴往桌子上一扔，从柜子里翻出几个小瓷瓶，倒出一堆五颜六色的药丸，一股脑塞进乔巴嘴里。

    　　“船长，我记得有一瓶是毒药……吧！”罗宾冷汗淋淋，看着举止粗暴的杜克，有些心疼小宠物。

    　　“没事，最多口歪眼斜，死不了。”杜克无良道。

    　　罗宾：“……”

    　　药丸入口，乔巴不到一分钟就醒了过来，满身的伤势也恢复了大半。乍一醒来，发现陌生的天花板，乔巴还以为自己穿……咳咳，乔巴看到富丽堂皇的大屋内，一男一女两个陌生人，顿时有些拘谨。

    　　罗宾到还好，笑语嫣然让乔巴心生好感，但杜克就不一样了，沉这张脸故意散发着淡淡的杀气，吓得乔巴两股战战，张开嘴半天才敢说话。

    　　“那个……非常感谢你们救了我，我是……”

    　　“咦，居然会说话，恶魔果实还是别的什么，这可真有意思。”罗宾眼睛一眯，顿时让乔巴倍感压力。

    　　“狸猫，你的姓名？”杜克开口问道，虽然该知道的他知道，但是过场还是要走的。不然怎么跟罗宾解释，他为什么会知道一只狸猫的过往？

    　　总不能一直往他的情报来源上推吧，50贝利也太掉价了！

    　　“不是狸猫，是驯鹿。”乔巴当即指着头顶的角，大怒：“拜托尊重一下客观事实，狸猫头上怎么可能会长角？”

    　　乔巴怒不可遏，每次都被人说是狸猫，真当乔巴大爷是软柿子好欺负吗？

    　　“嗯！？”杜克挂着脸，鼻腔拖出好长一声。

    　　乔巴立马就怂了，弯腰道歉：“对不起，我随便说说的，世界这么大，一定有头上长角的狸猫。”

    　　“狸猫，继续说你的名字。”

    　　“我的名字是乔巴，全名托尼托尼·乔巴。”乔巴挠挠头。

    　　“好的，闻西！”

    　　“那个……是乔巴啦！”

    　　“知道了，闻西！”

    　　“……”乔巴泪流满面。

    (本章完)

