    黄昏暮晚，夜色用自己的本命法器，一块不知道是圆还是方的大黑布，就从天际边开始拉，直到整个天空成灰。

    再过许久，就再次拉一块黑布覆在上一块的上面。

    也不知道反反复复了多少次，五指伸出，除非你龇牙傻笑，不然，嘿嘿！

    夜黑风高杀人夜，噼里叭啦碰杯声。

    小小的四合院内，葡萄架下，在泛着黄光的白炽灯的照耀下。

    “哥俩好啊，三星照呀，四喜来财，它个五魁首，六六顺，七个巧”

    “你输了，你的喝”

    “年纪大可不能这么耍赖的”有点醉意的侯明对着老张头说道。

    说起来喝酒划拳这有点损的招，在这里有点损，还是老张头提出来的。

    这丫的憋着坏水，以为我们哥俩年轻，没玩过，就想占个便宜，想用酒把我们俩灌醉。

    没成想，侯明这家伙下乡别的没学好，就是喝酒划拳最行。

    练了几年，在他下乡的地方就找不到几个能划的过他得，酒量喝个二斤都只能是有点感觉。

    俗话说：一斤不醉，二斤不倒，三斤扶墙，四斤就得进医院洗胃了。

    在此劝君，吃酒莫贪杯，多饮也似断肠毒。

    骆涛喝个八九两还行，多了也能做出和老丈人结拜的荒唐事。

    骆少逸的酒量就更差了，最多半斤，多了就直接倒头睡。

    处处都透露着他安稳的性子，不得不承认老爹稳的yi比。

    划拳又叫豁拳、猜枚、猜拳，还可称作是“通令”。

    通令的行令方法主要是掷骰、抽签、划拳、猜数等，这是民间饮酒时一种助兴取乐的游戏。

    从汉朝的时候就开始流行，划拳其主要形式是利用嘴喊口令以及双手出动作。

    传统的划拳法是两人同时出一只手，并且同时猜两人所出数字之和，两人都猜错或猜对则继续，直到一方猜对为止。

    还有一种高雅的喝酒助兴方法——雅令。

    一般是指席间推举一人为令官，余者听令轮流说诗词、联语或其他类似游戏，违令者或负者罚饮，行令者又称“酒司令”。

    而这个“司令”权是要轮流来行使的，所以轮到的人也叫“关主”。又称“行令饮酒”。

    最早出现在西周时期，完备到隋唐。这只在贵族文人士大夫们之间流行。

    《红楼梦》中还描述过“飞花传令”的场景，酒令啊！还有人为此著书立说。

    还有一种叫做“筹令”也是最复杂的，要在用象牙、竹木等材料制成的筹子上刻写各种令约和酒约。

    行令时按顺序摇筒掣筹，再按规定的令约、酒约行令饮酒。

    你看看就是一个饮酒，古人就发明出那么多花样以此助兴，针对了所有人作出适合的变化。

    如今饮酒划拳也不怎么见，也没有多少人还去玩这些花样。

    时代在改变，有些东西也在淘汰。酒局还有人畅饮，酒桌文化也只剩下酒桌了。

    “你这小子坏的很，给我下套”老张头还没有醉到什么都不知道的地步。

    好吧！喝不过人家了，说人家给他下套了，开始想下套套别人，没有想到被反杀。

    常在河边走，哪有不湿鞋的道理，偷鸡不成蚀把米说的就是他这种人，终日打雁焉有不被雁啄之理。

    “老爷子，您说这话就见外了哈，咱爷俩，彼此彼此”侯明还举着杯说。

    老张头亦知，自己理亏在前，又难得遇到两个能谈的来的小年轻，又陪侯明吃了几杯酒。

    老娘又去弄了两盘速成菜，青椒炒蛋，青椒炒肉，没有一个人催促快点结束这场不知道该怎么算的酒宴。

    父亲骆少逸开始喝了一点二锅头，又喝了一杯，母亲苏桂兰拿出来的葡萄酒。

    酿造的非常成功，不知道该用何语言形容。

    王母娘娘三月三举办的蟠桃会，宴上的仙露琼浆，我们也没有喝过，话说回来这葡萄酒他们也没有喝过，这样说来应该都差不多。

    这次酿的葡萄酒，出了差不多快有二十斤，出酒的那天一家三口喝了一斤多。

    先试试毒万一有问题，也不能拿出来给客人们分享。

    这先试酒的任务，自然落到了骆少逸头上，怎么说也是一家之主，在选择最艰难的时候，这肯定当仁不让。

    今天喝那就是第二次了，也是第一次宴客。

    他们喝过之后都说很好喝，也不辛辣，甜滋滋的。

    侯明还问怎么酿的，说明年让他妈也酿点，自己家里人喝。

    老张头就无所谓了，有就喝没有那就要着喝，他自己可没有闲心去酿这么麻烦的酒。

    他的意思就很简单，酿酒不如买酒。

    酿酒要一个多月的时间，万一真馋了，自己提前给打开了，那不是白酿了，还是买酒好。

    做木匠才是自己的最爱，酿酒这辈子都不可能，再说了有人酿了，自己干嘛还找累受。

    这个奇葩的老头，就是有不一样的见解，精辟啊！

    我怎么没想到，让侯明家酿吧！酿好自己来个一二斤就好，太好了这是天才的想法。

    于是便找纸找笔，刷刷写下酿酒的先后步骤及注意事项，特别写下可以不用剥皮，这个太重要了，过来人的残痛经历。

    众人都没有喝多，两瓶二锅头外加一瓶茅台，和一人一碗葡萄酒。

    就是这么多的酒，但有百分之七十的酒都在那两位酒鬼肚里。

    这以后做事可得要严防他们喝酒误事，特别是侯明太不知道酒的厉害。

    酒喝完便没有再续酒，而是泡了两壶蜂蜜水，蜂蜜水有醒酒的作用。

    老娘虽然性子直爽，但是还很细致。喝牛奶的效果最好，这个太奢侈了，要不得！

    酒后最好不要喝茶，长期饮用容易伤肠胃。

    一边喝着蜂蜜水一边望着月，说中秋的故事。

    月上梢头，夜话百花小院。

    大概其在十点左右，众人才离去，骆涛亲自骑着车把老张头送回家。

    让他明天别忙着修家具，可以先做几个小马扎，试试好不好卖。

    骆涛和侯明下了班，拿着东西在煤市和大栅栏那边看看风头。

    如果好卖可以找一个人专门做小马扎小櫈子之类的，也算打入家具行业的先锋兵，小打小闹等到口子再放开些，买房置地就可以大刀阔斧的做资本家了。

    把老张头送回去之后，自己又回到家。这一天可是折腾了不少，人也开始乏，冲个凉水澡，抱着宝贝就睡着了。

