    现在艾伦也没有心思去思考剧情走到哪里了。这么多美食堆叠在一起，即使是世界毁灭，也要先吃饱了再说。

    法式蜗牛、意大利面、美式牛扒……餐桌上似乎汇聚了各大洲主要国家的经典美食。从冰天雪地的北欧波罗的海之滨到充满了狂野味道的阿根廷潘帕斯草原，从繁华的世界之都纽约到古老神秘的埃及，每一个地方的经典美味都被网罗其中。最让艾伦迷醉得忘记一切的自然是中华美食：白切鸡、东坡肉、蟹粉狮子头、佛跳墙、红烧官燕……

    爱德华惊讶地看着一向优雅沉稳的艾伦风卷残云般地横扫亚洲美食。想了想，也投入到了亚洲区域的战斗。一口佛跳墙入口，爱德华的双眼瞬间亮了起来，果然跟着艾伦走，美味全都有!

    就在大家大快朵颐的时候，奇洛教授突然一头冲进了餐厅，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐的神色。大家都盯着他，只见他走到邓布利多教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气说：“巨怪-——在地下教室里——我以为你应该知道的。”

    说完，他一头栽到在地板上，昏死了过去。

    餐厅里顿时乱成一团。邓布利多教授不得不使他的魔杖头上发出几次刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。

    “级长，”他声音低沉地说，“立刻把你们学院的学生领到宿舍去!”

    佩内洛立刻站起来，“拉文克劳的学生跟我来。”言简意赅，和格兰芬多的级长珀西相比，艾伦还是更喜欢佩内洛，此刻的珀西像一只趾高气昂的公鸡，带领一群小鸡，迅速回巢。

    “艾伦，万圣节不应该是各种妖魔鬼怪、海盗、外星来客和巫婆们纷纷出动吗？怎么到了霍格沃兹变成了巨怪？奇洛教授演得和真的一样!难道这是巫师庆祝万圣节的方式？可惜我还没吃够那些美食呢！”心大的爱德华竟然以为这是庆祝万圣节的一个环节，这真是让艾伦哭笑不得。

    等等，万圣节，巨怪!！！铁三角在万圣节遭遇了巨怪，这件事邓布利多知道吗？如果他知道，为什么还放任奇洛在霍格沃兹游荡？如果他知道，此刻他为什么还站在教师席，丝毫不紧张？三个刚刚入学不久的小巫师面对成年巨怪，这真的要靠他们的运气吗？万一由于自己这只蝴蝶，产生了蝴蝶效应怎么办？

    想到此处，艾伦不禁担心起来。他四处寻找哈利、罗恩、福莱格的行踪。福莱格很安全，艾伦一眼就看到了他被珀西拽在了身边，估计没办法溜走了。但是哈利和罗恩却不见踪迹。

    艾伦拍了拍爱德华的肩膀，示意自己要离开队伍。爱德华也想跟上，爱德华连忙制止。在拉文克劳的队伍转过拐角的时候，艾伦闪身钻到走廊旁边铁甲士兵的身后。

    奇洛教授说巨怪出现在地下室，可是根据艾伦的记忆，按照原著进程，此时巨怪应该出现在女厕所。

    艾伦向楼上快速奔去，没多久，一股恶臭钻进他的鼻孔，那是一种臭袜子和从来无人打扫的公共厕所混合在一起的气味。接着他听见了一阵低沉的咕哝声和巨大的脚掌拖在地上走路的声音。

    艾伦一眼就看到哈利他们弓着身子退缩到了暗处，大家注视着巨怪慢慢走进一片月光。

    艾伦启动了妙妙巫师袍隐身功能，准备旁观事情的发展。这次的巨怪事件对于铁三角友谊的诞生有着至关重要、不可或缺的作用，而这一点艾伦并不准备破坏。

    此时的景象十分恐怖。巨怪有十二英尺高，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，庞大而蠢笨的身体像一堆巨大的泥砾，上面顶着一个可可豆一般的小脑袋。它的短腿粗壮得像树桩，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚。它身上散发出的那股气味臭得令人作呕。它手里抓着一根粗大的木棍，由于它的手臂很长，木棍在地上拖着。

    巨怪停在一个门边，朝里面窥视。它摆动着长耳朵，用它的小脑袋做出了决定，然后垂下头，慢慢钻进了房间。

    艾伦眼睁睁地看着哈利、罗恩自作聪明地把巨怪锁进了女洗手间，洗手间很快传来赫敏惊恐至极的尖叫声。哈利和罗恩愣了一下，立刻返回去，笨手笨脚地把门拉开，两个人冲了进去。

    艾伦紧随其后，巨怪挥舞着巨大的木棒，洗手间的各种设施被他砸得四分五裂，碎裂的瓷砖和石块四处崩溅，隔离间一间一间地坍塌，情况已经十分危急了，巨怪很快打碎了赫敏的藏身之地，赫敏连滚带爬地躲开了。

    在赫敏眼里，哈利抓起一个水龙头，使劲朝墙上扔去。他的计策奏效了，愚笨的巨怪在离赫敏几步远的地方停住了。它笨拙地转过身来，愚蠢地眨巴着眼睛，想看清声音是什么东西发出来的。它那丑陋的小眼睛看见了哈利。它迟疑了一下，然后便朝哈利走来，一边举起手里的木棍。

    再接下来，哈利勇敢地跳到了巨怪的身上，将魔杖插进了巨怪的鼻孔，罗恩成功施出了漂浮咒，木棒刚好掉在了巨怪的头上，发出惊天动地的一声爆响。巨怪原地摇摆了一下，面朝下倒在地板上，轰隆一声，把整个房间都震得发抖。巨怪晕了过去。

    实际上哪有如此幸运，罗恩施出的漂浮咒确实奏效，但木棒掉下来的力度并不足以敲晕一只巨怪。

    艾伦加速起跑，借助一侧墙壁的力量高高跃起，抓住了巨怪的棒子，狠狠地敲下。由于他身着的妙妙巫师袍处于隐身状态，在哈利他们眼中，就是罗恩误打误撞击晕了巨怪。

    接下来，麦格教授、斯内普教授和奇洛教授纷纷赶了过来，艾伦放心地离开了，深藏功与名。

    回到拉文克劳的塔楼，公共休息室居然一个人都没有，艾伦特别奇怪，跑回到宿舍，在桌子上，爱德华给艾伦留下了一张字条，上面的字迹特别潦草，一看就是在非常着急的状况下书写的。

