
　　阳昕从敞开的大门内看到了令人憎恶的一幕。

　　穿戴华贵的男女们坐在观众席上，为台上不同编号的女人们下注，她们双手戴着锁拷，臂弯里都搂着与自己编号相同的婴儿。

　　这些为人母的女性们，年龄各有不同，最小的还是一名年轻少女，她们穿着勉强遮体的单薄布料，怀中的婴儿尚不会说话，只能发出咿咿呀呀的声音。女人们表情麻木，只有当怀中婴儿向自己撒娇时，神色才变得柔缓。

　　在众目睽睽下她们一动不敢动，任凭客人们审视点评，不一会手持黑色皮质眼罩的侍从们走上台，纷纷封闭住台上母亲们的视线。

　　为了证实女人们的确被封闭了视线，侍从们将枪管瞄准了婴儿的头部，她们也浑然不知。

　　直到怀中婴儿被侍从们抱走，她们才发出呜咽的哀求，然而也无济于事。

　　这些婴儿被一一放进透明盒子里，侍从们打乱了顺序，然后派一名蒙眼母亲从十几个婴儿的哭声中找到属于自己的孩子。

　　当最后一位母亲来到剩下的最后一个盒子时，她小心地抚摸了着婴儿的身体，聆听婴儿的声音，最后发出歇斯底里的尖叫。

　　“这不是我的孩子！我的孩子被别人带走了！求求你们把我的孩子还给我！”她被侍从狠狠按在地上，双手指甲挣扎着在地上划出抓痕，这位母亲无助地哭出血泪，然而所有人无动于衷。

　　成功选中自己亲生孩子的母亲被带到台下，剩下的母子则被迫骨肉分离。

　　大厅内充斥着母亲们悲痛欲绝的哭嚎，眼睁睁看着自己的孩子被侍从用推车推走，谁也不知道这些人之后的结局。

　　观众席上的优雅看客则品尝着美酒珍馐，享受着真实而凄楚的人间惨剧。

　　阳昕的拳头握出了血痕，她的双肩微微颤抖，胸腔如同即将爆发的火山，眼底第一次涌现出对世间深感绝望的杀意。

　　她的手突然被人轻柔地笼住，来自另一人的体温抚平了心头几欲喷薄怒火，曼华用不掺杂感情的口吻悄声说道：“这种游戏从丰都建立以来，每天都会上演，在这些贵族眼里，下层人都是用来消磨时间的工具。”

　　“……从来如此，便是对的吗？”阳昕重复着曼华说过的话，她咬紧牙关转身背对着人群，连呼吸都变得无比沉重，“我们走吧，开始行动。”

　　两人绕过了安保和监控，潜入了赌场十三层的配电室，阳昕从脖子上的胶囊项链中取出了缩小的黑色大剑，将其还原成正常大小。

　　曼华啧啧称奇道：“没想到菲姨留给你这么个神奇玩意，据说是你们家的传家宝，听说都是你爸妈从上面带过来的，菲姨长得那么漂亮，真不知道是哪个家族的大小姐私奔过来的。”

　　“你说他们都是从上面过来的？”阳昕的心头暗暗一惊，结合艾雷兄长所言的古帝国皇族血脉，能保持几千年黑发黑眼的血统不断绝，必然不是一般家族能做到的事，只是能让馨的生母躲藏在黑街多年，恐怕这身份的源头实则杀机四溢。

　　“不会吧，我妈没跟你提过这事吗？这些都是我小时候从她和菲姨闲谈里偷听到的。”

　　“芳姨一定希望我能够轻松地活着。”

　　“也是，过去可不见得都是好事。”

　　阳昕举起大剑，瞄准配电室的电源运炁一挥，机器被爆裂损毁，赌场的十八层随之漆黑一片。

　　她从拎包里掏出粉饼盒形态的烟雾弹，往门口的走廊一丢，大量的浓雾漫延到空气里。

　　二人返回赌场，待烟味顺着走廊溜进了大厅内，曼华掐细着嗓子惊呼道：“不好了！走廊着火了！大家快跑啊！”

　　人群顿时乱作一团，睡鼠帮的人员也跟着逃窜，阳昕与曼华摸黑跑到了赌场的十七层，迅速解决了看守的小弟。天籁小说网

　　埋伏在黄金城之外的芳十三姨看到上十八层的灯光全灭，用通讯器对待命中的白焱作出通知：“他们已经成功断了电源，你们现在可以潜入了。”

　　“收到，美丽的女士。”白焱举起手向特遣队成员比了个手势，所有人戴上了夜视护镜，他们站在比邻黄金城的另一座大楼天台，纷纷展开了背部配备喷射系统的滑翔翼，朝目标楼层一跃而起。

　　训练有素的特遣队成员每两人一组，其中九组负责清剿赌场的睡鼠帮，另外一组负责引导疏散无关人员。他们借助滑翔翼抵达了各自的楼层外侧后，手脚便紧紧攀附在玻璃幕墙上。原来他们使用的手套和鞋底都装备了纳米纤毛，能像昆虫般将身体固定在峭壁上移动。

　　白焱利用激光刀将玻璃切出圆形入口，他和另一名小队成员顺利与十七层的阳昕曼华汇合。

　　“你们到的可真快，不愧是白氏的精英小队。”白氏的黑科技再次让阳昕刮目相看，这些特遣队的成员也是清一色的俊男美女，不得不说这个家族的基因确实有魔力。

　　“承蒙阳昕大人褒奖，有任何指示尽管吩咐。”白焱和队友再次对阳昕行了君臣之礼。

　　“哎你俩说话不用跟我这么客套，都是自己人，我和曼华现在闯进去，你们守住门口，这帮玩意都是群祸害，别放跑一个活人！”阳昕亲眼见识到赌场的乱象后，对睡鼠帮是彻底失去了慈悲心，这帮吃人血馒头的渣滓就该千刀万剐，死不足惜！

　　“属下遵命！”

　　“铃铃小老妹怎么没跟你们来？之前她还想跟我比试比试谁拿的人头多，”曼华见这等大展身手的好机会白凌却没现身，不免有点奇怪，这小鬼可是个唯家主命令是从的忠犬，“难不成因为白元被害，觉得没脸见人了？”

　　白焱得知家主没有将真相透露给白凌，嘴角浮现出一抹幸灾乐祸的笑意：“白元大人殒命一事对她打击不小，她在和岑清妹妹担当狙击手，那个可爱的小妹妹好像有种特殊的能力，竟然可以知悉黄金城内部的情况，她的能力很适合搜寻落跑的目标。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十章 入侵赌场免费阅读。https://xs.23sk.com 