    半月潜伏，一刀收割。

    血液滴答间，杨狱握紧腰刀，只觉心中升起一抹难言的快意。

    穿越而来的半年间，他心中始终有着忐忑、焦虑甚至于惶恐。

    流民、乞儿、衙役、狱卒……只一年半里，他品尝到了远比前世二十年还要多的多的酸甜苦辣。

    这一刀斩下的不仅仅是三个换血山贼的头颅，也是那一挂笼罩他心头一年多的幕布。

    撕裂的幕布下，似乎见到了一丝光明。

    “噗通~”

    三具无头尸体不分先后的倒在血雪混杂的泥泊里。

    那三个被喷了一脸血雾的换血武者这才惊醒，望着眼前稚气未脱的少年，心头不由泛起阵阵寒意。

    这是一刀还是两刀三刀？

    他们距离最近，看的最清楚，可又好像什么都没有看到。

    这小子。

    这小子……

    三人心神摇曳，一时间好似失了魂魄，甚至忘了擦去脸上的血迹。

    “动手！”

    王五冷喝一声，惊醒一众乡勇。

    这几人才如梦方醒，与其余乡勇一并追杀向四散奔逃的匪徒。

    一众人皆是换了血的好手，莫说这些山贼已经被吓破胆，即便没有，也挡不住。

    很快，已经结束了战斗。

    “这三刀用的好，使的妙！”

    王五踩着积雪走来，这些小喽啰自然不需要他动手。

    看着以积雪擦拭腰刀的杨狱，摸着下巴发问：“上次你说你学刀的师傅叫什么？”

    他的心中也吃惊不小。

    可这吃惊，不在于这一刀如何锋利精巧，而是面前这少年对于战局把控的精准。

    他的眼力自然是众人之冠。

    他看的清楚，在自己一声冷笑后，那两个山贼有着刹那分神，杨狱准确的把握住了这一破绽。

    长刀划出半圆，先左后右，一刀斩断长鞭，割破那阴柔男子喉管，再一刀，穿过那红纱女匪的双刀间隙，斜斩了其脖颈。

    更在那链锤悍匪被那两个贼寇的头颅所惊之时，余势不减，甚至凶恶更甚的斩落其头颅。

    只所以看似一刀，非是其速度有多快，而是他这三刀太过流畅。

    没有丝毫的劲力冲突。

    三刀合成一刀，这已经不是这刀法有多精巧，而是这小子对于这门刀法的参悟到了随心所欲，信手拈来的地步。

    用江湖中的说法，这刀法，已经登峰造极了！

    可这小子才多大？

    “……魏河。”

    杨狱甩落人头，回答道。

    心中却是无语，感情上次你压根就没放在心上。

    “黑山城还有这样的高手吗？”

    王五将这名字记在心头，满脸赞赏的拍了拍杨狱肩头：

    “小子，别做狱卒了。跟我三年，引你入六扇门！”

    “六扇门……”

    杨狱心中一动，没有直接答应，推言要与婆婆商量。

    王五点点头，没有逼迫。

    转而看着浓烟四起，一片混乱的山寨，叹了口气：“你杀的倒是爽利了，却给老子留下了好大的麻烦啊！”

    “麻烦？”

    杨狱一怔，回首看去。

    只见乌泱泱一群人在众换血武者的逼视下出了寨门，有低声哭泣，有涕泪横流，更有的直接跪下嚎啕大哭。

    “历来剿匪，最大的难处，反而是善后……”

    王五摇头，喟叹一声：

    “这些人或是自愿、或是被劫掠而来，甚至有那些山贼的孩子，怎么处置这些人，可是个大难题……”

    “这些人……”

    杨狱拧眉：“之前都是怎么安置？”

    之前没有想到这一点，这时被王五提醒，心中不由‘咯噔’一声。

    这些人，没有地、没有家、更没有一技之长。

    若管的话，黑山县可没有无主的田亩，县城都一片混乱，更无法安置这些人。

    可要是放任不管，或是成为流民饿死道旁，或是被其他山贼劫掠，死的更惨。

    “或杀或抓或放，还能怎么办？”

    王五捏捏眉心，有些头大。

    这可不是一个捕头负担得起的，往年安定县剿匪，这些事，可都有县令派人去管。

    可黑山县……

    杨狱还想说什么，乌泱泱的一群人已经围了过来。

    杨狱看过不少话本小说，更听李二一说了不知多少次书。

    在他们口中，但凡少侠出道必然剿匪，渲染的热血沸腾，可却没有人提及过少侠们剿匪之后是如何善后的。

    他看的清楚，面对数百悍匪围杀都不曾后退半步的王五，在这时慌了手脚。

    何止王五？

    他自己都忍不住一退再退。

    听着数百妇孺的哭喊哀嚎，杨狱心中不忍，对造成这些的山贼与官吏，也更多了几分憎恨。

    自杨狱只身前来杀了三大贼首，到一众乡勇犁庭扫穴一般解决战斗，只有一个时辰不到。

    可善后，十多人足足忙了大半天。

    就这，也只是轻点了山寨里的财物，将被掠来的女子发放盘缠让他们自己回家而已。

    还有两百多无路可去的妇孺老弱等候处置。

    到这时，杨狱才真正理解了王五口中的‘麻烦’，这是，真的麻烦。

    一群只知道练武，勉强识字，连算术都没几个会的粗人，剿匪自然手到擒来，可面对这样的琐事。

    一个个全都慌了手脚，满身大汗。

    “麻烦啊……”

    谭洪脱力也似倒在椅子上，其余人也都差之不多，心神俱疲。

    ‘怪不得之前王五没有主动剿灭那些山寨……’

    感受着一道道埋怨的目光，杨狱不由的苦笑，现实与说书人口中的剿匪，真不是一回事……

    “还有两百多人……”

    有人发出呻吟，看向同样头大的王五：“大人，您说吧，怎么办？”

    “别问老子！”

    王五火气极大，一点就爆，他哪里做过这些琐事？

    问话那人噤若寒蝉，其余人也只能苦笑摇头。

    其实包括王五在内，所有人都知道，解决这一切，还有个最为简单，且收益最大的法子。

    杨狱甚至可以想到，若这次带队的不是王五，而是刘文鹏这样的人，根本就不会有这样的烦恼。

    黑山这么大，莫说两百人，就是两千人，也埋的下！

    “老子就不信了，大明这般大，就容不下区区两百人！”

    好半晌，王五才一拍椅子，咬牙低吼：

    “留下两人照应这些人，大不了等剿匪后，老子把人全都带回安宁县！”

    “都听大人的！”

    一众人都松了口气。

    这主意未必好，但，好不好，和他们可没什么关系。

    王五清楚众人的心思，可也没办法，这到底不是他手底下的人，能勉强催使已经不容易了。

    哪里还能奢求更多？

    “那么现在，把东西分了！”

    有了决定，王五丝毫也不拖延，脚下一踏，大厅内摆放的几口大箱子就全都掀开。

    看着几口箱子里的宝货，众人呼吸顿时急促了起来。

    “杨狱，此战你乃首功，先来挑选！”

    王五将众人表情尽收眼底，满意点头，叫杨狱上前。

    “多谢大人。”

    杨狱眼神发亮，箱子掀开之时，他已经察觉到了暴食之鼎的异动。

    这箱子里，起码有着一件食材！

