    "哈哈，小子，你死定了。"关云鹏面色狰狞，一脚踹中黎枫腹部，强劲的力道瞬间将他踹飞，如同一发炮弹击向森林方向。

    蓬的一声闷响，黎枫口中喷血，砸进山林，一连撞到两棵腰粗大树，轰然几声，溅起满地烟尘。

    随后迅速一转身，窜进山林深处。

    关云鹏手持阔剑闪电般一窜而来，准备给黎枫最后一击。

    然而，却没想到冲进山林后，不见了黎枫踪影。

    “咦，这小子人了？”关云鹏睁大眼睛，环顾四周，目光满是警惕。

    山林一片死寂，四周光线幽暗，伸手不见五指，布满杀机。

    关云鹏额头冷汗直流，目光不断扫视四周，感觉自己被一头猛兽给盯上了似的，背脊一阵发凉。

    刷！

    突然，一道刀光徒然在背后瞬间亮起，瞬间将他身后一棵腰粗大树劈成两半，闪电般朝关云鹏后背劈来

    “不好，是突袭。”关云鹏大惊失色，转身迅速横剑格挡。

    锵的一声，火星四溅。

    “你挡得住吗？”黎枫冷喝一声，猛地一拳砸在对方脸庞上，蓬的一声，瞬间砸得关云鹏脸庞变形，牙齿崩飞，整个人猛地砸飞出去。

    关云鹏单掌撑地，迅速跃起，一脸机警的盯着黎枫。

    “怎么回事，你不是重伤了么？”关云鹏满是惊愕道。

    黎枫手持战刀，嘴角掀起一抹冷笑：“谁说我重伤了？就凭你，有这实力吗？”

    “哼，老子才不信，都到这地步了，你还装腔作势，可笑之极。”关云鹏看到黎枫还能反击，误以为对方是垂死挣扎，装腔作势。

    殊不知，这一切都是黎枫他伪装的。

    黎枫目光森寒道：“是不是装腔作势，你等会就知道了。”

    嗖！

    只见他身影一闪，便是暴冲向关云鹏，无尽刀光化为一层层浪涛施展开来，连续不断劈向对手。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一刀连过一刀！

    一刀快过一刀！

    一刀重过一刀！

    宛若大海上那连绵起伏的汹涌浪涛，前赴后继，一招一式无缝衔接，行云流水，刀法威势瞬间飙升！

    叠浪刀法最强奥义，浪重叠！

    每一道刀光好似一层浪涛，层层叠加，气势不断积蓄，不断攀升，越是往后，威势越是强大。

    这就是黎枫领悟的天地之势！

    关云鹏虽然是八星武者，但是他的刀法还停留在基础层次，不论武技还是身法显得稀松平常。

    与黎枫这种精英天才相比，简直天差地别。

    虽然彼此相差一个等级，但是单凭精妙的刀法，黎枫完全可以死死压制他。

    关云鹏看到黎枫挥刀怒劈而来，连忙挥剑劈过去。

    锵的一声，火星迸溅。

    黎枫手腕一转，该劈为上挑，掠向关云鹏左臂，吓得关云鹏瞬间暴退。

    黎枫乘胜追击，瞬间将叠浪刀法爆发开来。

    刷！刷！刷！刷！刷！....

    无尽刀光笼罩关云鹏，瞬间形成一股可怕的压迫性气势。

    关云鹏额头青筋暴跳，根本没有机会反击，只能咬牙挥剑格挡。

    因为黎枫的刀太快了！

    一招一式快若闪电，势如奔雷！

    锐啸声响彻四面八方，隐隐带着几分刺耳的惊雷声。

    关云鹏别说反击，光是抵挡就显得极其吃力。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    茂密的山林内，阔剑与战刀疯狂碰撞，金属碰撞声连续不绝的响起，一蓬蓬耀眼的火星闪烁开来，无比夺目。

    黎枫挥刀步步紧逼，关云鹏遭到全面碾压，不断后退，阔剑被劈出大量缺口。

    “这不可能！”关云鹏脸色剧变，挥剑迅速格挡，每格挡一次，就仿佛被一柄大锤击中。

    手腕发麻，双臂发颤，虎口开裂，鲜血淋漓，体表仿佛被一波波汹涌的浪涛冲击而来，令他气血翻腾，难受至极！

    黎枫的刀太可怕了，一刀重过一刀，每次都不得不让关云鹏竭尽全力应对。

    一道道刀光无缝衔接，行云流水，找不到丝毫破绽。

    关云鹏有心反击，可是却根本找不到突破口。

    稍有不留手，就有可能被对方战刀劈中，命悬一线。

    他丝毫不敢大意，本以为胜筹帷幄，然而见到黎枫此刻爆发的真正实力，他才明白，对方之前根本没有施展全力。

    所谓的受伤，不过是伪装的罢了。

    轰隆隆！

    一道道凌厉的刀光掠过周边山林，一棵棵腰粗大树轰然倒塌，切口平滑如镜。

    “去死。”黎枫挥刀一记重劈，关云鹏挥剑猛地刺过去。

    剑刃刺在刀刃上，涌出一股可怕力道，产生强烈震荡。

    黎枫手腕一扭瞬间松开，巧妙的卸去冲击力道，身形猛地前冲，反手持刀横扫而出。

    噗！一道刀光掠过关云鹏腹部，鲜血喷溅，瞬间劈出一道血淋淋的伤口。

    “怎么回事，他的刀法怎么会强到这种地步。”连续厮杀十几个回合后，关云鹏露出破绽，身体刹那间遭到重创。

    原本轻浮的脸庞上，亢奋神色瞬间凝固，眼眸瞪圆，此刻竟露出一抹浓浓的惊骇之色。

    “最后一击！”黎枫冷喝一声，闪电般出现在对方背后，大腿猛地挥舞起来，宛若战刀一般，狠狠挥劈在关云鹏腰腹。

    蓬的一声闷响，恐怖的力道爆发开来，咔嚓一声脆响，瞬间将关云鹏砸得脊椎骨断裂，口中鲜血狂喷。

    整个人仿佛一发炮弹般砸飞出去，轰！轰!轰!轰!连续撞到四五棵大树，然后重重砸在远处一道水潭中，蓬，激起漫天水幕。

    黎枫喘息一会，随即漫步走过去，望着漂浮在水潭中的魁梧身影，周围血水翻涌，受到接二连三重剑，关云鹏血肉之躯即便再强，估计也承受不住，直接当场死亡。

    他站在水潭边，望着水波荡漾的水潭，嘴角掀起一抹讥讽道：“连我八成实力都没施展出来，真弱。”

    就在黎枫精神有些松懈的时候，一道沙哑的声音忽然在头顶响起。

    “不错，越级杀敌，武道天赋很强。”

    “怎么样，年轻人，有没有兴趣跟随于老夫，做我的仆从。”

    听到这道沙哑的声音，黎枫猛地一惊，不由抬头看向天空。

    只见百米高的星空上，悬浮着一道神秘身影。

    他身材矮小，带着一顶巨大头帽，披着一件黑羽长袍，原本苍老的面孔此刻却变成了一个中年男人的模样。

    这恐怕与他之前吸收那些少年少女的精血有关。

    脚下踏着一块土包，托着他矮小的身材悬浮在半空，一双阴森的绿色眸子饶有兴致的盯着黎枫，满是赞赏之色。

    黎枫和关云鹏刚刚的战斗，他从头到尾全程看在眼里。

    说实话，黎枫的精彩表现出乎神秘老者的意料。

    “恩，你是谁？”黎枫震惊的看着这一幕，心中不由一阵抽搐，神色充满警惕。

    “凌空虚踏，是超凡神灵吗？”

    “不对，这气息太弱了，他是借力悬浮在半空，不是超凡神灵。”

    “这家伙，原来是念师。”

    黎枫仔细端详悬浮在半空中的神秘老者，不一会，便发现了端倪。

    神秘老者淡然笑道：“他们称我为绯狐大人，你也可以这么称呼老夫。”

    “这么多年了，我在森罗海域闯荡多年，见过不少天才武者。”

    “但是像你这么有天赋的，还是第一次见。”

    “做老夫的仆从，不会亏待你。”

    “绯狐大人？”黎枫皱眉，随即冷笑道：“想要让我臣服于你，做你的随从。”

    “哈哈！”听到这里，他忍不住大笑起来。

    绯狐眼眸一冷，呵斥道：“闭嘴，你笑什么？”

    “想要收我做你仆从，你够资格吗？”黎枫冷笑道。

    绯狐大人一脸讥讽道：“这么说来，你是不愿意臣服于老夫。”

    “滚，做你仆从，你算哪根大葱，那边凉快，那边呆着去。”黎枫毫不客气的嗤笑道。

    绯狐大人怒眉一掀，嗤笑道：“初生牛犊不怕虎，小子，老夫想要收你做仆从，是抬举你，别不自量力。”

    “不然的话....！”

    黎枫目光冰冷，挑衅道：“不然的话，怎么样？”

    “不然的话，你将死无葬身之地。”绯狐大人怒吼道，沙哑的声音响彻四面八方，在夜空中远远传递开去。

    黎枫毫无惧色，冷冷喝道：“你在紫沙群岛，四处抓捕少年，到底想要干什么？”

    “哈哈，你问这个？”绯狐大人微愣，随即双手高举，一脸狂热道：“他们是为魔神大人献身，为魔神大人奉献一切，是他们的无上光荣。“

    “你们竟敢来阻挡老夫，今天让你们有来无回。”

    “大地突刺！”

    绯狐大人一双绿色眸子隐隐有火焰缭绕升腾，居高临下俯瞰着站在山林中的黎枫，那副神态宛若天神俯视蝼蚁，盛气凌人。

    只见他朝地面伸出双手，释放出一股诡异的波动。

    嗡嗡~

    山林瞬间狠狠震动起来,一阵地动山摇过后！

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一根根大腿粗的尖刺从地面上瞬间拔地而起，宛若利箭般猛然窜出。

    “哼！”黎枫低哼一声，身形一闪，迅疾移动起来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    尖刺接二连三钻出地面，黎枫好似猿猴一般，在山林迅速弹射，时而飘忽移动，时而撑地空翻。

    一次次闪躲地面上的突刺，身影飘逸无比，不会在原地停留半分。

    “速度真快，不过老夫看你能撑多久！”

    “爆裂之石！”绯狐悬浮在百米高空，目光阴冷的看着这一幕，随即暴喝一声。

    只见他双手伸开，一股土黄色雾气从四周弥漫汇聚过来，瞬间在他周围凝聚出数十颗拳头大小的石头。

    绯狐轻轻一挥手，数十颗拳头大小的石头，仿佛暴雨般朝下方倾泻过去。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻!

    一道道细小幻影划破长空，发出一阵尖锐的啸声，朝黎枫逃窜的方向爆射过来，笼罩方圆三四百米。

    “什么？”黎枫脸色大变，体内元气翻腾震荡，瞬间爆发开来，流转四肢百骸。

    澎湃的气息流转全身各处，速度瞬间飙升一大截。

    身法，流光！

    只见黎枫迅疾移动起来，化为一道无规则的曲线在山林中肆意穿梭。

    嗖！嗖！嗖！

    模糊残影接二连三浮现，整个人好似一阵风，飘渺不定。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    从高空爆射下来的大量石头，狠狠倾泻在山林中，将地面砸出一个个深坑，山石炸裂，草木崩飞，一团团尘雾瞬间爆开。

    方圆三百米之内的山林，瞬间化为一片狼藉。

    大量爆射而来的石头极速射来，黎枫身影模糊无比，在山林中极速移动。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    时而鬼魅般横移，时而飘忽侧让，时而划过一道道弧线，他竭力让身形保持无规则移动状态，不断闪避。

    飚射而来的一颗颗石子，蕴含可怕劲道，足以轻易贯穿七阶魔兽身躯，可怕至极。

    落下瞬间，顿时在他身边炸裂开来，然而黎枫爆发的速度十分惊人，好似被他算准了移动诡异般，轻松被他迅疾避开。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    同时黎枫闪电般挥刀，一次次挥劈过去，飘逸的刀光显得无比动人，瞬息将一颗颗爆裂的石子削成两半。

    “操纵大地和山石么？”

    “看来这个绯狐大人和我一样，都是掌控师。”

    “不过区别是，他控制的是万物之土，而我控制的是万物之水。”

    黎枫在不断闪躲途中，已经逐渐摸索出对方的实力和招数。

    念师虽然在武者是极为可怕的超然存在，但是对黎枫而言，却没有什么好忌惮的。

    因为他也是一名念师，深知这些念师的弱点所在。

    知己知彼，方能百战不殆。

