    众人见风海洋竟然连“封魔绝阳祭仪”也镇压不下，心知这门法仪威势之人都是心底发寒，生出惧意，场中唯有十余人还是面sè如常，不为所动。

    章伯彦嘿然一笑，摇头道：“还真观那位于真人勇气可嘉，可运气却不怎么好，先前他同门已是用过这般法门，我那师侄可是看在眼里的，定是有了防备，又怎会再给他机会？且他行事也太过cāo切了，若能在出手前定神查探一二，也不至于赔上xìng命。”

    张衍笑了一笑，点首赞同。

    那万灵yīn虚劫水乃是法力所汇，诸人所见墨水浊浪乃是外象，不是本真。风海洋看起来还在原处，实则早已脱身去了圈外，只是以李代桃僵之术，抛下了一只魔头替代自己罢了。

    此法也不是毫无破绽可寻，若是那名于姓真人要是开了“内景还真法眼”留心细察，还是能看出破绽来的。

    关键在于，风海洋退去的时机选择得极为巧妙，恰好是在其突入罡气的那一刹那间。

    那时那于姓修士好不容易才闯了进来，见对手尚在，故而也不曾细辨，迫不及待地就施展了封魔祭仪。

    张衍朝风海洋远远望去一眼，面上若有所思。

    此一战看来，此人虽是道行来得比在场多数弟子都要深厚，但面对比自己弱小之敌，却并不托大，亦不肯置身险地，显见得其是一个极为冷静谨慎之人。

    ” ” 杨璧见于姓修士舍命相拼，虽是敬佩，但心中却并不认同。

    换做是他，哪怕有同归于尽的机会也不会去做。

    修士能炼至元婴境界已是不易，他不渴求能飞升成道，但却想有朝一rì踏入洞天之境，不会轻易把xìng命丢在这里。

    他轻轻摇头。脚下踩动清云，自一旁站了出来，打了个稽首。肃然道：“风真人，杨某前来讨教。”

    风海洋客气还礼，笑道：“请杨真人赐教。”

    两岸观战之人皆是不由得兴奋起来，元阳派与还真观不同。若论声威，在玄门十派之中仅次于少清、溟沧、玉霄这三派，弟子也多是出众。此二人相争，谁胜谁负，倒也不能妄下断语。

    杨璧面sè凝重，风海洋手段诡谲，兼又道行高深，面对如此大敌，他哪敢有半分疏忽。施礼过后，就远远退开，把一只金铜铸就的八角剑盘祭了出来，悬在顶上。

    此物长宽一尺有余，不过一指厚。上有星辰rì月图案，间中还有纵横交错的玄奇轨迹，于天中缓驰慢转，嗡嗡响个不绝。

    才一出来，盘中就不断有金气漫下，犀利无比，将靠上来的魔头纷纷割裂斩碎。

    他轻轻一喝，掐诀把剑盘稍一个催运，再向前指去，此宝转动之间，就有万千道剑光骤然爆发出来，天空中立时被数不清的亮芒所覆盖，金光灿烂，刺得人睁不开眼。

    .. ””这些剑芒俱是庚辛金气所聚，修为到了杨璧这一步，早已将其炼得jīng炼纯粹，凝实收敛，不惧劫水污秽，此刻又是蓄势良久所发，是以冲袭过来时，轻而易举就斩开魔头、一路割裂大气，简直是无可阻挡一般。

    他这一击横过千丈杀来，剑气咻咻做声，气势极是惊人，大有将风海洋一剑剖成两段之势，引得峡中众人无不瞩目。

    张衍仔细看了看，却忽然言道：“这位杨真人还未上阵，便失了争胜之心，此战定是不了了之。”

    章伯彦与元阳剑派的弟子多有交手，甚至在小界之中还曾斩杀过其一名元婴真人，对此派底细知之甚深，闻言也是赞同，瞧了杨璧，冷笑一声，道：“府主说得有理，这杨璧一身虽是法力jīng纯，可自保之心过重，无有可能胜过风师侄。”

    元阳派之剑术，在于利用几无穷尽的庚金剑气，展开连绵不绝的攻势，能全场压制得对手无法喘息，同时再暗伏杀招在旁，趁敌松懈疏忽，疲惫失神那一瞬间，骤然杀去，十有仈jiǔ能克敌制胜。

    故而此派弟子剑势一旦展开，根本无需守御。

    杨璧这一击看似气势如虹，可明眼人都能看得出来，其并无什么后手跟上，显是十分在意回护自身，才致如此。

    这么做虽也无可厚非，可却是弃了自家长处，战至最后，最好也不过是个不胜不败的局面。

    风海洋见那”大道争锋 第两百九十二章  心无斗志失剑意”剑气狂飙突进，裂空而至，并不着忙，神sè自若起手一指，自劫水之中升起一面幡旗，挡在身前。

    此幡上有一不停扭动的魔物，这魔头顶上独角、手足俱全，浑身有鳞，身后有尾。才得出现，就豁开大嘴，用力一吸，生出一道忽忽倒卷的狂漩，风团之中，似有五颜六sè的星屑滚动，那金气过来，都是身不由主被其吸引，顺着风势投入深不见底的口腹之中。

    只是随着吞入剑气增多，那魔物本是一声黑漆漆的鳞甲，也不知何故，渐渐转而变成了金sè。

    它手脚原是灵活，可到了最后，却是僵住不动，待剑气去尽后，只闻咔嚓几声，就裂成无数细碎金块，从幡上落下，碎了一地。

    一杆黑幡，此时也是化作白sè，似是灵气散尽，摇了一摇，又往劫水中沉下。

    与此同时，风海洋轻挥袍袖，脚下劫水之中立时涌出不少魔头来，密密麻麻，足有上千余只，去得半空后，往四面八方散开，皆是朝着杨璧狂啸而来。

    杨璧见一击被轻易挡下，倒也不急，本拟再行出手，可见此一幕，也是神sè微变。

    这些魔头他先前连斩数十次，也不过灭去一二而已，要挡下百余倒还有几分把握，可一旦上了千数，前赴后继涌来，那非但能将他压制得无法动弹，还能将他前后去路堵死。

    修士斗法，若是立于一处不动，一味僵守，那是取死之道，是故他不得不闪身躲避。

    ”大道争锋”他立刻起了一道剑光，带着身躯冲去别处。

    在飞遁之时，还不忘抖袖发了上百道剑气出来，杀入尾随上来的群魔之中，将其搅了个支离破碎，好一会儿才又重聚出来。

    可这些魔头也不是一味莽撞冲上，而是分了上百路，从不同方向包抄来攻。

    如此一来，杨璧就只能疲于应付，斩灭了这一处，又有另一处悍不畏死地杀至。

    只要在原地稍稍滞留片刻，就有成群魔头聚来，似是越斗越多，无奈之下，只得不停飞驰游走，顾不上再去攻袭风海洋，任谁也能看出他此刻落在了下风。

    可这也并非他本事不济，一来他并无击败对手的念想，二来元阳派功法神通，都是抢占了先机才能尽情施展，他起先那一退让，就注定失了先手。

    峰上霍轩观战至此，忽然摇头道：“心无斗志，还强撑在那里做什么？不如早早退了。”

    他看得出杨璧虽是道行不浅，但却不肯出尽全力，此刻不退，不过是顾念脸面罢了。

    钟穆清琢磨了一会儿，道：“杨璧既然不争此符，那元阳派弟子想要去往极天，定要在下回夺一张来，而今魔宗之中，还有两枚符诏未降，一是冥泉宗，二是浑成教，他多半是会避开风海洋，把主意打到浑成教头上。”

    霍轩略一沉吟，道：“冥泉宗那一枚自有我去取来，””至于浑成教那一张，由得他与周煌去争好了。”

    杨璧被魔头纠缠了许久，但毕竟也是元阳高弟，总有应对之法，自袖囊中拿出一把金气来，再是一抛。

    此气去得极快，掷入空中后，登时舒展开来，翻翻滚滚，似云涌一般，分作数十团，大的有百十丈，小的不过尺许，呼吸之间，就蔓及十里方圆，各是金霞流动，夺目生辉。

    若是自地面往上空看去，可看见其虽是排布散碎，但却是将所有魔头都圈在了里间。

    杨璧这是要藉此金云布下剑阵，不求诛灭，只求将其困锁在内，才可转头去对付风海洋。

    风海洋却玩味一笑，脚下轻轻一踏，又自劫水忽忽一阵翻涌，又自其中浮现千数魔头，只是这回却不驱驰上来，而是勒住不放，笑道：“杨真人，你既无争心，何必在此研磨功夫。”

    杨璧被他说得讪讪，见对面又冒出这许多魔头来，不觉心惊，暗忖道：“若不出本命法剑，难以胜得此人，不过眼下尚未到拼命之时，不若先退了吧。”

    他手段虽多，但要对付风海洋，却是勤修而来的一把命杀之剑，此剑飞驰之间，如电光朝露，一闪而逝。无需劈中敌手，只要沾得气息，循着气机斩去，在这一瞬间若无破法，必被杀死，

    可若斩之不中，或被对手破去，一身苦修而来的道行也是要毁去大半，故而威力虽然不凡，他也不敢轻易出手。

    此剑他道侣朱欣同样也是炼有一把，两人若合璧祭出，其威还翻上数倍。因而在他看来，不值当在这里与风海洋拼命，等到了极天上，无有了这等一对一的规矩，才好放手施为。

    想到这里，他自觉再斗下去也是徒惹人笑，便把剑盘一收，弃了符诏，化一道剑光回转了峰上。

    风海洋见他退走，从容把袖一兜，收了天上三枚符诏回来，脚踏劫水，亦是朝魔云中回返。

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：晚上12点前有更。

