    见707不说话，靳青将手帕系在脸上，对707问道：“你感觉怎么样，还能不能认出老子来。”

    707想说他觉得不怎样，可话到嘴边却变成了一个真诚的建议：“要不你系在眼睛上吧！”

    靳青的动作一顿：“那不就看不见了么！”

    707谈了口气：“系在眼睛上，效果好。”起码不用看到别人如同看观摩白痴的眼神。

    将手帕在脸上和眼睛上轮流比量几下，靳青对707切了一声：破烂王，说的一点都不对。

    707：“...”你开心就好。

    靳青将手帕重新系回脸上，她觉得自己应该跟上祝英台，做点什么帮马文才刷好感的事。

    就在这时，靳青身后却传来裴山长温和的声音：“安儿，你怎么在这。”

    被从宫中放出来后，杜陵这个名字自然不能再用。

    因此裴山长便给杜陵取名叫做裴平安，这个名字不只是希望杜陵能够一生顺遂。

    更是表现出裴家对杜陵的态度。

    这个孩子，是在他们保护之下的。

    听到裴山长的声音，靳青的身体猛然僵直。

    她缓缓转身，伸出一只手指向自己的鼻尖，对裴山长艰难的问道：“您能认出老子。”

    不是说只要蒙上脸，就连自己亲妈都认不出来么！

    这裴山长怎么光从背影就认出她来了。

    这一声老子，顿时气的裴山长吹胡子瞪眼。

    可想到外甥女受到的那些心伤，裴山长强忍住心中的不悦，对靳青轻声说道：“安儿可是闷了，不如舅舅陪你走走。”

    对于靳青趴在窗户上偷看学子的举动，裴山长心中非常无奈。

    自家孩子自家疼，他也知道自家外甥女如今已是双十年华，正是需要感情滋润的时候。

    可杜陵却偏偏是前皇后。

    纵使皇帝将杜陵放出宫，可也不代表皇帝会同意杜陵另嫁他人。

    一日为皇帝的女人，便一世为皇帝的女人。

    纵使皇帝不要她，也不会允许别人碰她。

    外甥女若是再嫁，整个裴家都会遭殃。

    除非皇帝他...

    否则外甥女便得孤独终老。

    想到这，裴山长赶忙摇摇头，他怎么会有这么大逆不道的想法。

    而且，就算外甥女有朝一日真的能再嫁，那也不能找个这么小的学生。

    万松书院分为天地玄黄四个年级，每个年级又分为甲乙丙丁四个班。

    每两年升一个年级，按照学生对知识的接受程度调整班级。

    这黄班都是今年刚刚入学的学生，平均年龄十一二岁。

    外甥女如今已是双十，若当真想偷看男人，也得去天字班看啊!

    身为家长，当发现自家孩子的行为有不当之处时，自然要多加提点。

    于是，裴山长对靳青认真提醒道：“下次你可以往西区溜达溜达。”

    天字头的四个班都在那边。

    打量过靳青的襦裙后，裴山长隐晦的提议：“你下次换成男装再过去吧。”

    女装还是太扎眼了。

    他这个外甥女从小就聪慧，应该能听得懂他的话。

    靳青歪头看向裴山长，忽然将脸上的手帕拉到眼睛上：“现在还能认出老子么！”

    或许707说的是对的。

    看着面前神经兮兮的靳青，裴山长：“...”妹妹你什么时候回来，平安儿好像疯了！

    回到房间，祝英台坐在桌案旁暗自垂泪，她的压力太大了。

    想到自己与梁山伯相处的点点滴滴，祝英台拿出信纸，准备修书家里。

    可才写了两个字，便将信纸揉成一团丢进了纸筒里。

    她还不能暴露行踪，而且，她可是个女子，怎能向家人倾诉心意。

    这些事，现在提未免太早。

    想到这，一滴眼泪吧嗒一声落在桌上，她为何要身为女子。

    另一边，刚下课的马文才已经被靳青提到山上。

    马文才一脸无语的看着靳青，这真是女人么，一点男女大防都没有。

    就这么提着他一个男人到处走，难怪这么大岁数没嫁出去，简直白长了一张好脸。

    靳青并不知道马文才在心中吐槽自己，她正非常认真的给马文才讲解自己的作战计划。

    马文才一边听靳青说话，一边让马统取出自己的午膳。

    马统听话的将马文才的午餐在石头上依次摆放好，当拿到餐具时，马文才的脸色猛然一变，当即立断的呵斥到：“爷不饿，你将东西收起来吧！”

    他怎么忘了这么重要的事。

    马文才之前被全书院的同学排斥，并不是没有原因的，他时时刻刻都在讨人厌。

    为了显示自己与其他人的不同，马文才只用从自己家里带出来的餐具。

    那是一套精工打造的金碗金筷金勺子。

    正是这套东西，彻底拉开了他与其他人之间的距离。

    大家用餐的时候，都会下意识的避开他，让他孤零零的独自坐在一桌。

    往日里，这套金餐具一直都是他的骄傲。

    但前提是，在没有人抢的前提下。

    金餐具拿出来的一瞬间，马文才敏锐的感觉到靳青的声音顿了一下。

    于是，他当机立断的向马统提出警告。

    只可惜，还是慢了一步。

    就在他说话的功夫，靳青已经窜到他面前，一把抓过马统手中的金餐具。

    马文才的脸色变得极其难看，他觉得靳青可能拿走这些东西，声称帮他保管。

    那他应该怎么做，是大声呵斥，还是啐靳青一脸。

    谁想，靳青却并未像他想象中那般行事。

    只见靳青冲过来后，直接将马统踩在地上，气势全开高喊一声：“抢劫！”

    许久不开工，还真把她当成良家妇女了是吧！

    马文才扑通一声跌坐在地，目光惊愕的看着靳青：这人竟是如此不加掩饰么！

    靳青显然还是有良心的，吃晚饭的时候，饭堂中的学生相互交换了一个惊愕的目光：马太守家是不是出事了。

    只见马文才原本的金餐具，竟然变成了一套灰扑扑的铁餐具。

    虽然同窗时间不久，但大家对马文才的性子也都有所了解。

    像马文才这么爱面子的人，如果不是家逢巨变，怎么可能会用这么跌份的铁饭碗。

    要知道，就算是书院中的寒门学子，用的都是瓷碗竹筷。

    用铁盛饭，不会满嘴都是腥气么。

    马太守究竟出了什么事，夺官，抄家，流放，满门抄斩...

