    由于要照顾大名以及他那三个身受重伤的护卫，渡边不得已放慢脚步，速度还没他刚才和治理在一起时的三分之一快。

    “按这种龟速逃亡下去，要猴年马月才能到涡之国。”

    渡边想出办法，当即变出四具影分身，让影分身背着大名等人跟上自己的速度。

    反正他有无限的体能和查克拉，携带大名几人的负担足以忽略不计。

    “小兄弟，实在太感谢你了！”

    大名趴在影分身背上，享受着和他女儿玖辛奈差不多的待遇，发自内心向渡边表达感激。

    “如果能回到涡之国，我一定重重酬谢你！”

    另外三名护卫同样对渡边感恩戴德，他们本以为自己今晚绝无生还可能，渡边的出现给他们带来曙光。

    “大家都是一根绳上的蚂蚱，先活下来再说吧。”渡边平静道。

    他并没有指望事后能从大名身上得到多么丰厚的答谢，因为他和纲手注定会在一起，从纲手这边算起来他以后也得管大名叫堂叔，属于自家亲戚了。

    “大哥哥好像好厉害的样子！”

    玖辛奈蜷缩在渡边怀中，满眼崇拜仰视他，隐隐有要变成他迷妹的趋势。

    小萝莉的世界很简单，她最崇拜的人原本是爸爸，可现在见连爸爸都对渡边无比感激尊敬，她便也开始学着依赖这位第一次见面的大哥哥。

    “大哥哥长的也好好看呢……”

    玖辛奈暗暗将渡边的帅气面容烙印在心底，她觉得就算很多年以后她长大了，她也不可能忘记今晚的经历。

    几人中，唯独只有治里为渡边担心。

    她明白渡边是在透支自身极限，明明他自己的伤势那么严重，为了顾全大局却还要不留余力的帮助大名一起逃命。

    之前救自己时也是这样奋不顾身。

    如此一个善良到让人心疼的逆徒，自己就算给他以下犯上使坏捉弄，又怎样？

    “渡边。”

    “嗯，怎么了老师？”

    治里脸颊贴着他肩膀，感受他灼热的体温，轻声说：“不要死。”

    渡边感动的笑了，正想安慰治里两句时——

    “找到他们了！”

    远处传来爆吼。

    众人转过头，只见后方的平原尽头出现一批密密麻麻的人影，一边声势浩荡朝他们发起冲杀，口中一边呼喝不断。

    “站住！”

    “你以为你们逃得了吗！”

    “乖乖投降受死吧！”

    “……”

    “终究还是没能摆脱他们。”

    大名和三位护卫的脸色惨白一片。

    刚在渡边怀里找到安全感的玖辛奈也瑟瑟发抖起来。

    渡边和治里则表现的异常冷静，他们今晚已经经历太多场危机，无论陷入怎样的绝境都不可能再让他们动容失态了。

    渡边目不转睛遥望逼近的雨隐村忍者，盘算自己这回要通灵多少张起爆符才能把他们全部炸死。

    他的任务报酬有一大半都拿去购买起爆符，家里囤积了三千多张起爆符，倘若一口气引爆，渡边有信心炸死一切敌人。

    就算是号称半神的半藏，只要把握好时机，照样也给他屠了！

    只不过，渡边不知道自己能不能承受住屠神的后果。

    先前他仅是引爆五十张起爆符，就把自己炸的气血过盛喷血不止，这回引爆三千张起爆符……结局无法预料，甚至都有被过量的气血活活撑爆的可能。

    ……

    “砰！”

    一只小山般庞大的山椒鱼从天而降，重重砸在渡边等人面前，滚滚烟尘弥漫而开。

    “一切到此为止了。”

    半藏站在山椒鱼背部，面无表情俯视众人，目光着重停留在大名身上，对治里和渡边都是一扫而过。

    一个中了他毒的强者而已，再加上一个稚嫩少年，不足为虑。

    大名满心苦涩，对渡边叹息道：“小兄弟，把我们放下吧。”

    在半藏面前，他们绝对没有抗衡的可能。

    渡边不动声色解除影分身。

    大名朝山椒鱼走去，仰望鱼背上的半藏，努力保持自己身为大名的尊严：

    “山椒鱼半藏，我可以将漩涡一族的封印术交给你，但你要答应我一个条件。”

    半藏摇头：“你没有和我提条件的资格，不杀你和你的女儿，就是我对你最大的恩赐。”

    大名跟他力争：“你不仅不能伤害我和玖辛奈，还有我的三个护卫，以及这两位木叶忍者，都不能伤害，放他们走！”

    渡边微微错愕，不得不说大名挺知恩图报的，这么快就报答他了。

    能这么容易的解决危机最好不过，如果不是迫不得已，他也不想引爆三千张起爆符。

    半藏一口回绝：“我说了，你没有和我提条件的资格。”

    他不可能放活口逃走，尤其是木叶的忍者，因为漩涡水户是他最大的威胁，在没有制造出人柱力兵器之前，他埋伏涡之国大名的事迹绝不能泄露。

    面对半藏高高在上的姿态，大名也表现的相当有骨气，发狠道：“你如果不放走他们，那就把我也一块杀了，休想得到封印术！”

    半藏皱眉。

    他从来没小看过涡之国大名，相信他有和自己鱼死网破的魄力。

    沉默良久，半藏缓缓开口：“你的三个护卫我可以放过，木叶的小鬼也可以放过，但宇智波治里我一定要杀。”

    这是半藏最大的让步，宇智波治里的实力只比他稍逊一筹，是对他很有威胁的劲敌，将来雨隐村注定要跟木叶开战，这样一位劲敌必须扼杀。

    听到半藏让步，治里顿时松了口气。

    “能放过渡边就好……”

    最初掩护渡边等人撤退时，她就做好牺牲的觉悟，她不惧怕死亡，但她希望渡边能活下去，并觉得只要渡边能活命，就什么都值了。

    可是，这个豁出命都要保护自己的逆徒，他会眼睁睁看着半藏杀死自己吗？

    想到这，治里心中涌过阵阵暖流，用前所未有的温柔目光凝视渡边脖子，找到穴位所在，然后一记手刀准确无误劈了下去。

    能免疫我的幻术，我把你打晕总免疫不了吧！

    “砰。”

    【遭到攻击：清醒+17，气血+14，疼痛-6……】

