    了解完情报后灵灵拉着紫晨离开了。

    “你在做任务这方面真是是挺新手的。”灵灵白了紫晨一眼说道。

    听见灵灵的话紫晨也不尴尬，毕竟做这种需要调查的任务紫晨是第一次做。

    “以前我做任务都是杀死目标就行了的。”紫晨说道。

    “嗯，这也行，我出脑你出力。”灵灵点了点头说道。

    “哦，对了把笔记本电脑给我。”灵灵伸出手说道。

    听见灵灵要笔记本电脑紫晨也是从随身空间中把笔记本电脑拿了出来。

    灵灵打开电脑到说道“这妖魔居然能来回四次而不触到到安界一定是有原因的。”

    “难道说安界有什么洞？”紫晨疑惑道。

    “你是真不怎么聪明，这里是魔都的管辖范围，安界怎么可能会有洞？就算出来洞了以魔都的力量也是会在非常快的时间内补全。”灵灵白了紫晨一眼说道。

    紫晨柔了柔灵灵的小脸蛋说道“你翻白眼还挺可爱的呢！”

    灵灵拍开紫晨的手后又对紫晨翻了个白眼。

    紫晨带着灵灵走到了一处可以观察整个村庄的山坡上说道“这里不错，可以观察到整个村庄当妖魔出现之时可以很快发现。”

    灵灵也是点了点头表示赞同。

    半小时过去。

    紫晨看了看灵灵发现她的身体有些颤抖。

    于是紫晨从后面抱住了灵灵然后坐来下来让灵灵靠着自己的胸膛上。

    灵灵应该着从后面从来的温暖小声嘀咕道“没想到你还挺温柔的呢。”

    “你说什么？”紫晨问道。

    灵灵掐了一下紫晨大腿说道“你六级精神力怎么可能听不见！”

    “嘿嘿。”紫晨笑着也不回话。

    时间由如同小精灵一般从紫晨面前缓缓飞逝。

    转眼之间已是11点半。

    “啊～还没有出现吗？”紫晨打了个哈欠说道。

    “会不会出现都是个问题呢。”灵灵盯着在笔记本电脑说道。

    “行吧，不出现的话我们明天白天去做其他任务。”紫晨思考了一会说道。

    毕竟紫晨不可能为一个任务消耗太多时间的。

    “嗯。”灵灵也是点了点头。

    目前情况是只有傍晚时妖魔才会出现，所以白天去做其他任务正好。

    “你先睡一会吧。”紫晨将笔记本电脑拿到手中用不容拒绝的语气说道。

    灵灵见紫晨把自己的电脑拿走嘟了嘟嘴不过还是听了紫晨的话，摆了个舒服的姿势就在紫晨怀中睡了。

    紫晨看灵灵那可爱的样子有点想上手摸了摸但还是忍住了。紫晨随手挥了挥周围就出现了一个用空间魔能形成的保护罩，将海风阻挡了下来。

    在紫晨怀中的灵灵感觉没有风了睁开眼睛看了一下。当看紫晨用魔能形成了一个阻挡海风的罩子后。露出一个笑容后就闭上了眼睛。

    ………

    凌晨2点。

    “啊～困了。”紫晨看着远处的大海小声嘀咕道。

    就在这时紫晨发现远处的大海上出现了一个小点。

    “嗯，那是什么？”紫晨看着远处的小点也是有些疑惑。于是从随身空间中拿出了一副望远镜。

    至于望远镜怎么来的，当然是紫晨以前出城猎魔买的。只是没用过几次罢了。

    当看清小点是什么时，紫晨想起了那个村民说的话“好像是蛇！”

    要是那个村民现在在紫晨旁边的话紫晨只想骂道“你说那特么像蛇？你见过长四条腿的蛇？啊！”

    没错远处的黑点是一只伪龙！蓝血伪龙！

    蓝血伪龙，决招是喷射蓝火吐息，一般生活在热带海域，蜥蜴型，有一对长而大的翅膀，全身为红蓝色，因血液为蓝色而得名，成年高3.5米长8米。统领级血脉妖魔成年最弱为大战将稍微努力一下就是统领级，并且种族中有个别更是有可能打破血脉觉醒上古血脉晋升到君主级！

    随着蓝血伪龙逐渐靠近，它造成的声响也越来越大。

    “蓝血伪龙？”被吵醒的灵灵看见远处的妖魔有些惊讶。

    “是啊，蓝血伪龙一般生活在比较炎热的海域，怎么可能会出现在这呢？”紫晨也是有些不解的说道。

    “笔记本电脑给我。”灵灵柔了柔眼睛说道。

    “好”紫晨也是从空间中拿出了笔记本电脑。

    “应该是产崽！蓝血伪龙这种统领级妖魔，虽然生活在炎热的海域，但每当3~6月他们就会去比较暖和的地方产崽第二年的此时他们又会飞回热带海域。”灵灵看着查到的资料说道。

    “而现在这只蓝血伪龙应该是给幼崽找食物。”灵灵补充道。

    “这样说的话，蓝血伪龙的巢穴应该在这不远处喽。”紫晨双眼冒光的说道。

    “嗯，应该就是在不远处要不然不会把人类当做第一目标。”灵灵回道。

    “那我们先放蓝血伪龙走。”紫晨搓了搓手说道。

    “你又想打幼崽的主意了？”灵灵看着正在飞来的蓝血伪龙说道。

    “是啊，上次那一只小炎狼就卖了10亿，这次是伪龙的话至少翻一倍！”紫晨说道。

    “哦，对了为什么蓝血伪龙非要抓人类呢？”紫晨也是时候也是想到了这一点，按理说蓝血伪龙的食物应该不缺啊！

    “因为，妖魔在幼年期的免疫力是最弱的，一但吃到了带有强毒的海妖那必死无疑，而人类的血肉对于妖魔幼崽来说是最好的补品。”灵灵缓缓述说道。

    “你要快点动手吧，要不然蓝血伪龙就要到村庄前了。”灵灵起身说道。

    “好！”紫晨起身柔了柔有些发麻的腿说道。

    紫晨远用火系魔能在后背凝聚了一双火焰之翼后飞到了村庄前面，开始连接星轨。紫晨打算来个大的直接释放火焰中阶魔法

    裂拳-炎龙！

    你问为什么不释放高阶魔法？

    紫晨想说我火系中阶五级魔法加上魂种8倍加层的威力相当于半个超阶魔法了。而高阶一级魔法加上魂种8倍加层后的威力顶多等于高阶2级魔法。孰强孰弱一看便知！

    3秒之后紫晨右手掌心出现了一只小小的火龙。

    “这样不一定能让蓝血伪龙恐惧。”紫晨一边控制着火龙悬浮于右掌上一边想道。

    于是紫晨又开始连接心灵系星子。紫晨的目地是把蓝血伪龙吓走所以紫晨打算释放心灵系中阶1级魔法。

    心灵之涟-恐惧！

    不过紫晨并没有迅速连接星子而是在等蓝血伪龙距离自己百米之时在瞬间释放。

    五百米外蓝血伪龙看着站在自己食物上方的紫晨想道“不知道这个小小的人类站在这干什么？莫不是傻了，想送？”

    这只蓝血伪龙曾经也是杀了不少人类法师，当然知道有些人类在高阶的时候能够背后长翅膀，但它并不觉得什么，背后长翅膀的它可是吃过不少的。虽然它现在处于虚弱期只有原本实力的六层，但它自信的认为杀死眼前这个人类轻轻松松！

    这也是因为蓝血伪龙没有见过真正会飞的强大法师。当然要是见到了蓝血伪龙还能不能出现在这也是个未知数！

