    “在这个岛上我没有给你们搞什么制度，那就是因为这个岛上主要是我说的话，那就是制度。”

    叶圣凌站起了身来说道，他说这话的时候温和平静，但却在每个人的心头都像是打了一把巨锤。

    “行了，下面开始开会。”

    叶圣凌直接开口说道，随后就有一个将官站起来进行工作汇报，他先是讲了一下最近班达的情况，随后就补充道。

    “印国这一次对班达出兵，对我们来说确实算得上是一次重大危机，毕竟我们也卷入了这其中，但危机往往是伴随着危险跟机遇，班达这一次的战乱，我们同样也可以利用起来。”

    “最明显的一点，班达陷入了战争之后，对他们双方而言都不是一个好事，无论是印国的官方队伍，还是本土的那些新月星成员，两边打的不可开交的话，结局只会是越来越差，所以在这个情况之下，我们……”

    那个将官想了一下，随后又继续说道。

    “我们哈扎尔人几乎可以说就是这里的土著，距离我们最近的就是班达，对于我们而言，班达可以说是相当的重要，我们哈达人已经在这里生活了几千年，显然从人权的角度来说，我们不可能继续待在这里，这样对哈达尔部落的那些人是不负责任的！”

    “班达这一次的战争应该会旷日持久，我们的崛起绝对会让印国官方也来找我们的麻烦，更何况我们在海上的那些动作，印国官方显然不会允许，而且最重要的是，神通岛上的基础建筑越来越强大，印国不可能看着这样一个组织待在他们的身旁。”

    他想了想之后又继续说了起来。

    “所以无论如何，我们都不可能在这里独守一隅，我们的队伍已经做好了流血丧命的打算，我们不要跟对面谈判，我们只要赢，叶哥，这就是我们岛上目前的舆论精神，哪怕你去码头问那个工人，他都会告诉你他想要上岸。”

    他的演讲并不是照本宣科，这番话倒也还算是被他说的热血沸腾，听的其他几个将官相当的热血，这时候又有另外一个人站了起来。

    “我们在灯塔国的诉求得到了回应，最近国际人权组织表示会对哈扎尔部落的生存状态持续关注，他们同样也呼吁印国要尊重国际人权。”

    那人从桌面上抽出一叠材料，这上面印的是最近一段时间灯塔国主流杂志的头版新闻，正是哈扎尔部落的情况。

    “香江那边的负责人在这方面处理的很好，目前在舆论上，我们组织已经被定为民族团体，在这一点上，我们跟那些东南亚海域的海贼有了本质上的区别，这一点我们必须要感谢香江的努力。”

    不过那人随后又说道。

    “虽然说现在国际舆论已经起来了，但是印国应该不会放弃对我们的动武，所以这个时候我们必须要靠自己的拳头，我们只要能够打一场仗，班达那边的局势又会发生变化，这样一来对我们就最好了。总而言之，哈扎尔人需要到班达去，班达同样也应该迎来他们真正的主人，岛上的所有人都已经准备好了，只等着叶哥你的一句话。”

    叶圣凌只是在那里坐着，安静的听着他们两人的诉说。

    那个将官稳定了一下自己的神态，随后又对叶圣凌说道。

    “我们说着话并不是无的放矢，目前我们的所有战斗人员加起来已经有上万，我们可以组建出五个战斗舰队，下个月，陈镇就会从沙俄回来，到时候我们可以用上最新的战斗技术，同样也可以用上我们那条放了很久的大黑鱼，虽然说凭着这些想要打败一个主权国家不可能，但肯定也能够在开头就取得一次胜利。”

    “一场小型的战争，或许不能直接为我们赢得什么，但这样具有十分大的意义，印国内部本身就有十分多的矛盾，如果我们能够获胜一场战斗的话，就会让其他人看到希望，只要那些人同样也乱起来，我们可就有机会了，哈扎尔人就有机会能够走向班达去。”

    这时候又有另外一名将官说道。

    “没错，虽然说这样是有很大的风险，但对于我们的吸引力同样也很大，只要我们能够登陆，到时候凭借着舆论跟我们的武力，就再也没有人能够让我们离开。”

    “你们先回去吧，先做一个完整的报告给我。”

    叶圣凌揉了揉自己的太阳穴，最后才睁开了眼睛对他们说道。

    管理一个组织从来都是很艰难的事，所有的一切都要落在叶圣凌的头上，不可否认他手下的这些人确实狂热，但所表现出来的缺陷也不小，这些必须要让叶圣凌一一去纠正。

    “好吧。”

    那几个教官正讲到激情之处，见到叶圣凌实在是没有听得进去的样子，虽然说不尽兴，但也不敢继续待在这里。

    他们几人站起身来就要走，但叶圣凌却叫住了冉璐他们。

    “小璐，你们几个留下吧。”

    叶圣凌不愿意整天面对冷冰冰的机器，他已经离开江东市有段日子了，更加想念江东市的那些亲朋好友。

    可眼下在岛上都是自己的属下，自己在这些人的眼中看来简直就是寒铁一块，哪里还有人敢和自己有过多的交流，唯一能让他觉得亲切些的，除了东星虎之外也就之后冉璐了。

    叶圣凌将他们几个留了下来，谈论了许多的家事，这才又让他们离去，最近这段时间岛上的生活实在有些紧绷，叶圣凌也不希望大家过得太苦了，他在这里组建势力，原本不就是希望有一片自己的属地，人们可以在这里安居乐业的活着。

    那几个将官显然对这件事情相当的狂热，几乎每天都要拿着一叠资料过来给叶圣凌，大致意思讲的就是登录邦班达的好处，还举了相当多的例子来证明，每个人都能够在叶圣凌的面前长篇大论一番，显然他们几个看起来确实是做足了准备的。

