    第343章你留着就好

    望向声源处。

    穿着一袭中山装的唐老脸色淡定，似是知道一个亿这价格有多么的高，足矣在一线城市的黄金中心买下一套房，还自带花园的那种。

    他们百般疑惑，唐老自身就是赌石界的泰斗，花高价买玉石干什么？

    红翡确实稀少，这块玻璃种红翡更是又纯又正还完整，可也没到人失去理智，一掷千金的地步。

    似是看出他们的不解，唐老摸了摸胡须开口，“这块红翡很完整，红色的寓意也很好，正好可以找名家雕一塑福禄康瑞。”

    “我想给我孙女做这么个雕塑，为她祈福，希望她能被世界温柔以待，家庭幸福美满。”

    听到唐老的话，在场的惠市人们知道些内情，忍不住摇头叹息。

    唐老家的小孙女出生还没满月便被保姆弄丢了，那名保姆被告上法庭，迄今还在大牢里。

    唐家动用所有的人脉也没找到小千金，一丢便是十几年不知踪影，毫无下落。

    外界的人都在猜测唐家的小千金十有八九是出意外身亡了，早就不在人世。

    即便如此唐家也没放弃寻找，十几年如一日的查小千金的下落。

    唐家的儿媳妇痛失女儿，自责又愧疚多年来饱受折磨，听说精神方面出现了问题。

    见苏朝淮很想拿下玉石，莫玖玖眉头紧蹙，语气不善，“莫舒安，你可是我姐，你不能将这块红翡卖给一个外人。”

    “今天你要是敢卖，我回去就告诉爸妈让他们好好的教育教育你！”

    莫玖玖的自爆让围观的人知道原来这两个人是姐妹。

    听到这层关系，唐老眼里流露出一丝可惜，心底的把握弱了许多。

    颜知许声音平静，“不用管她，你跟随本心就好。”

    她望着站在前面的唐老，唐老身体康寿天庭饱满，福气旺盛，唐家子嗣健在，香火未断。

    那个流落在外的小千金尚在人世，并没出意外。

    只是唐老的命宫里像是刻意被人用术法遮掩了，问题不解决，她窥探不清，无法算出那流落在外的小千金身在何处。

    莫舒安没搭理莫玖玖，“价高者得，这一直都是大家默认的交易规则，你拿谁压我都没有用，不卖给你就是不卖给你。”

    苏朝淮见事情无回旋余地，身上的郁气又加深了一点，心里呕血。

    这块红翡跟之前的帝王绿比起来也不遑多让啊，纯正的红翡一直很稀少，在玉石界一度被炒得有价无市。

    唐老眉眼间的低落一扫而空，“好好好，卖给我是正确的，老头我绝不会赖账。”

    说完直接掏出卡，在侍从的带领下跟莫舒安完成了交易。

    一手交钱一手交货，卡里瞬间多出了一个亿。

    莫舒安拿着卡猛亲几口，“阿许，把卡拿来。”

    能让红翡这么完整阿许功不可没，这钱理应分一半。

    颜知许看都没看一眼卡，没理会这番话，抬脚朝外面走去，“别废话，走了。”

    莫舒安赶忙跟上，一直叽叽喳喳的劝说收下一部分的钱。

    “我不缺，你留着就好。”

    刚才画玉石的范围只是试试功底有没有退步，况且开出的那三块若要卖价格也不低。

    成色算不上顶级，做珠宝首饰的话会有细微的瑕疵，回海市后丢给小老弟玩好了。

    (本章完)

