    “那大厅耳房里都堆满了东西，怎么又送了？”静皇后嘴上抱怨着，可手却本能的从她手里接过檀木盒。

    云音音一边巴巴的等着看她的反应，一边甩了甩手为自己辩解。

    “耳房那些东西都是皇叔买的，哦，还有一些是安迦南买的。”这时，盒子打开了，云音音立马将脸凑过去，“怎么样？母后，喜欢吗？”

    静皇后被她这样给逗乐了。

    “不是你送的吗？怎么瞧着你比我还好奇？”

    “有吗？我是担心东西合不合母后心意。”云音音讪笑一声，眼中闪过一丝心虚。

    “放心，只要是你送的，什么母后都喜欢。”

    静皇后笑的仿若三月的风，可这风，却在看到盒子内的东西而戛然而止。

    云音音也是趁机看到了盒子里装的，竟然只是一朵干掉的合欢花。

    当初周叔叔将盒子交给自己的时候表情那么郑重，搞的自己还以为里面放了什么富可敌国的宝物。

    见静皇后双手逐渐是颤抖。

    云音音吓得连忙找借口，“那个……好像我拿错盒子了，这个盒子我先带回去，等明日我再将那个盒子带过来。”

    可在云音音试图伸手的时候，静皇后的手却快速的向后缩了一下，阻止了她拿盒子的意图。

    “音音……这朵花，你是从哪得到的？”

    “母后，你，知道这花？”云音音刚问完就在心里吐槽了自己一句：废话，母后要是不认识这朵花，能瞬间变了表情嘛。

    看着静皇后盯着花又一次陷入沉默，云音音眼神明显失落，好吧，果然她还是对周叔叔闭口不提。

    “没见过就没见过吧……”

    “这是他送我的。”

    就在云音音要放弃的时候，静皇后却突然开口了，惊喜的云音音立马重新坐好，竖起耳朵听下文。

    而将干花从檀木中拿出的静皇后，却已经陷入了回忆中。

    “我生平爱茶艺，平日总喜欢独自一人偷偷溜去茶楼，一边听故事，一边喝茶，也是在那里，我遇到了周桓，他和我一样爱喝茶，他很厉害，不论什么茶，他都能说上一二来。”

    云音音歪着头，此刻的静皇后是她从没看过的。

    她为了他收起光彩，如今提及他，那份光彩又自动再现在了脸上，像四月的阳光，那么和煦，那么温柔，那么，想让人靠近。

    可这光渐渐的又黯淡下来了，静皇后的声音也明显多了丝伤感，“半年后，你父皇上门提亲，我害怕，便去和他说了，那时，我才知道，原来他是大洲人。”

    “他要我等他一个月，半月后便来丞相府提亲，临走前，他给了我很多这种白花。”

    “后来，一月未到，我便嫁给了你父皇，上轿前，我将晒干的花，挂在了院旁的树枝上。”

    云音音咬唇，这缺失的一个月静皇后不说，可她明白，这一个月，于她而言是噩梦。

    长叹一口气，静皇后从回忆中走出，她细瘦的双指轻捏那片干花，语气伤感落寞之极，“出宫省亲那日，我见花不在了，还以为，是被风吹了，没想到，原来是他拿了……”

    云音音干笑，“原来母后你都知道啊……”

    “那花上，有我曾经刻下的小字。”静皇后苦笑，“所以，我自然一眼就看出，这就是当初的那些花。”

    “花上有字？”

    云音音眼睛瞪大，一脸惊讶的凑到花上，虽然不明白，不过的确还是可以看出划痕。

    见静皇后主动谈及周桓，并不避讳，云音音想了想，壮着胆子问了句。

    “母后，这么多年过去了，父皇也已经过世了，你有没有想过……”

    “阿弥陀佛，我已一心向佛，今日与你说这些，也是想借此机会，能够彻底放下这段过往。”

    看着双手竖佛的静皇后，云音音心中充满心疼。

    放下？若真能放下，刚才又为何闭口不提那一月呢，说到底，还是过不了那道坎罢了。

    不愿她半生芳华最后只剩青灯古佛，云音音想了想，还是决定做点什么。

    可做什么呢？小姨在大洲周府住了七天，该说的，该劝的，想来她应该都说过了。

    可如今她身上依然穿着青布衣，口念阿弥陀佛。

    想了想，云音音决定不劝了，只是开始和她说一些在大洲的事情。

    只不过，中间穿插着提了几句周桓。

    “我没想到，周叔叔一眼就认出了我是母后的女儿，还带我去他的茶楼喝了茶，母后你知道吗？那茶楼可大了，一排一排的架子上，摆明了各种茶。”

    静皇后表面云淡风轻，可手上的木鱼却是停了又停。

    “最后走时，他还送了我一罐特别珍贵的雪山白茶，可惜，被我留在大洲皇宫了，没能带回来。”

    “音音，天很晚了，快些回去休息吧，明日二十九，早些起来和灵羽她们去赶集吧。”

    “好啊，那母后你也早点休息。”云音音说着指了指她手上的木鱼，打趣说道，“别敲的太晚，吵着佛祖他是要发怒的。”

    “傻孩子，净胡说。”

    静皇后嘴上这么说，可手上却真的将木槌给放下了。

    云音音走出老远，突然后知后觉的想到：为什么母后不信神明？反而是信佛的。

    仔细想想，自己似乎很少看到信佛的。

    甩甩头，看了眼月色，云音音打了个哈欠，终于有点扛不住的回了自己屋子。

    躺在床上，直到闭眼前都在想着。

    自己是不是忘了什么？

    ……

    咕咕……

    天刚蒙蒙亮，熟睡中的云音音便被公鸡打鸣的声音给吵醒的，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，她披头散发，裹了个被子就去了门外。

    “公主！你怎么这样啊？”

    刚到门口的蓝月几人被她这不修边幅的样子给吓到了，云音音却不以为然，甚至捂嘴再次夸张的打了个哈欠。

    “府里有公鸡吗？”

    “应该是吧。”蓝月说着也忍不住打了个哈欠，想来，她也是被这大公鸡给吵醒的，“公主，离天亮还有些时辰，再去睡会吧？”

    云音音摇了摇头，“不用了，正好你们过来了，那就进来帮我收拾一下吧，我们去赶个早集。”

    收拾好的几人分开几路，分别去叫安迦南和轩辕覆他们。

    而云音音自然首当其冲的选了敲轩辕覆的门。

    “皇叔……你醒了吗？”

