    秦铭真有些叫苦不迭。

    葛美凤一听是为自己未来儿媳妇收拾园子，顿时满天乌云全散。

    “哎呀！什么打不打招呼的，又不是什么外人。以后家里有活尽管叫，他不干谁干。”葛美凤说着上前拉着刘梦瑶进了屋。

    改天做个DNA鉴定去，看看这是不是亲妈。

    三个人进了屋，秦铭简单地吃了一口东西，换了一身干净的衣服，带着刘梦瑶赶奔县城。

    路上刘梦瑶问起了有关承包土地的事，还有为什么吕方会答应帮忙。

    对于这些事情秦铭对她并没有隐瞒。

    比如视频的事，当初还是她帮忙拖住母亲，自己去的一品居，联合李建军一举铲除了何康的地下赌场。

    至于为什么不告诉母亲，也是怕她为自己担心。

    “秦铭，你这样做好吗？”

    “没什么不好的，我这样做虽然有些不光彩，但你不要忘了，我们对付的是谁。”

    两个人到了县里，秦铭先去了一趟银行，将刘万方与张宾给的支票兑换成现金转到银行卡里。随即又取了一部分，为过几天承包朝天洼做准备。

    出了银行，两个人路过药店买了几包针灸时用的针，随后骑着车赶奔刘梦嘉的好运来饭馆。

    到了饭馆门前两人为之一愣。原本极为萧条的饭馆此时人影绰绰热闹非凡。

    门口外排着长长的队伍，不知道在等什么。

    两个人你看看我，我看看你，迈步到了门前。还没进门便被一个服务员上前拦住。

    这个服务员很是陌生，看得出是新来的。

    “两位是来用餐的吧，真不好意思里面客人满了，请您外面排队等候。”服务员面带职业笑容的客气道。

    这才三天的时间好运来的生意就这么火了嘛？

    刘梦瑶刚要解释，这时门一开从里面走出一个小孩。

    两人一看正是小哑巴，此时已不再是那个脏兮兮的小乞丐，一身新衣服，白白净净好像个瓷娃娃。

    见是秦铭刘梦瑶两人，小哑巴笑着跑了过来。伸手拉住两人便往里走。

    服务员一看赶忙上前阻拦，小哑巴比划半天服务员也没看懂是什么意思，气得她直哼哼。

    见此将秦铭两人笑的肚子都疼。最后还是刘梦瑶上前解释，服务员这才弄明白刚才小哑巴是什么意思。

    “真不好意思，我是刚来的不知道您二位是刘老板的亲属，如果有什么不对的地方还请二位多担待。”服务员一脸的歉意。

    “没什么，不知者不怪。”秦铭笑道，“如果没什么事我们就进去了。”

    闻言，服务员连忙将门推开，做了一个请的手势。“二位里面请。”

    秦、刘两人谢过，带着小哑巴进了饭馆。

    此时饭馆的大厅里更是人满为患，一个小小的四人桌，竟坐了六七个人，看那意思转身都费劲。

    三人穿过人群跟着小哑巴直接进了刘梦嘉的卧室。

    两个人歇了一会，秦铭便开始为小哑巴施针。而刘梦瑶则是简单地收拾了一下，满心欢喜的下了厨房帮忙。

    刘梦瑶走后秦铭则试探着教小哑巴发音，一大一小乐在其中。

    到了上午九点多钟，刘氏姐妹这才从厨房回来。一见秦铭刘梦嘉便是千恩万谢，对于这个小小的饭馆来说秦铭便是这里的恩人，再生的恩人。

    听姐姐不断的夸赞自己心目中的男人，刘梦瑶高兴得合不拢嘴。

    几个人正说着，从外面进来两个服务员，一个人搬着桌子，一个人端着菜。

    “来，秦铭。快尝尝这金鲤汤，这可是你的功劳。”刘梦嘉说着亲手为秦铭盛了一碗。

    秦铭谢过，拿起汤勺盛了一勺放在嘴里，细细品尝，随后又用筷子夹起一点鱼肉放在嘴里。

    随着不断的品尝，秦铭的眉头微微皱起。

    随后秦铭放下筷子开口问道：“梦嘉姐，这鱼你用的是什么鱼？”

    “是鲤鱼啊，怎么了？那里不对吗？”刘梦嘉有些不解地看了看秦铭，又看了看自己的妹妹。

    “那你用没用过鲫鱼？”

    “鲫鱼？没用过。”

    秦铭想了想随即道：“梦嘉姐你叫人去鱼市上买两条鲫鱼来，最好是野生的。回来后再用老汤如法炮制一次。”

    刘梦嘉虽然不明白秦铭的用意，但是他这样吩咐定有他的道理。

    她怕服务员粗心大意，所以亲自带着钱去了一趟鱼市。

    在鱼市里刘梦嘉转了半天，也没找到一条野生的鲫鱼，没办法只好买了两条人工饲养的。

    提着两条人工饲养的鲫鱼回到饭馆，按照秦铭的交代重新做了一碗金鲤汤。

    这次的金鲤汤还未出锅，香气便弥漫了整个饭馆。

    “老板娘！你做的是什么菜，这么香。”刘梦嘉刚将用鲫鱼做好的金鲤汤端出来，并有客人过来询问。

    闻言，刘梦嘉微微一笑，客气道：“这是金鲤汤。”

    一听这话顿时就有几个人不干了。

    “老板娘，你这样做生意就不对了，为什么同样是金鲤汤你端的那碗就比我们这碗香呢。同样是花钱，为什么有不一样的待遇。”

    “对！这开的是什么饭馆，赔钱。”

    “就是，这不是欺骗顾客嘛！”

    “一会儿去有关部门告她去。”

    “对，去告她。”

    一时间整个大厅里乱作一团，大有一种不退钱善不罢休的架势。

    身在卧室的秦铭等人听见外面一阵大乱，不知出了什么事，赶忙跑了出去。

    刚一出来，就听刘梦嘉端着刚刚改良过的金鲤汤正跟这些客人解释。

    “大家听我说，你们都是我好运来的客人，来到好运来不分好坏一律平等。”

    “得了吧，老板娘。说得好听一律平等，那为什么你端的那碗要比我们这碗香。”

    随即又是一阵骚乱，更有甚者满嘴的淫词浪语侮辱刘梦嘉。

    身为妹妹的刘梦瑶一听这话顿时火冒三丈，随手抄起一瓶酒啪嚓一声拽到地上。

    随着一声轻响顿时大厅里鸦雀无声，瞬间安静了下来。

    再看刘梦瑶此时面色苍白，嘴唇发青，双手不停地颤抖。

    这是秦铭第一次见她生这么大的气。

