    宫装女子俏脸上的神色顿时阴沉了下去，她有些不可置信地问道。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “这是玄级上品的灵器，即便是道门七品筑基境，我也可以轻易魅惑一段时间。

    若是六品凝丹境的高手，进入了画中世界也必然会短暂沉沦其中。

    你明明身上毫无修为，为什么一点影响都没受？这根本不可能！”

    “阿弥陀佛，大概是小僧有真经护体。”

    沈不渡话语轻松，听到宫装女子的耳中，却觉得无比震撼。

    这小和尚真人不露相，难道是佛门五品以上的高手？怪不得，怪不得自己看不透。

    原来还是自己小瞧了这小和尚了，如此实力，竟然这般低调。

    宫装女子心绪复杂，沈不渡则在琢磨一件事，场面瞬间陷入了沉默。

    过了片刻，若不是还有一件事情要问清楚，沈不渡都已经打算以力破巧，直接试试能不能轰碎幻境了。

    说实话，算上这次他已经两次被弄到幻境里了，虽然始终都能不受幻境的影响保持神智不失，但这让性格谨慎的他多少有些不安。

    沈不渡已经下定决心，回去一定要向师父请教，问问西行寺里有没有破除幻境的法门。

    宫装女子却不知道他内心的想法，看他一直没说话，还以为这位佛门高人要直接超度了她。

    宫装女子盈盈一拜，哀声恳求道。

    “法师，请放过我吧，我从来都没害过人性命，只是靠吸那些男人的一点阳气来维持这件灵器的运转，他欢愉片刻，过后也就是略微虚弱一两天，便是不遇见我，这些心存念想之人也会自己释放的。”

    沈不渡却理都没理，径直问道。

    “你这腕上红绳，是怎么来的？”

    女子微微一怔，神色黯然道：“故人所赠。”

    “把你画出来的那个人？”

    宫装女子神色大变，急切地膝行到沈不渡的身前，连连问道。

    “法师可曾见过他？他...还好吗？”

    沈不渡依旧不答，复又问道：“你从合欢宗里逃出来，就是为了见他？”

    “是。”

    宫装女子神色黯然地解释道：“当年他画我出来，一开始我们还如胶似漆，恩爱不已，可时间一长，我便发现只要我存在一天，他就要消耗数倍的生气。

    不得已，我受一位高人点拨，斩断姻缘离开了他，几番颠沛，又有机遇，如今方才有了自由行动的能力，便想回乡遥遥看他一眼是否安好，以了却心中残念。”

    想到茶楼闲话时遇到的那个书生，沈不渡犹疑片刻，终究还是双掌合十说道。

    “他死了。”

    宫装女子似是早有预料，听到这个消息，还是经受不住，颓然瘫到在地上。

    过了良久，方才缓过神来，解下手腕处的老旧红绳递到沈不渡面前。

    “请求法师，将此物放到他墓前烧掉。”

    言罢，还未等沈不渡说些什么，眼前女子的心口，竟然真的开始碎裂开来。

    眼前的宫殿夜宴景象，亦是随之开始破碎。

    他的双脚还是落在了屋檐上，脚下那副画正在慢慢地无火自燃，画纸被火苗舔舐的逐渐卷曲，继而化作灰白色的灰烬，风一吹，随风飘散。

    莫名地，沈不渡想起他在西行寺里看过的一桩公案。

    有大夫向法师求道，法师解道曰天地与我同根，万物与我一体。见大夫不解，法师指庭前牡丹花曰：大夫，时人见此一株花，如梦相似。

    收起掌心的红绳，远处合欢宗的三人正捂着裤裆一瘸一拐地奔来。

    何太虚境界较高，他看到了远处屋檐上的沈不渡，连声喊道。

    “贤弟小心，谨守本心切莫被魅惑！这画的魅惑常人根本无法抵御，连我都着了她的道！”

    沈不渡转过身来摆了摆手，示意自己无事。

    何太虚有些惊愕，他可是知晓那画的厉害，颇为有些不可置信。

    但见沈不渡没事，何太虚也就放下心来，心中思忖道，看来真武宗的弟子果然有手段，是自己小觑他了，不过画逃走了再追回来恐怕还要费一番工夫。

    两个师弟亦是连连赞叹，这位沈道友果真厉害，竟然不受那副画的影响。

    何太虚有点郁闷，这画的魅惑可真厉害，让他出了个大糗。

    可这沈老弟为何不受影响？

    真是奇哉怪哉。

    人家这么厉害，这样显得自己很无能啊。

    就在何太虚低头琢磨着如何描述那副画的厉害之处，让自己的失败显得不那么尴尬时，却听见两位师弟扯着嗓子叫了起来。

    “哎，画！画！”

    “快灭火啊！”

    何太虚愕然抬头，屋檐上那副画已经烧了起来，又奔行了几步，何太虚才止住了脚步。

    他的黑眼圈似乎又大了一圈，一手捂眼，一手捂裆，痛苦不已。

    “是灵火，器灵自焚了。”

    说罢，竟像是委屈的小孩一样，靠在黑夜的街角，呜呜大哭了起来。

    “何兄，不至于吧。”沈不渡跳了下来，走近安慰道。

    “贤弟你不懂...你不懂...这是最接近完美的仕女图了。”

    “可她终究不是你心中完美的，就像这副消逝的画一样。”

    沈不渡顺着何太虚的话语，随口把自己体悟到的那段公案给他讲了一遍。

    “时人见此一株花，如梦相似...如梦相似...”

    听了沈不渡讲的故事，何太虚反复咀嚼了几遍，竟是狠狠地拍了一下自己的脑门。

    “噫！”

    “贤弟说得对，我悟了！我悟了！”

    “谢谢贤弟，听君一席话，胜读十年书啊！此番顿悟，一定要请你逛遍长安府的青楼勾栏，不！要逛遍整个关中道的！”

    何太虚握着沈不渡，连连摇手感激不已。

    就在这时，系统声音响起。

    【您赠送了一次顿悟，触发百倍暴击补偿，获得：顿悟*100！】

    佛缘系统还可以这么玩？

    莫名其妙的百倍暴击，让沈不渡有些懵。

    一百次顿悟，会是什么体验？

    不过他很快就缓过来了，顿悟可以日后再说，这是这次事件的奖励。

    他今天还有一件重要的事情要做，那就是把上次事件获得的奖励阴灵丹推销出去，变现成铜钱或者灵晶。

    “何兄，别哭鼻子了，来，我有个大宝贝要给你看看。”

    沈不渡拍了拍他的腰间。

    “你这大宝贝，正经吗？”

    “当然正经。”

    说着，沈不渡便拉着何太虚进了小巷子。

    合欢宗的两个男弟子面面相觑，不约而同地一瘸一拐凑到了巷子口。

    “这么大？”

    “这得多少钱？”

    “你开个价格吧，我懂行情，而且不止这一次。”

    “那就...”

    两个男弟子面面相觑。

    恐怖如斯！

    半晌，何太虚心满意足地走出了小巷，此时他满面红光，完全没有了寻画失败的沮丧感。

    看着两个小弟怪异的目光，何太虚皱了皱眉不得其解。

    “走，回...算了，回去养伤吧。”

    “大师兄，不愧是你。”

    “是啊，小弟佩服。”

    虽然听不懂，但肯定知道这俩货说的不是什么好东西，何太虚拿着没展开的折扇，一人来了个大逼斗。

    “哎呦，大师兄为什么打我？”

    “打你还需要理由？”

    何太虚胯下疼痛，又伸手揉了揉，方才缓解，一丝毛发从指缝中飘然坠落于地，旋即带着两个师弟扬长而去。

    又过了片刻，仔仔细细数了一遍钱的沈不渡才从小巷子里走了出来。

    卖了一枚阴灵丹，何太虚当然不可能给他好几千贯铜钱，他压根也没那么大的储物灵器，而是给了他三百枚指甲盖大小的下品灵晶，和身上带的全部八十三贯铜钱。

    沈不渡还了解到，阴灵丹之所以值钱，是因为它的产出地是阴界，而非凡间。

    这种丹药对于佛门和儒门用处不大，但对需要阴阳平衡的道门却用途广泛，通常会由鬼校、鬼将等级别的阴物掉落。

    这些阴物通常都有自己的灵智，在阴界的地位也远高于孤魂野鬼和鬼卒，很难抓住，也很难消灭。

    这一点让沈不渡产生了怀疑，明明自己一拳就灭杀了啊？

    而且，有灵智这一点，也对不上号。

    拥有的信息不足，一时半会儿也分析不出来太多有用的东西。

    将卖货得来的巨款在系统的储物空间收好，沈不渡开心地转身去找明月道姑。

    当然，性格谨慎的他没忘了把明月出发时送的隐息符拿出来继续贴上，刚才在画中世界被那宫装女子给不小心蹭掉了。

    就在他离开不久，一个黑袍人，如同幽灵一般出现在这条小巷里。

    “奇怪...陈家村坏我幽魂殿布局之人的气息，在此地再次出现了，可为何当日会追踪丢了，现在又不见了？莫不是有遮蔽气机的法术或灵器？”

    黑袍人喃喃自语，突然，犀利的目光看向脚下，一缕黑色的卷曲发丝混杂在泥土中。

    黑袍人伸手捻了起来，仔细观察得出结论，这缕毛发极为新鲜，显然是坏他好事之人不经意间刚留下的。

    “哼，还是让我抓到了，屏蔽了气机又如何？有了这一缕毛发，便能用我幽魂殿的手段追踪定位，不管你是谁，本堂主都不会放过你的。”

    “桀桀桀~”

