
　　李师兄终于害怕了，浑身剧烈颤抖起来，裤裆处也因为吓得失禁，变得潮湿一片……

　　“别……别杀我，求求你了，别杀我！”

　　他开始求饶。

　　林风眼神的杀气丝毫未褪，反而更加浓郁。

　　“你这种人渣，不杀你，留着何用？”

　　“你至少二十五六岁了吧？却欺负一个十七八岁，但智力只有五岁的女孩，你怎么下得去毒手？”

　　“我要看看，你的心……是不是黑色的！”

　　林风并不知道，这个时候的他，整张人完全呈现出一副死亡的气息！

　　这种气息除了木子秋，唐薇遇到危险时，极少出现！

　　一旦浮现，必将化身修罗！

　　“不，不要——”

　　李师兄嚎啕大哭。

　　但，林风丝毫没有手软，就这么一只手提着他，另一只手成抓，就要对着他的胸口直接讨下！

　　“啊！”

　　一声惊呼，突然自门口响起。

　　林风眉头一皱，朝外面看去。

　　只见一个穿着低级门派服饰，头大如牛的年轻人，正坐在地上，恐惧地看着这里。

　　“你是谁？”

　　林风心中立刻变得警惕。

　　他的神识散播出去，数万平方米范围，有人接近都能察觉。

　　可这个脑袋很大的家伙，却能无声无息地靠近自己……

　　“是大头哥哥！”

　　可儿忽然说道。

　　“你认识他？”

　　林风愣道。

　　可儿点了点头，说道：“在这里，只有朱爷爷和大头哥哥不会欺负我。”

　　听到这话，林风稍稍放松了一些。

　　再看那名为大头的男子，从身上的低级服饰来看，恐怕连外门弟子都不算，顶多只是一个打杂的。

　　“你……你是要杀人吗？”

　　大头颤颤巍巍地问道。

　　林风点头笑道：“如果我说是，你会把这件事泄露出去吗？”

　　“我……”

　　大头显得很犹豫，“我知道，你是在做好事，所以我不会说出去。”

　　“这些人天天欺负可儿，也欺负我大头，是该被教训。”

　　“但是，如果你杀了他们，你一定会被御剑门追杀的。”

　　“就算你不考虑自己，也该考虑一下可儿，你若真和御剑门作对，他们念在你对宗门有恩，未必一定杀你，可能只是废你修为……但可儿，他们也一定不会心慈手软。”

　　听到这番话，林风陷入了沉默。

　　他没想到，这脑袋很大，模样显得十分木讷的家伙，心思倒是挺细腻。

　　是的，杀了李师兄，图一时之快，所承受的后果，也是不可想象的！

　　可就这么放了他，林风也心有不甘。

　　“林……林大哥，你放了我吧，在这宗门之内，欺负可儿的又何止我一人？我承认，我确实做的很过分，但和某些人比起来，我根本是大巫见小巫啊！”

　　李师兄哭丧着脸说道。

　　林风眉头一皱，道：“你说的这些大巫见小巫的人，他们又是怎样对待可儿的……”

　　“这……”

　　李师兄犹豫不定。

　　“快手！”

　　林风喝道。

　　“我说，我说！”

　　李师兄咽了口唾沫，道：“林大哥，我说句心里话，我李恩虽然骂可儿野种，也毒打她，欺负她，但我还是有底线的……不像某些禽兽，居然趁着半夜没人，偷偷把可儿抓出来，把她给……”

　　林风身子一颤。

　　他已隐隐猜到了什么。

　　两边耳朵顿时一阵嗡嗡作响，脸色也变得苍白起来……

　　“不会的，不会的！”

　　林风心里一阵发慌，随即看向李恩，颤声道：“你，你把话说清楚！”

　　“好，好的……”李恩忙道：“是这样的，咱们宗门有一些师兄师弟，见可儿长得漂亮，智力又不高，加上御剑门严禁谈恋爱，所以就起了歹心，经常半夜把可儿抓走，带到山边荒郊之处，对她做那种事……咳咳，林大哥，你……”

　　李恩的脸瞬间变得通红无比，满是痛苦。

　　原来，是林风扼住李恩喉咙的那只手，情不自禁地握紧！

　　一股滔天的戾气，从他身上狂涌而出，仿佛要将眼前的一切撕碎一般！

　　他不敢相信，御剑门，居然还真有这样的恶魔！

　　对一个智力不全的少女，做出这么禽兽不如的事来？

　　他看了一眼，怀中流着眼泪的可儿，心中的怜惜和悲痛不断交杂，不禁把女孩抱得更紧。

　　“林……林大哥……咳咳咳。”

　　李恩剧烈地咳嗽着，仿佛下一秒就要断气一般，急促地说道：“林大哥，我，我话还没说完……其实，他，他们最后都没有得逞！”

　　手上的力道为止一松。

　　林风眼中戾气稍减，沉声道：“怎么回事？”

　　李恩大口地喘了一会儿气，这才颤颤巍巍地说道：“其实，那些把可儿抓走，准备对她欲行不轨的师兄弟们，最终一个都没有得逞。”

　　“只因为第二天，他们会莫名其妙地晕倒在山野之中，且身上的剑脉，也被人给挑断了……”

　　“而可儿，被宗门专门的女性检查后，发现安然无恙，身体并没有出现被侵害的痕迹。”

　　“被挑断剑脉，这可是一件大事，意味着终生都不得再练剑！”

　　“长老们知道后震怒不已，却没有一个人去怪罪那些企图侵犯可儿的师兄弟，反而把可儿给抓了起来，说是她不祥之女，准备用剑阵将她活活刺死！”

　　林风听到这，拳头不由自主地握紧，脸色愈发变得阴沉起来。

　　李恩看到林风这般模样，心中不由打了个寒颤。

　　“继续说。”

　　林风道。

　　“好，好的。”

　　李恩连连点头：“之后，还是大长老赵廷出面，阻拦了他们。”

　　“按大长老的话说，可能这一座大山里，藏了一位世外高人，在目睹了师兄弟们的恶行后，一怒之下，便挑断了他们的剑脉……所以若是冒然杀了可儿，一来搞不好会惹怒那位世外高人，到时候给御剑门增加一位劲敌，二来多少还是有违正道，事情没传出去还好，要是传出去了，御剑门的脸恐怕也就丢光了。”23sK.com

　　听到这，林风冷笑一声，道：“也就这赵廷稍微像个人了……哼，但终归来说，也不是什么好东西！”

　　李恩不敢接话，吞了吞口水，又道：“这件事发生后，有一些弟子依旧不信邪，他们觉得那位世外高人再厉害，也不可能无处不在，有时候喝多了酒，看了一些不该看的书籍，脑子一热，又开始对可儿做一些龌龊之事。”

　　“只是结果和之前一样，凡是企图侵犯可儿的人，第二天必定晕倒在某处荒野，身上的剑脉，也必定被人挑断。”

　　“因为这件事，不少长老还专门调查过，甚至还在大山各处设置了大量的法术禁制进行监控，可惜依旧没有结果……”

　　“最后，大家纷纷把矛头指向了可儿，觉得可儿是魔女转世，不祥之女，虽然再没人敢打她身子的主意，但欺负她的人，却也变得更多了……”

　　李恩说完后，忐忑地看了林风一眼，见他脸色阴晴不定，小心翼翼道：“林大哥，现在你能放过我了吗？”

　　“都是一群畜生。”

　　森冷的话语，从林风的牙缝里，一字一句地挤了出来。

　　此刻，他脸上青筋直冒，双眸几乎要喷出怒火！

　　这已经不仅仅是愤怒了！

　　还有失望！

　　对这个世界的失望！

　　对所谓真人的失望！

　　虽然林风，从来就没把什么真人，战神放在眼里。

　　但，他一直很相信一句话——穷则独善其身，达则兼济天下。

　　这些在普通人眼里宛如仙人的存在，这些远比普通人肉身强横数倍，甚至能御剑行空的存在……

　　不求他们能救济天下，但为什么能把人性的恶，发挥的这般淋漓尽致？

　　此时，林风眼神沉重地眺望远方，再看这一座雾气飘渺的仙山，再看着一栋栋琼楼玉宇，只觉得是如此的讽刺，如此的可笑！

　　不过，世上还是有好人的。

　　起码那个背后救了可儿数次，并挑断了这些畜生剑脉的“高人”，就是个好人。

　　当然，如果换做是他林风，可能会更做的极端，更凶狠！

　　“啪嗒！”

　　林风把双腿发软的李恩扔在了地上，冷声道：“滚吧。”

　　“谢……谢谢。”

　　李恩屁滚尿流地离开了。

　　林风低下头，望着怀中因为严重营养不良，脸颊消瘦，眼眶还含着泪水的女孩，心中叹息。

　　他虽然不知道那晚可儿为什么会吻他，但这一刻，他是真的心疼这个只相处还不到一天的姑娘。

　　“可儿，离开这里，跟我一起走，好吗？”

　　林风忽然道。

　　可儿瞪大眼睛，一下子怔住了！

　　宛若晴天霹雳！

　　若不是看到林风坚定认真的眼神，她几乎以为是自己听错……

　　半晌，大颗大颗地泪水，从她眼眶中流出。

　　智商哪怕只有五岁的她，也明白这句话的含义。

　　她抓得林风更紧了。

　　生怕，这只是一场梦。

　　生怕，机会就这么稍纵即逝。

　　“可以吗？”

　　可儿颤声道。

　　林风笑着点头。

　　她却哭得更厉害了。

　　*

　　夜，已深。

　　山林间宗门更加安静了，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的冷空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声，似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救……

　　林风带着可儿去了他的房间。

　　而大头，却还站在猪圈面前，用扫帚，把门前最后一丝污垢清除。

　　不知过了多久，他抬起头，看着天空惨淡的月亮，轻笑道：

　　“乾坤浩大，日月照鉴分明；宇宙宽洪，天地不容奸党。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第386章 天地不容奸党免费阅读。https://xs.23sk.com 