    宁青云身上之前那些被火焰烧灼过的皮肤像蜕皮一般脱落，新生的肌肤呈现出淡淡的粉色，看上去软弹稚嫩，这衣服仿佛为他量身定做的一般，恰好合适，全身上下一身黑衣，衬的他气质更冷了几分，身材颀长的宁青云黑衣朱唇，玉颜黑眸，即使是在幽暗的地宫中，依然难掩他骨子里透出来的浓丽艳色。

    美人在骨不在皮，论容貌，他那位靠颜值吃饭，自认为貌美倾城的生母也逊色他三分，只是，这副长相并没有给他带来好处，反而让他的童年时期和少年时代多了许多灾难和阴霾。

    这四套衣服虽然样式款式颜色都不相同，选用的却都是相同的材质，材质在触感上类似于丝绸，柔软滑腻，带着丝丝凉意，却比丝绸坚韧结实许多，丝绸质轻，这种材料却颇有几分重量，宁青云试探着用力撕扯衣服的一角，纹丝不动，他甚至感觉到自己的力道被卸去了几分，这说明这件衣服除了柔软结实，还有一定的抵御攻击的效果。他又抓住一角，用力揉搓了几下，衣服光滑平整，没有留下一丝折痕。

    这是什么材料？如此坚韧结实，绝对不是丝绸，丝绸虽然算是名贵衣料，却并不结实，打理起来也很麻烦，更加不是丝麻棉革一类。

    既然不认识，宁青云也不过多纠结，反正能穿就行，他进来地宫这么长时间了，也不知道张守义他们怎么样了？

    这地宫内部到处都是独立封闭的空间，前后无路，只能一步一步探索，偏偏每一处都危机重重，还不知道要闯多少关才能出去，虽然担心手下的安全，但是眼下平安出去无疑是最重要的。

    宁青云略一思考，就在黑火池旁边打坐休息，修复一下，刚刚引火入体时体内经脉受到的损伤。

    体内经脉受到的损伤是黑火所致，此刻黑火已经融入了他的丹田，成为他身体的一部分，这些新的损伤没有了属性能量的破坏作用，修复起来也很快。

    伤愈之后，宁青云继续前行，在这一路闯关的过程中，他手中的阵书和刚刚收获的黑火发挥了巨大的作用。

    原本宁青云还在初期艰难的学习阶段，正在努力的学习阵法的基础知识，掌握的完整阵法并不多，也就是能布设几个简单的困阵，迷阵，但是在闯关过程中，他见到了许多阵书上有，但是他还没有掌握的阵法。

    这简直就像开卷考试一般，边破关边学习，在性命受到威胁和破关之后可以得到奖励的双重刺激之下，他原本就悟性极高的大脑像被开了光或者是安装了加速器一般，原本觉得艰涩难懂，无法理解的一些阵法，忽然之间豁然开朗，这种感觉，就像在临考之前，突然拿到了题目和答案，你自己能够发挥出的潜力可以超乎你的想象。

    破解了一个聚灵阵，在那复杂的聚灵阵中拿到了一个造型古朴的四角鼎炉，顺便加深了对聚灵阵的理解，出去之后应该可以尝试着自己摆一个出来。

    闯过了暗水阁，在那里拿到了一柄削铁如泥，刀鞘上镶满了宝石的精致匕首。

    冲出了一间流沙密室，拿到了一本《精简丹方集》。

    单凭暴力徒手拆了一堵机关墙，得到了一本残缺不全的《战傀录》。

    这一路破关，除了对《阵书》上的知识了解的更加透彻，学习的更加深入，他对入体黑火的使用也越来越得心应手。

    黑火，据称世间大部分的物质都能成为它的燃料，但是这种手段只能用于对敌，闯关的时候不到万不得已是不能用的，一开始宁青云对黑火使用不熟练，连续闯过了几关都没有拿到奖励的宝物，当时他还有些疑惑，后来才想明白，那些宝物应该是在他使用黑火，野蛮破关的过程中，被一起损坏了。

    宁青云看了一眼手腕上的机械表，手表的指针指到了下午六点的刻度上，从一大早来到此地，到现在，一整天的时间已经过去了，迷雾密境内没有日升日落，却有白天和黑夜，下午六点，外面天黑了。

    看样子今天是要在这里过夜了，他们一行四人前来探测地宫，原本是打算天黑之前必须回去的，为了应对意外情况的发生，他们倒也准备了一些应急的食物和药物，不过那些东西都在杨平，田震他们手中，宁青云身上只携带了一个小小的应急包裹，里面装着两块干巴巴硬邦邦的烤熟的兽肉，中午已经吃掉一块了，另一块就是今天的晚餐。

    宁青云艰难地吞咽着味道怪异，口感上又柴又硬的那块干巴巴的兽肉，心中有些后悔，今天早上这个应急包里为什么不装点压缩饼干之类的东西？

    这种烤肉真是难已下咽。

    经过这么长时间的锻炼，他倒是能把肉烤熟了，但是不知怎么搞的，他烤出来的肉总是又干又柴，还有一股子说不出的怪味，进餐现在对他来说无异于是一场折磨，好歹他现在也算是修炼者，也不知道何时能达到那种辟谷的地步。

    宁青云在暴力拆除那堵挡路的机关墙时，在其中的一个机关阵中，得到了许多设置机关用的金属材料，其中有一种材料非常柔韧，可以弯成任意形状，而且被他的黑火一烤，还会类似融化一般产生一股非常强烈的黏性，宁青云拿那种材料制作了一个圆环上面还制作了一个戒托，将那颗黑色火焰形状的宝石固定在戒托里，拿黑火一烤，待温度降下来，被烤的黏性十足的戒托又恢复原来的样子，一个镶嵌着黑色宝石的简单戒指就做好了，宁青云把这个戒指戴在了左手的无名指上。

    宁青云看着宝石空间里装着的东西，不由得暗暗庆幸，幸亏拿到了这个宝石空间，要不然这么多好东西，他就凭两只手怕是带不走，宝石空间足足有一个篮球场那么大，这下他为仙仙收集的那一树洞的宝物也有地方放了。

