    到来者，正是新一代太神神子。

    他是由伊镰拿出的远古秘法创造，诞生才一个叠纪，见到萧叶，称呼一声前辈，自然很正常。

    在过去的两万载岁月中。

    萧叶察觉到，有太多的生灵，在隔空探查他。

    其中，就有新一代太神神子，他只是未曾理会而已。

    如今对方及时现身，再结合方才的神禁器，就足以让萧叶联想到，这尊上位涅神的举动，是否是对方授意的。

    “萧叶前辈。”

    “你应该知晓，穆承运，秉承古神意志而诞生，视你为背叛者，要清理门户。”

    “他得诸古神的倾力栽培，已经非常强大。”

    “你若连我都无法胜过，对上他，恐怕要九死一生。”

    萧叶那带有质问的话语传来，太神神子并没有正面回应，反而缓缓说道。

    “如此说来，你是想要与我一战？”萧叶闻言轻笑道。

    “的确有这个打算！”

    太神神子认真点了点头，身上升腾起一股战意。

    如今的混沌世界，诸神子并立。

    他自诞生以来，他修己身，求永恒，追求强大的力量。

    对于上个叠纪，曾创造辉煌战绩，甚至还诛杀上一代太神神子的萧叶，他自然很在意。

    这些年，一直在暗中观察对方。

    方才的神禁器，的确和他有关。

    嘭！

    此刻，萧叶屈指一弹，顿时那尊上位涅神，应声炸开。

    “既然如此，我倒是可以指点你一二。”

    做完这一切，萧叶这才望向太神神子，淡漠道。

    “指点我？”

    此言一出，太神神子脸色一沉。

    萧叶的强大，毋庸置疑。

    但他取得的成就也不低，不认为对方已经达到，可以指点自己的地步。

    唰！

    紧接着，只见太神神子如同一缕青烟，直接消散在原地。

    三主群族的生灵，早已注意到了这里，此刻尽皆神色大变。

    他们释放出神阶意志，根本捕捉不到太神神子的踪迹，却又感觉对方的气息，无处不在。

    好似这方天地，就成为了对方的化身。

    太神后裔，有掌控空间之能。

    在新一代太神神子身上，体现得淋漓尽致。

    “你比上一代太神神子，还要强上一些。”

    萧叶眼现异芒。

    他身负古神主宰，所开创的神子境修行法门，能看出来新一代太神神子的果位，乃是正统，潜力无限。

    仅仅一个叠纪的时间，对方竟然已经修行到，超常级巅峰了。

    “可惜，你碰到了我。”

    只见萧叶抬起手掌，遥遥一握。

    哗啦！

    顿时，这方天地猛烈动荡了起来，成片空间泯灭了开去，不成乾坤，只见太神神子的身影，狼狈跌落了下来。

    不过，他也是果决之人。

    在身形暴露的刹那，一出手便是万道和鸣，手中射出十万根剑芒。

    这些剑芒很特别，每一道都有自己的生命，是由空间凝练出来的，散发出腾腾青光，恐怖无比，朝着萧叶力劈而来。

    铿锵！

    顷刻间，火光四溅，这方天地都暴动了起来，只见那十万道剑芒，撞在萧叶身上，竟然全部都碎掉了。

    萧叶长袍猎猎，气定神闲，哪里有半点伤势？

    “他的身躯，这般强大！”

    纵然是太神神子，见此也是倒吸了一口凉气。

    “给我开！”

    他不敢大意，一声大喝，周身腾腾青光越发耀眼，密密麻麻的神灵文字浮现而出，像是凝练了混沌的造化，拥有莫测的威能。

    太神开辟的道统，在太神神子身上开始展现。

    他诞生不过一个叠纪，却足足研修了二十五条道统了，大部分皆为上品，让这个地方龙吟虎啸，神光划破永恒。

    “战！”

    那些密密麻麻的神灵文字，好似一件战袍披在身上，让太神神子的气机飙升，达到了一个不可思议的高度，

    他在演化道统绝招，朝着萧叶攻去。

    “你掌控的道统虽多，可研修到最高境界的，却没有几条，太过急功近利了，此乃修行大忌。”

    萧叶摇了摇头，抬起双拳，和太神神子展开了大战。

    “新一代太神神子，在和萧叶激战！”

    转生大禁天各地，都在沸腾，无数生灵都是腾空而起，迅速朝着激战之地赶去。

    两万年前。

    萧叶和法神神子之战，结束得太快。

    如今大战再起，他们都迫切希望能通过这一战，看清出萧叶的虚实。

    而当他们赶到附近，却是目瞪口呆了起来。

    放眼看去，前方已经被无数道光所淹没了。

    太神神子身影若隐若现，在推动着一种又一种道统绝招，像是一股股洪流朝着前方汹涌而去。

    萧叶像是惊涛骇浪中的礁石，根本不可撼动，只是举手投足，就带动了无穷的伟力，将所有临身的道统绝招，全部给粉碎了，应付起来，游刃有余。

    “原来那些法神真传所言，是真的，当年萧叶仅仅以身躯之力，就镇杀了法神神子！”

    赶到附近观战的生灵越来越多了，他们都是心神震颤，面色雪白。

    萧叶的恐怖，超出了他们的想象。

    “你……”

    随着激战的持续，太神神子越发惊恐了起来。

    他已毫无保留，手段层出，可全部都被萧叶，以身躯就挡了回去，明显保留甚多。

    轰！

    随着一声巨响后，两道身影交错而过。

    太神神子眼神变幻，最终朝后爆退开去，身形似一缕青烟，就要遁走。

    如今的形势，已经很明显了。

    再战下去，那就是自取其辱。

    “你们太神群族，违背规则，以强大的神禁器，威胁我们三主群族的生灵，这笔账，有你一份。”

    “来了就想走，哪里有那么简单？”

    只见萧叶脚步一跨，已经追了上来。

    太神神子虽然擅长速度，可竟然无法摆脱萧叶的追击。

    这让太神神子心中悔恨不已，悔恨自己招惹了萧叶。

    如今不敌想要遁走，都成为了难题了。

    咻！

    就在关键时刻，一束耀眼的紫光忽而照耀而来，化为一根紫色的长矛，从侧面直接轰向萧叶的头颅。

    这根紫色长矛出现的时机，太过精准了。

    正好处于萧叶，展现极速追击新一代太神神子的时候。

    这是，偷袭！

    （第三更到！）

