    叶尘持菩提子，默运神力，心中空灵一片，紫色烟霞火焰避退，他所在的位置仿佛出面了一颗无形的菩提树，为他开辟出一方净土，道音禅唱在脑海中响起。

    这火域的火焰, 一种比一种厉害，还有第七重火域的五色神火，那就厉害了，原剧情，他儿子叶凡直接坑死了仙二大能。

    叶尘觉得，等到他炼化，掌握了这号称紫气东来的火焰，再对五色神火下手。

    接下来，叶尘偶尔会主动牵引一缕缕紫色烟霞般的火焰，进入身体，甚至用他的神识与灵魂力触碰。

    真空形状的菩提树，道音缕缕，能让人大彻大悟，抵住诸般业力，杂念，心中空灵一片。

    脑海中四百个神秘道字，宛如秩序符文，能开启神性，最是不凡，让他对道的领悟，更加接近。

    光阴悠悠, 时间荏苒！

    似乎过了很久，又仿佛一刹那间。

    叶尘身上十阶火焰奥义快速蜕变, 有无形的火焰在他身上燃烧，剑道体系，将道剖析的很细致，就想修行法一般，由弱到强，逐渐深入，直到入骨三分，把握道的骨髓，最后甚至直接掌握大道法则，凌驾于法则之上，以自身的的道，驾驭一切道。

    他目前还弱小，达不到那种程度。

    但是，此时此刻，他也踏出了结结实实的一大步，迈入了火焰规则领域。

    不仅仅如此，他悟道并没有结束，这紫气东来火焰，可不仅仅是蕴含火焰之道，还有毁灭，破坏，燃烧等道。

    这里的火焰非常不凡，本身蕴含多种道，要不然威力也不会这么恐怖。

    福至心灵的，叶尘潜意识开启了上次从徒弟小叶尘那就返还得到的传承。

    开启之后，因为他突破神桥境界时候的武道，让他身上的所有武道奥义，剑意，拳意等，都达到了十阶。

    这次接受传承，他的收获只会更大，毕竟，那双剑王，铁剑王，战王，都是领域剑道规则的王者。

    开启传承的刹那，在叶尘脑海中，三大强者轮流出现，他们的道，在系统的转化下，化作了镜像投影。

    一边传授，还要与三名剑道王者争斗，这三名剑道王者由于自身领域的属性剑意的强大，一个个都是堪比斩道王者级别存在，那是真的很强，叶尘都不敢妄自菲薄。

    不朽，毁灭，杀戮！

    每一种剑道意志，那都是非常强大的，里面蕴含着更深层次的剑道规则，以及剑意。

    时间一眨眼，三个月过去了！

    这段时间，夏雨荷在叶尘的苦海中，顺便都领悟了火焰意境，且达到了二阶，刀意七成，他身上有一枚叶尘无限刀意凝结而成的刀符，可以时刻领悟刀意与无限奥义。

    苦海中原本那个金色小人身下的金莲，有紫色火焰出现，火焰规则之力汹涌，以她的悟性，能够获得大好处也正常。

    不仅仅如此，她还顺利突破了命泉境界，历经六个多月时间，终于出现了一次质的提升。

    修行是枯燥的，但是只有资质足够，又是一种无法形容的幸福，每次提升，都有种灵魂，身体都在升华的感觉，让人痴迷，痴迷这种变强的感觉，痴迷这种一点点生命层次上的进化。

    就在此时！

    叶尘身上各种奥义之光冲天，首先是剑意蜕变成了一转剑意，在完美武魂的调节下，他快速转化了一转拳意，一转腿意，一转戟意等等。

    接着就是，他领悟二阶毁灭规则，二阶杀戮规则，三阶不朽规则。

    哪怕是他的无限规则也自然而然的升华，迈入了一阶无限规则程度，且还有配套的至尊宝术无限剑决，威力依旧是叶尘的最强手段，稳居第一。

    然后是他主要目的，火焰规则，不仅仅迈入火焰规则领域，且已经达到了三阶，燃烧规则都顺带着达到了二阶。

    至于其他的奥义，都是悄无声息的迈入了一阶，这都是在不断战斗中，在三名剑道王者的压迫下，他的成长与收获。

    领悟火焰规则，还有毁灭规则，燃烧规则辅助，紫气东来火焰，被他轻易降服，炼化进入了武道真元当中。

    如今他都金色武道真元紫气朦胧，仙风道骨，看起来，关键是真元攻击力，对除了木水冰类型的攻击，都有加成。

    第六重火域，以叶尘为中心，紫色烟霞化作了龙卷风，快速被他给吸收，丝丝缕缕的火焰，紫气朦胧，烟霞动人，却是充满了致命的危险。

    这个过程一直持续了三天半才结束，大量的紫气东来火被叶尘融入了武道真元当中，他金色莲台与金色武道元婴都变得紫气缭绕，云蒸霞蔚。

    直到叶尘感觉身体已经达到了承受与掌控紫色火焰的极限，才停下了吸收紫气东来火。

    各种规则之力的领悟，加上紫气东来火对他肉身躯壳，神力，武道真元的淬炼，叶尘已经压制不住自身武道境界了。

    一刹那间！

    他的武道元婴顺着经脉，冲天而起，仿佛要飞升一般。

    轰！

    武道元婴势如破竹，冲破一片隔膜，进入了一片新的天地当中，叶尘迷迷糊糊还沉浸在悟道与修为提升的玄妙当中，脸上满满的都是欣喜之色。

    伴随着叶尘突破，他原来领悟，卡在十成意境雏形命运、因果、生死三种排在第一序列阶梯的大道，终于彻底入门了，转化成了一成意境。

    且还在提升！

    一成半！

    二成！

    二成半！

    三成！

    五成！

    这才停止了猛涨！

    只要入门，未来前途一片光明，迟早转化成阶位意境，奥义，甚至规则。

    不仅仅是这些得到了提升，哪怕是其他的规则都走些许的提升。

    十三条五爪金龙冲天而起，叶尘的体魄再次得到强化与蜕变，至此，他已经拥有了三十条五爪金龙之力。

    叶尘直接被吓了一大跳，这也太猛了，他估摸着，能有五条，六条，就很不错了，这一下子多了十三条五爪金龙之力，完全出乎意料。

    他下意识的内视自身，然后，叶尘愣住了，这是什么情况？

    他的武道元婴没有与武魂融合，化作元神，而是跑到了中丹田，这是人体养“气”之所，绝对是属于人体非常重要的一个宇宙之门，与下丹田轮海秘境，上丹田仙台秘境的地位是等同的。

    对于人体来说，精气神三者，缺一不可。

    而下丹田是藏“精”之所，上丹田是藏“神”之所，在不同的修行体系，都有不同的称呼，但是万变不离其宗。

    而中丹田能够与它们并列，依然是人体非常重要的宇宙之门。

    凡人经常用的一句话“没有力气了”。

    力，来源于身体。

    气，来源头在中丹田。

    只不过，凡人的中丹田没有开启，爆发出来的气，只不过通过呼吸，融合自然从中丹田挥发出来的那点气。

    有时候，凡人在遇到危险，受到某种刺激，老太太都能够抬起小汽车，救孙子。

    这样的事情，上辈子，全国各地，都有类似事情发生。

    科学家研究，通常是自身力量的八倍。

    这就是在受到刺激之下，爆发出了中丹田的气，加持自身的力量，才能让力气大增，完成这样不可思议的事情。

    还有一些，关于受刺激，上丹田识海开的事件。

    至于下丹田，古人早有运用到了，蕴含人体之精，与体质强大有关系，锻炼身体越强大，越容易开启。

    现在，叶尘原本是突破武道元神境，没想到元婴却是跑到了中丹田气海当中。

    他的中丹田中，金色的云雾缭绕，朦胧一片。

    如果说没有开启的苦海，是一片金色的固体之海。

    那么，中丹田就是一片金色雾气混沌之地，仿佛天地初开时候的无尽混沌一般。

    叶尘能够感觉到，武道元婴进入中丹田之后，开启这一处宇宙之门，这才让他直接多了十三条五爪金龙之力。

    伴随着中丹田被开启，有大量金色雾气被他的武道元婴吸收，这就是力量提升那么多的关键。

    不仅仅如此，那些提升，不过是永久提升的肉身之力。

    以后，叶尘与人战斗，还有来自中丹田的加持，他有种感觉，他目前与人动手，打底就是十倍威力。

    这是力与气结合，带来的增幅。

    普通人爆发潜能，那是天赋好，短暂开启了中丹田，由于没有对应修行法，事后中丹田还会关闭。

    而他现在是正常开启中丹田，正常增幅就是十倍，而且无时无刻都可以用，收发自如。

    就不提以后气力结合，还有什么其他的好处，单单是现在带来的好处已经就是让他开心的嘴都合不拢了。

    而且，他还能感觉到，他的武道之路还正常，等到武道元婴在中丹田积累够了气力，让自身更加完整，就会一鼓作气，进入上丹田识海，与他的武魂融合，化作武道元神。

    这样一来，精气神合一，他的武道元神威力只会更加的强大。

    力是基础！

    气是增幅器，放大器。

    神是统领力气的中枢系统。

    其他的一切正常，没有什么变化。

    唯一可惜的是，叶尘没有具体的修行中丹田的方法，这次是误打误撞，开启了中丹田，并不是真正的有对应的修行法。

    其实，叶尘自身对于中丹田的理解，不由自主的就会想到龙珠世界那样的体系。

    那是一个主修肉身躯壳与气的世界，对于神的开发，到了后期才出现，这个世界体系，干架时候，动不动就是一群肌肉大佬，“咚咚咚”，一顿硬碰硬，拳拳到肉。

    还有就是，神墓世界提到的西方修行体系，有斗气这种力量体系，也是一开始就开中丹田这个宇宙之门，修行的体系。

    这个体系与龙珠世界一样主修中丹田，然后直接升华，进入上丹田。

    而修真者，剑道体系都是先开启下丹田宇宙之门，然后升华到上丹田。

    而叶尘则是从一开始，就走上了一条不一样的武道之路，毫无疑问，一路走来，那都是越来越强，现在中丹田人体宇宙之门都给顺便开了，他还担心什么，偷着乐去吧！

    叶尘觉得，这次他肯定是迈入了“神禁”领域，可以跨越九个，十个，甚至更多境界战斗了。

    不过，为了小命着想，他觉得自己表现出八禁战力就够用了，太变态，被那些隐藏起来的老阴币盯上了，实在是太危险了。

    等到他儿子迈入神禁领域，他也能顺其自然的迈入，那时候，估摸着老阴币们有事被拖住了，没心情搭理叶凡。

    跟着气运之子，世界之子混，才不会走歪路，否则很容易把自己给作死了。

    比如世界之子遇到危险，每每会有奇遇，越来越强，他遇到危险怎么办，最多就是开挂，跑去其他的世界躲躲，发育几年，再回来反杀敌手？

    研究了数个时辰，经历过九宫八卦镜空间大作战。

    叶尘得出一个结论，中丹田开启，不仅仅是增幅肉身力量，他的武道真元，威力也大增，同样是提升了十倍，现在或许不能见武道真元，应该叫武道元气。

    新的武道力量是武道真元与人体的中丹田中“气”，融合而成的。

    这样一来，他原本用一百缕真元才能达到功法威力，现在只需要十缕就足够了。

    再加上对她肉身躯壳力量的自然增幅，哪怕是不动用武道元气，靠着拳拳到肉，攻击力都很可观。

    刚才，在镜像空间，他一拳将一名仙一境半步大能轰成了肉泥。

    仙二大能与他硬碰一记，整只胳膊直接被打没了，血肉碎骨飞溅。

    然后，自觉实力大增的叶尘弄了一名初入斩道王者的镜像投影，他倒是凭着强大躯体，挡住了王者之威，但是却被一巴掌按死了。

    最后，得出结论，他推断，现在他的境界，应该叫武道登阙境一重天，就是那个剑道世界的生死境一重天王者。

    中丹田：道家内丹术术语，三丹田之一。

    亦称绛（jiang）宫。

    《抱朴子内篇·地真》：“心下绛宫金阙，中丹田也。”

    《东医宝鉴》引：“中丹田，藏气之府也。

    中丹田为膻中穴，在两**连线中间。

    武道登阙境，正好也是九重天，一步一登天，九重天天梯，登临入天宫。

    《东医宝鉴》引《仙经》之文，不仅指出丹田的所在，而且还阐述了丹田的功能：“脑为髓海，上丹田。上丹田，藏神之府也，又叫紫府天宫。”

    

