    【贾德彪】的秘密营地中，周南刚打算到周围参观参观，就见广场上白光一闪，【贾德彪】又重新出现了。

    “你又越狱啦？”

    周南轻喝一声，五张炸蛋卡牌立刻出手，砸了【贾德彪】满头蛋液。

    “啊呸呸呸！”

    【贾德彪】生命值挺高，显然还有护甲，五张炸蛋卡牌只是打掉了他一大半的生命而已，他连忙用手抹掉脸上的蛋液，喝道：“住手，你不讲武德……”

    周南没等他将话说完，又是五张炸蛋卡牌丢了出来。

    这次就是直接击杀，【贾德彪】立刻化作白光消失，但很快就又在营地广场中央复活。

    那就是他的复活点！

    也不知道是不是等级掉落不能穿装备了，他现在的生命值只剩下21000点，比之前少了一大截。

    他眼睛瞪得溜圆，赶紧丢出大量卡牌掩护自己，同时飞快跑向传送阵。

    “尼玛，老子在自己的秘密营地居然还要跑，这就离谱！”

    他满心郁闷，连续死了三次，他的等级掉落到34级了，心想再这样下去可不行，要是被拉驴车的按在复活点猛干，那可不得经验清零？

    正这么寻思着，啪叽啪叽……

    又有两张卡牌飞镖飞到了他的头顶上，碎成蛋液糊了他一脸，他稍一迟疑，又被打死一次。

    接下来再次复活，【贾德彪】怒了，他猛地灌下一瓶药剂，整个人身上散发出明亮的光芒，速度明显加快了一大截。

    周南向他丢出卡牌飞镖，他竟然躲掉了四张，突然他用出一张绿色卡牌，整个人迅速闪现到二十米外，钻入了传送阵之中。

    不得不说，这家伙的手脚很麻利，立刻启动传送，在周南的新一轮的卡牌飞镖近身之前，化作白光消失了。

    “这家伙……”

    周南不急不忙，抱着双臂寻思起来。

    毫无疑问，这家伙之前又越狱了，也就是说自己动用谢罪技能为其发布的通缉令被撤销了，可惜脱离地牢却直接回到家族营地，又撞到枪口上了。

    “这家伙应该还有一些底牌吧……”

    周南稍一寻思，将五条剑龙、追光者路斯丝等招呼到近前，让他们围住【贾德彪】的复活点。

    这时候【贾德彪】居然向周南发来了好友添加申请。

    周南点选了同意，【贾德彪】紧接着就发来了通话：“拉驴车的，你不要得意，我有底牌，不舍得用，否则你今天就死定了！”

    “吾辈玩家，不惧生死！”

    “你不能老逮着我欺负啊！我招你惹你了？”

    “可不是吗，谁让你把我的邮箱给打坏了！”

    “荒郊野外的，我管它是油箱还是水箱，只要是容器，老子都打，这有错吗？犯法了吗？”

    “你说的好像也有道理！这可能是一场误会，要不你回来，咱们好好聊一聊，把误会解释清楚！”

    “少要骗我！”

    “我打你，是因为你当族奸啊！”

    “我不是还没干坏事吗？”

    “等你干了再打，那不就太便宜你了？安全第一，预防为主啊！”

    “我能干啥坏事？我顶多也就是与章鱼人合作一下，互刷一下种族荣耀积分，再把荒芜玩家放过来，友好访问，我又不坑你！”

    “原来乌贼娘真的要与你合作！”

    “大不了我带你一起刷荣耀积分，这总行了吧！我已经和深海世界的荒塔玩家联系好了，她提供章鱼人玩家给我杀，我骗一些人类玩家让她杀，这是多好的合作啊！”

    “就凭你这番话，看来我之前杀你没错！”

    “你铁了心要跟我作对？好，我贾德彪也不是怕事的人，今天我就把话撂在这里，你摊上事儿，等老子崛起，你哭着求饶都不顶用，再见！”

    【贾德彪】结束了通话。

    周南却连忙放出信蝶阿珍，又从储物背包中取出一颗从镀金城黑市买到的【高性能定时炸弹】。

    他将这颗定时炸弹启动，等了约莫四秒，便让信蝶阿珍将其给【贾德彪】邮寄了过去。

    【贾德彪】此刻骂骂咧咧的出了大荒城的传送阵。

    “好在我不在意家族营地，随便让拉驴车的折腾去吧，接下来我还是赶紧赶到荒塔，快点展开与章鱼人的合作，另外，必须再次把荒芜玩家大军接引过来，等荒芜玩家到了，我的靠山也就有了……”

    他正这么寻思着，就见一只蝴蝶破空而现。

    这把贾德彪吓了一跳，以为是周南再次追来了，仔细一看，只是一只小蝴蝶，这才松了一口气。

    下一刻，小蝴蝶丢给他一个包裹。

    “什么东西？”

    【贾德彪】好奇的打开那个包裹，然后就是轰得一声，【贾德彪】又化作白光消失了，他只觉得眼前景物一晃，待视野清晰，就又看到了周南。

    “卧槽！”

    【贾德彪】脖子一缩，立刻明悟自己是又死了一次，他赶紧用出几张卡牌，然后摸出药水仰头狂灌，用尽全力向传送阵跑去。

    周南并未对他进行攻击，等他再次传送离去，这才对追光者路斯丝道：“追踪印记上好了吧，狙杀他！”

    追光者于是立刻对着天空射出金色长箭，不出三十秒，【贾德彪】又回来了，他的等级已经掉落到了31及！

    不过这一次，【贾德彪】绷着脸，没有立刻逃跑。

    周南道：“服不服？”

    “守复活点不是英雄所为！”

    “冤家宜解不宜结，说出你与章鱼人的计划，改作卧底，以前的恩怨就一笔勾销了，我也不打你了，真的，不骗你，我说到做到！”

    “你愿意我还不愿意呢！看，飞机！”

    【贾德彪】突然一指天空，此刻迅速用出了一张卡牌，他身上金光一闪，突然身体就迅速拔高，转眼间就有近乎一丈高，如同一尊大恶魔。

    周南定睛一看，只感觉【贾德彪】此刻的形象与他在荒塔中见到的荒芜之主的雕像一模一样。

    “变身荒芜之主？”

    周南也不迟疑，迅速喝令五条剑龙、追光者等对【贾德彪】发起攻击。

    【贾德彪】这次硬抗伤害，他发出轰隆如雷的声音：“被你逼得用出了一张底牌，心疼死我了！驴车大侠，咱们走着瞧！”

    言罢，【贾德彪】迅速化作光芒冲天而起，这不是死亡，而是传送，【贾德彪】直接来到了荒塔第二层【荒芜世界传送门】的近前。

    “先到荒芜世界躲一躲吧……”

    【贾德彪】骂骂咧咧的，居然轻易就进入了荒芜世界的传送门，很快就消失不见了。

    在其家族营地中，此时追光者陆斯丝放下了刚刚举起的长弓，开口说话了：“追踪印记消失了！”

    周南也不在意，说道：“这家伙的手段还真不少，罢了，放他一马吧，接下来我帮他改造一下家族营地！”

    砰砰砰砰！

    周南放出大道具挖掘机、齿轮英熊、一流塔王和一等塔王。

    记下来周南就驾驭大道具挖掘机在【贾德彪】的家族营地中东一铲、西一铲，随意挖坑。

    同时让齿轮英熊、一流塔王和一等塔王围着【贾德彪】的复活点一圈一圈的建造齿轮大炮和各种防御塔。

    很快，周南发现【贾德彪】的家族营地实在是太初级了，卡牌女神雕像只是一级的，其他所有建筑物也是最初级的形态。

    而他不知道的是，【贾德彪】进入荒芜世界后，迅速就解除了荒芜之主的变身，他陡然发现身前不远处盘坐着一名人类玩家。

    稍一打量，他认出来了，这人正是之前提着一把大刀砍入荒塔，将荒芜玩家砍回荒芜世界的猛人。

    不过这家伙现在颇有些凄惨，只剩下一丝血皮。

    【贾德彪】心说：“真是冤家路窄，我干不过拉驴车的还干不过你吗？”

    他立刻用出一张卡牌，砰得一声，他的手中就出现了一把春秋大刀。

    “偷袭，我扎！”

    【贾德彪】举着春秋大刀就向那人胸口扎去，一击得手，直接将那人桶倒在地。

    “这个好杀！”

    【贾德彪】心中一喜，然后他就发现不对劲了，那人并没有化作白光消失，身体留在原地，上面正冒着倒计时数字。

    “对，这家伙能原地复活！”

    【贾德彪】二话不说，立刻就跑。

    跑了一会儿，【贾德彪】扭头一看，发现那个被自己捅倒的玩家追过来了，而且他变得极其威武，头上戴着一顶赤红双翎冠，身上穿着一套赤红锁子甲，脚下踩着两个火圈，跟踩着风火轮似的，他速度极快，背后还有四面红色的三角旌旗，手持一根冒着火焰的金色棒子。

    “哪里跑？给我站住！某，必杀族奸……”

    两个小时后，【贾德彪】又出现在真黑地牢的二号牢房里面。

    【斗战砖家】见怪不怪，对他招手道：“兄弟，又来了啊，你说你累不累，安稳在这里呆着不好吗？”

    “我，我……真哔了狗了！”

    【贾德彪】有一种欲哭无泪之感，他在荒芜世界用了好几张底牌，居然没打过那猛人，被杀回来了。

    一看周围环境，他明白又是被周南给算计了，这次可真不想再走了，可身体不受控制的化作白光，又被传送回了家族营地。

    然后他就发现四周全是各种防御塔，自己被包围的严严实实。

    下一刻，有黄金箭矢飞了过来，【贾德彪】都懒得躲了，躺平姿态，迅速就被打成了白光。

    接着原地复活，【贾德彪】吼道：“老子这也太悲情了，今天这是要被洗白？”

    刚喊完，又被打死了。

    再次复活后，【贾德彪】就只有26级了，他继续躺平，连续死了十三次后，等级掉落到了11级！

    不过这次不再有黄金箭矢飞过来打他，周南出现了，惊道：“你怎么又回来了？”

    “我服了，我服了还不行吗？你厉害，你是哥，在荒芜世界都能派人堵我！我服了，给条生路吧！”

    【贾德彪】满脸郁闷。

    周南有些没听懂，稍一寻思，怀疑【贾德彪】说得是【女武神林芸】。

    “看来林云那厮在荒芜世界中啊！”

    周南又看向【贾德彪】，说道：“吾辈玩家，慈悲为怀，看你等级掉得厉害，也不难为你了，我把大兵都收起来了，这些防御塔留给你拆着玩，希望以后你能好自为之！”

    言罢，周南果然也没有再对【贾德彪】出手，金角大王的卡牌就快能用了，他想着去刷金币，便就脚踏信蝶，迅速就破空而去。

    其实【贾德彪】的家族营地已经被他用挖掘机挖的如同蜂窝一样了，而且他还藏了一个邮箱，想过来随时都可以。

