    苏辰将亡灵主宰的算计娓娓道来：

    “三日之后，亡灵主宰会派人进攻这附近的村子，并且会将村子覆灭的原因，栽赃给恶魔主宰，而他从而可以在背后牟利……”

    晨星圣女眼中闪过一道震惊之意，出声道：

    “原来黑暗势力内的各大巨头，也并非铁板一块！”

    “不过，这里的村子乃是光明阵营统治的区域，绝不容许黑暗势力所染指！”

    “我会尽快将此事上报到星辰圣殿，寻求帮手前来援助！”

    “你如果有更多的情报，第一时间汇报给我！”

    「叮！你完成了晨星圣女的隐藏任务：收集圣愈草！」

    「获得任务奖励：500点任务经验，500枚铜币，300点光明阵营声望，超稀有宝物：光明之水。」

    光明之水虽然能让宠物获得强大的力量，但苏辰心里清楚，如果给宠物赋予更多种类的属性，其实对宠物的进化路线来说，会变得更加不可控！

    最终得不偿失。

    所以，用这瓶光明之水来培育出一只纯粹的光明系宠物，才是最为明智的选择。

    苏辰记得，晨星圣殿里的宝库里，就藏着的一枚极其强大的光明系宠物蛋！

    这枚宠物蛋，拥有不可想象的可怕潜力！

    是苏辰第三只宠物眼下的最优之选！

    不过，这枚宠物蛋被晨星圣殿视为至宝，想要从晨星圣殿手里要到宠物蛋，根本不可能！

    “看来，以后得找机会潜入进晨星圣殿内部，想办法将宠物蛋给窃取出来！”

    苏辰心中若有所思的暗道。

    不过，一切都得等三日之后，光明与黑暗这一战的结束。

    他之所以将黑暗亡灵主宰的计划，透露给晨星圣女。

    不仅是为了让晨星圣女救治双胞胎精灵姐妹，更是为了掀起光明与黑暗的大战。

    这一战，他既不愿让黑暗势力赢，也更不愿让晨星圣殿赢。

    只有双方拼的两败俱伤，苏辰才能从中榨取最大的利益，薅更多的羊毛！

    “走，我带你们去见精灵公主索西亚！”

    苏辰将小青附身体内，召唤出雷霆之翼，将双胞胎精灵姐妹一左一右抱入怀中，凌空翱翔于天际。

    五分钟后，苏辰便将两女带回了铁匠铺。

    精灵公主见到双胞胎精灵姐妹的身影，顿时一脸惊喜，走上前去与两女激动的抱在一起：

    “真是太好了！”

    “莎莉妹妹、莎兰妹妹，没想到竟然真的将你俩救出来了，咱们三姐妹终于团聚了！”

    莎莉、莎兰两姐妹眼神一片感激的看向苏辰，说道：

    “多亏了这位勇士的相救！”

    “他不仅将我们从僵尸地牢里救了出来，并且还将濒死的我俩带到了晨星圣女那里，说服圣女出手救治了我们。”

    “一定得好好感谢这位勇士！”

    “如果不是他，我们姐妹恐怕早就死了。”

    闻声，精灵公主索西亚看向苏辰的目光，更加感激了。

    「叮！你完成了精灵公主索西亚的隐藏任务：拯救精灵族姐妹！」

    「获得任务奖励：8000枚铜币，3000点经验值，3000点宠物经验书，钻石级装备进化石一枚！」

    苏辰看了一眼，阿狸的经验值只差2000多经验就能升级了，果断将3000点经验书用在了阿狸身上。

    「恭喜！您的宠物五尾灵狐阿狸升到了12级，获得15点自由属性点。」

    不过最重要的，还是当属钻石级装备进化石。

    这可是能让翡翠级装备，进化到钻石级的神奇宝物。

    苏辰想了想，挑出了一件「翡翠级·力量之魂护腿」作为进化选择。

    原因很简单，阿狸的伤害很大程度与力量挂钩，这件装备是最能直观提升阿狸伤害的装备。

    「叮！是否确定选择‘翡翠级·力量之魂护腿’，作为钻石级装备进化石的进化选择？」

    “确定！”苏辰果断选择道。

    「恭喜！‘翡翠级·力量之魂护腿’已经成功进化为‘钻石初级·力量之源护腿’！」

    「钻石初级·力量之源护腿」

    力量+50（+15↑）。

    物理攻击力+58（+11↑）。

    受到的冰属性伤害降低300点。（+100↑）

    等级要求：10级以上才能佩戴。

    装备特技：「力量之源」：当你击杀一个敌人后，能让你的力量在10分钟内提升200（+100↑）点！（注：该属性无法叠加。）

    相当于一次装备的提升，给阿狸提升了足足127点伤害。

    苏辰已经感到非常满意了。

    他这时发现自己这件装备，果然又上了「山海镇·装备排行榜」。

    「山海镇·装备排行榜」

    第一名：「钻石初级·幽暗断刃」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升10％！）

    第二名：「钻石初级·力量之源护腿」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升9％！）

    第三名：无

    ……

    注：只有钻石级以上装备才能上榜。

    这让阿狸的总伤害又增加了9％，美滋滋！

    苏辰看了一下时间，再过一会，魔血剑就要开始刷隐藏任务的BOSS了！

    被魔血剑抢走的「伪装面具」，关系着未来能否潜入晨星圣殿窃取那枚潜力超强的宠物蛋。

    毕竟，在晨星圣殿内部这样的地方，难保隐身技能不会被神明特殊手段破除，但「伪装面具」却有着一个极其强大的隐藏属性——无法被看破！

    魔血剑！

    敢抢我的「伪装面具」，这一次让你吃不了兜着走！

    苏辰目光扫过精灵公主索西亚三姐妹，说道：

    “你们先在这里待几天，等我处理完手里的事情，就将你们送回精灵之森。”

    嘱咐过后，苏辰却被裁缝铺里的老板娘可卿硬拽进了一间小密室里。

    苏辰满脸黑线，对方明明都只是我做任务的npc好吧。

    但对方根本不听苏辰任何解释，强行将苏辰给按倒了。

