    太阳升起，又是新的一天，今天是百龙之王的马术比赛。

    白鹿前往马场的路上，心里一直犯嘀咕，马场没几匹能骑的马，他们却有四百名参赛学生，怎么可能在一天之内完成比赛呢？

    四百个人，哪怕每人只骑着马跑五十米，也够马场的马喝一壶的了……

    赛程表上写的是马术比赛，所谓马术就是骑着马赛跑、跳舞、穿越障碍，不但需要骑士和马匹配合默契，也考验马匹的技巧、速度、耐力等。

    马场根本没几匹马，他们四百个人，真能把马活活累死，前面马还有体力的时候，也许能完成一些马术比赛，后面马没有体力了，骑着不动，打着倒退，那还怎么比赛？

    心中充满疑惑的不只白鹿一个人，僧多粥少，许多人心里都在猜测这一场马术比赛要怎么比？

    很快，谜底就揭开了。

    马场请了三名专业的马术裁判，并派十名骑士骑着十匹马完成马术表演，裁判根据骑士与马的表现，打分排出一到十名，第十名零积分，第九名十积分，第八名二十积分，第七名三十积风，第六名四十积分，第五名五十积分，第四名六十积分，第三名七十积分，第二名八十积分，第一名一百积分，学生在比赛前，观察每一匹参赛马，根据自己的判断押骑士与马的成绩，押中第几名就获得第几名的积分。

    白鹿惊了，这不是变相的赌马吗？

    赛会当然不承认这是赌马，因此美其名曰这是一场考验学生眼力运气的比赛。

    战场上，运气是很重要的，天时就是一种运气，运气好的时候，天下掉下来一枚炸`弹，掉在战壕外边，运气不好的时候，炸`弹就掉在战壕里面了。

    十名骑士骑着十匹马亮相了，马看起来都挺不错，但骑士就参差不齐了，男女老少都有，白鹿先前还胸有成竹，看到十名骑士后傻眼了。

    他们昨天来马场踩点，跟场主夫人聊了许久，提前熟知了马场里每一匹马的特性，只有大红大黑两匹马参加过马术比赛，它们算是很有经验，但此时骑在大红大黑背上的是一个老头跟一个小孩……

    白鹿小队五个人面面相窥？原以为十拿九稳了，现在怎么办？

    诸葛大福犯难了：“现在知道哪一匹马好都没用了，我们对骑手一无所知，再好的马，骑手不行也是白搭。”

    李马必观察了一番后，沉吟道：“看上去都很业余。”

    白鹿点了点头：“全是基地里的居民，没有一个是马场的人，看样子都会骑马，只是我们不知道他们谁的骑术更厉害，能不能驾驭马匹完成马术表演。”

    诸葛大福小声嘀咕：“马场最聪明的两匹马就是大红大黑，只有它们参加过马术比赛，可以完整的表演一场马术，我们要不要在老头或者小孩身上赌一把？”

    李马必很是怀疑：“老头看起来七八十岁了，行不行啊？”

    诸葛大福斜眼一瞥：“那押小孩？”

    李马必也摇头道：“小孩看起来十岁都不到，可能刚学骑马，怎么有能力驾驭一匹那么大的马完成高难度的马术表演？”

    诸葛大福提议：“老头小孩风险很大，押对了可能是一百分，押错了就是零分，反正我们不追求个人成绩，可以分开押，降低风险？”

    白鹿在人群中四下观望：“老猪他们那一组，不是有一个精通马术的拓跋同学吗？我们跟着他一起押如何？”

    诸葛大福点头道：“拓跋一族是弓马世家，拓跋流肯定很懂马，又精通马术，他肯定能看得出这些骑手谁是专业的，谁是大尾巴狼，我们跟着他一起押，保险一点。”

    李马必歪着头：“那就这么愉快的决定了？”

    白鹿稳妥的道：“先找到拓跋同学，看他押那一匹马，我们再决定也不迟。”

    “也好。”

    他们很快就找到了欧阳枯竹小队，询问了拓跋流的意见，拓跋流给的建议是下注骑大斑的一个中年男子……

    诸葛大福说道：“可是我们听说这匹大斑，不是很聪明。”

    “但骑手看起来很专业，我看到他跟马交流了。”拓跋流凭借自己相马的眼力，分析道：“这匹杂种马可能不够聪明，但温顺听话，它就算拿不到第一名，至少也是前三名。”

    “你觉得谁最有可能拿第一名？”

    “以马而言，那一匹枣红色的马是最好的。”

    李马必佩服的道：“你眼力可真好。”

    拓跋流不以为然道：“我们家经营牧场的，这一点眼力，我还是有的，马是一匹好马，但骑马的老头，我看不出深浅，老头看起来会骑马，但会不会马术，我就不知道了，他有可能是第一名，也有可能是倒数几名。”

    “也太两极了吧？”

    拓跋流呵呵笑道：“老头一把年纪了，我怕跳一个木桩，都能把他的盆骨给震碎了。”

    “(￢_￢)”

    “那个小孩呢？它的马也不错。”

    拓跋流又分析了一波：“年纪太小了，骑龄肯定很短，控马能力有限，但也有可能是天才，他也有可能是前三名，也有可能是倒数，变数也很大，押老头跟小孩风险都很大，最稳妥的是押大斑，必定是前三名，拿一个高分，你们自己考虑吧。”

    李马必很是犹豫：“感觉不太好押啊？”

    诸葛大福征求白鹿的意见：“我们要冒险还是求稳？”

    李马必虎着脸：“富贵险中求？”

    白鹿沉默半响后，说道：“我们先看看积分前十名的小队，看他们都押哪一匹马。”

    欧阳枯竹笑道：“谨慎一点好，你们不能再被拉大分差了，否则就没有机会冲冠了。”

    “我知道。”

    投票箱拿上来了，参赛学生们开始陆陆续续投票，白鹿观察了小队积分前十名的投票，发现他们大都投了看起来最稳健的中年男子。

    白鹿原本也想稳健一波的，可是在投票的时候，人群的骚乱让马匹变得紧张不安，他看到骑大红的老头，温柔地安抚了一下大红，马上就让大红安静下来了。

    白鹿小队在投票截止前，选择押骑着宝驹的老头……

