    小丑，绝对是华国修炼界最为臭名昭著的一个人，因为他乃是鬼奴组织的领袖，也是鬼奴绝大多数行动的直接策划人。

    不论鬼奴发起的一切行动是否有着小丑直接参与，但毫无疑问的是，小丑绝对是背后发号施令的那个人，所以说所有死在鬼奴手里的人，都和小丑有着直接的关联。

    可以说小丑的手上沾满了鲜血。

    最为关键的是，这个十恶不赦的畜生，本身就是从帝局走出来的，而且还是沈长安的学生，我不止一次听说过沈长安对沈空这名学生恨之入骨。

    种种原因，再加上小丑本身带来的强大威胁，让我整个人心中都涌上了一层怒火，然后猛地一拳朝着小丑轰了过去。

    其实我这一拳刚挥出去我就有点后悔了，实在是太不冷静了，因为这里可是市区，店里更是有几十号顾客正在用餐，我在这里出手非但解决不了问题反而可能会将众多无辜市民卷入危险之中。

    “实在不行，就用子弹！”脑中飞速掠过这道念头的同时，我的拳头也已经朝着沈空还算帅气的脸上狠狠轰了过去。

    “哼。”

    见状，一道不屑的轻哼声自沈空鼻腔发出，接着只见他眼中蓝光一闪，下一刹我体内的气息居然在这一瞬间犹如浇了一盆冷水一般直接熄了火。

    与此同时我的拳头也让受到了一股无形之力的阻挡，当时我的冷汗就冒出来了，这个小丑的实力比我想象的还要强大！

    举手投足之间，就能二星中期的我完全压制，这说明他的实力起码得在二星后期，想到这里我连忙后退了数步，目光忌惮地看着沈空，同时我的手也时刻准备伸入装有子弹的口袋。

    “啊！”

    “打架了！”

    在我这边和沈空针锋相对时，周围一阵吵嚷，无数道目光都汇聚在了我们二人身上，与此同时还在排队点餐的林薇和叶雨幽也连忙朝我这边跑了过来。

    “什么情况？”两女警惕地看着沈空，同时低声问道。

    我摇了摇头，示意她们不要轻举妄动。

    “师弟，你还真是不冷静，在这里动手你就不怕伤及无辜么？”这时，沈空摇了摇头，说道：“不管你信不信，我只是想找你聊聊，并无意对你出手，你没必要那么激动。”

    “看到你这个欺师灭祖的叛徒，我怎么能冷静的下来？”我冷眼看着沈空，声音有着几分怒意地道：“你这叛徒，怎么也配姓沈？”

    见我骂他，沈空也不生气，而是笑了笑道：“看来师弟对我的敌意很大啊，要是能打得过我的话，恐怕你早就亲手将我捉拿回去了吧？”

    此时我确实是很愤怒，甚至想考虑要不要直接动用子弹将这个沈空直接宰了，毕竟这货含金量很大，用上这枚子弹也不亏。

    但当我目光看到店里那一道道好奇的目光时，我还是放弃了这个打算，因为我担心动用子弹会波及到附近的民众。

    这里可是市区！

    万一这子弹的效果非常暴烈，我就是罪人了。

    想到这里，我接着问道：“沈空，你为什么要背叛导师，背叛帝局，背叛国家？！”

    其实我说了这么多，主要目的是为了拖延时间，刚才我们之间的短暂交锋，已经暴露了沈空的气息，我相信苏六六肯定已经察觉到了。

    本身我这里距离八中就不远，只要拖延沈空一会，苏六六就会立刻赶到，事实上我此刻已经感受到苏六六和秦玖久的气息了。

    再拖延几秒钟，就能拖到他们赶来！

    “为什么会背叛他们？”一听我这话，沈空突然嗤嗤笑了起来，脸上浮现了一抹嘲弄之色，道：“你想知道是为什么吗？”

    说实话，当沈空说到这儿的时候，我心中的好奇确实被勾起来了，不过嘴上还是冷笑道：“无非是为了荣华富贵。”

    “错！”

    闻言，沈空突然暴喝一声，双目圆睁地看着我，说道：“因为他们背叛了我，是他们先背叛我的，你明白吗？！！你明白吗？！”

    说到后面，沈空几乎是声嘶力竭地呐喊了起来，眼中有着一抹愤怒和仇恨，似乎还有着一丝丝的悲哀和痛苦。

    沈空声嘶力竭的呐喊，震慑住了肯德基内的所有人，也包括我们三个在内，因为这个人所流露出的情绪太令人难忘了。

    “你什么意思？”我皱眉问道。

    “师弟，你不会想知道这一切的，你们三个，我，还有你们那些好不容易逃出来的同学，其实都是一群卑微的可怜虫罢了！”沈空吼道：“我们，全部都被遗弃了，他们背叛了我们！”

    看着情绪激动的沈空，我脸色不悦地道：“你少在这里传扬一些负面的思想，你以为我们会听吗，你说破了天都掩饰不了你作恶多端的事实！”

    听了我的话后，沈空突然平静了下来，情绪的转变仅仅用了一瞬，前一秒他还在痛心疾首，后一秒他便是脸色平静地和我说道：“早晚有一天你会知道事情真相的，但不是现在，下一次我会再来救赎你们。”

    留下了这番难以理解的话后，沈空快步跑向了店外，与此同时苏六六和秦玖久恰好赶到，这让我们精神顿时为之一振，这下我们安全了！

    话说回来，苏六六和秦玖久二人，能留下这个臭名昭著的小丑吗？

    心里正想着呢，便是听到门外传来了一道如雷般的大笑声，接着便见沈空哈哈大笑道：“哈哈，苏六六，你们两个如果敢上前一步，我让这座城和我一起陪葬！”话音落下，沈空的气息全开，一股丝毫不弱于苏六六的气息犹如苏醒的巨龙一般，迅速朝着四周席卷而来。

    二星后期巅峰！

    感受到这股气息之后，我的脸色顿时一变，这个沈空的实力比我想象的还强，他现在的实力丝毫不比苏六六要弱！

    这意味着苏六六和秦玖久二人不可能将他留下。

    事实也确实如此，在沈空气息全开之后，苏六六和秦玖久只能眼睁睁地看着他逃离此地，毕竟他们不能置阳城百姓的安危于不顾。

    没能留下沈空，固然十分遗憾，但我此时的心思却完全不在这件事上，脑海里不断回想起沈空说的话。

    “他们背叛了我们！”

    虽然才用理智上讲我没有任何理由相信这个十恶不赦之徒所说的每一个字，但他当时所透露出来的情绪太真实了，以至于我此刻是心乱如麻。

    “到底，是怎么回事？”

