    赵奕连续‘轻松’了近两个小时，一口气做完了三个算法包，浑身感觉畅快淋漓。

    他不是工作狂。

    放在十几年后，他空闲时连代码都不想看，但穿越回高中时代后，他放下了熟悉的能力，一直都在以学习为主。

    现在编写代码是真的享受，一方面回顾了工作的感觉。

    另一方面，他一直在感受成功！

    以前工作的时候，一个算法包能头疼一整天，加班加点也不一定完成，现在就是对着电脑打字，过程中轻松解决一个个问题，再困难的步骤都能一口气写出来。

    这实在是很畅快！

    他还为此耽搁了‘生物课本背诵计划’，时间实在不允许继续看书，就干脆躺到床上闷头睡了过去。

    ……

    第二天，赵奕才刚到学校，各种安慰就扑面而来。

    “赵奕，为那种人生气不值！”

    “我回家看新闻了，那个姓贾的真不是东西，竟然怀疑你决赛作弊？”

    “这种人为了火，什么都干的出来！”

    “咱就是学生，让他说去吧，反正也影响不到！”

    赵奕只能微笑点头，“谢谢，我没事！”

    “我没在意！”

    “真没放在心上……”

    等进了教室就安静多了，周围的同学也说上两句，听听也就结束了。

    林晓晴的安慰有些奇特，“你真没事？”

    “没事！”

    “不行！”

    林晓晴断然说道，“这个气受的太冤了，那个玩魔方的是在江州，对吧？要不我们一起去江州，给他套个麻袋揍一顿出气！”

    赵奕都听愣了。

    林晓晴左右看一眼，似乎发现了什么，赶紧小声解释道，“我看电视里都是这样演的！”

    “你看的都是什么电视啊！”

    赵奕白眼直翻。

    何荣华忽然开口，给了个让其他人眼前一亮的建议，“赵奕，我觉得你玩魔方，比那个贾虹宁厉害。你就去参加《脑力大爆炸》，去挑战贾虹宁，正面击败他，看他还嚣张不嚣张！”

    其他人紧跟着道，“对啊！赵奕魔方很厉害的，我记得上次不到十秒！”

    “我看了节目，贾虹宁平均也就十秒！”

    “肯定是赵奕厉害！”

    “如果贾虹宁在擅长的项目上，被挑战的选手击败，按照《脑力大爆炸》的规则，他就必须退出舞台……”

    赵奕默默摇头。

    他对于参加《脑力大爆炸》是一点兴趣都没有的。

    他没想当明星，也没长着一张明星脸，就算靠一个节目，偶尔人气火爆也肯定不长久。

    另外，以普通选手的身份参加《脑力大爆炸》，是要签订一系列合同的，过程中必须按照节目的规则来。

    比如，赢下贾虹宁以后，他就顶替贾虹宁，成为了重要选手之一，因为签订了合同，他想退出都不容易。

    还有……

    普通选手登台一次只有五千块。

    现在晚上兼职打打代码，一个小时都有几千块赚，何必辛苦的跑江州去录节目？

    收益太小！

    代价太大！

    上高中安心学习比什么都重要，考上水木大学才是排在第一位的目标。

    ……

    舆论、新闻最大的天敌就是时间。

    任何新闻、舆论都会随着时间淡去，人气明星也逃不过时间的定律，长期不出现在公众视野，就会被观众慢慢淡忘。

    但是，‘贾虹宁质疑青春杯’事件，并没有伴随着时间被公众淡忘，反而变得更火爆起来，关注的角度也发生了改变。

    三天后。

    省教育厅发布严肃声明，表示‘青春杯’绝对公平公正，同时批评了《脑力大爆炸》魔方选手贾虹宁。

    一句话--

    “公众人物要注意言辞！”

    贾虹宁立刻公开道歉，但他的道歉是对‘青春杯’，也就是对省教育厅，话语中对赵奕带有明显的针对。

    这有南江新闻网站报道的原因。

    南江新闻网站是南江新闻频道的下属机构，是响应网络发展号召建立的网站，规模影响力都不大，流量能用‘可怜’来形容，但网站代表的是南江新闻频道。

    《脑力大爆炸》和新闻网站同属南江电视台，两者似乎关系很近，实则没有任何关系。

    南江电视台太大了。

    下面的分支机构就有十几家，新闻网站是新闻频道建立的，和娱乐栏目组的关系，往上数能间隔三代以上。

    刘慧敏采访了赵奕，还采访了教育局人员，采访纪录没有登上电视，就被发到了新闻网站上。

    其中记录着一句话，“赵奕认为，贾虹宁战胜周俊凯的过程，可能存在问题，最少是胜之不武。”

    这条新闻不算火。

    多数看到消息的人，和刘慧敏的想法一样，都觉得赵奕就是在‘回恁’。

    “你说我作弊？”

    “我还说你作弊呢！”

    贾虹宁就抓住这句话说起来，“他在没有任何证据的情况下，平白质疑《脑力大爆炸》节目中比赛的公平性。”

    “而公平，是节目的声誉、是根本！”

    “他的言论，影响了《脑力大爆炸》的形象，也影响了我本人的形象，有很多人受到他的影响，对节目以及我本人产生了负面看法。”

    “为此，节目组请了法务，准备动用法律手段，维护我们的合法权益！”

    “……”

    律师函警告？

    赵奕不是躺着中枪，是躺着中炮了。

    贾虹宁的发言瞬间引爆了舆论，使用率非常高的UG浏览器，热度榜单排名第四的就是‘贾虹宁的律师函’。

    优度搜索风云榜上，‘魔方选手质疑天才黑客’，也排进了前十名，一小时内的搜索量，就高达十万条以上。

    如此热度的话题，报道自然铺天盖地。

    这次赵奕真受影响了。

    学校总有记者要求进入采访，骑车回家的路上被拦下两次，小区楼下也几个记者蹲点。

    赵奕几乎是冲着跑回了家。

    进房间。

    打开电脑。

    他仔细看了报道的新闻，逛了下相关的论坛，发现网络上的舆论风向，甚至可以说对他有利。

    或许因为，他真的是什么都没干。

    还有，他是弱势的一方。

    贾虹宁的‘律师函警告’，说出来是正气凛然，但多数人想到的是，他之前质疑赵奕也没有证据，还是省教育厅站出来，才公开道了个歉。

    赵奕反过来质疑他，就变成破坏形象，要拿起法律武器了？

    这就是欺负人！

    网络上对赵奕的支持还是很多的，但对贾虹宁也没什么办法，有一篇报道就指出，“贾虹宁质疑赵奕没有证据，赵奕质疑贾虹宁同样没有证据。”

    “贾虹宁可以用法律武器，维护自己的合法权利。”

    “这件事的问题，更多是在道德层面……”

    赵奕看到了更多。

    贾虹宁敢公开说动用法律武器，说话的腔调一副代表节目组的样子，而实际上，他的身份就只是个参赛选手。

    《脑力大爆炸》节目组，为什么要花心思这样做？

    很简单。

    炒作！

    节目组就是在利用新闻事件炒作，引起舆论关注让节目名气更大，就能吸引更高的收视率。

    “人善被人欺啊！”

    赵奕感慨。

    对方的话柄是‘污蔑、没有证据’？

    恰恰相反！

    证据，所有人都能看到！

    他的嘴角带笑，不急不慢的登陆海角论坛，撰写了一篇帖子，名为：《我是赵奕：贾虹宁胜之不武的证据，就在当期播放的节目中》。

