    “？？？”

    洛德一脸懵逼。

    本来他都没报什么期望，只是想去试试而已，可谁知道轻轻一提，雷神之锤就被他给拿起来了！

    不对啊！

    奥丁在雷神之锤上施加过咒语：只有内心善良纯洁之人才能举起来！

    难不成在雷神之锤的眼里，他算是善良纯洁之人吗？

    呃.....

    这个问题跳过，重点在于之后！

    不是说凡拿起这把锤子的人，都能获得与索尔同样的能力吗？

    “感情是在骗人啊。”

    洛德摇了摇头，略微有些失望，锤子他是拿起来了可雷神之力呢？

    不知道是不是奥丁的咒语在作祟，反正他觉得自己遭遇潜规则了！

    明明都已经举起雷神之锤了，居然没有得到雷神之力！

    绝对是黑幕！

    奥丁那个老家伙，不按套路出牌啊！

    “玩不起......”

    洛德撇了撇嘴，心里一阵鄙夷，分明是自己制定下来的规则，怎么到他这里就反悔了？

    轰隆隆！

    乌云如墨色的潮水般翻滚，遮天蔽日的笼罩了整个实验室上空，震耳欲聋的雷鸣响彻天际，伴随着一道道水桶粗的雷电，似蟒蛇般在云层中闪过！

    雷神之锤剧烈的震动，好似随时都要挣脱控制一般，并且篆刻在漆黑锤面上的深奥符文，有如呼吸般闪烁着微弱的光芒。

    正是这些古老的符文，召唤了天空的雷云。

    墨色乌黑的雷云之中，正在酝酿着一股毁天灭地的雷霆之力，哪怕隔着几千米，依旧可以感受到其中的压迫感！

    这场景有点眼熟。

    若非知道这里是漫威宇宙，估计还以为来个位渡劫期的修仙者呢！

    “小气鬼。”

    洛德嗤笑了一声，道：“一把锤子而已，真当我贪它？”

    没有雷神之力加持，这就是一把普普通通的铁锤，最多材质比艾德曼合金要坚硬一点罢了。

    食之无用，弃之可惜。

    就算他把锤子强留在手上，也只是个烫手的山芋而已！

    再者说，他来这里可不是要抢雷神之锤，而是来调查那些大虚进化的原因，和阿斯加德之间有什么联系！

    雷神之锤虽然不错，可他并不会因此而感到羡慕。

    武器？

    他也有！

    如斩魄刀中的流刃若火、镜花水月、鞘伏、一文字、花天狂骨、天锁斩月等，可不比这把锤子弱！

    “还给你。”

    洛德随手一抛，将雷神之锤扔了回去。

    咚！

    雷神之锤回到原地后，漆黑锤面上闪烁的符文逐渐黯淡。

    与此同时，笼罩在头顶的墨色雷云慢慢散去，重新露出了晴朗的天空。

    明媚的阳光透过天井似得巨大窟窿，照射在雷神之锤的身上，四周静悄悄的，仿佛刚才发生的一切都是幻觉。

    实锤了，果然有黑幕！

    洛德眼皮子一跳，凝视着雷神之锤，心道奥丁这老家伙果然没有陷入沉睡！

    雷云说来就来，说走就走，这要是背后没有奥丁的意志，打死他都不相信，一把破锤子能有这种灵性！

    “算了......办正事要紧。”

    洛德摇了摇头，不再纠结于锤子的问题，他还有更重要的事情要办呢。

    想要弄清楚问题，首先要分析在雷神之锤附近残留下来的力量。

    这时候，就凸显出音梦的重要性了。

    在来之前，音梦就给了他一个装置，可以搜集到空气中残留的任何能量，并且自动进行分析该能量的性质，以及与灵子结合后是否会产生突变。

    洛德取出几根金属棍子，分别插在了雷神之锤附近的四个角落，然后掏出一块显示屏，启动了分析仪器。

    嗡~

    四根金属柱子顶端放射出电弧，彼此互相链接在一起，形成了一片特殊的立场区域。

    在立场区域内，大量的灵子被聚集起来，然后与雷神之锤的表面不断碰撞接触，试图激发出那种可以令大虚进化的力量。

    过程持续了大概十分钟，洛德有些紧张的盯着显示器，等待着分析结果。

    滴滴！

    两声短暂的蜂鸣之后，仪器分析实验的结果出来了！

    洛德神色有些复杂，仪器显示了两种结果。

    第一种分析结果显示，雷神之锤和灵子并无任何联系，更不会促进灵子活性化，所以也无法让大虚进化！

    没有任何力量波动！

    看起来就是一把普普通通的锤子，并没有如他之前所猜测的那样，是锤子内部的阿斯加德神力影响，加速促成了那群大虚的进化！

    就目前的检查结果而言，锤子和大虚的诞生没有半点关系！

    而第二种分析结果。

    它显示附近的确有一种力量，可以促使灵子大幅度活性化，甚至可以增幅灵力的强度！

    附近除了雷神之锤外，第二种力量就只有......

    洛德心中微微一叹，目光落在了那个印着奇特图案的地方：“没想到，居然会是彩虹桥的力量。”

    出人意料，却又在情理之中。

    彩虹桥是阿斯加德通过九界最重要的通道，除了可以用来当做时空传送的工具外，其实还是一种非常强大的灭星级武器！

    根据电影中奥丁的口述可以得知，当彩虹桥集中所有力量攻击时，其威力可以在一瞬间毁灭整颗星球，是一件相当危险和恐怖的武器！

    而且，彩虹桥对阿斯加德的战略意义非凡！

    它不仅可以进行星际级别的时空传送，而且还具有一击灭星的威慑力，所以在整个阿斯加德当中，只有看门人海姆达尔的神剑，以及神王奥丁两个人，可以启动并操纵彩虹桥！

    其实早先在看雷神时，洛德心里就隐隐有种猜测，彩虹桥绝没看上去那么简单！

    因为早在奥丁成为神王以前，阿斯加德尚处于波尔神王统治的时代，就已经有彩虹桥了。

    纵观整个宇宙，跨星际传送的力量，就只有阿斯加德独此一家，并且是不可复制的一座建筑！

    那么问题就来了，彩虹桥又是从哪来的？

    洛德猜测，彩虹桥可能和世界树有关！

    众所周知，在北欧神话当中，九界依托于世界树之上，由彩虹桥将彼此链接。

    在漫威宇宙当中，九界亦是依托于世界树之上，并且阿斯加德历任神王的力量，以及诸神黄昏的灾难根源，这些全部都来自于‘世界树’！

    通俗点来说。

    是‘世界树’赋予了阿斯加德力量与诅咒。

    所以，洛德猜测彩虹桥那种近乎可以匹敌无限宝石般的能量，很可能就是来自于‘世界树’！

    ...

