    老牌棋牌室，地下赌场。

    鱼龙混杂，乌烟瘴气。

    杜月娥刚进来，迎面就走来一个花枝招展、浓妆艳抹的妇女，她打量了几眼，刻薄的说道：“你就是杜月娥那小丫头啊，有几分姿色，跟我来吧。”

    “姐姐，我们去哪？”

    “当然是去见鬼爷，那个老色批等得不耐烦了。”

    杜月娥越发紧张，但即便知道是龙潭虎穴，她也只能硬着头皮往前走。

    哥哥不能不救。

    而且，杜月娥知道，杜航肯定是被套路了。

    在她印象里，杜航从小就是努力刻苦的男子汉，而且头脑很聪明，但因为家庭负担不起两人的学费，杜航主动辍学去打工，将上大学的机会给了她。

    她还记得那天晚上，杜航对她说：小女孩去社会上不安全，还是在学校好，让她好好学习。

    在社会这些年，杜航一天干三份活。

    白天在工厂上班，晚上送外卖和做小时工，一直在拼命赚钱，也存了一点积蓄。

    只可惜去年遇到了一个渣女，不但被骗了感情，积蓄也被骗的精光。

    思绪回归。

    杜月娥不知何时，眼中亲着泪水，她暗暗下定决心，不管发生什么事情，都必须将哥哥救出来。

    “就这儿。”

    适时，妇女停下脚步，推开门，一股烟雾扑面而来。

    咳咳。

    杜月娥咳嗽了几声。

    伸着脑袋朝着里面看了看，骇然发现杜航跪在地上，十分狼狈；除了他，房间里还有一群男女。

    而在沙发正中间，一个四十多岁的、阴翳的男人瞧着二郎腿，左拥右抱，显然就是“鬼爷”。

    “老大。”

    妇女喊了一声。

    “人来了。”

    妇女推了杜月娥一把，接着就见杜航回头，目眦欲裂：“月娥，你怎么来了！谁让你来的！快给我回家！”

    “哥。”

    杜月娥看杜航鼻青脸肿，哇的一声哭了出来。

    杜航推着杜月娥，焦急的说道：“傻丫头，你怎么到这种地方来，这里不是你能来的地方，快走啊，回家！”

    “怎么，看不起我的赌场？”这时，沙发上闭着眼睛的老鬼开口了，双眸爆射两道精光。

    而后贪婪的扫视着杜月娥，变态般的舔了舔嘴唇。

    “真是水灵的小美妞！”

    “鬼爷！鬼爷！”杜航脸色惊恐，爬到老鬼面前，一边磕头一边乞求：“鬼爷，求求你，放了我妹妹。我妹妹还小，还是学生。”

    “我就喜欢大学生！”老鬼满脸坏笑。

    “鬼爷，五十万我会还给你。我去卖肾，三天内我一定凑齐给你，放我妹妹走。”

    “卖肾？”

    “是是是，我说到做到。”

    老鬼却是一脚将杜航踹飞，冷笑道：“不好意思，你妹妹我要了，你的肾脏我也要。”

    瞬间，杜航面如死灰。

    而杜月娥却愤怒的喊道：“你混蛋，出尔反尔。你明明说，只要我过来，就放了我哥哥！”

    “哈哈哈。”

    老鬼大笑，推开陪酒小姐站起来，一步步走向杜月娥，笑道：“长得漂亮水灵，还是大学生，而且还如此单纯。好好好，真是人间极品。”

    “你要干什么！你别乱来！这是法治社会，你乱来我会报警，巡捕会将你抓起来。”

    顿时，包厢哄笑一片。

    老鬼咧开嘴说道：

    “小丫头，你咋这么单纯，不过我喜欢。当然，看在你这么清纯的份上，我可以不要杜航的肾脏。不过嘛……”

    “不过什么。”

    “都到这个份上，你难道不知我想要什么吗。”说着，老鬼黑手搭在杜月娥的香肩上。

    这可把杜月娥吓坏了。

    长这么大，除了父兄，她根本和其他男人触碰过。

    杜月娥啪的打开老鬼的黑手，后退几步，瞪着眼睛说：“你先别乱来，让我哥哥先走。”

    “小丫头片子，你还敢和鬼爷讲条件，找打是吧。”旁边的妇人怒斥道，抬手就要给耳光。

    “退下。”

    老鬼呵斥一声。

    妇人不敢违背，退到一边，但心里很憋屈，看向杜月娥的眼神饱含嫉妒。

    “这是你的地盘，反正我也跑不了，你的目标既然是我，现在我来了。我哥哥没有利用价值了，放了他吧。”

    “那五十万怎么算？”

    “我哥哥不会赌博，肯定是你设计诱骗我哥哥，给他下圈套。”杜月娥逼视着老鬼，振振有词。

    老鬼拍着手，称赞说：“不愧是长宁大学的高材生，的确，你说的不错，是我给杜航下套的，目的就是为了让他欠下五十万，从而用你来交换。”

    杜航恍然大悟，一时间痛哭流涕。

    因为家里只有十万块钱，根本不够给母亲治病、父亲治腿；恰好他遇到了几个小混子，被忽悠来到了赌场。

    他想要赌一把，赢取足够的钱给父母治疗。

    可却掉进了圈套。

    杜航愤怒，咆哮起来：“老鬼，你这个王八蛋，你敢动我妹妹一根汗毛，我和你拼命。”

    “嘭。”

    一个小弟一拳打在杜航肚子上。

    杜月娥心疼极了，含着泪，看着老鬼说：“那还等什么，交换吧。”

    “有意思！”

    老鬼打了个响指，大汉提着杜航走出包厢。

    而杜航却在拼命挣扎，声嘶力竭的喊道：“放开我，放了我妹妹。鬼爷，求求你，放了我妹妹，她还小啊……月娥！！”

    “草，老实点。”

    大汉一巴掌拍在杜航面门，打的杜航头晕目眩。

    随后。

    砰的一声。

    包厢门轰然关闭。

    杜月娥娇躯颤动，眼中充满着畏惧，看着老鬼一步步逼近，心里的恐惧无限放大。

    她很悲愤。

    自己还有大好年华，可却在这里被糟蹋。

    与其这样，还不如……

    “鬼爷，等会儿。”

    “嗯？”

    杜月娥扫了一眼，说道：“让他们都出去吧，我害怕。”

    老鬼哈哈一笑，“小妮子，脸红的模样真是太诱人了。好好好，你们都给我滚出去。”

    轰隆隆。

    一群小弟和小姐涌出。

    这时，老鬼搂住了杜月娥的肩膀，心中的火焰熊熊燃烧。可就在这时，危机感爆发出来。

    一道寒光刺向他的腹部。

    “好胆！”

    老鬼惊怒，侧着身子躲开攻击，一掌将杜月娥打飞，摔在茶几上。

    咔咔咔。

    玻璃茶几应声而碎。

    “贱人！”

    老鬼气的不轻，阴狠的吼道；“真是好大的胆子，居然刺杀我，你是不想活了吗。”

    “被你这种恶心的男人糟蹋，我还活什么。杀了你，我会自杀，拉上你这颗社会毒瘤一切陪葬，值了。”杜月娥双目赤红，刚烈的呐喊。

    “他娘的，原来刚才你都是装的，臭贱人，老子要活活玩死你。”

    “啊！”

    看老鬼扑来，杜月娥吓得往外逃，但哪里逃得出老鬼的手掌心。

    她心一横，目光决然。

    “老鬼，我死也不会让你如愿。只是对不起我的爸爸妈妈，孩儿不孝，不能给你们养老送终了。”

    “哥哥，替我在爸妈床前尽孝。”

    杜月娥说完，闭上了眼，泪流满面。

    手中的匕首，架在脖子上。

    就在她要划开脖子的时候，一只强有力的手抓住了她的手腕，将匕首夺了下来。

    “年纪轻轻大好青春，干嘛想不开。女孩子家家，别玩刀子，这样不好。”

