
　　手中断了两截的话筒丢在了地上，她踩上去，鞋底碾了碾。

　　记者汗毛倒竖！

　　“芯儿，你过来。”

　　身后传来赵老太的声音，洛芯儿神色恢复了不少，她往后退了退。

　　赵老太让洛芯儿往边上站，她目光直视着记者的镜头。

　　脸上没有丝毫退让。

　　“我不知道何建国那老东西给你们多少钱，让你们来这样来污蔑芯儿。”

　　对于这两个记者刚刚冲进病房的时候说的话，赵老太一直耿耿于怀。

　　“但是正好，借你们的嘴告诉何建国那老东西，他不要忘了，当初如果没有小姐施舍的一顿饭，没有小姐给他找的一份工作，他早就饿死在逃荒路上了。”

　　赵老太跟何建国是旧识，可以说是认识了几十年。

　　对于何建国的人品，她一直都没有发表任何评论的。现在她没想到，何建国竟然丧心病狂到请人来污蔑他的亲孙女，赵老太不能再忍下去了。

　　“你们回去告诉何建国，他不要以为他做的事就真的神不知鬼不觉了，人在做天在看，小姐与小少爷在天上看着他的，他早晚有一天会遭报应的。”

　　赵老太义正言辞的话语透过镜头，飞遍了北城大街小巷。

　　本来想要让他们两人来咬洛芯儿一口，就算没咬到洛芯儿，也要恶心恶心她的洛建国。看到赵老太这个老太婆这样贬低他，他气得当场砸烂了一套古董花瓶。

　　“逆女，逆女！气死我了，气死我了。”

　　他的大儿子洛成家以及二儿子洛立业不约而同的开口。

　　“爸，真如外界说的那样，您是姓何的？”

　　“是啊爸，如果我们不是洛家的孩子，我们干嘛还要让自己姓洛啊？为什么不恢复本来的姓氏？”

　　这兄弟二人享受着荣华富贵惯了，还真以为他们换了个姓在北城能吃得开？

　　洛建国之所以一直死咬着他是洛家的正统继承人不放，那是因为百年洛家不是说说而已。

　　哪怕现在洛家已经不如当年的影响力了，但是在世家中他们还是有点面子的。

　　不至于像其他起来的暴发户，被真正的贵族排在圈外。

　　北城有钱人多，但是有钱又有底蕴的，就那么几家。

　　洛建国斥责了一顿自己的两个儿子。

　　想到了昨晚见到的战霆枭，以及那一桌的青年才俊，他立刻让洛成家将洛玉瑶叫来。

　　洛玉瑶匆匆赶来，听到洛建国说，战霆枭不是个老头子，而是个年轻有为的青年才俊时，悔得肠子都青了。

　　“爷爷那怎么办？我不管啊，之前说好了是让我过去给战霆枭做妻子的，结果选了洛芯儿那个贱人。爷爷你得去跟战家主说说，说我才是正牌的要做他妻子的女人。”

　　在绝对的权力与财富的诱惑下，洛玉瑶廉耻什么的早就丢到了一边去了。

　　洛建国其实也想让洛玉瑶去接近战霆枭，毕竟这才是亲孙女。

　　她的心始终是向着他们的，不像洛芯儿那个疯子，专门在背地里捅刀子。

　　但是昨晚跟战霆枭闹了不愉快，洛建国也不敢肯定他还会不会接受他们送过去的人。

　　“这样吧玉瑶，你不是跟他外甥陆衍关系好吗？你试着通过他看看能不能接近战家主。让他成功的被你迷住，那样你以后就是战家家主夫人了。”

　　“爷爷告诉你，那个战霆枭是真的长得好。一表人才，又有数不尽的财产跟权力，玉瑶你跟了他，那可比跟陆衍那个毛头小子要强太多了。”

　　爷孙两旁若无人的讨论着战霆枭跟陆衍，他们根本就没想过，以洛玉瑶这样的姿色与品性，不管是替战霆枭还是陆衍提鞋都没资格。

　　“那我试试？”

　　巨大利益的诱惑下，洛玉瑶被说得蠢蠢欲动。

　　她想要当阔太啊！尤其是神秘的战家家主夫人，那个位置的吸引力别提多大了。

　　洛玉瑶觉得自己若是能当上战家家主夫人，杀人放火什么的，她都不介意了。

　　洛建国满意的点了点头。

　　“好，好，爷爷这就去请人联系，安排你跟战家主见面。”

　　“谢谢爷爷。”

　　…………

　　医院内，洛芯儿的情绪已经平复下来了许多。

　　她不能被刺激，一旦被刺激了就会做出一些不顾后果的事情来，洛建国差点就成功的刺激了她。

　　赵老太握着洛芯儿的手，没有察觉到洛芯儿的情绪变化的不对劲，她将让洛芯儿差点失控的罪全都算在了洛建国的身上。

　　思来想去，还是那老东西不是人。

　　赵老太絮絮叨叨的说着关心的话。23sk.Com

　　“芯儿啊，你还是得快点找个男朋友啊。现在何建国那老东西敢这样对你，就是算准了你没人帮忙没人依靠啊！”

　　“奶奶年纪也大了，奶奶也想你快点找个对象，争取让奶奶看到你有孩子了，那我才放心去见你爸跟你奶奶。”

　　老人家对她的关心她能感受到。

　　洛芯儿点了头应允。

　　她手机来了电话，洛芯儿跟老太太说了一声离开了房间，走到了外面按下了接听键。

　　“芯儿小姐？”

　　电话那头传来一道年轻的男声，声音很近，洛芯儿微微皱眉抬起头，对面的陆衍也抬起了头。

　　他看到洛芯儿露出一抹笑，挂掉电话迈步朝她走来。

　　手中还提着一个新鲜的果篮跟一捧花。

　　“芯儿小姐，我是陆衍。”

　　陆衍上来就自报家门，他大概是怕洛芯儿不记得？

　　洛芯儿点头，若是换做之前或者是其他任何时候，她可能都还有兴趣问问陆衍对于她以身相许的条件思考得怎么样了。

　　但是现在她没心情问。

　　恹恹的像霜打了的茄子，提不起劲来。

　　“芯儿小姐，你不要担心，你奶奶一定会好起来的。”

　　刚才陆衍正好在附近，他也恰好看到了直播。看到里面熟悉的小姑娘，他就没忍住买了果篮跟鲜花，上来探望赵老太来了。

　　洛芯儿嗯了一声。

　　“芯儿小姐我能进去看看老人家吗？”

　　陆衍又问。

　　洛芯儿淡淡地点了点头，双手插在兜里“走吧。”

　　“芯儿小姐。”

　　陆衍有些温吞的声音响起，洛芯儿抬眸看着他。

　　“还有事？”

　　陆衍摇了摇头，脸有些泛红“那个…之前你说的，以身相许，还算数吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第22章 以身相许还算不算数免费阅读。https://xs.23sk.com 