    “你为什么没有上班？”

    半边脑袋被撞瘪下去的青年男人向苏午厉声追问。

    苏午面无表情，没有回答这个已不能称为人的前同事‘王志友’的问题。

    他盯着手里的蜡烛，

    蜡烛剧烈地燃烧着。

    但这燃烧速度又比被红灯笼映照时慢了许多。

    蜡烛在‘王志友’踏进烛火扩开的光圈之中时，倏然燃烧到底，火苗即将熄灭。

    苏午再度拿出一根蜡烛，接续上那将要暗灭的火苗。

    ‘王志友’距他只有三步远，这么近的距离下，他仍能眼睛一眨不眨，接续上烛火！

    这只是一个游戏而已！

    他要在这个游戏里，寻找到任何难题的最佳解决方案！

    而不是在遇到难题时，就第一时间想要抱头鼠窜！

    刚刚点燃的蜡烛再度剧烈燃烧起来，比刚才的速度更快——因为‘王志友’走进了火光映照的范围里！

    橘色的火焰在对抗诡异的侵蚀，

    ‘王志友’亦因踏进这光圈里而浑身颤抖，发出不堪重负地骨肉摩擦声。

    嘎吱，嘎吱！

    这只诡的独脚像是陷入泥潭，再也迈不出！

    有用！

    苏午眉头舒展，举着烛火，拉住身后被吓傻了的江莺莺，就从‘王志友’身边三步外走过。

    当火光不再笼罩‘王志友’时，它再度恢复了行动力。

    转身追向苏午。

    “你为什么没有上班？”

    它在身后厉声怒喝。

    “你为什么没有上班？”

    又一道身影从灰雾里走了出来，和‘王志友’一齐压进了苏午周围的火光映照之地！

    呼！

    四十厘米长的红烛，眨眼燃烧见底！

    苏午将手里早就准备好的两根蜡烛接续上火苗，递给江莺莺一根，而后摇响了脖颈上的帝钟！

    “叮当当当当当当！”

    无形声波向外扩散，传荡到了‘王志友’与另一个同事‘辛巧鸽’身上，两只诡的身体都弓成了煮熟的虾形。

    而后，毫无预兆地，‘王志友’随着‘嘭’地一声，左边胳膊溅起点点鲜血，整条小臂落在了地上！

    鲜血溅在了苏午的脸上。

    他不为所动，继续摇晃着帝钟，接续着烛火。

    背后一捆蜡烛迅速消耗，帝钟的响声不断传荡。

    ‘王志友’与‘辛巧鸽’的身上亦跟着不断传出爆响声，它们的肢体像是积木般随意散落，很快变成了地上的一堆碎肉！

    满地碎肉中，只有两者的面孔保持了完整，没有一丝损伤。

    它们已发不出任何声音。

    倒在地上的脸孔对着苏午，血红的眼睛直勾勾盯着他。

    “你为什么没有上班？”

    “你为什么没有上班？”

    四道身影从蒙蒙雾气里走了出来。

    它们或男或女，已经是苏午不曾见过的陌生面孔。

    地上那些碎肉开始蠕动，互相拼合，顶着‘王志友’、‘辛巧鸽’的面孔组成了全新的身体。

    “你为什么没有上班？”

    “你为什么没有上班？”

    六个，

    八个，

    十二个，

    密密麻麻的身影向苏午簇拥了过来，它们口中说着同样的话：“你为什么没有上班？”

    苏午背着的蜡烛已经燃尽。

    他额头上尽是细汗，即便将帝钟不停摇响，也阻不住这潮水般压过来的‘人群’了。

    江莺莺眼里泛着泪光，看到周围乌泱泱携裹着血腥气、焦臭气味压来的‘人’，她紧咬下唇，忽然把怀里的大公鸡递向苏午：“给你！”

    苏午眼神困惑看着她。

    “我帮你引走他们，你带着应急罐头走吧！”

    苏午定定地看着她。

    片刻后点了点头：“好。”

    那道纤细的身影走向了‘人群’，大部分诡都像她汇集而去，但仍有小部分人围堵在苏午周围。

    “你为什么没有上班？”

    顶着‘辛巧鸽’那张鹅蛋脸的一堆碎肉堵在苏午的前路上。

    他一拳砸了过去！

    嘭！

    鲜血四溅！

    “叮当当当！”

    帝钟响声不断。

    ‘辛巧鸽’被砸得一个踉跄，跌坐在地。

    更多的身影顶着钟声向苏午围拢了过来——那些在钟声与烛火下破碎过的尸体，再重组以后，就对钟声与烛火产生了很强的抵抗力！

    “你为什么没来上班？”

    询问声如潮水般淹没进苏午的耳朵。

    他胸中有一团火越烧越热。

    他在‘人群’里左冲右突，挥舞拳脚，将一只只羸弱无比的诡打倒，却又很快被它们包围上来。

    “你领悟了临时天赋：街头格斗术（白色）。”

    “你的临时天赋-街头格斗术升级为绿色天赋。”

    “你领悟了临时天赋：损血狂战（白色）。”

    ……

    “你为什么没来上班？”

    “你为什么没来上班？”

    ……

    ‘人群’淹没了苏午的身影。

    分解筋骨血肉的声音从中响起。

    ……

    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：丙上。

    评语：黎明以前的黑暗总是难熬。

    奖励：丙上评分基础奖励50元玉；

    发现安全屋+10元玉；

    成功躲避眼诡追杀15次+450元玉；

    打碎13个伥尸+13元玉；

    领悟临时天赋说话的艺术（白色）、街头格斗术（白色）、‘损血狂战’（白色）+3元玉；

    领悟临时天赋街头格斗术（绿色）+10元玉；

    天赋升级符咒（绿色）*1。

    钱包余额：809+536=1345元玉。”

    “本次可带出模拟游戏的物品如下……”

    巨大的表盘悬浮于苏午面前，周围浮现出了一件件物品。

    选项0：尸陀鬼之手。

    选项1：说话的艺术（白色）。

    选项2：街头格斗术（白色）。

    选项3：街头格斗术（绿色）。

    选项4：损血狂战（白色）。

    选项5：一把‘雪佛兰-科鲁兹’汽车钥匙。

    ……

    苏午的目光在‘尸陀鬼之手’选项上定定停留片刻，才挪开目光，看向其下几项物品。

    斟酌片刻后，他开口道：“把选项1、选项2、选项4、选项5带入现实中。”

    “选项1、选项2、选项4带入现实，消耗150元玉；

    选项5带入现实，消耗10元玉。

    购买完毕，你的钱包余额为：1185元玉。”

    机械的女声回应道：“检测到街头格斗术（白色）、损血狂战（白色）可与你自身天赋‘疼痛转移（绿色）’合成一枚咒印，是否合成？”

    咒印？

    苏午莫名联想起很早看过的动漫‘火影忍者’里的那种‘咒印’。

    他在心头应了一声：“是。”

    念头落定的瞬间，一阵热流登时自脐下涌起，倏忽间奔涌入四肢百骸，电子音在此时道：“已合成咒印‘力士’。”

