    半个小时后。

    一辆大奔，一辆玛莎，以及两辆中型货车，先后驶入仓库前院。

    吴家明带着助手小王从奔驰车下来，他小舅子周鸿则是从玛莎后排下来，开车的是一个留着寸头的精干男子。

    “李老弟，这次真有五千斤？我可是带了两辆货车过来哦！”吴家明大笑着上前。

    之前初二收到那两千斤，有大半当天就被拉去天府市，分到每家店的虽然不多，但得到的反响却非常的好。

    找他订餐的客人越来越多，订餐人的身份也越来越高。

    生意火爆倒是其次，人脉关系圈才是他最看中的。

    李灶尘笑道：“嗯，五千斤，你前两天不是发消息说菜快不够了嘛，正好我今天来县里有事，就拉过来了。”

    “李老弟真够意思，哥哥我正愁没得菜下锅呢！下面几个经理嗷嗷待哺似的催我。”

    吴家明满脸欢喜的上前搭着李灶尘的肩膀，转头又对助手道：“小王，安排财务立刻把钱汇给李老弟，汇十二万八！吉利点。”

    李灶尘却摆手道：“别，吴老哥，钱就先别转，记着吧，等民宿那边项目完工了再算也不迟。”

    “好！那也行。我那朋友说最晚元宵节，五套小的标间就能拉过来开始安装，一边安装一边生产那套大的。”吴家明一想也是，便回答道。

    一旁的周鸿听到这里开口问道：“李哥开了个民宿？开在哪里啊！”

    李灶尘笑道：“就开在我村里，我想着农场反正什么食材都有，正好又有两个朋友是村里跑席的大厨，就开个民宿，一来可以带动一下村里的经济，再者有朋友到农场玩了也有地方住。”

    周鸿笑道：“李哥的这些食材品质这么好，确实可以开个民宿农庄，开业了记得叫我啊！”

    吴家明先接话道：“你有空确实该多去李老弟那里，李老弟那里的好东西可是层出不穷的，那条胖头鱼还记得吧？就是李老弟卖给我的。”

    “胖头鱼也是李哥的？那我可真得多去了啊！”

    李灶尘笑道：“行，开业一定叫上你们，到时请你们吃点好东西。说起鱼，吴老哥，池塘里那些鱼，估计再有十来天就能清了，元宵过后你自己安排好时间去捞哦！”

    “这么快？你怎么喂的？”吴家明一脸诧异道。

    李灶尘笑而不语，心里却说道：放养的，每天就倒了一桶神奇的泉水。

    要是每天多倒几次，估计早就能捕捞了。

    吴家明后知后觉，知道不该问，于是连忙说道：“咳咳，老哥太惊讶了，李老弟别见怪啊！”

    李灶尘摆手道：“没事，走吧，酒在里面，那三条锦鲤也在里面，估摸着那些客人也快到了。”

    五人绕过菜堆，来到仓库内的唯一隔间，还挂着办公室的牌子。

    隔间一张遗留下来的办公桌上摆着一个一米长半米宽的鱼缸。

    鱼缸里水不多，三条锦鲤却在里面肆意欢快的游动着。

    而就在鱼缸的旁边，就摆着那坛吴家明用猛禽换的酒。

    “这就是要卖的那三条锦鲤啊？好漂亮的鱼！我好像有个同学在魔都那边专门搞观赏鱼的，李哥，需要我帮你探探价吗？”周鸿开口问道。

    “李老弟，这次不是水缸，是饭店里淘汰的鱼缸了，不过还是配不上这三天锦鲤哦！”吴家明笑着说道。

    忽然间看到那酒坛，连忙看向李灶尘，眼神传递疑问。

    李灶尘笑着点了点头，又对周鸿道：“周老弟，那你帮我问问价吧！要是价格差太多你那同学又有兴趣的话，我可以给他留着。”

    吴家明回头对助手说道：“小王，先把酒坛搬上车。”

    正准备拍照的周鸿看见那似曾相识的酒坛，疑惑的问道：“咦！姐夫，这不会是老爸从你那要来，然后锁保险柜的那种酒吧！原来是李哥卖给你的啊？”

    “哦……我懂咯！”

    说完周鸿一脸坏笑的望着姐夫。

    吴家明苦笑道：“小鸿，你姐那玛莎不是送你了么，别跟咱爸说哦，我这酒有大用，重渝市市区那边几个大的分店项目今年能不能打通拿下，可就靠这坛子酒了。”

    “要是被爸晓得了，肯定又不保。”

    周鸿点头道：“行吧，姐夫，这事儿我就当不晓得嘛。”

    说完他又继续拍照，发消息询问他的那位魔都同学。

    李灶尘轻笑着摇头，对他俩也是无语得很，为。

    正好这时，电话响起。

    “喂？到门口啦？”

    “好，我马上出来。”

    挂完电话，李灶尘说道：“走吧！那位京都来的锦鲤爱好者到了。”

    ———————

    几人来到门口，正好看到院子里一辆白色宝马七系的四扇车门同时打开。

    从车上下来四个男人，主驾驶位下来的一看就是个保镖。

    其余三人一个四十几的样子，一个三十来岁，一个二十出头。

    李灶尘一眼就看出了谁是王富余，带着吴家明几人上前直直的走向那人说道：“王富余王总？”

    那人身上穿的羽绒服都是印有锦鲤图案的，实在是太难认不出，稍微动动脑子，就知道他是王富余，更别提他是从后排老板位下来的了。

    王富余上前握手道：“李老板是吧？想不到你这么年轻，我给你介绍一下，这位是我带来的锦鲤鉴赏专家许师傅，这位是我的表弟小贺，那位是我的司机兼保镖大军。”

    李灶尘闻言回答道：“王总看着年纪也不大嘛，京都还真是人杰地灵啊！这是我的两位朋友和他们的助手，这里是个仓库，正在装货，咱们先进去吧！锦鲤就在里面。”

    王富余撇向那一堆堆蔬菜，笑着说道：“李老板还卖菜啊？看来业务范围挺广泛的嘛。”

    带着众人进仓库，李灶尘回头笑道：“我就是个开农场卖菜卖肉的，那三条锦鲤只是朋友赠送的。”

    “额~那你那朋友还真……挺好的！”王富余的表情，跟当初吴家明听到朋友送的时一模一样。

    众人来到办公室隔间，门是大开的，一走进隔间就能看到桌上的鱼缸，视线也瞬间落在鱼缸里的三条锦鲤。

    “哇！个头好像大了不少吧，目测应该有六十公分了。”王富余一看到三条锦鲤，眼珠都变成了鱼形的。

    跟在他身后的锦鲤专家许师傅不等他发话，就掏出一个镶着金丝边的放大镜凑上前。

    原本对鱼缸不屑一顾的许师傅，在看清三条锦鲤后，嘴里喃喃自语的说道：

    “活力四射，游姿优美无暇，极佳！”

    “鱼体修长且肥润，嘴部圆而平润，鱼额广阔，眼距宽度恰到好处，极佳！”

    “鱼身颜色鲜艳，斑纹清晰，图案浑然天成，极佳！”

    “鳞片排列整齐划一，无缺鳞重鳞现象，鱼鳍片块齐整，颜色纯正，同样极佳！”

    “这三条锦鲤不管是体型还是斑纹亦或者健康状态，都完美得无可挑剔，属于极品中的极品。”

    “另外这条金鳞红纹的锦鲤，这斑纹好像还是华国地图吧！不得了啊，这条锦鲤要是能上拍卖会，恐怕能打破锦鲤成交记录。”

    众人就听到许师傅在那自顾自的说着。

    在场的除了他和王富余，其他的都是外行，除了觉得好看之外，什么都不懂。

    王富余这会儿也仔细围着看了一圈，回头对李灶尘说道：“李老板，三条锦鲤我也看过了，我没想到这鱼实际的体长有这么长，价格重新报给你吧。”

    “那条斑纹是地图的先不说，另外两条报价一百零八万，两条一起算两百一十八万，可以吗？”

    李灶尘回头看向周鸿，毫不忌讳的说道：“周老弟，你同学那边有回复吗？”

    周鸿则不开口，将手机递给他看，屏幕上显示的是他同学刚发来的最新消息：

    “老周，这三条锦鲤可以啊！全都是极品中的上等鱼。价格的话没看到实物不好说，目测除了那条带有特殊意义的地图锦鲤之外，另外两条锦鲤的行情价大概在90-110万之间，具体得看实际情况。”

    “那条地图锦鲤恐怕价格要破千万纪录了，需不需要我帮忙联系拍卖行？花都和海港两个大的拍卖行我都有联系。”

    李灶尘看到那条地图锦鲤居然可能破千万，心里也是一阵发怵。

    真是疯狂的锦鲤啊！

    一条鱼而已，超过千万就有点太夸张了。

    惊喜虽然是惊喜，但他更多的是担忧。

    德不配位，必有灾殃。

    自己这三条锦鲤本就来历不明，要是再被大肆宣传，最后将焦点集中在他身上，那随之而来的必然是各种麻烦事。

    做事情可以高调，但做人得低调，尤其是赚钱的时候。

    李灶尘将手机递回给周鸿后沉思了片刻，看向王富余说道：“王总，你这报价实在是……太客气了，成交！”

    “哈哈，好，那就多谢李老板割爱了。”

    双方皆是大声欢笑着握手，交易顺利完成。

    一番恭维后，王富余打电话通知汇款，一边让许师傅去县里寻找鱼缸和专车，准备开始装鱼。

