
　　花了半个月时间，第一季的蔬菜种植上了。

　　要想蔬菜长得好，浇水施肥少不了。肥料可以用化肥、粪便。浇水却不能总指望陈昭一趟一趟的从东拉河拉水。

　　尽管陈昭体格超越凡人，还身怀内力，但是这么一趟一趟的拉水，也不是个事。

　　打井也必须提上日程。

　　大集体的时候，每个公社都有打井队，但是凭的是人海战术，还是县里的打井队技术和设备相对好些。

　　可是谁都知道，打井队的脾气和国营商店的人一个样、等闲人真请不动。

　　为了钻井，陈昭专门跑了一趟公社，拜访了主任徐治功。

　　老徐家在县城，路子多人脉广，最适合干这种事。

　　钻井队有好设备，一辆大型拖拉机，拉着高高的钢制三脚架，长长的钻杆，打井就要耗油，耗水，打机井的话，还要水泥管子，棕榈皮，还要搓泥球压井等等。

　　当先打的是蔬菜大棚这边，钻井队架起高高的机器，每天都突突突的再往下钻。看热闹的人很多。

　　本来这段时间金富才是话题中心人物，奈何他非得脑抽跑去占领他三爸金俊斌的老窑洞住。

　　还显摆了一手开锁的核心技术，一下子暴露了他是三只手的面目。结果大城市做生意的人设立刻翻车，乡亲们马上都远离了他。

　　贼娃子偷的钱虽然多，装作不知道的情况下还可以攀扯攀扯，但是他自己暴露了在大庭广众之下，那谁也不好意思扯近乎了。

　　乡亲们虽然穷，也向往钱财，但还是要脸的，谁也不愿意落下一个和贼娃子交往深厚的名声。

　　改嫁的王彩娥更是没把这个霸占她家家产的浪荡子放在眼里，因为孙玉亭被哥哥打断了联系，她没有机会召唤王家人大闹双水村，但是改嫁之后，她却有能力召唤公安。

　　这金富见到公安，立刻如老鼠见了猫，不但退出三爸家的窑洞，也立刻退出了双水村，不知道去哪里晃荡了。

　　金富一走，闲话中心的注意力又集中到陈昭身上了。

　　现在所有人也明白过来，怪不得人家孙少安敢用一等地换三等地，人家花钱打井，直接把三等地变成水浇地。

　　村民们羡慕归羡慕，真要是跟他学却是学不来的。

　　看这架势就知道，打井队打一口井花费不小，也就是孙少安的婆姨当年酿醋挣了钱，否则他也支撑不起来。

　　全村人也只有孙少安敢这么折腾，其他人谁也没那个魄力掏钱。

　　三五天时间，水井打成，陈昭安装了压力泵，铺设了水管。

　　同时孙家的两个院子也钻了水井。

　　这样孙家院子有两个水井，一个装了压力泵，另一个也装了压力泵。

　　这样自己就不用每天担水了。

　　这东拉河和哭咽河里的水，永远如小孩撒尿一般。

　　既然打井队在双水村，陈昭入了村委，总不能看着大家伙缺水用？

　　所以他将一队的副队长田福高，二队的队长金俊武聚在一起开了一个会，大家商议之后，陈昭便出钱，分别在东拉河两岸各打了一口深水井，

　　陈昭对这两口井有所有权，然后开放入股，双水村的人够可以入股，不论多少，入了股就有用井水浇地的权力。

　　陈昭拿大家入股的钱再买潜水泵和柴油机，专门抽水浇地用。浇地的时候，先紧着股东们家的地浇，按各家的地亩数收费。收来的水费，最后按股分红。这样一定程度上化解了双水村村民隐隐产生了不满心理。

　　陈昭可是从小到大看着父亲怎么干大队支书，怎么每天干费力不讨好的事情，怎么心力憔悴的。

　　所以他心里明白，随着生产队的解散，农村会再次进入小农模式，基层的组织力度会进一步衰退。

　　所以人心就会慢慢复杂起来。

　　很多时候，一些鸡毛蒜皮的事，都要掰扯半天。

　　陈昭若是只挖井，免费给大家用，肯定会引来一堆的流言蜚语。

　　很多人会认为陈昭有所图谋。天籁小说网

　　最终的结果就是费力不讨好，还落一身骚。

　　所以哪怕陈昭心里有仁义，愿意为双水村的发展劳心劳力，也不能按照以往的传统理念去做。

　　要跟村民打交道，就得亲兄弟明算账。

　　要知道慈不掌兵义不理财，涉及到钱的事情，就得光明正大的谈论，不要牵扯交情，否则到时候扯不清楚。

　　当然，陈昭也有自己的小九九。

　　通过打井这件事，陈昭就能将触角伸到一队和二队的所有村民那里。

　　尽管以后生产队取消了，但这两口井的股份不会取消。

　　等他蛰伏的时间够了，带领村民起飞的时候，手里至少有一根可以拉动村民的线头。

　　陈昭的举动，引起了各方面的注意，不仅包括双水村，还有罐子村、上山村、下山村，甚至包括石圪节村。

　　毕竟是刚刚推行生产责任制，即使是省里推动，黄原一把手大力推行，还拉着孙少安去黄原开讲，依旧没有多少人敢于越雷池一步。

　　卖力为自己在地里干活那就拼命干。

　　其余的，多一步都不敢走。

　　因为谁也不知道天上会吹那面的风，所以大家都还是很小心的，很少有人愿意做出头鸟，生怕出头的椽子先烂。

　　对于像金富这样的人，大家可以不加掩饰的鄙视。

　　因为这种人哪朝哪代都不是好东西。

　　但是像陈昭迈出大步幅的人，大家的心思都很复杂。

　　既羡慕他们的胆大，希望他们能勇敢的往前走，为大家探探路，又有点嫉妒，嫉妒他们为啥就能比大家得到的多，巴不得他们都栽跟头。

　　所以，很多人盼着陈昭能发财。

　　但是也有很多人都盼着他倒霉。

　　对于这一点，陈昭心里清楚，所以他专心营务自己的大棚蔬菜。

　　浇水、施肥、打药……

　　每日都忙个不停。

　　这大棚被陈昭建造设计的非常合理，完全采用后世的先进理念，即使在寒冬腊月，这里面也非常暖和。

　　他还专门在一个角落，建了一个浴室，让秀莲可以在冷天，也能舒舒服服的洗个澡，然后等……之后，再舒舒服服的回家。

　　北风渐渐刮起来，大棚里的黄瓜也都渐渐成熟。举目望去，架子上到处都是一挂挂的黄瓜，看的真让人赏心悦目，每天吸引许多人前来看新鲜，所有人都在盯着陈昭的举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第135章 北风渐起免费阅读。https://xs.23sk.com 