    辞别法布提王后，阿德里安直接朝着巨人王庭的庭院方向走去，步伐稳健无比。

    可实际上，他的脑海中却在不断思索着刚刚从巨人王那里获得的最新消息。

    “时与月……还能有比这更加明显的提示吗？”

    阿德里安暗暗腹诽，同时穿过一条宽大的壁画走廊。

    “本来还以为会是一个不出名的、预言技能点满的大预言家，结果却极大概率是个提前偷看了剧本的外挂强者！”

    “超人系·时时果实能力者·光月时！”

    除此之外，阿德里安完全联想不出来，这片大海上还有哪位古代预言家会以【时】或者【月】来作为代号，展开预言活动。

    至于说【时】与【月】指的分别是两个不同的人……

    怎么可能呢？

    光！月！时！

    这三个字还不够吗？

    更别说光月时在原著之中本就做过“天落九重影”的超级预言了！

    尽管根据之前掌握的情报内容来看，光月时只能够从现在前往未来，例如从八百年前一步步抵达现在，并不能够从现在抵达过去……

    但是谁又能够说明那就是光月时的极限能力呢？

    “超人系·时时果实啊……”

    阿德里安心中低吟一声，带着浓浓的羡慕之情。

    即使现如今已经成为了伪·不死不灭的【死神】，但是对于【时间】的能力，可还是眼馋得紧啊！

    只可惜当初阿德里安初次遇见光月时的时候，对方就已经是时时果实的能力者了。

    而等到之后他获得【恶魔果实剥夺卡】时，光月时早在几年之前便陪着光月御田一起为和之国的未来殉葬了……

    轻轻叹息一声，阿德里安干脆不再思考什么时时果实的事情。

    几分钟后，他便直接来到了庭院，这处刚刚经历过数场“巨人之战”的原野般的宽敞庭院，此时状态完全没有恢复过来，依旧是一副一片狼藉的姿态。

    洛芙几人急噔噔地朝着阿德里安这边跑来，但她们的小短腿，却比不过洛基王子等巨人的问话声。

    “白幽灵，你……答应了父王的请求吗？”

    洛基王子略带希冀地看着阿德里安。

    之前与白幽灵之间的战斗，我承认对方实力确实远超于我，但我刚刚……

    肯定是粗心大意了！

    我不可能输得这么惨！

    我……

    最起码还能够与白幽灵缠斗个几分钟的时间！

    阿德里安可不知道这位巨人王子的“阿Q精神”，只当做他同样关心于那只预言中的绝望毒龙尼德霍格，便朝着对方点了点头。

    “在接下来的三天时间里，我会继续驻留在艾尔巴夫内。”

    阿德里安回想起巨人族的风俗，随即补充了一句。

    “我听说巨人族似乎不太喜欢与人类打交道，那样的话，未来三天我会在冥渊——”

    “不！你绝对是误会了！”

    洛基王子连连摆手。

    “艾尔巴夫不喜欢的，是那些弱小的家伙，至于像白幽灵你这样强大无比的战士，绝对会受到所有巨人同胞的欢迎的！”

    站在一旁的赤鬼布洛基与青鬼东利也不由得认可地点了点头。

    没错！巨人族就是这么热情好客！

    “如果不嫌弃的话，就在王庭里面住下吧！”

    洛基王子发来邀请。

    “王庭之中的床，又大又舒服……”

    洛基王子可不想让白幽灵这么快地就脱离自己视线范围。

    面对这样一位强大战士，只要不被打死，巨人就应该一直战斗下去！

    等我习得了白幽灵的全部武术，就是我打败他的时刻！

    洛基王子眼中的激情仿佛野火一般熊熊燃烧着。

    阿德里安的嘴角微微抽动，看着身前的巨人王子，情不自禁地联想到了某个“柔道教练”、“在座乐色之一”。

    他刚想婉拒洛基王子的好意，衣服下摆却被人忽然拉住。

    低下头来，阿德里安正好瞧见一双亮晶晶、闪呼呼的眼珠子。

    “老大！我想睡巨人的床！”

    润媞兴奋不已地低声催促道。

    “我从小就有个梦想，要从五百平米的大床上醒来！”

    还从小……

    姑娘，您今年有八岁吗？

    阿德里安暗自翻了个白眼，但没再继续拒绝洛基王子的好意。

    喜形于色的洛基王子得到白幽灵的点头后，直接招来一个巨人族侍女，带着这一行客人前往巨人王庭专门的客房。

    趁这机会，阿德里安干脆结算了之前未曾领取的A级任务【巨人的挑战】的全部奖励。

    【A级随机任务【巨人的挑战】已全部完成！】

    【你累计获得21.5亿经验值！】

    【你获得1点艾尔巴夫传说度：强大的外海战士】

    【你获得随机奖励X2】

    【正在随机奖励类型……】

    【你本次获得的奖励类型为：【技能】、【技能】】

    【你获得技能：【艾尔巴夫之枪·霸国】！】

    【你获得技能：【艾尔巴夫·英雄之枪】！】

    “……”

    这是什么“好”运气？！！

    气急败坏的阿德里安差点都要把面板从虚幻之中揪出来按着打了！

    虽然【巨人的挑战】任务完成得确实快速了点，完成过程确实简单粗暴了点，巨人的实力也确实弱了一点，但这两项随机的技能奖励未免也太拉胯了点吧？！

    重点是重复了！

    正在此刻，面板忽然再度刷出提示。

    【检测到已获得技能【艾尔巴夫之枪·威国】！】

    【检测到已获得【霸国】、【英雄之枪】！】

    【是否融合三项技能？】

    融合技？

    阿德里安原本愤慨的表情忽然一变。

    貌似、似乎、忽然事情好像还有什么转机？

    “融合！”

    【你失去了技能【威国】、【霸国】、【英雄之枪】！】

    【正在融合中……】

    【你获得技能：【艾尔巴夫之枪】！】

    【【艾尔巴夫之枪】-技能：挥动武器或身体部位，发出威力巨大且速度迅疾的冲击波，威力之强足以将前方数公里范围内的一切全然灰飞烟灭！对古代生物或拥有古代生物血脉的存在可造成20%的额外伤害！注：要求个人基础力量属性3000（可与其他人配合使用）】

    “嘁！”

    阿德里安撇了撇嘴，这简直是融合了个寂寞哦！

    要不是我现在足够强，甚至还用不出这项技能！

    可问题在于，我都这么强了，干嘛还要用这项技能？

    直接一刀砍爆，不爽快吗？

    至于所谓的“对古代生物或者古代生物血脉的存在可造成额外伤害”，只要看看就好了。

    平常时候，根本就用不到这项能力！

    更何况，以【艾尔巴夫之枪】前半段的威能描述，以及后面的力量属性要求，对于某些古代生物也根本用不上这条额外伤害属性！

    完完全全的鸡肋技能！

    时间流逝，很快便进入深夜。

    虚空之中泛起一道道波纹，阿德里安一边揉着眉心，一边从坚城堡垒之中踏出，步入洛基王子精心准备的客房之中。

    对于三眼族能力的研究，即将快告一段落了……

    正当这时。

    阿德里安的眼中忽然闪过一道红光，他抬起头来，敏锐无比的灵魂之力，直接感知到了一道暴戾蛮横的强大灵魂。

    在死神的感应当中，那道陌生灵魂的气息，显得原始而恶毒，并带着浓浓的腐朽之意。

    同一时刻。

    巨人王庭之外，那棵顶天立地的宝树亚当，倏地开始簌簌抖动起来。

