    曲婉儿这边开瓢的声音太大，以至于立刻引起了那几个浇油男人的注意。

    他们一看自家兄弟被人开了瓢，再看曲婉儿是个陌生女人，顿时火了，一个个大吼着就朝着曲婉儿冲了去。

    曲婉儿就那样一脸淡然之色的站在那儿，手里抓这个板砖，你来一个，我敲一个，你来两个，我敲两个，任凭你来多少个，她都淡定如斯，稳的一匹。

    没两分钟，那几个男人就被她一一开了瓢，按在了地上。

    冷冷一笑，她直接去找了绳子来，将人一一捆绑住，随后便去了王汉的房间。

    王汉果然已经被迷晕了，睡得正香。

    不过，确定他没什么大事之后，曲婉儿也就暂且放心了。

    曲婉儿从库房中找出了一面锣，拿着鼓槌，用力的敲击起来。

    铜锣很响，不一会儿，整个下湾村都被惊动了。

    曲婉儿便提着那面锣，沉着脸站在门口，静静的等着。

    没多会儿，曲文斌先跑了过来。

    “婉儿姐，你怎么在这儿？出什么事了？”

    “有人来放火，不过被我抓着了。”曲婉儿说。

    曲文斌大吃一惊，赶紧跑进去看，当看见那几个放火的男人之后，气不打一处来，忍不住的就冲上去狠狠的踹了他们几脚。

    “婉儿姐，王汉呢？”曲文斌发泄般的踹了几脚后，突然发现没有王汉，不由担心的又跑回去问。

    “被迷晕了，不过没什么大事，睡一觉就好。文斌，你骑车跑一趟县城，报警吧。”曲婉儿吩咐。

    曲文斌答应着，“是，我这就去。那婉儿姐，这里就麻烦你了。”

    “放心去吧。”曲婉儿摆摆手。

    曲文斌最后恶狠狠骂了一句，这才转身离开。

    曲文斌刚走，曲正祥便来了，听说了这事儿，顿时大惊，立刻让人将整个人村子里的人都叫了来。

    这事儿，明面上看着只是几个流氓来闹事，可仔细一深究就知道，这件事可不是这么简单的。

    且先不说放火烧了养殖场会有多大损失，只说那王汉，被迷昏了，火烧起来他估计也醒不过来，到时候，不死估计也得半残。

    这都要出人命了，那还能是小事？

    一时间，整个下湾村都被折腾的沸腾了。

    等所有人都到齐了之后，曲正祥一脸悲痛之色的将事情经过简单的说了一遍。

    听说有这么可怕的事情，整个村子里的人都被吓到了，就算是那几个平日里跟曲婉儿不对付的人，比如韩桃他们，也是都被吓得不轻。

    那毕竟是一条人命，而不是一只鸡什么的。

    等曲正祥说的差不多了，曲婉儿才上前一步，她环顾了一圈众人之后，开口说道：“大家可能觉着，这是我的养殖场，就算出事了，也跟大家没有关系，是不是？”

    众人没吭声，只是看着曲婉儿的眼神却都是一副闲事不理的样子，很明显，他们还真就是这样想的。

    “那么，大家就没想过要跟着我一起赚钱？”曲婉儿又问。

    众人一愣，一时间，看着曲婉儿的眼神陡然间发生了些变化。

    这时候，胡大燕快步跑到曲婉儿身边，她看着下面站着的，乌鸦鸦的一群人说道：“我说你们这些人都不长脑子。你们想想看，咱们婉儿是那种不讲人情世故的人吗？”

    “你就站着说话不腰疼，你是跟着婉儿赚了钱了，可也没见她带着我们一起富起来。”有人酸溜溜的反驳。

    胡大燕冷笑不已，“徐三，你良心痛不痛？别人或许还可以说这话，你能说吗？”

    徐三撇撇嘴，不高兴了，“我凭什么就不能说？”

    “因为你靠着婉儿赚了钱。”胡大燕愤怒不已，“虽说婉儿没让你进食堂之类的地方，可是，她当初去火车站那边卖包子赚钱，后来，你们大家伙儿是不是好些跟风去卖包子了？”

    徐三不高兴了，“那是我们自己……”

    “我呸！”胡大燕猛地呸了他一口，“当初你家婆娘找上门来，跟婉儿学经验，调包子的味道，你难道不知道？要不是婉儿，就你们做出来的难吃包子，也能卖得出去？”

    徐三这下不敢吭声了。

    胡大燕恶狠狠的剜了他一眼后，这才继续说道：“咱们家婉儿最是那菩萨心肠，她弄这个养殖场的时候就已经说过了，只要能弄起来，将来少不得要带动大家一起。”

    “你说什么就是什么了？”人群中又有人开始嘀咕。

    “那你能耐，你怎么不先试试养猪？这么大规模的养猪，这花费的本钱，你们能拿得出来吗？这可是要担风险的，婉儿这就是在替你们探路，积攒经验。你们这些没良心的，不说婉儿的好，还敢怀疑我们婉儿的良苦用心。”

    胡大燕越说越生气，都有冲动上去打人了。

    “好了。”曲正祥这时候打断了胡大燕的话，走到前面去，对大家说：“我知道，你们很多人觉着，我跟婉儿一起弄养殖场，我是沾了她光。说的没错，我就是沾了婉儿的光，我承认。但我们早就商量过，一旦这养殖场能弄起来，势必要带着全村人一起致富！当然！”

    曲正祥说到这里之后，声音陡然一沉，“那些不想老实干活，只想偷懒赚钱的，你们就别做梦了，我们是不会带着你们一道赚钱的。其他的，凡是努力的，想通过自己的双手努力赚钱的，我们都会尽力帮忙，争取让大家都能过上好日子。”

    “村长，那你也让我们一起弄养殖场？”有人问。

    曲正祥沉声说：“是不是弄养殖场，我也不好说，但是婉儿脑子活络，听她的准没错。好了，我们跟你们说了这么多话，不是要跟你们画大饼，因为我们说的都是事实。而之所以跟你们说这些，只是想让你们明白，我们是一个村子的人，一个村子就必须团结，只有心往一处使，我们村子才能越来越好，大家说是不是？”

    最后一句话说的在场众人俱都垂下头去，面露沉思之色。

    曲婉儿这才走上前去说道：“今天这事，我相信村子里的人一定有人事先察觉到了。他们一定是来事先踩过点的，那么，村子里来陌生人，大家能不注意？但是，没人将这当回事，也没人来告诉我什么。可见，世态炎凉。”

    “我的养殖场没了，我大不了就是损失点钱。但是你们呢，你们损失的将会是你们摆脱贫困，发家致富的机会。”

    “我希望经过这件事，大家回去之后都能好好想想，以后到底应该怎么做，也有个心里准备。”

    众人听到这里，才敢抬头，看着曲婉儿那一脸严肃的模样，突然都觉着，曲婉儿好像跟他们不一样了，也说不上来是哪里不一样，反正就感觉不像是一个村子里的人。

    曲婉儿也懒得再说毒鸡汤，正要让人都散开，一辆警车跟救护车同时开了来。

    见状，她忙迎了过去。

    刚走到车跟前，一人率先从车里下来。

    看见那人，曲婉儿再次皱起眉来，“你怎么又来了？”

