    温夏一双犀利的眼眸，立刻扫向了姜茵茵。

    很显然，她的确定并没有错，通风报信的人就是姜茵茵。

    姜茵茵的脸色变得难堪至极，原本看着温夏似乎要心软，可关键时候小菊却来报信说刘雨婷来了。

    这真是火上浇油啊！

    她暗暗地瞪了小菊一眼。

    温夏并没理会姜茵茵，而是快步下楼，去找刘雨婷。

    待到温夏走远，小菊这才嗤笑了一声，她方才就察觉到两人的不对劲，这下光明正大地问出口：“茵茵姐，你和少奶奶是不是闹矛盾啊？我瞅着你们俩的脸色都很不好看呢。”

    小菊一副看热闹的表情。

    姜茵茵两只手紧紧地捏成了拳头，她咬牙道：“温夏发现我对阿宴哥哥的心思了，也发现我给刘雨婷透露消息，而且还知道我在国外……”

    这句话，她没有说下去。

    反正小菊知道她的底细，她在小菊面前也没必要隐瞒。

    小菊立刻惊讶地睁大眼睛，用手捂住了嘴巴，惊呼道：“不会吧！温夏她怎么这么聪明？茵茵姐，你是不是太笨了，怎么这没多久就露马脚了啊？”

    姜茵茵气得直跺脚，愤恨道：“要不是因为温曼，我也不至于惹怒温夏，早知道我就不来偷偷开门了。”

    要不是因为这件事，她也不至于得罪温夏。

    现在该怎么办才好？

    ……

    温夏来到了客厅，刘雨婷已经被森管家领进来，坐在沙发上了。

    温夏脸色很不好看，不仅仅是因为姜茵茵的事情，更是因为刘雨婷不守承诺。

    招呼都没打，又直接上门。

    刘雨婷见温夏来了，便从沙发上起身，森管家还在一旁，她的态度自然毕恭毕敬，鞠了一躬后笑脸盈盈道：“太太，下午好。”

    她的表情透着一股虚假，让温夏觉得生理不适，她走上前，坐在了刘雨婷的对面。

    “刘小姐，是我昨晚的话没有表达清楚吗？”温夏眉梢挑起，把这个问题直接抛给了对方。

    刘雨婷撇了撇嘴，强扯出一抹笑：“嗐，我知道太太您的意思，是希望我提前通知你们，可是我刚好路过附近，忍不住想来看看孩子。我毕竟是他们的亲生妈妈，见到孩子之后那想念之情就源源不断地涌出，实在是无法克制自己的行动。”

    温夏无语，冷嗤一声。

    刘雨婷探头探脑地张望起来，故意问道：“今天怎么没见到老夫人？孩子们呢，孩子们去哪里了？”

    “刘小姐，她们在午睡，请你安静点。”温夏严肃开口。

    刘雨婷当即闭了嘴。

    小菊这时候泡了两杯茶过来，分别递给了刘雨婷和温夏。

    温夏不经意地一瞥，却看到了小菊脖子上的项链，是TF的限量款，在国内根本买不到。

    而这款，恰好就是米国发行的。

    小菊只不过是江南苑的一个普通女佣，就算江南苑给的工资很高，但这款项链十分昂贵，而且还得有熟人带路，在米国指定专柜购买。

    温夏不经意地蹙眉。

    而小菊却丝毫没有察觉温夏的异样，默默地退到一边，准备围观吃瓜。

    温夏暂时没有理会这件事，而是将目光投向了刘雨婷，冷静道：“刘小姐，你今天来的不是时候，孩子们还在睡觉，你可以离开了。”

    “请你记住一点，以后如果要见孩子们，需要提前联系，不管是联系我还是阿宴，随你。”

    刘雨婷猛地站起身来，嚷嚷道：“战太太，孩子们在睡觉，我可以等，反正我也没什么事，等着他们起床不就行了？我好不容易来一趟，怎么能不见见孩子就直接离开呢？”

    温夏淡淡得晲了她一眼，问道：“刘小姐不是明星助理吗？应该很忙吧，怎么有空在这里等。”

    刘雨婷直接道：“我已经辞职了，现在不在工作了，我有的是时间陪孩子们。”

    温夏笑了，反问：“刘小姐拿了五亿的赔偿金，所以就把工作直接辞了？”

    刘雨婷心虚地眨着眼睛，有那么多钱，她还要工作干什么？

    不仅不需要工作了，她还买了市中心的大平层，还预约了全脸整形套餐，以后一辈子都会衣食无忧了。

    温夏淡淡开口：“如果刘小姐不喜欢助理这份工作，建议还是再找个其他工作，我相信孩子们并不希望看到自己的母亲无所事事。”

    刘雨婷觉得自己被嘲讽了，她咬咬牙道：“战太太真是站在制高点来批评人呀，您不也是在家里无所事事吗？否则这个时间，不该在上班？”

    森管家站在一旁，面无表情，一句话都未吭声。

    而小菊则惊讶地撇了撇嘴，没想到这个刘雨婷倒是个厉害角色，可比姜茵茵那个小人有勇气多了。

    温夏微微勾唇，露出一抹浅笑：“很抱歉让刘小姐失望了，我有工作，只是今天请假了而已。”

    刘雨婷不依不饶道：“我当然知道，战太太不就是在战总的Y集团挂了一个调香师的牌子吗？反正都是战总的公司，您有什么请不请假可言？想去就去，想不去就不去，这可不是正经的工作吧。”

    “既然战太太也没有认真工作，何必来批评我呢？而且，您只是孩子们的后妈，我才是孩子们的亲妈。”

    “嘶……”

    小菊在一旁忍不住倒吸了一口气，这话可真够毒的啊！

    温夏却并未生气，反倒是饶有兴致地喝了一口茶，幽幽说道：“刘小姐，纠正你一点。我确实是Y集团的调香师，但我从来没有拿过工资，也没有靠我老公吃饭，更没有伸手拿过我老公的钱。虽然我很自由，但在经济地位上，我是独立的。”

    “你想随时随地来见孩子们，倒也不是不可以。其实很简单，只要你把五亿的赔偿金还过来，那么你就完全有资格做主孩子们的事情。”

    “你说什么！？”

    刘雨婷惊叫起来：“战太太，您怎么能这么无耻呢？这五亿是战总给我的，和你有什么关系？你凭什么向我把钱要回去？”

    “就算我收了这笔钱，但我仍然是孩子们的亲生母亲，我不可能因为这笔钱就抛弃他们。”

    温夏冷笑道：“所以，刘小姐的意思是……钱也要，孩子也要？”

