    “雷霆小队呢？”

    尼克·弗瑞明显很急躁，问道：“准备好了没有？”

    这只雷霆小队所有成员，都是来自于各个特种战队的精锐，是集合了神盾局黑科技的特殊作战小队，战斗力仅次于后来重组的王牌‘咆哮突击队’。

    如果不是咆哮突击队都在北极执行‘打捞’任务，恐怕这次任务也不会落在雷霆小队的头上。

    “雷霆小队集合完毕。”一名全副武装的士兵上前，说道：“共一十八名作战人员，等待局长指示。”

    “巴顿、娜塔莎，你们两个负责指挥小队。”弗瑞微微颔首，沉声道：“记住，你们的任务是不惜一切代价，破坏‘污染源’！”

    “是！”

    一十八名精英战士和两位顶尖特工，从地表被破开的裂缝，挂好绳索后依次向下滑去。

    他们下降的速度并不快，保持着三三阵型。

    一人下降的同时，其他两人保持警戒，这样循环往复，足足持续了十多分钟，小队才全部下降到了裂缝的底部。

    同时在地表的人也没有闲着。

    其他人员在外围保持警戒，剩余的技术人员搭建勘测设备，还有的在继续测量地下污染源。

    时间一点一点的过去。

    地面上的所有人，都在焦急的等待着，下面传来信息。

    “定位装置显示，他们已经接近污染源了。”希尔紧张的捏着液晶平板，甚至就连出气都不敢大声，生怕让旁边脸色阴沉至极的弗瑞发飙。

    又经过了数分钟的等待，通讯仪器突然传出了急促的惊叫，就好像是突然受到了惊吓一样。

    “啊！”

    这一声惊叫，让所有人都提起了心脏。

    “不好，出事了！”

    尼克弗瑞眸子一缩，抓起对讲设备喊道：“巴顿、娜塔莎，发生什么事情了？”

    “不......没有发生任何事情。”回答的人是鹰眼，但他的语气却显得有些惊犹未定，显然是看到了某种惊人的事物。

    “没事？”

    尼克·弗瑞眉毛拧在一起：“报告下面的情况，你们看到了什么？”

    “呃.....”

    鹰眼犹豫了片刻，然后语气复杂的道：“局长，下面没有发现危险，但......情况有点复杂，我描述不出来，建议您亲自下来看看。”

    情况复杂？

    无法描述？

    没有威胁？

    尼克·弗瑞一脸黑人问号，这都是什么跟什么啊！

    “局长，要不我下去看看吧？”希尔走上前来，小声提议道。

    “不用。”

    尼克·弗瑞摆了摆手，说道：“既然雷霆小队确认下面安全，那就一起下去看看，到底发生了什么。”

    唰唰唰......

    所有人沿着挂好的绳索，下降到了裂缝的底部。

    行走在那条宛如裂谷般巨大的黑暗裂缝中，尼克·弗瑞心里泛起滚滚惊涛骇浪，能造成这种恐怖的破坏力，几乎不亚于当初纽约大战时的死神和灭却师了！

    当他们穿过黑漆漆的裂缝，一直来到地下溶洞时，所有人都被震惊的说不出话来！

    大半个溶洞的岩壁都剥落坍塌，地质结构呈现出断裂的迹象，巨大的石块杂乱堆砌，简直就像是被战术集群导弹轰炸过一样，随处可见高温炙烤后的结晶状物质，以及残留在空气中的刺鼻恶臭！

    “这......这是？！”

    尼克·弗瑞瞳孔缩至针尖细小，完全无法想象这里到底发生了什么！

    “局长！”

    娜塔莎一路小跑过来，将手里的仪器递了过去，神情严肃的道：“请看，我们在这里检测到残留的灵力，有人发生过战斗。”

    灵力？

    尼克·弗瑞现在一听到这个词，就感觉大脑皮层都在隐隐作痛，皱眉道：“你的意思是.....死神造成的吗？”

    “我想应该不是。”

    娜塔莎摇了摇头，然后指着四周岩壁上面，一个个形似孔状的小洞，说道：“从战斗痕迹来分析，我认为战斗的一方，应该是死神提到过的灭却师一族。”

    “根据呢？”弗瑞挑眉道。

    娜塔莎分析道：“局长请看，从岩壁上留下的孔洞状破坏来看，并不像是死神常用的刀型武器，反而更像是贯穿性更强的箭矢所造成的破坏。”

    “据我们所知，能够运用灵力的只有死神、虚、灭却师三类，其中只有灭却师的战斗方式，是以弓箭为主的，死神大部分是以刀型武器战斗，而虚则是依靠肢体来战斗。”

    “当然，我的推测或许并不准确，其他两者也有可能造成这种破坏效果，但我认为是灭却师的可能性更大一些，巴顿仔细观察过那些破坏效果，也认为是箭矢类武器造成的。”

    鹰眼作为专业玩弓的，说话还是有几分可信度，弗瑞听后点了点头，觉得有几分道理，问道：“那与灭却师战斗的对象，你认为是虚吗？”

    “这就不清楚了。”娜塔莎摇了摇头，叹道：“现场能分析出来的信息太少了，而且残留痕迹都被刻意清除了。”

    “局长！”

    这时，鹰眼突然跑了过来：“我发现了一点东西，需要您过来看看。”

    尼克·弗瑞眼睛一亮，连忙跟着鹰眼走了过去。

    因为大半个溶洞几乎都坍塌了，到处都是巨大的岩石的垒砌，所以他们只能从夹缝中艰难穿行，尼克·弗瑞跟着鹰眼走了大概几分钟，来到了一处还未坍塌的洞穴里。

    “局长，你看。”

    鹰眼打开灯，将光束照在了一块只有指甲般大小，还在蠕动的黑色肉块上面。

    “一块......肉？”尼克·弗瑞皱了皱眉，正打算伸手去触摸时，却被一旁的鹰眼制止了。

    “不要碰它，局长！”

    鹰眼表情严肃的道：“根据探测仪器显示，这个肉块正在散发那种诡异的污染波动，只是波动实在太过微弱了，所以无法影响我们。”

    “它？”

    尼克·弗瑞微微一怔，然后向想起那些被感染的疯子，后怕的收回了手：“你是说......造成大面积发疯的诡异现象，是这么小一块......肉？”

    “准确的来说.......”

    鹰眼略微停顿了一下，然后神色复杂的道：“应该是这块肉在被破坏前的某种‘生物’，造成了之前的大面积发疯现象。”

    “生物......”

    尼克·弗瑞的独眼中闪过一缕精光，突然对这种生物感兴趣起来。

    被破坏到只剩下指甲盖大的一块肉，居然还能独自存活这么久，可见其细胞的生命力究竟有多可怕，而且还有未知的诡异波动，可以大范围影响生物.......

    作死之心在熊熊燃烧！

    人类那旺盛的求知欲，促使着他想要搞明白，这种生物究竟是什么！

    “把它带走！”

    尼克·弗瑞沉声道：“这件事列入九级机密，除你以外不要让任何人知道，明白吗！”

    “是，局长！”鹰眼道。

