    很快，羽靳北又无奈似的补充道：“既然你不喜欢，那么，下次我自然会安排妥当。”据卫斯的分析报告来看，女孩不都是虚荣心很强，爱出风头的吗？

    到了她这里，怎么就不管用了？

    不管羽靳北在想什么，反正墨允娇是囧囧的。

    安静了一会。

    倒是让她有了平复的时间，淡定了许多。

    只是，她的身后就是落地玻璃，而他两根铁臂又一直置于她的左右两侧，提醒着她，她的处境还没完全安全。可他似乎很享受两人这样的姿势相处下去，含笑的黑眸，自始至终都投在她的脸上。

    墨允娇心里那个不自在啊。

    最后，她不好意思地小声提醒道：“那个，你怎么还没开始办公啊？”

    回应她的，是如沐春风的两个字：“不急。”

    你不急，我急啊！

    两人靠的这么近，她若隐若现地，能感觉得到来自于他身上的温热气息，还有薄荷般凉凉的气味，总觉得这个气氛怪怪的。

    墨允娇尴尬的清咳一声，打破这份安静。

    因为越安静，越让人紧张。

    突地，她的目光定在前面的墙上！

    刚才她被他带进来，第一眼留意的是玻璃窗外的风光，人便溜过来看风景了。至于办公室的装潢摆设，她只略略看一下，并没有细看的，这下，像是被什么吸引住一般，她故意扬高嗓音，伸手指了指他身后，“咦？那墙上的是什么？”

    羽靳北纹丝不动。

    就连专注的目光，也一动不动。

    可是，却神奇地能回答出来她询问的问题：“一把匕首。”

    墨允娇问：“什么匕首？”

    羽靳北回答：“最开始我在艾尔利星球任职的时候，利用那里的陨石，做成一把匕首，娇娇喜欢？”

    墨允娇顺从地点头，“样子挺漂亮的，我过去看看？”

    羽靳北点头。

    可是，拦着她的动作，丝毫不变。

    墨允娇为难地左看，右看，提醒：“你挡着我了。”

    羽靳北黑眸笑意加深，“嗯，是拦着你了。”

    墨允娇一顿。

    她静静地思考两秒，然后，出其不意地探低身子，企图，从他的腋下钻出包围。

    不料，对方什么人？

    长腿一跨，轻松拦住她。

    墨允娇不假思索攻克另一个方向，不出意外，同样的下场。

    这下好了，后面是玻璃墙。

    前面是一堵人墙，并且，因为她几度逃跑不果，对方几乎是密不透风地压了过来。

    墨允娇几乎是屏住呼吸的！

    因为，只要呼吸动作稍微大点，她就会碰到他……

    耳边，突然响起羽靳北低低沉沉的一连串笑声。

    笑声很动听，可是，却一下子刺激到正束手无策的墨允娇。

    她忽地抬起杏眸。

    黑白分明的眼眸，这是，被他困住之后，首次恼怒的，勇敢地跟他对视。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    然后，十秒以后，她率先移开。

    伴随着心虚的眸光，还有那一颗重重跳动，并且越来越快的心。

    不用照镜子，她便知道，好不容易，才冷却下去的小脸，又红了……