    在梅川酷子他们全部被杀时，叶凡正靠在一列行驶的电车歇息。

    一颗悬着的心也放了下来。

    进入黑龙地宫后，他和唐石耳等人提心吊胆，总是担心中年女子毫无征兆杀出来。

    对方力量蛮横，速度极快，还是这种幽暗环境，除了叶凡能够抵挡，几乎没有人可以抗衡。

    所以五十多人推行的很慢，找到电车时，耳朵都能听到梅川酷子炸钢板的声音。

    如今坐上电车离开七号实验室位置，叶凡他们就松了一口气。

    为了多活几个人，也为了迷惑敬宫雅子他们，唐石耳把人员分成四批，坐上四列电车驶向四个方向。

    如果全部集中在一列车子，很容易让血医门锁定，然后里外夹击杀个片甲不留。

    叶凡知道这一分别，很多人就可能再也见不着了，但也知道，这就是江湖，从来没有十全十美，只有身不由己。

    “嗖——”

    电车有点老式，但还是能够使用，在唐门子弟操纵中，时速三十向西边开了过去。

    “一个小时后，电车就能抵达一个出口，清水码头！”

    “到了清水码头，咱们偷偷劫持一艘船，然后最快速度冲出阳国海域，进入公海，闯入蜈蚣洲。”

    “只要进入了蜈蚣海面，咱们小命就算保住了。”

    “毕竟那里是南国人地盘。”

    “南国人跟阳国人是百年世仇，阳国人稍微一点过激举动，就容易招致南国上下群情汹涌讨伐。”

    “所以只要抵达蜈蚣海面，血医门再愤怒再憋屈，也不敢对我们再下手。”

    电车上，唐石耳坐在叶凡对面，拿出黑龙地宫地图指了指：

    “现在唯一变数，就是出了地宫到码头这一段距离。”

    “出口到海边还有五百米，如被阳国人抢先堵住，又是空阔地面，咱们很难活命。”

    唐石耳高兴之余也有着担忧。

    如果真没有活路，他反而能坦然，现在这种生死五五分的情况，饶是他这种老狐狸也有点纠结。

    “听天由命吧！”

    叶凡脸上没有多少起伏：“我们左右不了敬宫雅子的部署，我们能做的就是尽力活下来。”

    他接过宋红颜递过来的水喝了一口，随后绷紧神经向后面扫视了一眼。

    他感觉有什么东西在后面跟随过来。

    “可惜这里没信号，我们的通讯也被屏蔽了，不然可以多一线生机。”

    唐石耳拿出手机看了看：“希望老天能够怜悯我们，让我们走到这一步了，就帮我们最后一把。”

    “砰——”

    叶凡正要开口，却突然耳朵一动。

    他下意识扭头望向电车后面：“你们有听到动静吗？”

    唐石耳和宋红颜他们本能绷紧神经，随后又齐齐摇摇头：“没有！”

    难道自己出现幻觉了？

    叶凡微微皱眉，提着刀枪起身走到后面，细细查看一番，确实没有发现端倪。

    只是他刚了几米要回位置，眼皮就止不住一跳。

    “死——”

    他左手猛地用力，反手一刀，直接向车顶透气窗刺了过去。

    又快又狠，还带着一股蛮力，武士刀咔嚓一声刺破了窗户。

    一股热量也从武士刀迸射了出去。

    “扑——”

    “啊——”

    只听一声锐响中，一个白色身影从车顶嗖的避开，宛如壁虎一样粘在墙壁。

    她带着一股子忌惮和警惕，随后又对着叶凡桀桀一笑。

    笑声刺耳，让唐石耳和宋红颜他们打了一个冷颤，拔出武器高度戒备。

    对方五官一闪而逝。

    白色身影也没有再追击，电车也和它拉开了一段距离。

    只是叶凡依然捕捉到一个熟悉的面孔：

    林秋玲？

    他脸上有着说不出的震惊，那个白色身影跟林秋玲太相似了。

    除了身材不同肤色苍白之外，面孔几乎一模一样。

    难道她是林秋玲？她是龙都送来的女人？她是四十九号？

    可这怎么可能？

    叶凡先是惊诧对方是林秋玲，随后又用力摇摇头，不可能，不可能。

    林秋玲被唐若雪拔掉了银针，还烧成了灰，怎么可能还活着，而且还被捉来做实验体？

    只是两人的相似，让叶凡心里很是冲击。

    他寻思如果活着回去宝城，一定要问问唐若雪，林秋玲是不是烧成灰了。

    “快，开快一点！”

    唐石耳对中年女子很是惧怕，担心这些人冲上列车夺名，忙让唐门子弟全速前行。

    一个小时后，电车抵达尽头，叶凡和唐平凡等人先下来，启动几道钢门后，终于撬开一个杂草丛生的凉亭。

    一行十二人从地宫钻了出来。

    空气顿时变得清新。

    叶凡和唐石耳狠狠呼吸了几口空气，脸上都多了一丝兴奋。

    “出来了，出来了！”

    宋红颜也很是高兴：“看来钢板够坚硬，帮我们拖了不少时间。”

    “还差最后一步！”

    叶凡一笑：“走，我们去码头！”

    现在还不是庆功的时候，唯有撤离到蜈蚣海面才算真正安全。

    同时，他有些奇怪。

    按道理，敬宫雅子知道他们进入地宫，无论他们是死是活，都应该调动重火力扼守四个出入口。

    特别是这个通往蜈蚣海面的出口，血医门更应该严防死守，避免他从这里脱身出去。

    现在看前方没有大批人手，显然是敌人还没反应过来或者抵达。

    而这不应该。

    难道是敬宫雅子不知道四个出入口，要请示上级才能派出重兵锁定？

    再或者，敬宫雅子认定他不会这里出来，而是封堵其余三个出入口？

    叶凡眼里有着一抹不解，不过很快散去这些念头，无论敬宫雅子他们发生什么变故，这都是他的生机。

    叶凡不能浪费：“全速去码头，夺船，撤离！”

    “走！”

    唐石耳也对僵婆婆他们一挥手，趁着黄昏最后一线光芒向码头靠近。

    穿过岩石，穿过山林，再穿过海滨公路，然后就是海滩了。

    触手可及。

    最后一点路程，众人都祈祷不要有什么变故。

    “呜——”

    就当叶凡他们嗅到海风气息时，几辆吉普车摩擦着地面冲过来，随后横在了叶凡等人的面前。

    车门洞口，十几支枪探了出来，对着叶凡他们就是一阵射击。

    枪声爆响起来。

    “卧倒！”

    叶凡吼叫一声，一把扑倒了宋红颜和白染墨她们。

