    王梓博身上刚恢复了一点力气，他就和沈幼楚打个招呼，匆匆忙忙赶回学校。

    可怜的憨宝宝完全不知道怎么回事，只是觉得夕阳下男朋友死党的背影有些狼狈。

    “团圆，你梓博伯伯要有女朋友了吗？”

    沈幼楚抱着肥嘟嘟的胖猫问道。

    “喵~”

    团圆眨眨眼睛，傻乎乎的应了一句。

    王梓博回到宿舍以后，二话不说先登录QQ，点上烟等着陈汉升上线。

    今天发生的事情，真他妈的是离奇加古怪，做梦都不敢这么做！

    “修罗场”虽然没爆发，可边诗诗已经和沈幼楚见面了，后面怎么办？

    “表白”过于仓促，边诗诗愤而离去，可能这段感情也就到此为止了，自己需要怎么道歉？

    王梓博的脑袋已经乱了，急需一个狗头军师帮自己整理思绪。

    加州的时间比国内慢15个小时，一直等到晚上9点多，烟灰缸里满是烟头的时候，“陈英俊”的头像终于上线了。

    王梓博好像见到了救星，赶紧“呼呼”吹了吹键盘上面掉落的烟灰，开始“哒哒哒”的打字。

    年少不懂轻狂：小陈，你怎么才来啊！

    陈英俊：这就想我啦？

    年少不懂轻狂：别贫了，有急事和你说，今天我和边诗诗去了新世纪还有果壳调研，结束以后边诗诗想去财大，我没有拦住。

    陈英俊：昂，然后呢？

    年少不懂轻狂：边诗诗见到了沈幼楚。

    陈汉升那边停顿了几秒，还是回了四个字。

    陈英俊：嗯，然后呢？

    “昂，然后呢”和“嗯，然后呢”虽然只有一字之差，但是表达的情绪已经出现差别。

    隔着屏幕王梓博都感觉到了压力，他深吸一口气，调整一下坐姿继续回复。

    年少不懂轻狂：边诗诗你也懂得，她有些八卦，不仅问了沈幼楚的名字，还想打听她的男朋友，不过被我很巧妙的拦住了。

    陈英俊：以你的智商，我觉得用“巧妙”不太合适，你继续说。

    “妈的！”

    王梓博骂了一句，狗几把的小陈，今天要不是老子，修罗场就开到你脸上了！

    年少不懂轻狂：就在事情要戳穿的那一刻，我也想不出其他办法打断，只能突然和边诗诗表白，她大概是被吓到了，根本来不及询问沈幼楚男朋友是谁，气呼呼的离开财大。

    这段信息发出去以后，陈汉升突然沉默了，没有再像刚才那样秒回。

    王梓博等了一分钟不到，心里就有些着急。

    年少不懂轻狂：还在吗？

    陈英俊：在的，梓博，我收回刚才那句话，梓博纯爷们，铁血真汉子！人民好兄弟，父亲好儿子！拳上能站人，臂上能走马！biu，比心~

    年少不懂轻狂：你有病吧，能不能严肃一点，边诗诗都和沈幼楚见面了！！！

    三个感叹号，表达了王梓博心中的焦虑。

    陈英俊：她们见面了怕什么啊，萧容鱼都和沈幼楚面对面，边诗诗算个毛线。

    啥？

    王梓博有些懵逼，自己都被吓哭了，小陈怎么完全没当一回事呢。

    莫名其妙的，他想起了“近现代心灵激励大师胡林语”说过的话。

    ——有些事情在你看来是天塌下来了，可能在别人眼里只是微不足道的一粒沙尘。

    年少不懂轻狂：边诗诗告诉萧容鱼怎么办？

    陈英俊：说就说呗，如果边诗诗提起来，小鱼儿最多甩我几天脸色呗。

    年少不懂轻狂：这么简单吗，我下午都被吓哭了。

    陈英俊：简单也简单，不简单也不简单，我和你分析一哈。

    陈英俊：第一呢，小鱼儿肯定没有忘记沈幼楚，她仍然知道沈幼楚的存在。

    陈英俊：第二，小鱼儿很聪明的，她总是把我喊去东大，一方面是想我，另一方面是减少我在学校里的时间，因为沈幼楚就在财大。

    陈英俊：第三，如果下午边诗诗打听到了沈幼楚的男朋友，那就是真的修罗场。

    年少不懂轻狂：打听不到呢？

    陈英俊：扶我起来，我还能再浪一会。

    年少不懂轻狂：就这？

    陈英俊：就这。

    年少不懂轻狂：······

    陈英俊：另外，吴姐的跨国婚姻纠纷进展还不错，回去后经过宣传，小鱼儿估摸着要接受各种采访，我也打算透露自己和果壳的关系，分散她的注意力。

    年少不懂轻狂：我下午还在胡林语面前哭了，那一瞬间真的吓傻了。

    陈英俊：其实只要不发生边诗诗这种乌龙，我暂时还是安全的，难道以小鱼儿的骄傲个性，她会专门跑去对沈幼楚说，这是我男朋友，请你远离一点？

    年少不懂轻狂：这倒是啊。

    经过陈汉升这样解释，王梓博一直悬着的心终于缓缓落下了。

    “小陈的心里素质还是好啊，而且他看问题更透彻，那边诗诗怎么办啊？”

    王梓博突然感觉自己很亏。

    可是，如果当时不那样“急中生智”的应对，就是真的修罗场啊，陈汉升自己都承认了。

    年少不懂轻狂：小陈，我这样不诚恳的表白，应该和边诗诗结束了。

    陈英俊：她当时什么反应？

    年少不懂轻狂：生气的骂我神经病。

    陈英俊：没说“对不起，我们不合适”，或者“你是个好人”这种话？

    年少不懂轻狂：没有，她骂了我神经病，比你说的严重多了。

    陈英俊：呵呵?。

    年少不懂轻狂：?是什么意思？

    陈英俊：情感专家陈教授觉得问题不大，你放心，我都能把黄慧送到你床上，区区一个边诗诗，照样不在话下。

    年少不懂轻狂：小陈，我求你别提这个事了，我现在只想和边诗诗道个歉，因为这次表白不够真诚，准备也不充分，道歉以后就永远离开她的视线。

    陈英俊：真矫情（呕吐的表情），我和小鱼儿这种关系你怎么永远离开，再说女孩子的世界是你想进就进，想出就出的吗？

    年少不懂轻狂：有点听不懂，我还有机会？

    陈英俊：等我回去再说吧，和你这种傻子QQ聊天，简直浪费我的阳间生命。

    陈汉升说完就叉掉了对话框，对于好朋友来说，这已经是结束聊天的意思了。

    他和王梓博之间又不需要什么“晚安，么么哒，抱抱”这种短句结尾。

    不过，王梓博的QQ头像再次不依不饶的亮起来。

    年少不懂轻狂：小陈，你这样真的很累啊，我才体验了一小会，就觉得深处旋涡和深渊之中。

    陈英俊：爸爸的快乐你不懂，还有事不？

    年少不懂情况：滚！我想说小鱼儿和沈幼楚，她们真的都是超级好的女孩。

    陈英俊：昂，然后呢？

    年少不懂轻狂：你能不能确定一个，放另外一个离开吧。

    陈英俊：呵呵，梓博，你见过红色的感叹号吗？

    年少不懂情况：红色感叹号是什么？

    陈英俊：我给你见识一下。

    年少不懂轻狂：我要见识这个做什么······

    这句话没有发出去，因为王梓博发现对话框里，真的出现了红色感叹号。

    “！您和对方不是好友，请添加好友后再进行对话。”

    “！”果然是鲜艳的红色。

    “我操，我被小陈删除屏蔽了？”

    王梓博也有些傻眼，老子下午还帮他捂住修罗场呢，晚上就删了我好友？

    老子这是牺牲自己的爱情，用肉身挡子弹啊，这个狗东西，咋那么果断呢！

    ······

    陈汉升删除逼逼赖赖的王梓博以后，心情果然好很多了，他尽提一些没用的意见。

    “不过。”

    陈汉升瞅了一眼电视，上面正播放着2006年世界杯的预选赛。

    “留给国足的时间······不对，留给我的时间已经不多了。”

    陈汉升自言自语的说着。

    “小陈，什么国足呀？”

    萧容鱼听到了一点，走过来看了看电视问道：“咦，怎么看不到中国队？”

    “哦，他们和我一样，也坐在沙发前看电视呢。”

    ······

