    黑龙王尤里扑了过去，一番交战，巨大的蟒蛇倒了下来，鲜血流了一地都是。

    虽然蟒蛇威猛，但尤里显然实力更强。

    两人继续前行，又是一个小时后，大地动荡，前方更有大量的树木倒下。

    “林先生，小心！”

    尤里皱眉喊了一声，严肃盯着前方。

    渐渐的，那庞然大物进入眼帘，依旧是一条蟒蛇，但比之前的庞大了一倍，如泰坦巨蟒般。

    估计恐龙在此也要被绞杀，吞噬掉。

    “全球科技，这是在复活远古基因啊！”

    林辰脸色一沉，就连这种蟒蛇都复活了，说不定恐龙都会出现了。

    而这些远古巨物归来，无疑会打破世界秩序。

    或许，这是造神计划之一吧。

    “慢着！”

    正当尤里准备出手时，数名男子到来，都是白人，纷纷皱眉看着林辰。

    “你好像是全球科技的人！”

    其中一名高挑的白人问道。

    “不错，冥王！”

    林辰说出身份。

    “冥王！”

    那白人看着手表，输入冥王二字，随后脸色微变。

    因为手表显示，冥王是课长的身份。

    白人依旧有点不相信，拿着手表对着林辰照去，随后手表绽放绿光。

    这说明，林辰经过了身份考核了。

    “原来是课长！”

    “这里是金牛宫，不知道冥王先生来这里做什么？

    可有任务？”

    “我们，并没有收到上面的命令，说冥王先生要来！”

    那白人态度客气了不少。

    “我是为一个女的来的，她叫安以若！”

    林辰也没隐瞒什么，说出原因。

    “原来是她，请跟我来吧！”

    那白人说完就带着林辰向深处走去。

    虽然，他并不知道林辰的目的，但林辰身份更高，他根本不可能阻拦林辰。

    很快，古老的宫殿到了，只见宫殿外有着浓密的青苔，大量蔓藤吊着，四周更有不少的蛇类在爬行，如最忠实的护卫，保护着这遗迹。

    而等进入宫殿后，发现里面保留着古老的特色，但也加了新科技。

    与上次的双子宫相当，有着精密的仪器，猜测这里应该也有金牛宫挑战台吧。

    “原来是冥王先生来了！”

    这时，一名穿着黑色军装，高达两米的魁梧男子走来。

    他气势铁血，声音低沉如机器人般。

    “我叫查德，负责掌管金牛宫，你，也可以叫我金牛！”

    来人伸出手臂，手掌如机器做的般。

    林辰点点头，与他握了握手，但能察觉到这男子的实力很强。

    是异能，高科技与基因三种结合体！估计仅仅比卢卡尔弱一分吧。

    再看金牛身后，跟着一大群人，都是实力极为高强的。

    其中一人带着鸟嘴面具，带着礼帽，穿着黑色斗篷，给林辰一种古怪的感觉。

    记得中世纪，黑死病纵横欧洲时，当时的医生为了隔绝病毒，就是戴这种面具，被世人称作鸟嘴医生。

    他们很神秘，就如死亡的代言人般。

    “冥王先生降临金牛宫，不知道为了什么！”

    那金牛又道。

    “为了一名女的，她叫安以若，是我的部下！”

    林辰道。

    “原来是这样！”

    金牛点点头，解释道：“虽然是课长的部下，她也是干部，但是她未经过命令，私自闯入我们的机密之地，企图盗取集团秘密，所以被抓了！”

    “冥王先生，这件事我也很抱歉，我帮不到你！”

    他也能理解林辰来的原因了，毕竟墓下被抓了，任何课长都会来的。

    “我想看看她！”

    林辰又道。

    “可以！”

    金牛带着林辰前行，途径满是精密仪器的走廊，到达一处囚室前。

    只见这囚室被层层封锁着，透过大门的玻璃看去，能见到里面吊着一名女子。

    她赤裸着身体，身上的骨头被锁链贯穿，全身都是伤！低垂着头，一头银色长发洒落，但如今黯淡了不少。

    看着安以若凄惨的样子，林辰心中暗暗一痛，但神色却没表现出来。

    当年，安以若虽然害了林辰与苏洛，导致他们从韶州来到京城。

    但事后安以若也弥补了，更暗中救了林辰几次了。

    “冥王先生，还有什么问题吗？”

    金牛又看着林辰道。

    “我想知道全球科技打算怎么处理她！”

    林辰问道。

    “目前，我们也不知道，一切听公司的意思！”

    金牛说道。

    林辰点点头，离开走廊。

    突然，那鸟嘴医生拦住林辰，发出嘶哑的声音：“冥王先生，这女的严重违反了公司的规矩，或许下场会很惨，而冥王先生已成为课长了，希望不要做连累自己前程的事！”

    林辰看了他一眼，笑道：“谢谢提醒！”

    说着便是离开。

    等林辰一走，金牛看着鸟嘴医生道：“你觉得冥王先生会动手吗？”

    “我不知道！”

    鸟嘴医生摇了摇头：“冥王拥有无尽前程，他会不会为了一名手下，放弃那些前程呢？”

    “是啊，谁都猜不出来！”

    金牛也是摇头：“不过，这与我们无关，我们要做的就是严厉戒备，防止有人做手脚！”

    夜深！亚马逊森林的夜晚极为的安静，隐藏在树林中的杀手蠢蠢欲动。

    “在那边！”

    黑暗中传来声音，大量黑色身影顺着大河潜行。

    翻滚的河水中，有着众多的鳄鱼靠近船只，如要搅翻船只般。

    这时，一阵闪光流转，只见大量电蛇顺着船只涌入河中。

    噗嗤！靠近的鳄鱼全部在翻滚，如承受着巨大的痛苦般，最终全部翻肚不动了。

    船只继续前行，终于到达雨林岸边。

    “这一次，只许成功，不许失败！”

    “不过哪怕行动成功了，我想全球科技也会猜到是谁做的，到时候林先生怎么办？”

    “林先生的事不用我们担心，记住，我们以任务为首！”

    窃窃私语之声响起，随后消失不见了。

    而古老的宫殿处于黑暗中，仿佛夜色下的巨兽，张大着嘴巴，静候着猎物的靠近般。

    砰砰砰！处于暗处，负责巡逻的人突然遭遇不明的攻击，倒了下来。

    他们身上的通行令牌被夺取，数道身影向着入口靠近。

    “有摄像头，而且很多，攻破这里的系统！”

    有人低喝一声。

    五分钟过去，终于有声音响起：“系统被重启，但我们只有五分钟的时间！”

    

