    【自由之翼制式军甲】

    等级：25

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：重甲

    重量：65

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+141

    附加：

    体力+22

    力量+19

    附加特效：【坚固】【伪装】

    【坚固】：制式军用铠甲，打造中添加了额外的高级材料，大大提升耐磨性跟耐久值！

    【伪装】：装备该制式装备，自动获得伪装效果，五米范围外，除非主动攻击，否则不再吸引叛军仇恨。

    持久值：1200/1200

    介绍：自由之翼叛军的制式铠甲，拥有不错的防护力。

    护甲值不低，双加也过得去，还加了个坚固的特效，整体来说对得起紫色这个品质，中规中矩。

    不过在看到后面的伪装特效之后，岳峰脑袋高速思考起来。

    “咋了峰哥？”

    岳峰道：“我猜，这个伪装特效应该跟进入后面山寨有关系！这件先给小天穿，回头看看还能不能再刷到！”

    铠甲给了小天，小天立马换上，果不其然，整个人的形象一变，变成了跟叛军完全一致的模样。

    “我擦，这还是件任务物品呢！让峰哥说对了！”男人海洋上下打量一番，也开始研究起来。

    “接下来咱们怎么办啊？突袭营地？还是耐心等一会儿？”公子哥问道。

    岳峰暗自盘算了几秒，摇摇头：“先不急着突袭，稍微等下。

    不知道大家注意到没有，这个门口的士兵是叫守卫的，不是叫哨兵！我怀疑这玩意是可以重复刷新的！

    另外，守卫有装备掉落，不知道箭塔上的弓箭手有没有装备掉落，小天，你爬上去看看！”

    “啊？让我爬上去看？我不会隐身啊！”小天听到这个命令有些难以置信。

    痴情玫瑰撇撇嘴没好气的说道：“笨蛋，你刚换的装备有个伪装特效！只要不主动攻击是不会被发现的！”

    “额，对啊，我把这茬给忘了，接着去看！”

    小天大步朝着箭塔走去，三下五除二直接沿着木质阶梯爬了上去。

    爬到上面，很快队伍频道传来了呼声。

    “有，还真有呢！一把弓，还有一件衣服！”

    【自由之翼野性强击长弓】

    等级：25

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：主手武器

    重量：32

    属性：伤害51-82

    攻击速度：1.2

    附加：敏捷+30

    力量+28

    附加：护甲穿透+20

    附加特效：【强击】

    【强击】：你射出去的每支羽箭，都有30%的概率获得强击效果，穿透性提升40%。

    持久值：600/600

    介绍：自由之翼叛军的弓箭手制式强弓，品质上乘，拥有不错的杀伤力。

    【自由之翼制式皮甲】

    等级：25

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：皮甲

    重量：31

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+78

    附加：

    敏捷+25

    力量+17

    附加特效：【轻敏】【伪装】

    【轻敏】：制式军用皮甲，在保证了防护值的情况下，自重大大减轻。

    【伪装】：装备该制式装备，自动获得伪装效果，五米范围外，除非主动攻击，否则不再吸引叛军仇恨。

    持久值：1200/1200

    介绍：自由之翼叛军的制式皮甲，拥有不错的防护力。

    看到弓箭武器属性的时候大家还没有啥心理波动，但是看到皮甲也带着伪装效果，就验证了岳峰的猜测。

    这个叛军巢穴后续的任务，肯定跟这个伪装特效有关，那极大地可能需要玩家们都要换上装备，才能进行后续的攻略。

    “啧啧，这边的装备爆率够高的，这可是紫色装备啊，四个怪，爆了三件！喏，月光妹妹，你用的！”

    小天下了箭楼之后大摇大摆的走了回来，直接将掉落交易给了倾城月光。

    岳峰道：“我猜这个伪装特效后面应该用得到，咱们先别急着前进，耐心等一会儿，看看门口刷怪吗？再搞几件穿穿！”

    “行，听队长的！”

    “如果真能无限刷新超高爆率的话，咱们完全可以蹲守在这里，这可比刷别的副本掉落高多了，现在拍卖行里一件25级的紫色卓越装备，最低也值大几十枚金币呢！

    尽管实时金价在贬值，一金币也能兑换2200软妹币，算下来这也是几万块的收益呀！”痴情玫瑰这个小财迷忍不住说道。

    “那就等了试试！看看多久时间刷新！”

    众人耐心等待，五分钟之后，果不其然，门口守卫跟箭楼里，再次刷新了怪物！

    “刷了刷了！兄弟们准备战斗！！”

    岳峰提醒一句，带着一道血色残影就冲了上去，怪物属性很一般，没有任何危险。

    故技重施将这四个怪一一处理掉，果然又有装备掉落了，可是捡起来一看，众人顿时傻眼了。

    装备的名字没变，但是紫色卓越品质，变成了白色的普通装备。属性更是缩水到不忍直视的地步。

    【自由之翼制式军甲】

    等级：25

    当前品质评级：白色普通

    类型：纸甲

    重量：15

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+25

    附加特效：【伪装】

    【伪装】：装备该制式装备，自动获得伪装效果，五米范围外，除非主动攻击，否则不再吸引叛军仇恨。

    持久值：200/200

    介绍：自由之翼叛军的制式军甲，拥有一定的防护力。

    “艹！纸甲？坑爹呢？属性也太拉了！”

    公子哥还幻想着自己也搞一件板甲穿穿呢，这下倒好，彻底失望了！

    岳峰：“这就对了，这是给咱们后续进入营寨的任务物品，主要就是这个伪装效果，重量轻，大家都换上！

    这边两件，箭楼上我估计应该也是两件！小天，麻烦你再爬一次箭楼！”

    “好！”

    果不其然，四只新刷新的怪物，每只怪必爆一件纸甲，

    接下来众人又等了五分钟刷新一波怪物，八个人全都换上了制式铠甲的装备。

    换装之后的岳峰小队，从外观上看起来，完全变成了自由之翼叛军的样子，这个伪装特效名不虚传。

