    第1541章不让吸烟

    陈季夜回头看了眼她走过的那个方向，再看说起吃饭就开开心心蹦跳过去的酒儿，心想难道他多想了？

    但是现在的酒儿明显感觉很兴奋，没有下午那会儿的低气压了。

    餐桌上，陈四还在贫李藏言的好，还让女儿以后跟她妈学学。

    陈绝色直接问：“爸爸，你是不是藏私房钱被我妈发现了，现在在保命呀？”

    “爸会藏么？爸值得藏钱么，藏钱那是菜鸟男人的行为，爸爸这么伟岸，一定不会藏钱。”

    陈绝色哦了一声，她说；“那我一会儿去我的床下找找。”

    陈四急忙给女儿夹肉，“……你这孩子，床底下多脏啊，要找什么让爸爸替你去找。”

    陈四说完这句话，又怕自己的“小金库”被女儿真发现，他问：“你今天怎么突然回家了，当初走的时候不是说让我和我老婆过一段二人世界么，这才多久，你这个电灯泡了又亮了。”

    “爸爸，我哥房间有蛇，我害怕。”

    陈四爷立马怼着儿子，“那蛇怎么会跑去你屋子吓我宝贝女儿！”

    陈季夜高冷的抬眸，他问：“爸，你是不是和小七叔在一块儿时间长被他传染的成为话痨了？”

    “嘿，你这小子。”

    他吃过饭将酒儿丢在自己这里，他说：“我出去处理个事儿，一会儿我不来接你你就自己回去。”

    “哦。”

    陈季夜走了，李藏言觉得儿子今日对酒儿十分的好，带她去玩儿，还说不来接她就让她自己回去，如果来接她那两人就一块儿回去呗。但是之前的陈季夜仗着自己大长腿从不等酒儿的。

    李藏言又不懂儿子想做什么了，但是他作为大人又不好插手，上次被儿子教训后她就牢牢记住了儿子的话。

    年轻人的事儿她当个睁眼瞎，什么都瞧不到吧。

    酒儿和陈绝色坐在一起玩儿手机，外边，陈季夜出门他并不是去忙的而是去到那个沙滩处，找到负责看守船只的工作人员问道：“酒儿来找过你们么？”

    船员想到酒儿的叮嘱，立刻说：“没有。”

    陈季夜手扫过自己的鼻梁给对面的人些微压力，“如果酒儿来了，你们就说船只全部去巡海了，家里没有多余的船只听到了没”

    负责看守船只的人：“……”

    糟糕，酒儿小姐来找过他了。

    而且，他的回答和少爷要自己说话的完全不一样。他是不是说错话了！

    陈季夜问：“我再问一次，酒儿刚才来找你了么？”

    这次，负责看守船只的人立正闭着嘴不说话，但是那语气和态度无疑已经告诉了陈季夜，酒儿来了过了而且酒儿还问了刚才他问的那些话。

    陈季夜点头，他知道事情露馅了。

    他折身回去屋子。

    看到酒儿和妹妹还在一块儿玩，她不在说要走了，陈季夜算是短暂的放心。

    或许酒儿本身就不愿意走是因为自己中午说的那些话伤了他的心她才想离开，当知道自己在挽留他后，酒儿也睁只眼闭只眼的当做什么都不知道，在岛上安心的玩耍。

    陈季夜坐在沙发上，手伸进口袋去陶烟准备吸烟。

    陈季夜没有摸到火柴，他问父亲：“爸，你打火机让我用用。”

    陈四爷对着儿子的腿踹了一下，“要吸烟出去吸，你妈和你妹都在家里，你想让她们受到二手烟的危害？”

    酒儿说：“小哥哥你不能吸烟，吸烟了你的肺就会萎缩全部变成黑色。”

    陈季夜：“偶尔一根没事。”

    他出门抽烟了，酒儿准备跟出去阻拦他。

    陈绝色拉着酒儿的胳膊，“酒儿姐姐你别去了，我爸妈还管不了我哥，我这个最招人喜欢的妹妹去我哥那里说话还不管用。我哥还不到二十，但是在岛上管的事情都是三十岁的人才管的，他的压力大，有时候只能靠吸烟来缓解压力，我爸妈都不管了。”

    酒儿想到父亲解剖室的那些样本，她想到以后小哥哥的肺部也会是那种颜色，她吓得的打了个激动，“不行，吸烟不是释放压力的借口，小哥哥不能吸烟。”

    她起身出门找吸烟的男子，“小哥哥，你再吸烟的话我就回家，回家后我把我爸爸解剖室的样本给你拿来，让你看看吸烟对肺的坏处，我真没骗你，肺部会变成黑炭，腐蚀的什么都没有。”

    陈季夜：“我就偶尔吸一根。”

    “偶尔也不行，你这次偶尔一根，再过两年你偶尔两根，四根，八根，十根，最后成为烟民，你都活不到多少岁就一命呜呼了，反正你不许放纵自己。”

    “你再不听我的，我就真的回家去给你拿肺部的照片。”

    每当酒儿伸手管理他事儿的时候陈季夜皱眉表现出没有耐心，他比较烦这样的酒儿。

    然而酒儿便是，你烦我我也不让你吸烟。

    “你先回去，我把烟灭了进去找你。”

    酒儿：“我看着你灭。”

    陈季夜去了不远处的垃圾桶处，将烟头给摁在上边，等待烟头灭了，他直接仍在垃圾桶里。

    酒儿说：“你把你那一盒的烟都扔了。”

    “酒儿，我身上必须带烟。”

    酒儿：“我爸爸，我大伯都不带烟。”

    陈季夜说：“我和他们的工作性质不同，我每天接触的都是雇佣人的人。”

    “小哥哥，我不太讲理，不通人情，不会换位思考，但是我就不想让你吸烟。”

    陈季夜闭眼无语的仰头，他伸手进入口袋将一盒刚打开的烟一下子扔在了垃圾桶内，“好了吧。”

    他没有再进屋，而是说：“我先回去，你玩儿一会儿自己回去吧。”

    “我和你一块儿回去。”

    酒儿进入屋子换了一双鞋跟着陈季夜一起离开。

    她又在海岛了三天，她已经恢复往常。酒儿本身就是个什么事儿都不放在心中的女孩儿，知道小哥哥并不是真的想赶走自己后，她和以前一样在海岛四处溜达闲逛。

    早上出门，太阳出来时她直接睡觉，晚上再出门，有时候吃个海鲜当夜宵。

