    第五百三十章 用什么代价抹平？

    

    “好了，没有危险了，在一开始的时候，我就报警了，现在看看时间的话，我想应该快到了。”

    陈浩在将面前的这七个面具人都给打晕了过去后，一边开口说道，一边则是将地板上的枪给捡起来。

    

    “呵，这枪还是假枪啊，难怪他们刚才从头到尾都没有开枪，哪怕在我冒出来之后，也没有开枪，原来是开不了枪啊。”

    

    陈浩将枪给拿在手上后，很快就确认了枪是假的，与此同时在这一刻，他的心里对这伙人竖起了一个大拇指，拿着假枪，也敢来做这样的事情，这伙人还真是厉害了。

    

    而且，看他们轻车熟路的样子，这样的事情，显然不是第一次做的，也就是说，在过去的几次，他们都是成功了，正因为如此，所以他们的胆子也是越来越大，目标也是渐渐的大了起来，所以今天就来到了这里。

    

    “这位兄弟，这一次的事，实在是太谢谢你了。”

    这个时候，有人从桌子后面走向了陈浩，感谢道。

    

    “谢谢！”

    之后也有人跟着开口附和，简单的说了谢谢两个字。

    

    在不少人开口感谢陈浩的时候，也有一些人在从桌子后面走出来之后，就直接朝着那歹徒的行李包走去了。

    

    看到这一幕的陈浩，自然明白他们这是准备做什么，这是要把自己刚才被歹徒拿走的东西，给重新拿回来啊。

    

    “拿东西的稍等。”

    这个时候，陈浩开口了。

    

    而随着他的开口，打算拿东西的那几个人纷纷的看向了陈浩，其中更是有人开口说道：“你该不会是想要分走一部分，来当作你刚才出手的酬劳吧？”

    

    “不过，刚才毕竟你的出手，才让我们这些东西都没有被拿走，如果你有这样的想法，那也很正常，我们也愿意给你一些报酬，需要多少，你直接说。”

    

    这人的话落下后，他身旁的几个人，虽然没有再多说什么，但也跟着点点头，人是陈浩打倒的，没有他的话，那这些人就直接逃离这里来，如此一来的话，他们这些被拿走的东西，肯定都拿不回来了。

    

    所以，现在陈浩帮他们的东西给拿回来了，那他们给他一些报酬，那也是应该的。

    

    只不过，给多少就是问题了，要是对方狮子大开口的话，那他们自然也是不会答应。

    

    “你们想多了，我没有想过要报酬，这一点你们大可放心。”

    陈浩在听了这几个人的话后，有些无语的说道。

    

    “那你喊住我们是为了什么？”

    对方在听了陈浩刚才所说的话后，当下非常的好奇的问道。

    

    “难道你们觉得，就这么去拿东西合适吗？”

    陈浩这一次没有给他们开口说话的机会，接着说道：“这么多贵重的东西，都被混合在了一起，你们有什么东西，这谁知道，甚至也许有些人还会拿走不属于他的东西。”

    

    陈浩的意思，在场的众人在听了之后，都明白了，当下他们也都点点头，觉得他说的非常有道理，这么多的东西混合在一起的话，要是别人故意拿走了贵重的东西，那原主就损失了。

    

    “所以，一个一个来，你们交了什么贵重的东西，都写在纸上，名字样式之类的，都要写清楚了，写完了之后，再交上来，等会儿会官方的人给你们统一的核对，然后再领你们的东西。”

    

    听着陈浩的话，当下有人说道：“这也太麻烦了吧？”

    

    “是啊，确实是有些麻烦啊，我觉得吧，其实根本就不需要这样的，我们大家也算是有头有脸的人物，怎么可能会做出你刚才担心的事情呢？”

    有人跟着附和道。

    

    “我倒是觉得，这样的做法是最好也是最公平的，人家刚才也说了，负责审核的不是他，而是官方的人，所以我对此没有任何的意见，相反我是支持这样的决定。”

    有人反对，自然也是有人支持陈浩的决定。

    

    因为有些人也确实担心，自己贵重的东西，被别人给拿走了，离开了这个酒店的话，那么他们再想要拿回来，可就拿不回来了。

    

    “我不是在跟你们商量，而是在通知你们，你们如果还想要将你们的东西给拿回去的话，那就按照我刚才所说的做，不照做的话，那就不要拿回去了。”

    陈浩冷冷的说道，根本就不再给他们说意见的机会。

    

    在场的那些有意见的人，在听了陈浩刚才的话后，也就没有再多说什么，也不敢多说什么，毕竟刚才那几个面具人是陈浩解决掉的，而他刚才也展现出来了，他的实力很强，他们要是有意见的话，那也干不过人家陈浩啊。

    

    所以，就算是有意见的话，他们现在也只能憋在心里。

    

    “麻烦你们弄一些纸过来，给他们写。”

    陈浩在见到他们没有再多说什么后，看向酒店的工作人员说道。

    

    闻言，酒店的工作人员没有多说什么，直接点点头，随后就去拿纸去了。

    

    在他去拿纸的时候，陈浩的目光突然看向了正准备偷偷摸摸离开的李军：“怎么，你的贵重物品不要了？”

    

    “不值钱，不值钱。”

    李军在说话的同时，依然朝着门口走去，他现在只有一个想法，那就是赶紧离开这里，至于那什么贵重物品，他根本就不在乎，因为刚才他从面具人那里得到了一个亿。

    

    这一笔钱，已经足够他购买无数件他所谓的贵重物品了，而这个时候，他想要马上离开这里，只有一个理由，那就是他担心被陈浩报复，毕竟他刚才可是背叛了他，关键的时候，将他给卖了出去。

    

    “要走可以，将刚才面具人给你的一个亿留下来，并且还要算清我们之间的账。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“你该不会以为，你出卖我，我会因为我没什么事情，就放过你了吧？”

    

    “还记得我刚才你在跟我道歉的时候，我跟你说的话吗？”

    

    “但很可惜的是，显然你没有将我的话给放在心上，否则的话，你刚才也就不会做出这样的事情来了，所以现在的话，你就直接跟我说，你打算怎么办吧？”

    

    李军在听了陈浩的话后，就知道今天的事情，不能简单的就过去了，于是开口说道：“这一个亿是我自己凭本事得到的，想要我给你，是不可能的。”

    

    “怎么，你还觉得这个钱你能够拿得走啊？”

    陈浩在听了他的话后，忍不住的笑了起来：“等官方的人到了之后，这一个亿是要被转走的，你还以为是你的啊？”

    

    “另外，我对你这个钱不感兴趣，只不过，你靠着背叛我和宋婉清，得到的这一笔钱，这就让我感到非常的不爽了，自然不可能留给你。”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“这些话，就不要再多说了，接下来你还是告诉我，今天这件事情，你要付出多大的代价，来抹平吧？”

    

    

