    “？？”

    听到王远的话，马里奥一阵茫然。

    开溜？刚才丐帮NPC没狂化的时候都溜不掉，现在丐帮NPC狂化状态，实力大幅度提升，这种情况下怎么溜？

    然而就在马里奥纳闷的时候，突然只听一阵喊杀声传来。

    “上啊！杀BOSS爆功法了！”

    “？”

    马里奥忙循声望去，只见方才还在外围看热闹的玩家，这时候竟然一股脑的扑了上来，和丐帮的NPC们杀在了一起。

    “我靠！”

    这时候，马里奥突然意识到，为啥方才王远要让要饭讨个妞把摸到的东西全部展示出来了。

    玩家可都不是傻子，这些家伙精着呢，一个比一个贼，而且不见兔子不撒鹰。

    你以为他们为啥会大老远跑这里来看热闹？真的是烧点卡不费钱，闲着没事来看戏？有这时间多打几个怪他不好吗？

    之所以来凑热闹，绝大部分人的心理和之前的王远一样，都是为了趁火打劫捞点好东西。

    一开始没有人出手，就是因为不知道这群乞丐会爆什么东西，毕竟都是一群要饭的，宰了他们爆一堆剩饭剩菜出来还得罪丐帮属实得不偿失，可现在王远宰了白世镜，概念完全不同了。

    若是白世镜什么都没爆，大家定然扭头就走，可这白世镜不仅爆了高级武学，还爆出了极其稀有的副手武器，这尼玛谁还坐得住。

    为了把乔峰搞下去，此时杏子林中可是聚集了丐帮几乎所有的高层，带着白世镜长老足足有六个，其中还包括和白世镜同一等级的传功长老，甚至还有单正等一众武林名宿，这特么可都是BOSS.

    事到如今，这些丐帮长老在众玩家眼里已经是功法和装备的代名词，匹夫无罪怀璧其罪，这些玩家哪里会放过他们。

    霎时间，众玩家如同看到了肉的饿狼一般，一哄而上在外围就把丐帮众人围的严严实实。

    丐帮普通NPC，等级都不算高，硬实力比起现阶段已经出师学了中级功法的玩家是要差上很多的。

    何况丐帮众人本来的目标是最里面杀了白世镜的王远，以及阻拦他们的古往今来一伙人，此时背后突然受敌，直接就被打了个措手不及，一个回合下来就有将近五分之一的乞丐被疯狂的玩家击杀。

    “走着！”

    王远冲马里奥打了个招呼，纵身就要使出云鹤九霄飞身而且。

    而马里奥却不解道：“我靠！这么多BOSS就这么让给他们了？”

    马里奥这也属于正常反应，在他眼里这丐帮长老和在其他玩家眼里一样，都是功法和装备，有BOSS不杀，简直令人发指。

    “想啥呢？”王远白了马里奥一眼无语道：“你当丐帮真是吃素的！没有任务就敢来屠丐帮？”

    “这……”

    马里奥闻言，微微一愣，当即反应了过来。

    这些玩家敢冲上来杀人，完全因为王远击杀白世镜产生了错觉。

    丐帮执法长老连个四十级不到的玩家都打不过，其他长老定然也强不了哪里去。

    殊不知丐帮作为天下一大帮，绝非浪的虚名。

    若是任务，跟丐帮长老动手也就算了，有任务在身，NPC会触发任务状态，死几次无所谓，随时都可以刷新。

    可现在大家没有一个有任务的，却想要把天下第一大帮丐帮高层BOSS给包圆了，这是什么概念？

    这特么就是聚集一群乌合之众，上少室山要叫嚣着平了少林寺，通俗点来讲这种行为就是送死，也被称为送人头。

    思及此处，马里奥好一阵后怕，妈的，得亏有王远提醒，不然谁贪心谁就死在这。

    不过话说回来，造成这样的局面，跟王远也脱不开干系，这家伙为了让自己脱身，竟然下套勾引这么多玩家送死，足见此人心黑手毒不积德。

    这样一江湖败类却是佛法十层侠义值几百点的佛门侠圣，你说找谁说理去。

    “我们也撤！”

    要饭讨个妞并不明白为啥王远不和大家抢BOSS，反而直接开溜，但是他作为一帮之主绝对不是傻子。

    虽然只和王远接触过一次，但要饭讨个妞深知这和尚极其精明，现在开溜肯定有他开溜的道理。

    至于什么道理不用问，跟着他绝对不会吃亏。

    所以见王远跑路，要饭讨个妞想也没想，随手给手下人下了撤退的指令。

    杏子林中，有煽风点火的，有趁火打劫的，有坑完人趁乱逃跑的，一时间乱成了一锅粥。

    “哎呀……”

    就在王远要溜出乱咋咋的战场的时候，突然耳边响起了一个清脆的声音。

    回头一看，只见一个丐帮弟子举着竹棒正往一个红衣姑娘身上砸去。

    那红衣姑娘王远认识，正是方才帮乔峰说话的NPC阿朱。

    《大武仙》中的NPC绝大多数都不怎么找人待见，可是对于这古灵精怪的阿朱姑娘，王远倒是有些许好感。

    能在这么多人针对乔峰的时候，和自己一起帮乔峰说话，足见这姑娘侠肝义胆。

    要知道王远帮乔峰是因为和乔峰关系不错，阿朱和乔峰却只是陌生人，这种情况下为陌生人执言，这份胆魄和侠义之心，王远都是自叹不如的。

    眼见那丐帮弟子一棍子要落在阿朱身上，王远随手拔起身边一棵树，使出【释迦掷象功】丢了过去。

    “砰！”

    那丐帮弟子被王远用暗器砸飞，王远瞬身而至，一手提起阿朱夹在腋下，使出轻功飞出了战场。

    杏子林中，依旧乱哄哄的，王远马里奥以及要饭讨个妞一伙人已经一路小跑，跑到了无锡城外逃离了是非之地。

    “咦？你们怎么跟来了？”

    见要饭讨个妞等人没有和那些玩家一起抢BOSS，马里奥十分奇怪。

    “我看你们跑路，我就跑路了呗！”要饭讨个妞的回答让马里奥无言以对。

    王远闻言则顿时高看要饭讨个妞一眼，本以为这小子被自己三言两语策反，不像是很聪明的样子，想不到这家伙还有大智慧。

    自己不够聪明却知道跟着聪明人，这家伙不简单啊。

    “嘿嘿！”

    这时要饭讨个妞也笑着道：“牛哥果然是我辈中人，跑路还不忘掳个妞。”

    说着，要饭讨个妞看了一眼王远身旁的阿朱。