    “看看，现场已经被NAVI的精彩镜头给点燃了，他们已经开始狂欢了，这就是NAVI啊！”

    现场的人头攒动，NAVI的这波精彩赌点让观众们看湿了。

    应援声一波一波地从场馆传来，作为其中主角的牛仔有些挫败。

    感受着声浪地袭来，虽然有着上万的隔音耳机的帮助，可是这声音还是能够传达进他们的耳中。

    他们并没有因此就失去斗志，可烦躁是避免不了的。

    而且不止是心态方面，经济上他们也直接崩盘了。

    牛仔被迫进行了一次强起。

    并非他们有什么非常好的战术可以来翻盘，而是这一回合的经济实在是太尴尬。

    就算是纯eco了，下一回合也不能起长枪。

    所以只能强起来调整一下经济，吃一吃回合连败经济。

    “牛仔花了几个人头的代价，终于拿到了链接的控制权，并且将火男击杀，拥有了一把长枪，但只有两个人，他们该怎么面对这个残局呢？”

    “时间不多了，牛仔直接从警家冲B，可是nafany的灵性选位，让牛仔的想法化为泡影。”

    .......

    “牛仔非常聪明，直接用纯eco来为团队商量战术，没有枪械的加持，这回合最终还是被NAVI给拿下，本场的首个长枪局即将到来。”

    比分已经来到了3:1.

    强起局翻盘给NAVI带来了巨大的收益，比分上实现了反超。

    并且在全员都拥有长枪的情况下，团队的平均经济依然有6000块，非常的富裕。

    开局依然是熟悉的三B开局。

    苏醒因为在NAVI初期就是一个负责守B的成员，现在长枪局中守B需要配合的情况下，苏醒大部分都是补充上来的。

    苏醒拿着AK来到香蕉道，开局就是一套守B套餐。

    近点火和匪口烟，直接给对方表明自己的目的。

    土匪这一回合来控制香蕉道的是美少年jks。

    他第一时间丢出了自己的木桶火，防止NAVI在香蕉道做非常规的前压。

    一个旋转跳进入凹槽，刚刚落地，一颗火焰就扑面而来。

    jks眉头一皱，切出烟雾砸向地面。

    这么激进？

    “帮我来颗闪光，我往前推进一点，他们可能要前压。”jks说完就面壁背闪，闪爆之后，直接向前推进。

    nafany和火男吃闪之后，纷纷躲进了沙袋。

    jks也因为石板前方有火焰，没有办法进行追击。

    而丢完了一套道具的苏醒，则是早早地回到了链接，来补充A区的防守力量。

    这一回合NAVI并没有一定要非拿下香蕉道不可。

    他们的道具，更多的是用来和对方做互换，并且给牛仔B区人多的假象。

    两人恢复视野之后，nafany往石板近点丢出一颗雷，然后再补上一颗中段烟，给他们些许喘息的空间。

    可jks并没有因此放弃，反而接着这颗烟雾，在树位旁的木堆上，找到了些许的机会。

    火男因为走位不慎，被他偷到了一个爆头位，首个击杀产生。

    jks拿到了击杀之后，立马让队友的石板闪出手，准备乘胜追击。

    nafany在沙袋后知道情况不妙，赶紧给出近点火，保证一下自己的安全，然后跳回了包点。

    知道B区情况有些不对，A区的S1mple和苏醒纷纷回防，电子哥在大坑独自留守。

    nafany捡到了火男的烟雾，暂时手上还有一颗烟雾可以帮助自己解围。

    nafany在一箱低头背闪，同时问道：“苏醒你们走长廊回防的吗？”

    苏醒点了点头：“我走长廊回的，S1mple走警家回的。”

    “你们再转回A，他们可能听到你的脚步声了，现在没动静了，估计是想要转点，你们现在重新转回去，直接可以堵死他们。”

    “确定要这么打吗？”S1mple说道。

    他有些担心对方只是在香蕉道进行简单的调整，打算第二时间爆弹。

    “应该没错，相信我。”

    nafany下达了指令，两人也没啥好说的，静步又重新回到了A区。

    这一幕给解说的两人看傻了：

    “这NAVI这么打游戏的吗？”

    “牛仔在香蕉道做出了大量动静，你都没有经过反清，直接选择了赌A，真的够大胆的啊！”

    老帅哥看了看大屏幕中正在疯狂说话的nafany，脑海中和曾经那个胳膊比他大腿都粗的男人重合。

    “这打法让我想起了曾经的那个赌王宙斯，但是他的更合理一点，nafany这几次赌点都是有预谋的，而宙斯式赌点，完完全全是天赋。”

    “最离谱的东西出现，牛仔留下一个断后的，其他人掉头转A，完全按照NAVI的想法来了！”

    苏醒在链接拱门内防守，听着右前方传来的脚步声，提高了警惕。

    手指已经放在了鼠标左键上，随时准备开火，可就在这时，突然两个土匪大拉过来，只来得及开一枪，就被秒杀。

    “苏醒在链接拱门被秒杀，链接瞬间易主，但是在A1的S1mple拿着AUG冲了出去，现在中路留给他的全是背身！”

    “S1mple扫射打掉一个！两个！还有吗？”

    “可惜，jks跳到了链接里面，S1mple补枪失败。”

    在链接拿到了一个击杀之后，牛仔终于向NAVI漏出了自己的獠牙。

    他们真实目的是要链接夹B。

    电子哥和S1mple赶紧从A区动了起来，想办法进行回防。

    而在B区的nafany，知道自己陷入了包围圈内。

    他做了一个非常大胆的决定。

    nafany直接放弃了B包点，独自来到了警家水井。

    “nafany换位到了警家，即将和长廊的两人正面交火，M4扫射先打掉一个，雷包掉落。”

    “长廊的另一名土匪赶紧过来补枪，可是nafany也成功了！”

    解说席上两人大叫，实在是nafany在NAVI团队中并不起眼。

    但这一次在人员调动上，还有自身的实力，都让他们刮目相看。

    不止是他们，现场的观众也是一片惊呼。

    两个流畅的击杀将雷包给打落，瞬间局势逆转。

    AZR作为断后的角色，再次来到熟悉的残局。

    马西西惊呼:“这一幕我在刚才看过。”

    引得许多观众发出善意的笑声。

    在观众看来，这一回合和NAVI那个强起局的翻盘，完全没啥区别。

    AZR从B包点直接冲了过来，nafany却明显有些上头了，直接开始和AZR磕枪。

    AZR没有放弃这个白送的机会，扫射爆头拿到击杀。

    但现在雷包掉落在长廊，想要拿包的话有些麻烦。

    并且，时间已经在向他催命了。

    “AZR丢出烟雾，想要先保一下侧身，先看一眼长廊，可是烟雾和人配合的不是很好，电子哥扫射轻松拿下这一回合！”

    “这一回合，nafany完完全全地给我们展示了独属于他的魅力。”

    “灵性的走位，强大的比赛阅读能力，牛仔完完全全被玩弄于股掌之间，而且，他还是一个指挥这个角色中最让人偏爱的一款——刚枪指挥！”

