    盛京，队员们都有时间度假去游玩，王凡自己却没什么机会。

    在石天的安排下，大中华区九支三级团队都与王凡碰过面了。

    他们都是因为各种原因，队伍里失去了资深成员，最后全都是仅仅参与过不超过十次轮回任务的菜鸟。

    当然，和他们比起来，王凡才是轮回任务经历最少的真正菜鸟。

    不过见过他的人没有人会这么想。

    即使不看实力，只是从外表也能看出来。

    在轮回空间，也只有经历过很多任务的轮回者才会有闲钱投入到外貌的调整上去。

    当然，通过这种方式调整，最多只能提升到正常极限。

    而王凡现在的样子，略微超过正常的极限值，不过这毕竟没有一个具体的数值，除了特殊的方法，也没人能知道。

    作为三级团队，不只是团队成员上限变成二十人那么简单。

    无论是团队技能还是团队贡献度商店，都不是二级团队能比的。

    哪怕威胁度相同，但三级团队的成员实力明显要高出正常二级团队的人。

    而这次石天和第五从王队队长简尊的计划，主要的力量就是九支三级团队加上王凡。

    与九支队伍的队长以及一部分核心团员都见过面后，对于他们的实力，王凡心里大概有了一杆秤。

    石天的破天之痕总体实力实际上并不算最强，毕竟有太多拖后腿的。

    破天之痕的其他成员和王凡差不多，基本上都是只经历过两三次轮回任务的菜鸟。

    他们在战斗中不但帮不上石天的忙，反而还会令石天分神去照顾，如果战斗时没有他们在场，破天之痕的实力反倒称得起最强。

    虽然在战斗上帮不上忙，但战斗以外的事情上，他们并不会比正常团队的人差多少。

    比如说王凡一直很羡慕拥有信息战能力的人，破天之痕的成员中就有两人。

    这次的任务如此特殊，拥有信息战能力的团队在前期通过直接调取GANT权限，获得了极大的优势。

    即使是被规则限制了的现在，他们依然能够拥有比普通队伍强许多的优势，比如提前获取下次狩猎游戏开始的时间。

    或者在任务以外的时间进入GANT房间，并且能够传送到所有被入侵的其他房间。

    除去破天之痕，其他队伍的实力基本上分为两批次。

    第五从王独一档，队长简尊威胁度超过五百，所有成员的威胁度也都超过三百，而且实力提升速度非常迅猛，各种道具和底牌层出不穷。

    在王凡看来，他们一队的实力是其他三级团队的两倍以上，顶得上六七支普通的二级团队。

    第五从王以外的其他三级团队同为第二档，实力远超一般的二级团队，但比第五从王又差了不少。

    除了这九支三级团队外，还有一些实力比较强的二级团队也参与了这次的计划。

    从绝对的数量上看，只有不到三十支队伍参与石天的计划，但这二十几支队伍实力却几乎占去了大中华区本土轮回者实力的一半。

    每天要忙于自己并不擅长的社交上，王凡心身俱疲，完全没有察觉到一些人的小动作。

    对于程心，第五从王的队长简尊表现出异乎寻常的好奇。

    尤其是看到程心压根没有受到任何束缚，每天自由自在，想去哪就去哪，他甚至开始悄悄接触程心。

    来到盛京后，程心就没有再沉溺于修炼了，每天和冯蓉以及其他人一起，每天游山玩水，好不快活。

    一个修炼狂人为何会突然咸鱼，王凡自然也好奇过，而程心的回答很简单。

    她在等王凡空闲下来，然后开启双修模式。

    双修时的修炼速度增幅是根据双方的修为来计算的。

    在炼气期，修为指的主要就是真气量。

    王凡虽然是炼气后期，但进阶后八个月积累下来的夸张的真气量，程心这辈子都没见到有人能够与之媲美。

    她眼馋了很久了，之前王凡不同意双修，她也只能自己默默努力，而现在得到承诺，自然也就松懈下来。

    有大佬带飞，一天修炼顶一百天，谁还苦哈哈地去努力呢？

    每天外出游玩时，程心和其他人只要分开，一个人独处，简尊总会出现，开始嘘寒问暖。

    这种事情自然不可能完全瞒住冯蓉以及其他人。

    连续被碰到几次后，每次看到简尊出现，众人看向程心的眼神都会变得奇怪起来。

    被人误会为在追求程心，简尊也不在意，依然按照自己的步调进行着试探。

    而只有程心最清楚，简尊根本不是来追求她的。

    在渡飞升劫前，她在修炼界好歹也是一方女尊，追求者没有十万，也有八万。

    其中不乏带着各种目的的人。

    而简尊虽然自认为做得不错，但只接触了几次就被看穿了。

    其他人用奇怪的目光看待她和简尊，但她心如明镜，知道简尊的目的不是追求她，而是诱拐。

    是的，得出这个结论时，她也很奇怪，因此接触了几次后才确定自己没有猜错。

    因为轮回者是她以前从未接触过的一类人，因此她猜不出简尊为什么想诱拐她。

    她没有告诉其他人，而是决定直接找机会问王凡。

    在忙碌了很久之后，王凡终于渐渐有了空闲时间。

    在夜里，他准备像以往一样修炼时，被程心打断了。

    程心丝毫没有隐瞒，将简尊这几天的行动都告诉王凡后，好奇地问道：“轮回者都是这么奇怪吗？”

    “那家伙，到底在想什么？”王凡也有些没弄懂。

    按理说，双方已经算同一阵线的战友，背后干这种事情，如果被察觉到，那么合作基本也就告吹了。

    因为程心给出自己的判断，王凡自然也不会被表象所迷惑。

    简尊显然不知道，自己伪装成追求的诱拐行动，失败得莫名其妙。

    “我对他也不了解，你等等。”

    王凡直接给石天打了个电话。

    这时候已经是深夜，不过轮回者几乎没几个作息正常的人，瞬间就接通了。

    王凡开门见山地问道：“你知道简尊的底细吗？”

    “知道一些，你对他感兴趣？”

    王凡没有回答，石天也没有深究，将自己了解的情况说了出来。

    “简尊是个利益至上的家伙，他的队伍里也基本都是这种人，别看我在轮回论坛中是威名赫赫的灭队狂魔，但在我击败他们以前，他们才是名副其实的灭队狂魔。

    光是我能确定的，大中华区的队伍至少有四支被他们的队伍团灭。

    和我不同，我大多数时候是为了保护队友才会攻击其他团队，而且很少赶尽杀绝，所以知道的人很多。

    而他们每次做事都很绝，几乎从不留活口，所以反而没多少人知道他们消灭了那么多队伍。”

    王凡眉头一皱：“你和他们交过手？”

    “毕竟我的队员们资历都太浅，被他们盯上也是理所当然的事情，队友们哪怕有我留下的保命道具，在那次突袭中也被杀了大半，不过我杀掉简尊和其他四个埋伏我的人后，杀了回去，他们逃走了十一人，逃的时候一点也没犹豫。”

    石天听起来并没有太多情绪波动，仿佛在说与自己无关的事。

    “那你们怎么会合作？”

    “他尝到了厉害，而我一个人也不可能杀光他们，打下去只会对谁都没好处，而且其他大区的人开始入侵，再继续内耗下去，我们都要完蛋，最后他赔偿了一些东西，我们才握手言和。”

    石天忽然像是想到了什么：“如果这次成功击退了其他大区，估计简尊会恢复本性，再次开始对其他大中华区的队伍下手，你的队伍虽然只有你一个人，但他似乎对你收服的滑瓢很感兴趣，曾经想利用我从你手里夺取滑瓢，你要当心。”

    “他几天前已经开始尝试了。”王凡沉声道。

    石天一愣，声音冷下来：“还在合作期间，他就忍不住了，这家伙果然不值得信任。”

    “多谢你告诉我这些，我想这次的计划算了吧，我不想被自己人从背后捅一刀。”

    “先别急。”石天连忙劝道：“这次的计划关系到大中华区的所有轮回者，不能因为他一人而影响大局。”

    王凡沉默以对。

    石天顿了顿说道：“简尊队伍里有两个召唤系轮回者，他之所以迫不及待想要夺取滑瓢，我想应该与他的能力有关。”

    “他的能力？”

    “嗯，他的召唤术式比较特别，是直接将自己作为召唤物的载体，使自己获得召唤物的能力，滑瓢似乎能够无限制地复活，他应该是看上了这点。”

    “这么重要的情报，你应该早点告诉我。”

    “我们还在合作期间，而且他之前明确表示了放弃，我以为在合作结束前，他应该不会出手，如果我一开始就告诉你这些，你还会同意合作吗？”

    即使石天说的有道理，但王凡却不打算就这么算了，直接挂掉了电话。

    “麻烦了！”电话那头，石天听着手机里传来的忙音，神色肃然。

    简尊并不知道自己的“追求”已经被看穿，还在做着获得滑瓢的美梦。

    “只要滑瓢与我完成血契，就算是其他区的轮回者一起上又如何，那时候我才是最强的。”

