    对决？不，是圣兵哒！

    从一开始，李望仙就明白，这一战靠自己是没有胜算的，这中间的差距太大了，远远超出了八禁，神禁等的范围，连十八禁都不止了。

    在这种情况下，就算是大帝重修，没有帝兵圣兵等护体的话，也只能跑路吧？

    至于说利用天劫灭敌，李望仙有想过，但并不稳妥，首先此地没有大阵能困住对方，其次他也不会行字秘，很难说能够用天劫兜住对方，让对方被动渡劫。

    故而他的最佳选择就很清楚了，趁对方没想到他有圣兵在手，且他的圣兵又很特殊，这么好的机会不阴人，什么时候阴？

    “走你！”

    趁着圣兵还在复苏，在兵中神祇的配合下，没有把威能全面发挥，吓到对方的时候，李望仙掌指一捏，抡起掌中的玉盘朝着金乌族的玄一道人就是用力一掷。

    玉盘通体璀璨如明月，远远望去，就好像李望仙抬手间砸出了一轮天外神月般，画画离奇而震撼。

    “李神洲你失心疯了吗？把自己唯一的筹码都给丢了出去？”

    不远处，金乌三太子大笑，这一刻，他觉得对方的确是傻了，虽然王兵在老祖面前算不上什么，但这也是对方唯一的反抗方法，而今竟然这般扔了过来，这不是疯了是什么？

    旁边，观战的众人也是面面相觑，搞不清李望仙的想法，难道真像金乌三太子说的一样他被吓傻了？

    “想以王兵阻我一会，而趁机逃跑？”场中，玄一道人神色清明，想到了这一可能。

    “天真！”

    他一声冷笑，金乌极速一展，轰隆一声，山河皆动，他宛若一道金色的闪电般，划破万古长空，出现在了玉盘前。

    没错，人他要杀，但这件王兵他更不会放过。

    “锵”

    近了，一瞬间而已，他就出现在了玉盘前，而在此时他的头上也出现一座黑色的铁山，如昆仑般巍峨，上刻一个玄“字”，蒸腾起一片烟霞，将他缭绕。

    “玄磁山”

    远处，众人惊异，这可是难得的炼器珍料，黄豆粒那么一小块就重逾万钧，蕴含不朽磁性，天生可克精金之兵。

    “轰”

    玄一老道头顶上的乌铁山，漆黑如墨，巍峨耸立，垂落下上万道乌光，扫了过来。

    这是一股巨大的撕扯力，乌光如水波一样将横空而来的玉盘淹没，显然他想以此收走这件难得的王兵。

    “哧！”

    玉盘轻震，射出一道道神霞，圣人之威铺天盖地，一瞬间而已，玄磁山被轰的爆碎成了两截，兵中神祇在这一刻苏醒了。

    “啊……”

    玄一道人大叫，距离实在太近了，他根本没有料到有无上圣兵出现，在这一刻，他亦是浑身龟裂，惨嚎不止。

    一个巴掌大的玉盘，可以说很小，有如明月般凌空而立，射出道道月华，兵中神祇不过是随意一催动而已，前方的玄一道人就承受不住了，凄厉大叫，浑身出现一道道蛛网一样的裂痕。

    “啊……”

    玄一道人惨呼，金乌血自那些裂缝中射出，如一道道极光一样炫目，他的骨头在碎灭，他的肉身在崩溃。

    “那是什么兵器？”这是所有人心中的惊悚与疑问。

    那可是金乌宝体，肉身强大的与神兵古宝没有什么区别。

    可是，此时他却被一件兵器所射出的气机所洞穿，压制的没有还手之力，这有多么的惊人？

    “轰”

    在这一刻，一股铺天盖地的圣人气息瞬间汹涌而出，将万里河山都定住了，群山万壑都在轰鸣，万丈高的山岳一座接一座地倒塌，爆碎，连天际的云朵都在成片的溃灭。

    巴掌大的玉盘虽然很玲珑秀小，但却如一头开天辟地之初就存在的神祇在觉醒，横扫与震慑无尽的群山。

    “这是……一件无上圣兵！”

    许多人大叫，在这种几可贯穿诸天的磅礴气息下都颤抖了起来，但凡站在近前者莫不坠落，更有许多人不受控制的膜拜。

    “啊……”玄一道人大叫，他的肢体在分解，首先是双臂断掉，而后是躯干裂开，最后轰隆一声，他被打成了粉碎。

    强大如他也根本不可能对抗的住圣兵，差距太大了，圣兵一缕气机就能不费吹灰之力的扫灭掉一个大能，更别说，他还离的这么近了。

    “哼，以为头上顶着一座玄磁山，就能头铁的对抗圣兵了吗？”

    李望仙冷笑，他觉得，玄一道人的这个行为能让他笑上一整年不止。

    “他是真的头铁！”远处，易道明一叹，强大如他，这一刻也觉的玄一道人是真的勇，迎着圣兵就靠了上去。

    他以为他是谁啊？

    “轰！”

    圣威铺天盖地，可怕的威能无远弗届，定住了群山万壑，禁锢了天地虚空，整片天地好像只有一轮明月可以自由的轮转。

    “哧！”

    玉盘轻震，一道神霞如月华般射出，隔着无尽远轰向了天际，那是早已见势不妙，以金乌极速逃向了天边的金乌三太子。

    “砰！”

    没有任何悬念，伴随着一声惨叫，金乌三太在天边被打成了齑粉。

    “哼，得罪了我还想跑？”

    李望仙再次冷哼一声后，目光不善的看向了神情呆滞，眼神恍惚的星辰宗新圣子刘顺和旁边的太阴神子端木明。

    “没道理啊！星月盘怎么会变成圣兵了！难道星月盘本身就是一件被封印的圣兵吗？”刘顺疑惑，此时他的脑子有点不够用了。

    “不应该啊！这星月盘是几千年一位王者祖师炼制的王兵，不可能是圣兵啊，而且这么多年下来，也没发现那里有封印啊！”

    他在思付，试图从一团乱麻似的脑海中找出真相，哪怕是蛛丝马迹也好。

    “蠢货！”旁边，太阴神子端木明脸黑，这时候还看不出危险吗？

    “说起来，金乌族与我往日无冤，近日无仇的，他们为什么会找我的麻烦呢？”

    李望仙看向端木明刘顺二人，他慢悠悠的说道：“能不能请两位帮忙解答一下呢？”

    旁边，众人凛然，杀了金乌族的元老，还没有要收手的意思吗？

    ————————

    感谢书友20210117215107711的600点巨赏。

    接下来是月票鸣谢名单，排名不分先后，如有错漏，请见谅。

    然后这是最后一次鸣谢投月票的书友了，实在是感谢不过来，很抱歉，请各位见谅。

    感谢书友20211202085417576，书友20190623203243775，书友20190418082229038，風落燕，书友20211113213431755，先天圣灵道胎，你谷爷，最爱喝兽奶哈哈，不知道怎么打的符号大鱼，书友20180112090014527，盖世张，书友20180115110503970，锦上添花到处有，红尘杀劫，羽陌皇，抱一为天下式，xxxxx666666，起点一日游，清风、GD，北烟寒，书友150418140614006，书友20200612205710149，书友150418140614006，书友20200726070524853，书友20200815020125760，拉达曼，木周天，楼斓，到立的南瓜，今上无绕，知不行，恒古之仙言无敌，书友20190418082229038，书友20200827130754222，书友20170206113651916，书友20200104211314476，凶惨吃奶崽，风好烦人。

