
　　所谓的影子，正是五大院专门执行斩首行动的特殊战士。

　　人类世界每一个新的人类诞生在世界上，五大院都会派人去检查这些孩子是否有成为影子的可能，一旦被确认为可以成为影子，那么这个孩子就会被带走，进行非人的训练，并且献祭他们的伴生兽，让他们成为一生只能出现在阴影处的杀手。

　　轰

　　几个长老联手，释放了一个虚空传送阵。

　　早已经被五大院调集好的一万影子便被传送到了虚空巢穴之中。

　　李逍遥能够感受到有什么进入自己的身边，可肉眼却是根本看不到他们在哪里。

　　他们，就像是融入了周围的环境之中。

　　“两千人出手杀了李逍遥，剩下八千人配合我们杀掉那只山雀！”

　　长老们一起下令。

　　他们身边的虚空又是一阵涌动，似乎是影子在回应了他们。

　　唰

　　李逍遥还未反应过来，便感觉到自己的肩膀一疼，转头看去的时候，一只染着鲜血的手臂已经飞了出去。

　　“我的手……”

　　他呆呆地看着那双臂，随后感觉到了钻心般的痛苦，忍不住发出了撕心裂肺的哀嚎。

　　笑天听到他的声音猛然转头，那双狗眼之中灵光一闪，顿时发现李逍遥的身边已经站满了人，而李逍遥的手臂正是被那群人所斩断的。

　　“你跑！”

　　笑天大叫了一声，飞扑过来，将李逍遥撞飞出去，自己来对付着这群所谓的影子。

　　影子的速度极快，立即调转矛头攻击笑天。

　　只是短短一个呼吸，巨型笑天的身上也出现了深深的伤口。

　　“这群影子好厉害！”

　　李逍遥捂着血流不止的手臂根部，面色苍白，满头大汗。

　　陆涛召唤出来的魔帝死侍一直都在他们的身边，但这群死侍到底没有什么神智，根本就无法发现影子的位置，便也保护不了李逍遥和笑天。

　　“等不了了！”

　　陆涛在凝兵气湖底部看到这一幕，心如刀绞，铆足最后一口劲儿。

　　“叮！恭喜宿主完成了三至宝的重组！”

　　最危急关头，系统的提示音如约而至。

　　好了！

　　陆涛都来不及看自己手中的至宝到底长啥样是什么品级，转身就想要飞出凝兵气湖。

　　可就在这个时候，一道强大到连他都发颤的威压突然传来。

　　“是谁来了？！”

　　湖底的他和外面的霜老一起将目光投向了一个地方。

　　突如其来的威压，令得陆涛和霜老都是心中巨震。

　　这么强大的威压，他们从未感受过。

　　“到底是来了什么人或是异兽，为什么有这么强大的威压？”

　　陆涛不禁皱起了眉头，心中嘀咕道：“似乎不能太早出去了，要不就在这里观望一会儿，看看情况……”

　　原本纵横无比的影子战士们也都被这威压威慑，暂时呆滞在原地。

　　“是异兽！”

　　“好强大的异兽，究竟是什么异兽正在从外面进来？！”

　　九大长老任何时候都落陆涛和霜老半拍，好一会儿了，他们才激动地朝着虚空巢穴外面看去。

　　威压越来越强，逐渐毕竟虚空巢穴的内部。

　　每一个人都不敢出声，陆涛也是极力将自己掩藏在凝兵气湖底部，防止太早暴露。

　　大概三个呼吸之后，一道兽吼声传入了众人的耳朵之中。

　　这声音极其奇怪，似乎是某种不寻常的动物发出来的叫声。

　　“这是……孔雀鸣？！”

　　陆涛和霜老猛然抬头，又是同一时间看向了虚空巢穴的入口处。

　　“人类世界的强者远道而来，不事先通知我就算了，竟然还敢带着千万人来我玄海魔森的地盘，这是何意？”

　　吼声过后，是强大的意志。

　　所有人听着孔雀鸣叫如雷贯耳，脑海里却是一起领悟了吼声代表的含义。

　　“这威压和这口气，应当是玄海魔森地下苏醒的老古董或是玄海魔森最深处的大凶了。”

　　陆涛心中已经有了判断。

　　如果是沉睡许久的异兽苏醒，抑或者是玄海魔森深处的大凶出没，那今天的事情也就没有那么难解决了。

　　想来也是，前有范坚岩召集三十万人到来，后又有霜老命一万影子截杀自己，这么大的阵仗，怎么可能不惊动那些强大的异兽。

　　陆涛不禁在心中叫好，

　　只要这些大凶到来，水迟早会被搅浑，那时候害怕今天的事情难以善终？

　　“原来是大明王，我说是谁呢。”23sk.Com

　　霜老的眉头微微舒展开来，转过身去，面对虚空巢穴的入口，挡在其他九位长老的面前，对着虚空巢穴入口处淡淡地开口说道：“老夫不知道大明王活到了现在，没有跟大明王打招呼，的确是老夫莽撞了。”

　　“莽撞？”

　　被他叫做大明王的孔雀又发出了一道震耳欲聋的吼声。

　　“我看你是觉得现在人类世界已经足够强大，不需要再将我们四大凶地的老不死放在眼里了吧？”

　　这道吼声落下，除了霜老以外的其他人都是咳血萎靡险些倒在地上，场中唯有笑天闷哼一声尚且能够站立，就连霜老的伴生兽死灵骨龙都是被恫吓得瑟瑟发抖。

　　霜老面色如常，但实际上嘴角已经抽出不断，显然也是不好受。

　　他冷哼了一声，对着入口处喊道：“大明王既然来了，何不出来见一面？”

　　孔雀没有回答他的话，但隐隐间听得到穿梭虚空的声音，大概是他已经准备进来了。

　　“霜老，这大明王到底是什么异兽？”

　　最靠近霜老的那个长老擦干嘴角鲜血，低声询问霜老。

　　其他的长老眼中神色又是忌惮又是好奇，显然也是想要知道大明王的真实身份。

　　霜老正欲开口，虚空巢穴又开始天摇地晃。

　　一道三十二色的光芒出现在了入口。

　　“叮！宿主对目标梵鸣孔雀释放了洞察术！”

　　“叮！系统正在为宿主解析目标梵鸣孔雀的信息！”

　　陆涛可听不到霜老与九大长老的低声交谈，于是在那三十二道光芒出现的时候就释放了洞察术。

　　“叮！系统已经解析目标焚鸣孔雀的全部信息！”

　　只是短短的一刹那，关于大明王的所有信息就都映入了陆涛的眼帘。

　　焚鸣孔雀：荒古异种凶兽，传说原是一只普通的孔雀，因常年在得道高僧身旁听讼佛经并得食高僧坐化前一块血肉而得以进化，成为震慑八方的焚鸣孔雀。

　　境界：六阶七级

　　资质：六晶

　　属性：虚空

　　战技：不可窥探、不可窥探、不可窥探、不可窥探、不可窥探、不可窥探

　　注：焚鸣孔雀与玄海魔帝关系匪浅，传说之中它一直为玄海魔帝掌管着魔帝令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第316章 焚鸣孔雀免费阅读。https://xs.23sk.com 