    南艺看了看拿在手上的裙子，忙用裙子捂在胸前，“你怎么在这？”

    “我过来陪你，”傅辰扫了一眼南艺的房间，“这么大的宅子，你自己住不害怕？”

    “习惯了。”

    南艺紧裙子往衣帽间走，没搭理傅辰。

    傅辰看着她防贼的小模样，哑然失笑，“你早就被我看光了，还骄矜？”

    “我今天很累，不想搭理你，”南艺边套长裙边冲门外喊，“你赶紧去找你的周小姐，别在这烦我。”

    傅辰眉心紧蹙，上手揉了一下眉心，没说话等着南艺出来。

    南艺没听到回应，更加气闷，她出去见傅辰还在，看她的神情依旧，嘴角微微上扬。

    “你赶紧走，一个集团的董事长怎么脸皮这么厚？”

    南艺说着，拿起浴巾准备洗澡，却听傅辰轻飘飘地说：“我留宿我女友家不是天经地义？”

    “哦？你看哪个不要脸的男友心里还装着别的女人，你也好意思！”

    “我心眼小，装不下别的女人，”傅辰解开衬衫的纽扣，“你要不要检查下我的这里？”

    说完，他指了指自己的左胸膛。

    南艺被傅辰说得有点懵，瞪了他一眼，重重地关上了洗浴间的门，然后反锁。

    咔嗒一声惹笑了傅辰，他走过去倚在门边，“我不进去，别怕。”

    “我出去时，希望你已经识趣滚蛋了。”

    南艺开始洗澡，边洗边想今天发生的所有事，脑子很乱，她只想洗完澡赶紧睡一下。

    等她出去时，傅辰真的不在房间里了，她吹干头发觉得明天有必要嘱咐一下夏爷爷，不要随便放傅辰进来，只是夏爷爷为什么这么纵容傅辰？

    这又不是他家，他想来就来想走就走？

    南艺有种不好的预感，夏爷爷会不会得到了外公的授意？要是这样，岂不是傅辰和她的这点事儿他们都知道了？

    “你在那发什么呆，还不快睡觉？”

    南艺转过头发现傅辰洗过澡，还换了睡衣，又是一副强行留宿的模样。

    “你...?”

    “宝贝，别紧张，”傅辰走过来，掀开被子躺在了床上，“我今天只睡觉，不睡你。”

    南艺：“......”

    南艺这时才发现床品都换了，连枕头、抱枕都多出了一人份。

    “别想着去客房，惹毛了我，说不定我晚上就不睡觉了，改睡你了，”傅辰掀开被子拍了拍旁边，“宝贝，过来，折腾一天，你不累？”

    南艺狐疑地问：“你言而有信？”

    “我一言九鼎。”

    南艺站了很久，傅辰就支着脑袋看着她，最后，她妥协了躺在傅辰的旁边。

    “傅辰，我不是你老婆，没有义务和你睡在一起，你以后别过来了。”

    傅辰支着头看她，“好，睡吧！”

    南艺感觉到傅辰的手臂圈在了她的腰间，顺势将她带进了怀里，他的下颚抵在了她的头顶，他身上淡淡的雪松香笼罩着她。

    不知道傅辰的男香是不是还有香薰的作用，她竟然有点安心，渐渐闭上了眼睛。

    夜里，傅辰听着南艺均匀的呼吸声，借着微弱的光看着她的脸颊，娇小的鼻翼一鼓一鼓的，嘴唇微微闭着，长睫毛抿成一条线，安静又迷人。

    他探身过来细看，只觉更美好，不禁蹭过去吻了吻她的唇角，又亲了亲她的额头。

    深夜，傅辰的手机又一亮一亮的，南艺迷蒙间感觉是他的电话，“你电话。”

    傅辰拿过手机，一看又是周良辰，不耐烦地按掉，对南艺轻声呢喃，“关机了，睡吧！”

    南艺翻个身蹭到了傅辰怀里又睡着了，傅辰看着怀里的软香，心头涌起一股暖意，抱紧她继续方才的好梦。

    第二天一早，南艺醒来时，傅辰已经去上班了，还给她准备了早餐。

    她看了眼时间，咋舌地叹喂：“还是个工作狂！”

    转而一想，南艺觉得不对，不是答应她去瑞驰上班吗？

    南艺拿过电话给傅辰打了过去，“你不是答应我去瑞驰上班吗？你怎么不等我，自己走了？”

    “南小姐，我是季雪莹，傅总在开会，有什么话需要我转达么？”

    南艺一怔，季雪莹怎么可以随便接傅辰的电话。

    “季小姐，你怎么在傅辰那，还拿着他的电话？”

    季雪莹感觉南艺还没有起床，想起她方才说的话，便知道两人昨晚在一起。

    她不客气地道：“我是傅辰的行政助理，我怎么不能在这？”

    南艺：“......”

    如果季雪莹一直在傅辰身边工作，那南音那个助理岂不是挂名的？还有她去瑞驰工作的事情，只是傅辰逗她的？

    南艺也听出了季雪莹的不甘与吃味，她潋滟一笑，“我就是作为女友过来查个岗，他开完会你让他给我回个电话。”

    女友？

    两人难道真的在一起了？

    这时，傅辰从外边折返，看到季雪莹拿着他的手机接电话，脸色清冷了几分。

    季雪莹放下手机失神良久，转头就发现傅辰走了过来，她忙拿起手机，“傅辰，你忘拿手机了。”

    “嗯。”

    傅辰接过手机，通讯记录显示是南艺的电话，他按灭手机，发现屏幕上沾了少许女人的脂粉，他顺手抽出两张纸巾擦了一下。

    他神情冷淡，“你公司也忙，你没事不用过来。”

    季雪莹眉眼难掩哀伤，“傅辰，你昨晚和南艺在一起？”

    “嗯，”傅辰走到办公桌前，找了两份开会用的文件，旋出钢笔做了批注，“你还有事？”

    “我就是想知道你们进展到哪一步了？”

    “她刚答应和我试试，慢慢来，小女孩自然要哄着。”

    季雪莹听到这，眉心舒展，“慢慢来也好，或许你会发现南小姐不适合你。”

    说完，她拿出手机将宴会那天南艺给她发的微信推到了傅辰的面前，“那天她是故意让我上去看你们...”

    傅辰顿了片刻，“这事我知道。”

    “南艺心思重，很会利用男人，你们不合适！”

    “她适不适合我，是我的事。你应该明白做朋友的分寸，你该回你公司了。”

    言下之意，傅辰觉得她多嘴了。

    季雪莹脸上不见阴霾之色，笑容不减，她明白她在傅辰面前，随时都要阳光，美好，否则他会因她的负面情绪而远离她。

    是她愚蠢，低估了一个男人和一个女人发生肌肤之亲后的余味，这种欢畅让他们彼此吸引，而她季雪莹之于二人倒成了外人。

    “你去开会吧，我走了。”

    傅辰看她出去的身影，揉了揉眉心，他想起了之前南艺手背上的那块淤青。

    跟进门的贺炜也看出季雪莹的逾越之举让傅辰很不高兴。

    “贺炜，今年夏招加一个我行政助理的实习名额，另外，你还是把季雪莹在瑞驰的持股清算一下，想办法收回来。”

    这时，南艺的电话打了进来。

    “宝贝，你找我有事？”

    “我是来行使女友权利的！”

    傅辰哑然失笑......

