    一九四二年十一月十一日，欧洲方面传来急报，德军以“齐柏林”号、“赛德利兹”号、“欧洲”号、“易北河”号、“格耐森诺”号等五艘航空母舰，以及参与护航的一艘“沙恩霍斯特级”战列巡洋舰、一艘“德意志”级袖珍战列舰，一艘“希佩尔海军上将”级重巡洋舰、十六艘z级驱逐舰和搭乘海军陆战队官兵的十八艘运输舰、十二艘登陆舰组成的庞大编队，忽然出现在北大西洋的冰岛附近海域。//www.  //

    德国海军航空兵，对驻冰岛的美国空军展开突然袭击，成功地将拥有雷达预警系统却疏于防范的美军飞行队消灭在机场跑道上，大约九十多架p40、p38、p39战斗机和八十多架b17、b25轰炸机变为朵朵篝火。

    随着空中威胁消除，德军海军航空兵的轰炸机，对雷克雅未克港进行了狂轰滥炸，随后德军海军陆战队实施了登陆作战。

    德军航母编队里的战列舰、巡洋舰和驱逐舰火力全开，拼命压制守卫港口的美军的还击。苦战半日，付出两艘驱逐舰、两艘登陆舰沉没，近万官兵伤亡的惨重代价后，德军全歼了守卫港口及附近岸防阵地、堡垒的六千余名美军，冰岛上空高高地飘扬起了纳粹的万字旗。

    听闻冰岛遇袭，盟国海军司令坎宁安上将以为这是德军的破袭舰的袭扰，立即派出舰队出发前往冰岛驱逐德国海军，舰队上路才四个小时，希特勒已经在柏林趾高气扬地宣布在德国海军强大的航母舰队攻击下，冰岛已经成为德国的新殖民地，丘吉尔闻讯大惊失sè，担心舰队北上遭遇伏击，立即越过坎宁安上将，指示舰队返航。

    丘吉尔立即与正在英国开会的英国陆军元帅和帝国总参谋长阿兰布鲁子爵、盟军空军司令阿瑟.泰德空军上将、英美联军远征军总司令艾森豪威尔中将进行协商，预计德军下一步动向。这时候，又有消息传来，德国空军部队对法罗群岛和设得兰群岛实施了伞降，经过ji烈的战斗后，德军占领了格鲁特内斯、托尔斯港。

    短短的一天时间，盟军便丢掉了重要的北大西洋岛链，下一步德军空军极有可能会以设得兰群岛为基地，轰炸英伦三岛北部和中部地区，德国海军狼群及奇袭舰队以雷克雅未克港和托尔斯港为基地，封锁英伦三岛的对外交通。

    国际舆论一片大哗，不管是轴心国还是同盟国，均一致认为这是德军对英伦三岛登陆的先兆。

    美国总统罗斯福研究地图后发现——冰岛西南方到北美大陆的洋面已经是一马平川，德军航母编队随时可能南下威胁到北美东部沿海地区安全，心惊之余，立即和丘吉尔进行越洋电话会议。

    通话结束，罗斯福又通过无线电bo，与在喀山指挥作战的斯大林取得联系，最后向南华元首安毅致电，请求南华方面产能全开，加大对苏联的物资供应力度，在严寒的冬季来一个决定xing的反击，将德军的注意力重新拉回苏德战场。

    罗斯福还未来得及喘一口气，又一个噩耗打击了他。日墨联军位于休斯顿空军基地的日军航空队，突然发疯似地袭击了田纳西州的橡树岭地区，虽然途中击落对方半数轰炸机，但最终还是有二十八架b17轰炸机光临橡树岭上空。

    上万吨爆炸的航弹及燃烧弹，导致美国军方刚刚完工不久的铀同位素分离工厂遭到致命的破坏，大量的放射线元素暴lu在空气中，在黑橡树岭山谷工作的两千多名文职研究人员、三千多名军事人员和六万多迁移来的工人及其家属，全部遭到高强度放射线污染，在一个月内，七万余人浑身肌肤溃烂，悲惨地死去。

    由于此前美国已经失去了伊利诺州的芝加哥大学原子反应堆、新墨西哥州洛斯阿拉莫斯国家实验室，美方科研人员和科研资料损失很大，现在再遭遇事前毫无征兆的轰炸，美国负责原子研究的科研人员几乎损失殆尽，不得不再次寻找地方、重新聘请科学家启动“曼哈顿计划”。

    于十二日上午十一点抵达海参崴的安毅，还不知道美国的“曼哈顿工程”已经遭到日军的破坏，而且日军通过俘虏的原子科学家和缴获的美方研究资料，开始在澳大利亚达尔文港建立铀同位素分离工厂，对于国际安全已经有了一定的破坏。

    安毅在海参崴机场接到罗斯福的电报并复电同意后，立即和前来接机的穆追忆、李福强、韩先至、安明祈、董金明、裴延年、何毅飞、唐问、夏宇凌、李啸、雷动等将领一起，返回军区司令部驻地，召开军情分析会。

    穆追忆可以说是安家军最老的那批人了，当初安毅担任工兵营营长兼任二连长的时候，穆追忆便是二连指导员，资格和杨飞、路程光、夏俭等人一样老，他为人不温不火，甘愿当垫脚石，哪里需要哪里搬，先后与统兵的顾长风、夏俭、路程光搭过伙，后来安家军在叙府立足后，长期担任江防司令部副司令兼参谋长职务。

    三七年底méng古军区成立，为加强领导力量，穆追忆奉命北调担任军区副司令兼参谋长职务，由于尹继南要兼管民政，因此实际上是穆追忆在行使对军队的指挥权，本月初穆追忆积功晋衔上将，担任新组建的安东军区司令员。

    临时成立的安东省地域辽阔，包括已经解放的滨海、哈巴罗夫斯克、阿穆尔等地，随着胡继秧部先后光复阿杨、鄂霍茨克和马加丹港，未来还有可能包括堪察加、马加丹、楚克奇等地区。待时机成熟后，该省可能会分为数个省，但目前没有多少人口、几乎是一个大工地的远东设一个省足够了。

    经过内部调整，安东军区下辖第三十一、第三十三、第三十七、第三十八、第三十九、第四十、第四十一共七个集团军，除了穆追忆上将担任司令员外，新近晋衔的安家军特种部队奠基人之一李福强上将担任政委，正在率部北征的胡继秧中将任副司令，韩先至中将为参谋长，前北上支队指导员安明祈中将调任地方，担任新成立的安东省省长，同时兼任军区副政委。

    由于安东军区基本是由méng古军区下辖部队组成，现在防守压力骤减的méng古军区规模自然缩减，前北上支队队长唐红雷中将调任军区政委，安纯路中将为副司令，张戒中将担任参谋长，杨超中将任副政委，军区下辖第三十四、第三十五、第三十六和第四十二、第四十三共五个集团军，由于此时东北和远东已经光复，兵力主要部署在关外绥、察、热等地。

    安毅这几天忙里偷闲，每天夜里都与几位红颜知己厮混，跟随文工团一起行动的韩玉、周旋也加入泡温泉的行列，她们婉转的歌喉飘dàng在温泉池旁，让安毅好好地享受了一把帝王过的生活。

    不过，他可没敢放松正事，昨天上午安毅在釜山子城台大营，亲自为荣获特等功、一等功及独立勋章、卫国勋章和自由勋章的官兵授勋，并当众发表讲话，勉励官兵们再接再厉，为国家和人民建立新的功勋。

    授勋结束后，安毅与xiong口佩戴闪耀勋章的司令部、各集团军的将领们一起返回司令部开会，会上正式代表军委和三总部，宣读了最新的人事调动：今后朝鲜半岛正式更名为大汉半岛，第一集团军军长王叙伦晋衔上将，担任新组建的大汉军司令职务；第三十二集团军军长金洪默中将，调任地方，担任大汉特区首任行政首长，兼任大汉军政委；第二集团军军长闵竟先晋衔上将，担任大汉军副司令兼参谋长；第一集团军政委蔡韶华中将改任该集团军军长，第二集团军政委赖正源改任该集团军军长，第三十二集团军政委洪玉普中将改任集团军军长

    有了这前面的铺垫，安毅宣布了驻大汉半岛的三支部队名单，第一、第二和第三十二集团军雀屏中选，汉中行营解散后在叙府经过短期培训的九个新兵师中，将抽调三个至大汉军区，同时军委特许大汉军区以老带新，从东北和本地人中招收三个师，组建适应东北及安东气候和地形的山地部队，以适应这里的多山环境。

    今后第一、第二和第三十二集团军为六个师的大编制，这样在半岛地区的部队将达到十八个师，加上派驻的空军及二炮部队，足以应对三倍于己的部队的登陆作战。

    在这个结果公布前，安毅与顾长风进行了开诚布公的交谈，表示在新京新组建的六个机械化师，将优先补充第一方面军余下的六个集团军，这六个军将成为拥有两个摩步师、一个坦克师、一个装甲师的新编制，这样每个集团军都能独当一面，战斗力比起现在只增不减，顾长风喜笑颜开地表示服从命令。

    其实顾长风也知道，身为长官，阻挠属下进步是大忌，王叙伦和闵竟先资格都够了，此番晋升实职上将顺理成章。

    王叙伦和闵竟先又惊又喜，惊的是虽然安毅此前已经敲过警钟会留下主力部队留守半岛，但怎么也没想到会轮到战力卓著的第一、第二集团军，喜欢的是多年媳fu熬成婆，现在终于可以在一众集团军级将领中脱颖而出，成为安家军屈指可数的顶级将领，这代表了安毅及组织上对自己的认同。

    根据军委部署，顾长风提前赶往中亚，担任新组建的中亚战区司令，一旦西线南部打响，该部大军将在征得苏联方面的同意后，直接进入欧洲作战，第一个目标便是斯大林格勒，半岛地区的其余四个集团军，加上滞留东北地区的第七、第八坦克集群，将在年底前尽数撤往中亚战区。

    在决定大汉半岛驻军问题后，安毅再次以军委的名义，电令留守东北第二十二集团军，以及由鲁逸轩部分拆而成重新组建的第四十四集团军，加上九个乙等师和六个武警师，组成东北军区，杨冠任司令员兼政委，继续清剿辖区内的汉jiān和土匪，并组织厂矿企业的技术改造和扩大生产。

    书归正传，海参崴安东军区司令部大楼里的军情分析会召开后，安毅简单介绍了德国人发起的北大西洋攻势，询问大家对此有何看法。

    穆追忆淡淡一笑：“这分明是德国人在耍花招，他们不知道我们有先进的卫星和高空侦察机、飞艇的监视，试图制造其下一步主要攻击方向是登陆英伦三岛的假象。这一招当初希特勒进攻苏联的时候就用过，我们怎么可能上当受骗？”

    李福强也笑着道：“我看过总参情报部的相关情报，德军在法国、比利时、德国、丹麦、挪威等地，最多部署有一百五十万军队，而在与我们接壤的地区，却部署有六百万军队，这简单的数字对比，就足以说明一切。希特勒不会以为我们会犯苏联人一样的错误吧？”

    安毅点了点头，随即问道：“大家对苏军的冬季反击怎么看？苏联把所有可以利用的人力资源全部用上，勉强凑够了八百万军队，准备在下个月最冷的时候发起全线反击，一举夺回莫斯科！由于矿产地和军工厂的大量沦陷，苏军已经基本失去自我补给的能力，其武器装备几乎全部是我南华制式大家觉得苏联人有希望吗？”

    韩先至道：“苏联人是否夺回莫斯科，关键是要看德军是否会发起对我们的攻击。德军及其仆从国军队，大约在一千三百万左右，也就是说，在莫斯科及斯大林格勒等周边地区，德军还至少部署有五百万军队。

    “德军的问题是战线拉得太长，经过连续四年的战争，德国人囤积的作战物资，已经无法满足其巨大的消耗，虽然从法国、比利时、苏联等国的作战中获得大量补充，但依然无法满足其急速扩充的兵力及连续不断作战的需要！一旦德军对我们发起进攻，苏德战场必然补给不足，在这个严寒的冬季，任何物资的减少都有可能对前线战事带来致命的伤害，苏联人完全可以趁此机会夺回莫斯科，并把战线恢复到今年五月时的情况！

    “其实我们也存在这个问题，从某种意义上来说，我们比德国人还要惨一些，因为我们的工业基础比起德国要差许多！不过幸运的是，我们的对手一直不强，当初进攻中亚，有着安东共和国的支持，同时对手是经过肃反后战力严重下滑的苏军，后来进攻阿富汗、bo斯、印度和西亚等地，也基本都做到了以战养战，缴获大于付出。

    “我们建设的中亚和印度工业基地，大都在战争结束后不久投产，其间通过与美国、德国的交易，我们获得了大量áng和生产线，加上我们独有的纯氧顶吹转炉炼钢法使得我们的炼钢成本减少六成、生产速度加快三倍、矿石原材料利用率提高八成，使得我们越打越强，加上源源不断的人力资源，以及越来越丰富的矿产和能源供应，使得我们的发展一日千里！

    “一旦未来德军入侵，我们是内线作战，加上这么多年来的铁路、公路建设，还有我们的海路和空运都有了大发展，成功抵御德军入侵的可能xing极高！如果这个时候苏军的反击凌厉而有力度，德国人会遭到前所未有的麻烦，由盛转衰也未可知。”

    安毅非常高兴，对穆追忆、李福强、韩先至这三员爱将的成长而由衷地自豪。这三名将领，刚开始文化水平都不高，但在安家军这个革命大熔炉中，三人首先解决了识字的问题，并通过一次次沙盘演练，战略战术素养提高很快。此后，他们都有南京中央军校、叙府士官学校任教和学习的经历，近年来又多次在新京国防大学进修，开拓了眼界和思维，真正成长为大将之才。

    就在会议室里众将窃窃si语，安毅见没有人再想主动发言，yu就三人的发言点评一番的时候，沈凤道匆匆走进会议室，递给他一份加急电报。

    这是一份从日本电台新闻节目摘录的情报，安毅看完后非常惊讶，沉思片刻，把电文递给了好奇的穆追忆，随后让与会将校相互传递着看完，这才道：“大家说说，担任参谋总长五年的石原莞尔被倭皇裕仁剥夺职务意味着什么？根据这份情报，似乎是我们的手下败将东条英机接过了参谋总长的职务难道小鬼子又改变了政策，想卷土重来侵略我国？”

    穆追忆没有多想便重重点头：“这种可能xing几率不小，东条英机当初便是狂热的、主张对华侵略扩张的好战分子，先后参与对热河、察哈尔和绥远的侵略战争，后来又率部进攻山西，虽然折戟沉沙，归国后在石原莞尔的光环下蛰伏数年，现在骤然占据高位，肯定想有一番作为。

    “能有什么比反攻大陆成功更能证明他的军事指挥能力呢？石原莞尔刚刚在大陆遭到惨重的失败，如果东条英机能够获得成功，名望一下子就起来了，若是失败，他也没什么损失，毕竟有石原的失败在前，他有很多的理由给自己开脱，大不了改弦易辙，重新找个对官上任三把火，我们一定要注意加强防御！”

    安毅站起来，来回踱步，过了一会儿果断地说：“散会吧，今天的欢迎午宴取消等下我要给顾长风、王叙伦和杨冠三位将军打电话，商量战局，同时我们安东军区下辖的海参崴、苏维埃港、庙街等港，都有可能会是日军觊觎的目标，我就不留大家了，回去后好好备战，等局势稳定了大家再聚首。”

    “是！”

    所有将校一起起立，向安毅敬礼，依次退下。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：这章需要交待的事情比较多，更新迟了，请谅解！

    求下订阅和月票支持！！。