    说完，余乾直接一掌拍向上方。直接把这座云楼变成敞篷的。看着周围纷纷往下掉的木屑，这些族长都有些愣住，不明白余乾这是做什么。

    再然后，之间余乾直接冲天而起，往上面飞去。其他大理寺的人也都纷纷的跟着飞上去。

    那些家主眼神交流一下之后也只能无奈的跟着飞了上去。

    半空中，余乾停了下来，高度不高，数十丈。他就这么静静的负手飘在空中。

    环顾四周之后，伸出右手对着空气凌空潇洒的画着。

    随着他每一笔的落下，眼前就用术法勾勒出了一道标准的擂台。

    灵力为骨架，虽是透明，但却稳如磐石，能让人直接稳稳的站在上头。

    那些大理寺以及家主看着这偌大的由灵力搭建出来的擂台，脸色纷纷大变。

    这不是制造类的术法，只是纯粹的用天地灵气搭建起来的。能对天地灵气有着如此细微精妙的把控能力，又如何让这些人不惊讶？

    不对啊，这余乾不是初入三品的修为嘛。怎么可能做到这样信手拈来的地步？这也太恐怖了。

    这一刻，仿佛余乾就是天地，那些灵气就纯粹是他手里的玩具罢了，属实是夸张。

    接着余乾直接跳到擂台之上，然后视线冷然的看着眼前这些各个世家的家主。

    “那个世家的修士能单挑赢过本少卿，这太安城的大门就向你们敞开。想要要求，本少卿就给你们这个机会。”

    余乾声音淡淡的落下，“现在给你们一刻钟的时间考虑，尽管回去寻找你们族里最厉害的修士来跟本少卿过过招。

    无论派来的是什么修为，本少卿都会将实力压到同等境界比试。

    想出太安城，大理寺这边必须得过，要想过大理寺，就先让本少卿点头。”

    说完这句话，余乾直接闭眸负手的站在那里。大风吹过身上的白色飞鹰服，配上他那张丰神俊朗的脸庞，仿若谪仙人一般。

    旁边大理寺的那些人员此刻都有些愣愣的看着余乾。

    他们根本没有料想到余乾会特么在这太安城的上空摆下这么牛逼的一个擂台。并且如此自信从容的单人挑太安城的所有世家！

    卧槽，虽然他们觉的余乾这样的做法过于狂妄以及不理智。

    但是很快，兴奋这种感觉就直接冲破他们的大脑皮层。别的不说，余乾这霸气外露，不把这些世家放在眼里的做法实在是太给劲了。

    简直就是把大理寺又往上拉了一个标杆。

    他们作为大理寺的人又如何不会有那种与有荣焉的感觉。

    周策亦是有些没想到的看着余乾。不知道为什么，这件事明明看起来相当荒唐的样子，但只要是余乾做出来，就有一种理所当然且合理的感觉。

    他不由得当时和余乾第一次见面的样子，那时候，余乾就是不走寻常路，直接卸阵然后击穿楼层的下来找自己。

    他的所为再加上交流给了自己极深的印象。后来就是因为余乾的不走寻常路加上机敏的思维，才决定让他去鬼市执行任务。

    现在看着眼前一身三品修为的余乾，周策多少带些唏嘘和感慨。

    这才过了多久啊，就从一位八品的小小修士成长到让自己都要仰望的地步。

    世事无常。

    周策现在心里五味杂陈，更多的还是欣慰和与有荣焉。

    因为余乾还是那个余乾，行事风格总是这么的让人不由自主的喜欢。

    尤其是现在的狂傲劲。

    到位且有味道！

    同样是大理寺的人，他自然是无条件支持余乾现在的行为。这段时间，太安城里不少势力都暗戳戳的试探大理寺。

    现在就要给出最强力的回应，余乾现在的做法就是最好的。

    周策也相信余乾也正是抱着这样的念头，否则他没必要弄出个这么醒目且花里胡哨的擂台。

    又给了这些家主一刻钟的时间去摇人。

    再加上这擂台的位置摆的这么低，这分明就是要让整个太安城的人都知道他余乾今日的所为。

    而这样一刻钟的时间足够传遍太安城了，大家抬头就能看到数十丈高空之上的大擂台。

    至于说过于狂妄这个点，大理寺不狂那特么还能叫大理寺嘛？

    也就是他周策现在实力不足以站在余乾的那个位置上，否则高低他也要摆出这个擂台。

    那些狗日的只顾着自己的世家他早就看不顺眼了。

    站在余乾身后的陆行此刻更是一脸激动的看着他的背影，身板也不由自主挺的直直的。

    恨不得对整个太安的人说。瞧见没，这就是我陆行的头儿。

    那些家主此刻的脸色则大多数都是难看的，这余乾直接给了他们一个难题。不应战不行的那种难题。

    这么多人看着，要是不比，那就真的落了下乘。他们都能想到明天太安的头条，大理寺一位不足二十岁的少卿一人挑了太安所有世家。

    这简直是耻辱，所以，这不打也得打了。输和拒战是两码事。

    再者，余乾都说了会把实力压在一样的水准上，让他们再无任何说辞。

    但是如果打了要是全输了呢？这种情况貌似更丢脸。但是很快，那些家主就不去想这些可能性。

    区区不到二十岁的小年轻能有什么丰富的战斗经验？

    实力压在同等级下，家族里的好手未必打不过。不对，是很有可能打的过。

    眼前这位余少卿年轻气盛，不知天高地厚，站着境界飘忽一般的提升能有多少实战经验？

    狂妄嚣张不把他们这些世家放在眼里是要付出代价的。

    那就打！

    为了家族能顺利迁出太安城，避免战火，肯定要试一试的。

    所以现在就只剩下一个问题，打赢了，他余乾有资格做出让他们离开太安的决定嘛？

    很快，杨坚就问了余乾这个问题。

    后者睁开眼睛淡淡道，“谁赢了，本少卿就以大理寺的名誉担保上求陛下放你们离去。

    若是输了，就老老实实的待在太安城里。胆敢有任何不轨的想法，本少卿决不轻饶。”

    说完，余乾再次闭上眼睛。逼范十足。

    那些相熟的家主稍稍低声交流一番之后，最后全都打算接战了。

    有这么光明正大的机会，总要试一试的。就不信这位年轻的余少卿能有多少实战经验。

    一时间，各色符箓从这些家主的手中往下飞去，他们都摇人去了。

    周策见状，随手让他的手下朝太安城分散开去，向各个城区传消息去了。就说大理寺少卿余乾在中城区的云楼之上单挑太安城的全体世家。

    于是在这接下来的短短一刻钟时间里，风声鹤唳的太安城久违的再次喧闹起来。

    大家伙一听余乾要挑世家，谁不想看？

    早上刚贴的圣旨公告，现在这公告的主人公就要做这么霸气的事情，这让那些百姓根本就拒绝不了的啊。

    吃瓜这种事是任何时代的人都喜欢看的。

    于是，整个太安城的人流几乎都朝中城区这边涌了过来。包括那些太安城明里暗里的势力都有眼睛朝这边看着。

    尤其是那些势力，不可能放过这样的机会。

    这短短的几个月时间，余乾他就像最璀璨的流星在太安城上升了起来，如何又会让人不关注。

    始作俑者余乾依旧云淡风轻的立在那里。

    对于这些外面世界的变化在他做出这个决定的时候就能料到了。甚至还把擂台弄成透明的，就是方便那些百姓观看。

    他现在要做的就是让太安城的百姓多加点信心。看，大理寺还是这么的强，你们的安全能得到庇佑。

    更多的也是想让那些势力知道，我余某人区区一个少卿就能挑了所有世家。

    再想在大理寺背后使绊子就得要好好掂量掂量了。

    现在的余乾对大理寺早就有了很强烈的归属感和认同感，他不允许大理寺被人觊觎。

    就这样，余乾面无表情的在这等着，看着一道道那些世家请来的上擂台的修士朝这边飞来。

    此刻，大理寺里。

    在寺卿楼里办公的白行简突然被一位执事急急忙忙的叩开了门。

    “寺卿大人，出大事了。”

    “什么事，慌慌张张的？”白行简声音温和的抬头看着这位报信息的执事。

    后者赶紧说道，“余少卿他在摘星楼旁边设下擂台，让所有世家各出一位修士和他单挑。若胜，大理寺担保他们能顺利离开太安。

    若败，就无条件听从大理寺的安排。现在看来，所有的世家都答应了。正都派族里最能打的出面。

    这件事也都在整个城里传开了，现在几乎所有人都在关注着余少卿那边、”

    白行简脑壳疼，很疼。

    他有些无奈的揉着自己的太阳穴。

    该死，这是余乾能做出来的事情。这昨天，褚峥交接的时候还说让余乾不要太高调。

    还说让人不要把余乾入归藏的消息传的太快，余乾他自己也以自己的修为不宜太高调为由而拒绝当临时寺卿。

    现在，过了一晚上就直接变了。

    这青天白日的，在摘星楼那边设擂台，一人单挑所有的世家？

    这是嫌自己出名的不够快嘛？白行简现在确实是脑壳痛。一会过后，余乾的修为绝对要落入所有人的眼里。

    那些明里暗里觊觎的人确实会有。

    不过事到如今也没有什么办法了，事情都发生了。只能让余乾先把这件事解决完再说。

    早知道，刚才就不该把这个任务交给余乾去办。这余乾总是能这样的给人这么大的惊喜。

    “寺卿大人，需要给你准备车驾过去嘛？”那位执事问了一句。

    正欲起身的白行简又停了下来，最后摇了下头，“不用了，我不去。你派人盯着那边，所有情况实时的来报。”

    “是。”这位执事领命退了出去。

    白行简只是继续揉着太阳穴坐了下来，他现在是寺卿身份，不宜过去。

    余乾这个大理寺少卿这个名头就足矣了。那些世家还不值当大理寺的寺卿和少卿都去。

    ~~

    另一边，深宫之中，李洵正在韦贵妃的行宫里的花园里。

    花园里有凉亭，李洵和李念香对坐在一张摆着棋盘的桌子前，父女两人正在那里对弈。

    韦贵妃则是坐在一边烹茶，然后脸上挂着幸福的笑意看着父女两人。

    李念香今天就暂时搬到了韦贵妃的行宫里暂住。余乾让她这段时间住过来安全，她就乖乖的听话，不给余乾惹麻烦。

    本来，这种分府且成婚的公主是不可能再回皇宫里和母妃一起住的。这半点不合礼制。

    但是李念香例外。深深受宠的她加上有个好丈夫的加持，只是跟李洵说了这么一嘴。后者就直接派了宫里的仪仗队把李念香接回来暂住。

    然后就下完早朝之后就乐呵的过来陪着自己的女儿。李念香和余乾成婚之后，回宫的次数确实明显的少了很多。

    李洵也确实是想念之前隔三差五都能和李念香下棋的时候。

    “父皇，你刚才怎么突然给我那么多的赏赐啊，太多了，文安承受不起的。”李念香下完一子后，问了一句。

    李洵轻轻笑道，“余乾立了大功，理当赏赐。”

    “那父皇你赏赐他就好了，干嘛赏赐这么多给我。”李念香虽然嘴上这么说，但是眼里的喜意和骄傲溢于言表。

    “他是你夫君，你们二人还分彼此？”李洵淡淡的笑问道。

    李念香俏皮的吐了下舌头，然后一脸嬉笑的样子。

    “打算什么时候要个孩子。”李洵手指头捻着棋子，问了一句。

    “啊？”李念香愣了一下。

    李洵轻轻落子，而后说道，“年纪不小了，应该考虑这方面的问题。男人只有有了孩子才会稳重。

    这也是为了余乾好。”

    李念香耳根子顿时红了，低着头不说话。一边的韦贵妃正想插一嘴的时候，外头的林公公就突然的迈着小碎步进来了。

    韦贵妃见状也只能闭嘴了，心里多少有些惋惜。这样的机会是最能增进陛下和自己的感情的。

    现在又要被别的事情耽搁了。

    “陛下，有件突发的事情。”林公公直接说道。

    “说。”李洵一点回避的意思没有，只是让林公公说着。

    后者有些迟疑的看了眼李念香，然后埋首道，“余驸马在摘星楼旁设下擂台，迎战太安城所有世家的精锐修士。”

    啪嗒

    李念香手中的棋子直接落在棋盘上，但是她也顾不得这许多，只是直勾勾的看着林公公问道。

    “这到底怎么回事？还请林公公细说，余乾他没事吧？”

    “文安不要慌张，没事的。”李洵半眯双眼的安慰了一句李念香，然后转头继续看着林公公问道。

    “说吧，怎么回事。”

    林公公便仔仔细细的把所有的各种缘由都说了出来。

    李念香听完后倒是松了口气，其实换做以前她也不会有任何担心的。毕竟这是在太安城里，哪有人敢如此光明正大的戕害余乾。

    可是自从余乾去了南阳那一趟，让李念香心惊胆战了这么久，现在一听到余乾的任何不好的消息，心都是直接紧起来的那种。

    “文安，你的夫君看来是不打算有半点消停了。”李洵淡淡的笑了一下。笑意之中带着调侃。

    余乾的做法没有半点让他生气，他把这件事丢给大理寺处理的意思就是让大理寺唱白脸。

    现在大理寺让余乾做这件事，余乾又用这样狂妄嚣张的方式来处理，只能说，年轻人有想法有一套。

    李洵放下手中的棋子，对李念香问道，“怎么样，有兴趣一起去看看你夫君是如何取胜的嘛？”

    “父皇！”李念香有些难为情的跺跺脚。

    李洵爽朗一笑，直接拂袖起身走了出去。李念香自然也是赶紧起身跟了出去。一边的韦贵妃想了想，也跟了出去。

    自己的女婿天天被人夸勇猛，她都没有见识过。

    这次刚好可以见识见识自己的女婿到底有多勇猛。

    皇城离摘星楼不算远，很快，李洵他们就坐着马车来到了天子专属用地的摘星楼。

    他们直接登上了第八层，然后看着稍远处摆着擂台的余乾。视野非常好，可以说是绝对的vip雅座了。

    甚至随行的术师还很贴心的把余乾那边的画面用术法打造的光幕转播过来。

    当一身白衣负手而立的余乾落入大画面里的时候，李念香不由得直接彩目连连起来。

    一边的韦贵妃亦是忍不住直勾勾的盯着余乾。

    有一点，她根本就无法否认。那就是余乾的卖相是真的挑不出半点瑕疵的那种。

    就这画面中的样子，她敢保证，就没有几个小姑娘能顶的住的。

    想到这，韦贵妃又不由得佩服起自己，当初正是她眼睛毒辣，直接相中了余乾。并且折腾了好久。

    这才让余乾成为自己的女婿。

    当初小小的投资，换来的是现在的爆赚。韦贵妃内心无比的欣慰和满足。

    得婿如此，作为丈母娘的她真的是无憾了。

    擂台那边，余乾徐徐的睁开双眼，他先是将视线看着底下，当看见那些密密麻麻的人群朝上面的张望的时候，余乾没有诧异，只是收回了视线。

    然后冷然的看着那些世家中人那边。那些个稍有实力的世家的上擂台的人都已经来了。

    修为普遍都在四品以上，平均年轻估计得超过四十了。看样子就知道是各自家族里的高端战力，并且都有着相当丰富的战斗经验。

    看着这些世家不遗余力的派出这么多的高手应战，余乾只能认为是这些世家想离开太安城的欲望太强烈的。

    尽管自己很强，但是毕竟岁数摆在这，这些修士真的是半点年龄方面的羞耻感都没有了。

    不过，余乾自然不会在意这些，他只是声音淡淡的说了一句，“你们谁先来？一起上也行。”

    我靠！一起上？欺人太甚！看不起谁呢！

    一位中年修士直接跳上去，“某先领教余少卿的高招！”

    余乾扫了眼对方，初入四品的修为，他只是点了下头，“我只会拿出四品的实力，先让你随意对我出招。”

    此人满脸黑沉之色，一身修为直接狂暴的炸裂出来，然后毫不犹豫的朝余乾冲了过去。

    一秒后。

    男子的身体直直的往后倒飞去，不省人事。

    余乾依旧立在原地，姿势比起刚才只是多了一个变化，右手的食指此刻是伸出来的状态。

    一切发生在电光火石之间，将修为压制到四品初境的余乾轻轻一指点出便将对方斩落马下。

    事后，周围围观的那些太安城的三品修士给出专业的看法。余乾确实只是动用了四品初境的修为，并未掺杂一丝一毫归藏以上的修为。

    这些三品修士多是太安城的官方势力的修士，或者是在大齐白名单里的那些门派势力的修士。

    他们或多或少的在空中或在地上看着这擂台。

    余乾的名声毕竟摆在那里，这样的大瓜，部分的三品修士还是非常乐意的过来吃一吃的。

    顺便看看这大理寺怎么个嚣张执法的样子。

    随着这位第一位上台的修士被秒杀之后，场面一时之间陷入了雅雀无声之中。那些世家的代表修士你看看我我看看你。

    一时间踟躇不上，没办法，刚才连余乾出手的角度都没有看清楚。

    不应该啊，实力都压制到一样的境界上，理论上战斗方式也会保持着相应境界的方式。可是这余乾怎么看怎么像是作弊的样子。

    要不是周围那些中立势力的三品大佬的担保，他们早就起哄了。

    不过好消息是余乾不会下杀手，刚才失败的那个没什么大碍。

    于是，这些人就再无顾忌的一个接着一个上去。

    然后就出现了这样的画面，修士们像饺子一样的一个个下进去了，然后又被一个个捞了回去。

    余乾几乎只是单手迎敌，秒杀占绝大多数的情况，碰到难缠的角色，最多不超过五个回合。

    轻易全胜，无任何败绩。

    场面简直就是图书馆一样的安静，所有人都愕然的看着余乾在那写意的破敌。

    底下不明真相的百姓们更是纷纷奇怪不已，在他们的认知里，修士打架不是应该天地变色，风云变幻，五彩斑斓，电闪雷鸣的嘛？

    可是这个是在做什么？过家家嘛？

    就咻咻咻的，一会功夫就赢了这么多场？

    特么的感觉像是在演戏？

    假赛，一定是假赛！

    总有一种被欺骗的感觉，我裤子都脱了，你给我看这个？

    擂台上，余乾依旧云淡风轻的站在那里。那些家主们有些茫然。

    有点快，没看清，得捋一捋。

    捋完之后，现场三品以下的修士已经全军覆没了。就只剩下两位唯二入三品修为的老人家站在那里。

    一位是杨坚的叔伯，杨家的大长老，初入三品的修为。

    一位是大齐目前实力最雄厚的第一世家，风家的大长老。三品中层的修为。

    一个世家能培养出三品修士足以证明这世家的底蕴有多深厚。

    当然，余乾并不认为其他稍逊一筹的千年世家就没有初入三品修士坐镇。只是不方便出来罢了。

    极少数的稍逊一筹的世家倾尽全族之力还是能供奉出一位三品初中层的修士。只是这样的存在往往就是家族的底牌，定海神针，一般不露面的核心太上长老那种。

    也就是杨家和风家家大业大，才能如此光明正大的喊来两位三品初中层的修士来。

    不过估计也是豁出去老本了，像他们这种木秀于林的世家离开太安的欲望恰恰也是最强烈的。

    否则要是太安真的沦陷了，他们也是第一批要遭受到各方势力清算的那种。

    那位杨家长老率先站了上来，老人家嘛，前辈的风范还是有的。只见，他负手站在那里，看着余乾说道。

    “老夫年长你许多，你作为小辈我本不应该出手，但是事已至此，老夫只好向你请教一二。你放心，老夫会手下......”

    很快啊，老家话没说完，余乾就直接攻击过去了。

    他右手朝空中轻轻一捏，细致到极限的灵气掌控能力直接将周围的灵气的聚集在一起并且形成一柄淡绿色的透明长枪。

    而后，以奔雷之势将长枪朝老人家直接甩去，速度之快，直接撕裂了老人的讲话。

    后者只能慌乱的调动天地之力来抵挡，但无论如何努力，根本无法拦住这一柄攻势凛冽的长枪。

    最后，长枪狠狠的砸在老人家的身体上。后者直接倒飞数十丈，陷入昏迷之中。

    他甚至连开场白都没有说完就被余乾无情的碾压了。

    然后，现场再次成了安静的图书馆。

    若说刚才余乾对阵那些四品修士的时候，或多或少会因为对灵气的认知维度不同而占便宜。

    但是现在，这个解释就说不通了。

    大家都是初入三品的修为，人杨家长老岁数还长你那么多。凭什么就秒了啊？

    真的理解不了。

    而这时，一直在旁边观察装逼的那位风家的大长老脸色疯狂变幻，最后第一时间直接朝余乾抱拳道，“余少卿神威盖世，老夫代表风家表示钦佩。

    更是能代表风家遵从余少卿的建议。风家将一直驻守太安，再不提搬离一事、”

    说完，这位风长老直接率先带着风家族长离开这里。

    看看，这风家能发展的这么好并且成为第一世家不是没理由的。这眼力见和能屈能伸的程度就足够让很多人学习了。

    余乾都有些愕然的看着老人家跑路的背影。

    这尼玛有点东西的。

