
那黑影并未停身，几个呼吸便飞近钟紫言所在的马车，双手一团灵气打出，直接将马车顶盖掀翻，马儿受惊，嘶鸣蹬蹄，奈何被人以灵气束缚，无法奔跑。

梁羽一手护住钟紫言，一手握长剑，警惕盯着天上黑衣人。

陶方隐眨眼临近，一掌拍下，直接将黑影拍落在地，钟紫言看清了他的模样，此人面露狞笑，眉毛歪斜，臼头深目。

陶方隐指着地上正在吐血的人，呵道:“小杂碎，真以为找了靠山，贫道便不敢杀你?”

那人吐了口中的血水，爬起身，冷笑着伸手一扔，天空中响起爆炸声，一个巨大蓝光‘柳’字浮现，是某种警示讯号。

陶方隐怒目直瞪，正要说什么时，那黑衣人拍掉身上雪花，抖了抖身子，全然无所畏惧，说着，“我宋辛修为低微，被打杀是咎由自取，但在此之前，师伯还是想想如何交代柳家金丹吧!”

“贫道需要交代什么?”陶方隐眯眼沉声。

宋辛狞笑，“陶方隐!我暗中调查你很久了，门中都传谢师叔三月前被神秘势力劫杀，死前来不及交代任何后事，实则他死前飞剑传书回山门，我亲眼看见是你截留。今日你宁肯放弃擂台比斗，匆忙下山来接应这两个凡俗，若不是为隐瞒谢师叔临终遗言，有必要这么急切么?”

“你……好一个奸佞小人，好一个歹毒构陷!”陶方隐气的怒目圆睁，又是一巴掌打出，隔空直接将宋辛打飞好几丈远，躺在雪中半死不活。

陶方隐趁宋辛晕死状态，急忙低声告诫钟紫言与梁羽，“待会柳家金丹到来，你二人万不可提龙鼎之事，只说得了谢师弟遗命，前来投奔我。若是他们强行搜魂，无异于残害凡人，区区柳家，还承受不起后果。”

钟紫言郑重点头，梁羽神色变幻后，也点了点头。

此时此刻，陶方隐最想确认的是，宋辛有没有亲眼见钟紫言与他交付包袱，根据刚才宋辛的构陷言辞，十之八九是没见到那一幕，否则一开口定然会以那包袱做文章。

“将谢安赠你的古卷先交给我，你拿着这个。”陶方隐递出另外一卷红色封皮古籍，这是他自己整理多年的修炼心得，之所以调换，是想让钟紫言到时以此作为展示，即便被搜刮去，也不可惜。

半盏茶功夫不到，一道黄光落地，四周厚重威压之势令钟紫言和梁羽难受异常，柳家金丹柳江宁与一名褐衣童子站在宋辛旁边，童子见宋辛晕躺在地，随意踢了一脚。

宋辛迷糊糊醒来，见柳家金丹已经到场，赶紧爬起身揉了揉脸，抱拳弯腰禀报:

“柳前辈，本门陶师伯宁肯放弃擂台比斗，都要急切下山，弟子因三月前碰巧见了一桩密事，结合今日他的反常，猜测与已经死去的谢安谢师叔有关，一路追赶至此，果然见他正在打发走那两个凡人，于是出手阻拦，无奈修为低劣，被差一点灭口。”

褐衣童子看着宋辛那张脸，捧腹大笑，“你一个练气期的废物，竟然敢出手阻拦筑基巅峰修士，可真是不怕死呐!”

柳江宁是个中年道人，黑发短须，面色冷峻，鼻翼两侧浅浅的法令纹衬托其颇具威严。

他撇了眼自己的徒儿，褐衣童子立即双手捂住咧开的嘴，不过笑容依旧，对于宋辛的倒霉样乐不可支。

陶方隐冷哼，寒声对宋辛说了句，“贫道若用得着灭口，哪能留你至此时!”

“你你你，你明明就是想杀我，你只是害怕柳前辈……”

宋辛话未说完，柳江宁打断了宋辛的后续，正色问向陶方隐，“此事还需陶道友解释一二，谢安乃赤龙门下代掌门继承人，有关他的一切，柳某需要调查清楚!”

修士之间，以修为境界论辈分，柳江宁称呼陶方隐为‘道友’，已经极给面子，这主要是看在陶方隐筑基巅峰多年，即将渡劫化丹，一入金丹，所悟出的能力即是变数，谁也不希望平白无端得罪一个潜在劲敌。

陶方隐知道，今日这事无法轻易避过，便简短道明，钟紫言是谢安临终时收的弟子，今日拿信物前来相认，因门中大战刚刚结束，混乱不堪，便先让回家去，来年接入门内教导。

柳江宁听后，一个瞬步走近钟紫言，双目光华流转，直摄心神，钟紫言不自觉便要开口说实话。

陶方隐暗暗叹息，看来龙鼎之事隐瞒不住了。

却不料钟紫言话到嘴边，胸中有股莫名血戾之气上涌，直冲头脑，双眼顿时回神，顺嘴将陶方隐之前叮嘱的话完整说出。

柳江宁疑惑神色闪过，察觉出一丝不对劲，但又不知道哪里出了问题，开口命令，“谢安给你的古卷拿出来。”

钟紫言假做犹豫，慢慢拿出一部红色封皮古籍，柳江宁一招手，那古籍便到了面前，强行破除灵气封印，查看内容。

粗略看过后，那古籍直接凭空消失，“此物牵扯甚大，我需带回去细细调查。”

不出陶方隐所料，柳江宁将古籍私贪了。

钟紫言愤恨低头，没有多说什么，梁羽见此情形，近身假装轻拍钟紫言的肩膀。

柳江宁看在眼力，心中疑虑少了几分，笑言道:“既然是一场误会，那便不再打扰，陶道友，下午的比斗可别缺席!”

陶方隐冷脸行礼，算是应承。

宋辛还要再说什么，见柳江宁目露寒光，吓得讪讪一笑，只能眼睁睁望着金丹前辈御剑飞走。

留在原地的宋辛脸色铁青，难看至极，这次是冒着风险检举陶方隐，如今事情并没有按着他的想法发展，可恼可恨。

陶方隐在赤龙门上下地位特殊，平日里他宋辛舔着脸谄媚都不会得到陶方隐半句应答，如今好不容易攀了后台，今日却落得里外不是人。

宋辛最后留下一句听来可笑的话，“我迟早会找到证据……”而后灰头土脸的走了。

钟紫言和梁羽皆松了口气，却见陶方隐面色凝重。

梁羽便问，“陶仙师可是为姓宋的那人焦愁?”

陶方隐缓缓摇头，解释道:

“如这般蠢人，若能有所气候，才是天道瞎了眼，我所虑者，是那柳家金丹。方才你我三人言行皆没有逃过他的双眼，今日之事尚未了结，柳江宁之所以放心离去，是知我等暂时逃不脱他手掌心，不愿逼的太紧罢了”

钟紫言细思，抓住了陶方隐刚才这番话的重点，“暂时逃脱不了，是不是还有转机?”

陶方隐投来赞许目光，神色缓和，“我困在筑基巅峰多年，一直找寻金丹机缘，最近颇有眉目，若能成功结丹，即使柳家势大，也还没大到藐视一位金丹修士的地步。”

钟紫言和梁羽并不懂修士修为境界，只是静静听着。

“赤龙门刚刚归附柳家，我与柳江宁明面上同属一个阵营，他忌惮我日后报复是其一。其二，那时他施展迷魂类术法，并没有查问出什么信息，这便不值得大动干戈。实际上连我都能看出，你那时意外挣脱，说出口的不是实情，更何况他这位金丹修士。”

陶方隐对钟紫言一个凡俗人类能抵挡迷魂术法很疑惑。

钟紫言回忆当时的情景，只觉得那股血戾之气这几个月出现过至少五次，每次只有一瞬间，几乎感觉不到，又往前回忆，那日谢安交给他龙鼎，说鼎内血蛟戾气未消，二者是否有所关联，于是问向陶方隐。

陶方隐一时查验不出，只得暂且放下，日后再慢慢研究，先将谢安的古卷重新交给钟紫言，又道:

“此地不宜久留，快些走吧，来年按照约定等我。”

马车坏了，只剩下那匹高头大马孤零零立在雪中，陶方隐拿出小绿瓶，将一颗豆大丹丸喂给马儿，钟紫言见那匹马浑身冒着热气，长啸嘶鸣。

“这是催发猛兽潜能的丹药，如今用在这匹马身上，不出七日，它便会耗尽精力而死，在此之前，可日行百里。”

钟紫言和梁羽上马离去。

陶方隐回到山门，早有三十几个门人等待，宋辛穿插在人群中，暗暗冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442743"  chaptername="第5章  隐瞒龙鼎">加入书签</a>
</div>
