    牛王角是什么品级的灵物我不知道，反正《贷灵》里也没说，但我知道只要手握牛王角屹立于大地之上，那基本站在了不朽不败的境地。

    “帝俊，待你踏上第二界的那一刻，便是我杀你之时……”

    洄幽用妖气冲破帝俊对这方天地的控制，却只是撂下了一句狠话随后天上窟窿的关闭，天地逐渐恢复原貌，帝俊以妖气将所有牛王角的碎片重新融合到了一处，血光之中这件曾经震古烁今的顶级灵物绽放了自己的风采。

    “小子，牛王角一共有两重能力，第一重能力便如你所见，持有牛王角站在大地之上，脚下大地便是你最大的依仗，我敢说整个凡间乃至第二界都没有任何一人能够置你于死地，而第二重能力是放出牛王角中牛妖一族的先祖之力，但要做到这一点需要你修出法环才行，不过在这人间只要你有第一重能力便足以不败。”

    “多谢大哥，嘿嘿……”

    如此强大的灵物到手我自然是喜不自胜。

    “我这么做也不是帮你而是帮我自己，牛王角回到我手中便如同我为之后前往异界打下基础，而且先前我被牛王角的碎片牵动给你带来了一些不便，如今也都一笔勾销了。”

    我颇为意外，原来帝俊很在意刚刚自己被牛王角碎片暂时控制的事，说完这番话后便将身体重新还给了我，我笑了笑道：“大哥别在意这些，我俩谁跟谁，小意思。”

    “闭嘴，快走吧，刚刚斗法动静很大只怕会有人往这边来。”

    我点点头把牛王角往怀里一揣，让黑鸦回来之后立即后撤，等我回到出租屋的时候白夜还没醒，白狐此时正守在她身边听见开门的动静后猛地竖起了自己的尾巴亮出了自己的尖牙和利齿。

    “别紧张是我。”

    我推门而入，白狐见到我后才长出了一口气退到一旁，我急忙走到白夜身边，丹药效果很好伤口没有恶化，我立刻给穆林打了电话，一个小时后一辆黑色轿车停在了出租屋外面，是穆林派来的人送白夜去医院，我把人交出去后自己倒是没有跟着过去而是让白狐继续保护白夜，而是返回了之前见到山精妖怪的古刹。

    刺猬精常年在这里驻守，在雪妖来之前这片山林之前它算是附近山头的老大，这座古刹也相当于它的道场。

    见我来了之后刺猬精急忙迎接，我摆摆手示意它跟我过来，到了古刹的室内我开口问道：“这附近的精怪多吗？”

    “不算多，如今凡间妖族弱小，我等也没有高深修为不敢和人类修士斗法比拼，只能躲在这山野里的小镇之中讨口饭吃。”

    “哦……不过虽然你们妖族虽然修为不高道行不深，但多多少少都会一些旁门左道的秘法，或者与生俱来的一些天赋异能是吧？”

    刺猬精点点头道：“是的，比如您见过的白皮蛤蟆就天生能勾人心魄，即便自己长相丑陋也能将凡人玩弄于股掌之间，再比如我，我能钻土挖地，若是在地下穿行我一日之内能来回上百公里，比你们人类的汽车还快。”

    我盘算了一下后说道：“那据你所知如今凡间妖族之中最强的是什么道行？”

    “这个……我听说过有几名妖仙还在凡间，不过实力最多也就和人类地仙比肩，不知道您问这些有何用意？”

    “现如今你也知道我是附近陆家的新任家主，我这人对妖族没什么偏见，甚至还结交了不少异族朋友，我看你们这些山精妖怪在人间讨生活不容易，而你们身上所拥有的旁门秘法或者怪异的天赋异能又还不错，所以不如来投靠我，加入我的陆家，我给你们一个安身立命的地方让你们能过上安定一些的生活，而你们则利用自己的本事为我效命，从此以后你们便是我陆家的一份子一个新部门，如何啊？”

    刺猬精听到这番话后大吃一惊急忙问道：“您当真吗？”

    “当真，没耍你玩。”

    “那如果您是认真的那可太好了，我们这些山精妖怪居无定所，有好些道行微弱的小妖甚至连寻常野兽都未必能打的过，但如果给我们一方安全的居所，那我们便能壮大起来，以后一定能给您派上大用场。”

    “好，那就这么说定了，你这几天先想办法召集一些信得过的山精妖怪，在两周之后来我们陆家找我，到时候我替你们安排住处，从此以后你和你带来的妖族就为我效命，我也不会亏待你们，有我陆家在你们就算有了保护伞。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

