
朱竹清眼中闪过一丝怀疑。

为什么说还要等等？又说条件是开完笑。

可能根本没有什么变强的秘诀吧！是自己多想了。也对，修炼的道路上哪里有什么捷径？

朱竹清苦笑，自己这是有点魔怔了。

见到她的样子肖遥就知道她不信，但也没过多的解释。

只是说到：“有的，只不过要等等。”

朱竹清再次看向了肖遥，见他神色平静，也就附和点头。

两人再次陷入了沉默，肖遥是无话可说，而朱竹清则是心事重重。

好在肖遥昨晚的地方距离学院不远，他们很快就到了森林的边缘。

当肖遥看到学院的时候，心情那个复杂啊！

还有谁？这个世界还有谁会这样？

肖遥和朱竹清又在森林外面等了一刻钟左右，其他人才从林子中出来。

看见肖遥的第一眼，宁荣荣和小舞就跑了上来。

“肖遥哥哥，你没事吧？”

“绿藻头，你怎么样？”

“肖哥......”

“停，我没事。”肖遥无语的说到。

三人看了他一眼，觉得以后必须紧跟肖遥了。

随后他们就回到学院。

在路上宁荣荣则是看着朱竹清，想要确定什么。

经过仔细的观察之后，宁荣荣发现他们确实没有发生什么，这才将注意力从朱竹清的身上移开。

但这样却是搞得朱竹清很是郁闷。

路过村子的时候却是遇上了刚进学校的戴沐白。

看到所有人都在一起他有些疑惑。

这些人怎么都在一起了？昨晚发生了什么？就连朱竹清也在？

“戴老大，我们是来找肖哥的。”奥斯卡上前说到。

“找肖遥？为什么找肖遥？”戴沐白一脸疑惑。

奥斯卡正欲将这个令人发笑的事情告诉戴沐白却听到了肖遥的声音。

“小奥，说下你们找我干什么？”肖遥的声音响起。

声音很是平静，但奥斯卡却是打了一个激灵。

他瞬间想起了刚才的事，那就是肖遥说过，他只是去呼吸一下新鲜空气，谁敢乱说就砍谁。

当然，主要还是告诫他的，因为三个女孩一般不会说，唐三也不会说，但奥斯卡就不一样了。

想到戴老大和肖遥的战力对比，奥斯卡不难做出选择。

“只是早上发现肖哥不见了，我们就去找他一起吃早点，戴老大你吃了没？我们一起去吃点。”奥斯卡说到。

戴沐白总感觉这些人有事瞒着自己，但却想不到是什么事。

众人经过村庄的时候却是发现了一对正在争吵的男女。

男的一身红色皮甲，头发很短，整个人就是一个小胖子。

而女的看上去比男孩大上一些，身着普通的衣服，估计就是村子里的女孩。

只是现在两人争吵的内容让人感觉好笑。

“我们分手吧！”女孩说到。

“不要，我不同意，翠花，难道我对你不好么？”小胖子说到。

“不是不好，是我受不了你，我们不合适，求你以后不要来找我了。”女孩说到。

随后男孩表示不行，然后强行拉住了女孩的手。

小舞刚要跳出去，却是被戴沐白拦住了。

戴沐白直接说到：“他是我们学院的学生，叫做马红俊。”

“史莱克学院的规矩上不是说了不能奸淫掳掠么？人家姑娘明显不愿意啊！”小舞气愤的说到。

戴沐白也感觉有点丢脸。

于是转头喊道：“胖子，你干什么呢？”

马红俊闻言看了过来，终于看到了戴沐白一行人。

戴沐白几人上前，马红俊和女孩的争吵也停了下来。

“胖子，你干什么呢？”奥斯卡也是问到。

“咦！你是？我靠，你是贱人奥？”马红俊很是惊讶。

收拾过的奥斯卡的确很帅，特别是那双眼睛，很有神。

奥斯卡则是一脸黑线，没看见有学妹么？就不能给他一点面子？

马红俊也注意到了一行人中的三个女孩，顿时双眼放光。

只是还没说话就被戴沐白打断了。

“胖子，翠花，你们这是怎么了？难道翠花你也受不了胖子了？”

马红俊有点尴尬。

翠花也是红着脸点头，随后就直接跑了，马红俊这次也没有阻止。

肖遥等人都疑惑的看着两人，这是什么情况？

“还是我来说吧！”奥斯卡接话到。

见马红俊没有什么意见，奥斯卡就说了起来。

时间很快过去，众人也都明白了马红俊的情况。

三个女孩都有点不好意思。就连性格清冷的朱竹清，脸上都有着一丝红晕。看得戴沐白那个心动。

肖遥和唐三则是无语。

这学院，还真是什么都有。

然后宁荣荣就看向了肖遥。

看她那样子，鬼知道她想了些什么。

但小舞很快反应过来，然后说到：“可就算是这样，你也不能强迫人家姑娘啊！要实在憋不住，你可以去找那种女人啊！”

朱竹清和宁荣荣脸红了一下，暗啐了一口，小舞可真是什么都敢说，但还是点了点头，小舞说的也没错，这不是你强迫人家的理由。

肖遥无语，这个世界的女孩子还真是剽悍。

才十二岁啊！基本上什么都懂了，想想穿越前的世界，十二岁，哪里知道这么多。

虽然小舞的话让在场的人有点尴尬，但众人都是点头。

戴沐白更是直接教训到：“下次注意点，好歹是村子里的人，你这样做不是给学院抹黑么？忍不住了就去外面。”

马红俊见戴沐白也说他，顿时不干了。

“戴老大，你这话就不对了，我又不像你，那么有钱，可以天天换着不重样的，好不容易找个女朋友，不用出钱的，分了你也不安慰我，还这样说我。”马红俊不满的说到。

戴沐白这纯粹就是饱汉子不知饿汉子饥，自己吃惯了大鱼大肉，还问他这个没饭吃的人为什么不吃肉。

马红俊此话一出，所有人都看向了戴沐白。

随后小舞和宁荣荣相互看了一眼，然后觉得，两人都不是什么好鸟。

朱竹清的身上的气息瞬间冰冷下来。

戴沐白则是在马红俊开口的那一刻就知道了不妙，但好像已经晚了。

于是他感觉有点欲哭无泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154717"  chaptername="第七十六章  郁闷的戴沐白">加入书签</a>
</div>
