    第1576章江淮风云感谢神农君打赏作品！

    刘清芳跪在大殿之内，虔诚地祈祷。

    旁边什么时候多了一条人影，漫不经心的样子，双手交叉抱在胸前，望着她淡淡地笑。

    等刘清芳拜完了，他才走过去，“为谁在祈祷呢？”

    刘清芳没有说话，伸手理了一下头发，看着大殿之外，“我们走吧！”

    慕容飞雪点了点头，“你想去哪？本少爷全程奉陪！”

    包括上床！他在心里加了一句。

    “不知道！”刘清芳摇了摇头，走出大殿，望着这一片晴空。“谢谢你，慕容公子。”

    慕容飞雪道：“谢什么，谁叫我们是朋友。”

    刘清芳道：“不管怎么说，我还是要感谢你。感谢你收留了我。”

    慕容飞雪道：“好吧，你要谢便谢，拿出点行动来。我不反对。”

    刘清芳一声苦笑，“我身无一物，真不知道拿什么谢你。”

    慕容飞雪没心没肺地笑了，“以身相许吧？”

    他看着刘清芳，这女孩子也不错，就是太闷了点，似乎总是不开心的样子。不过他却对眼前这个刘清芳产生了兴趣。听了慕容飞雪的话，刘清芳停下来，定定地看着他，“你说真的吗？”

    慕容飞雪一愣，发现她那挺认真的样子，本能地点了点头，“真的！”

    刘清芳问了起来，“你没女朋友？”

    “这个——”慕容飞雪摸了摸脑袋，“你要听真的还是假的？”

    慕容飞雪心里盘算了一下，如果说牵过手的不算，接过吻的不算，摸过胸部的不算，上过床的不算，那真的没有。

    刘清芳露出一个不可思议的表情，“看来你对女孩子从来都不放在心上，却为何对我这般认真？”

    “喜欢你嘛！”

    “有点勉强！”

    “那你说是怎么回事？”

    “我看你是纯粹的泡妞，逗我玩的。”

    “没有，真的没有。不信你摸摸。”

    慕容飞雪拉着她的手，就要朝自己胸口摸去。

    寒山寺外面的台阶上，出现一对人影。

    “浅雪？？？”

    当他发现妹妹竟然和张雪峰在一起的时候，顿时石化了。

    刘清芳也看到了两人，只是两人还没有发现他们的存在，再次看到张雪峰，目光落在张雪峰和慕容浅雪两手交合处。刘清芳立刻转过身子，“你不是说喜欢我吗？”

    慕容飞雪还没开口，她就扑过来，抱着慕容飞雪香唇盖上去，两人吻了起来。

    “嗯嗯”

    这个突然的动作，令慕容飞雪半天没有反应过来，刘清芳却很认真，很动情地吻着他。当着这么多游客的面，来来往往的人群，她毫不在意。

    “哥——”

    慕容浅雪终于发现了两人的存在，这两个家伙竟然在光天化日之下接吻哎。路边的热吻，她不是没见过，但这次发生在她哥哥身上，就觉得有些不可思议了。

    自从前不久，慕容飞雪带回来这个女孩子，他们两个就经常在一起，只是令她万万没想到，两人进展如此迅速。

    张雪峰顺着她的目光望过去，心里立刻涌起一种酸楚的味道。

    刘清芳怎么跟慕容飞雪在一起？他看着两人，正要回避，慕容飞雪推开了刘清芳，“我妹来了！”

    刘清芳似乎这才发现两人似的，拉着慕容飞雪的手，挺不好意思地笑了笑。

    “你们——”

    这句话从张雪峰和刘清芳嘴里同时说出来，当两意识到后，马上又打住了。

    慕容飞雪挠了挠头，“你们怎么也来了？”

    “哥，你们两个？？？”慕容浅雪眨了眨眼睛，刚才刘清芳和慕容飞雪的表现，都落入她的眼里。慕容飞雪看着刘清芳，还没来得及开口，刘清芳道：“我们恋爱了！”

    “哦！”

    慕容浅雪那嘴形，缩成了一个漂亮的O形，随后她就灿烂地笑了，“那不打扰你们了。我和雪峰去走走！”

    张雪峰和刘清芳两人的眼神，一触即分。刘清芳拉着慕容飞雪，“我们走吧！”

    看着两人渐行渐远，张雪峰若有所悟。

    也许这是最好的结局，由她去吧！

    刘清芳挽着慕容飞雪的手臂，来到山脚下的停车场，慕容飞雪突然抱住她，狠狠地吻。

    在江东的日子，只呆了二天。

    张雪峰就随老板回了江东，最大的收获，就是如他所愿，见到了想见的人。最大的郁闷，就是见到了刘清芳和慕容飞雪在一起。

    他来不及问慕容飞雪，两人是怎么走到一起的，也来不及跟刘清芳说什么，两人匆匆而别。

    仅仅二天的时间，江淮已经发生了一些变化。

    为了查清楚苏氏集团走私案的始末，苏倩一个人悄悄地在进行。她多次见过大哥苏正浩，可苏正浩死活不肯说出实情，苏倩从他那哀默的神情中，似乎猜测到了什么。

    于是她问苏正浩，“其实你不说我也知道，你肯定是在保护一个人。”

    苏正浩无动于衷，“你不要瞎猜了，我自己的事，我自己一个人承担。”

    苏倩哪有这么好蒙？她盯着大哥的脸，“我知道你很爱嫂子，但你这样不是爱她，而是纵容犯罪！你这样会害了自己，害了苏家！哥，你这种爱，不是伟大，而且对自己，对苏家的犯罪！”

    没想到这一蒙，果然蒙对了，苏正浩浑身一颤，脸色有些不太正常，“苏倩，你再这样怀疑你嫂子，我跟你翻脸！”说完，他站起来就走，也不管苏倩了。

    大哥的异常反应，让苏倩产生了警惕。本来她只是试探一下，没想到大哥反应如此激励。因此她决定悄悄地查一下安小琪。

    安小琪，一个从歌舞团出来的女孩子，从外表看没什么可挑剔的。

    自从跟苏正浩结了婚，她一直随着苏正浩打理子公司。从那种环境中脱离出来，她依然是一朵交际花。苏倩对她本没什么可怀疑的，但是大哥的反应，让她突然起了心思。

    安小琪接了个电话离开了，苏倩好奇地跟上去。

    红色的宝马车开进了一家酒店，苏倩看了眼，将车子泊好，悄悄跟随而上。

    安小琪进了大厅，按了电梯之后，马上闪身而进。

    苏倩看到这里，犹豫了一下，大嫂这个时候来酒店干嘛？

    目光停留在电梯显示屏上，16楼！

    苏倩也进了电梯，来到十六楼。

    幽长的走廊中，没有发现任何可疑的影子，这么大的酒店，两旁二十几间客房。苏倩灵机一动，拨了安小琪的电话。

    ““不要在我寂寞的时候说爱我，除非你真的能给予我快乐。

    那过去的伤总在随时提醒我，别再被那爱情折磨……”

    当苏倩走到1619房间的时候，听到了里面传来的手机铃声。她马上挂了电话，房间里的声音嘎然而止。苏倩再拨，声音又响起。

    果然在里面，苏倩的心突然砰砰直跳。

    房间里的安小琪正在洗澡，听到手机声音，裹着浴巾从浴室里走出来。发现是苏倩打的二个未接电话，她回过去，苏倩躲在走廊的楼梯口，“倩倩，有事吗？”

    “哦，没事了，算了，算了。本来我打算找你一起去看大哥的。算了吧，明天再去！”

    苏倩匆匆挂了电话，安小琪嘀咕着，这个苏倩搞什么鬼？

    看看走廊上没人，苏倩正准备进电梯，头还没伸出去呢，周世荣从电梯里走出来。吓得苏倩马上将头缩回去。周世荣怎么来了？

    苏倩正奇怪，周世荣来到1619门前，按了门铃。

    门开了，周世荣闪进去。

    苏倩当时就愣在那里，“额”

    在车上等了很长的时间，才看到安小琪匆匆忙忙从酒店出来，苏倩看了一下手表，差不多一个半小时。安小琪离开酒店，马上上车，红色的宝马开过去，苏倩这才坐起来，发动车子离开现场。

    PS：第二更到，兄弟们给力，今天我们冲1200！

    加更是绝对的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

