    陆行瞻送江暖回家，车子停在小区门前，两个情正浓的人却迟迟舍不得分开。

    江暖窝在陆行瞻的胸膛上，隔着衬衫，感受着他的体温给她的安全感，满心都是眷恋。

    “陆总，我得上去了！”片刻后，江暖轻轻的退出陆行瞻的怀抱，脸上的神情柔柔的。

    陆行瞻点点头，江暖推开车门下了车，回身关车门的时候却发现，陆总也下了车。

    陆行瞻绕过车头，来到江暖这一侧。

    江暖站在车门处，眼看着陆总迎着月色，迈着沉稳的脚步一步步朝自己走来，心跳一下比一下快。

    陆行瞻抬手，轻轻的攥住江暖的肩膀，将她抵在车门上，细密的吻落在了江暖的颈畔。

    江暖的小身子蓦地瑟缩了一下，因为那微痒的触感而禁不住轻轻的哼出一声。

    她有些紧张，毕竟这是在外面，于是趁着理智还在，轻轻的推了推陆行瞻，“陆，陆总，别，会被人看到……”

    陆行瞻灼烫的吻缓缓的从江暖柔嫩的颈子上移到她的唇上，不舍的流连了一番，才放开她。

    江暖轻轻的吁了口气，整了整衣领，用柔软的声音对陆行瞻道晚安，刚要往大门走，手就被陆行瞻牵住。

    陆行瞻牵着唇角，就这么拉着江暖的小手，和她一起走进小区，一直送她到公寓门前。

    “那……我走了？”江暖小声说着，指了指公寓的门。

    “嗯，去吧，到家了，给我发个微信！”

    江暖忽然想起，爸爸出院那天，她和骆特助聊过的，关于陆总发微信一事。

    江暖很想问，不过似乎又想留着那么点悬念，到底没有问，一步一回头的，走进了公寓楼。

    陆行瞻颀长的身子站在夜色中，等江暖的身影消失在楼里再看不见，才走去小区，回到车上，开车离开。

    直到陆行瞻的车子驶离小区门口，一直隐在黑暗中的靳云川才从能遮住他的景观树后现身。

    他的脸色在漆黑的夜色里显得很是阴鸷，甚至有些阴森恐怖，他微微仰头看着公寓楼，又看向早已陆行瞻早已离去的小区门口方向，垂在身侧的两手狠狠的攥成了拳头。

    一晃儿，十天时间就过去了，江暖最近都是上午去天瞻，下午去售楼处，为自己分工明确。

    江暖和组员们一起开了珊瑚湾开盘前最后一次会，将所有事都做了最后的确定之后，大家就各就各位，为开盘做一些细节工作，等待楼盘正式开盘出售以及开盘仪式举行。

    下午，江暖正常离开天瞻去售楼处，她站在电梯里，想着开盘仪式各项活动的顺序安排，忽然，电梯在十楼停下。

    门一打开，站在门口的靳云川走了进来。

    江暖没想到，会那么巧，和云川在电梯里遇见，她脸上有几秒钟的惊愣，却很快的反应过来，向着自己右手侧方向移动了两步，和刚走进电梯的靳云川拉开了些距离。

    那天之后，他们没再见过面，但是不管见面与否，江暖已经不知道应该怎么跟靳云川相处，她很怕会再被扣一顶她承受不住的罪恶帽子，所以既然他们已经分了手，就索性像是陌生人一样吧！

    电梯门阖上，开始向下缓行。

    密闭的空间内，江暖低垂着头，尽量的默默安慰自己，就当这电梯里只有她自己一个人好了，反正到一楼也只是一分钟不到的时间而已。

    “暖暖，对不起！”几秒钟的沉默后，靳云川忽然开了口。

    他的嗓音低沉，从说话的声音里能听出心情并不算好，似乎有些低落。

    江暖没想到云川还会开口和她说话，毕竟那天他用了那么难听的话斥责她，在蜜蜜回给了他一个嘴巴之后，他们算是以最恶劣的方式不欢而散了……

    靳云川开了口，而且是道歉，江暖却并没有出声回应什么，只是轻轻的抬起头，看向他。

    靳云川深吸了一口气，又继续道，“暖暖，对不起，可不可以原谅我，那天我实在是被嫉妒冲昏了头脑，才会说那样的话伤害你！我知道你不是贪慕虚荣的人，你原谅我气急时的口不择言，好不好？我以后都不会再说那种话伤害你了……”

    只是这么看去，靳云川的话里行间，的确是充满了歉意和诚意。

    江暖抿了抿唇，轻声回道，“我没有放在心上，所以你不用道歉，无所谓的……”

    “暖暖，我们……”

    靳云川还想继续说什么，电梯到了一楼，门缓缓的开启，江暖松了口气，急急忙忙的走出了电梯，没有再多停留一秒钟，也完全没有任何兴趣再听靳云川说些什么。

    靳云川走出电梯，看着江暖远去的背影，眉心紧蹙，眼眸眯了眯，他走出公司大门，向停车场走去。

    在停车场取了车之后，他没有直接开车回家，而是去了另一个地方……

    日子过的飞快，转眼间，距离珊瑚湾开盘只剩下两天时间了。

    这几天，江暖彻底成了上满发条的钟，没有一刻闲暇。

    可是，虽然很忙很忙，江暖却觉得特别充实，而且还能在忙的快要飞起来的时候，抽空挤出点时间跟陆总在一起待会儿，小小的约个会。

    和陆总在一起的时间，江暖就像是充了电一样，陆总离开之后，她继续投入到工作中去，信心和动力十足！

    “组长，你的手机响了，要不要接啊？”江暖正在忙着跟萌萌确定开盘仪式的现场抽奖活动，就听到同事提醒她来电话了。

    她急忙放下手中的事，转身去拿手机接电话。

    看到手机上的来电显示是林姨，江暖一下子就涌起了担心的情绪，林姨一般都是周末或者晚上才会给她打电话，说是怕影响她工作，除非是有什么急事，就像上次爸爸突然晕过去。

    这个时间，林姨打来电话，该不会是爸爸又出什么事了吧？

    她连忙接通电话，“林姨，怎么了？出什么事了吗？”

    “没，没出什么事！”电话那端的林姨安抚着江暖，“暖暖啊，你这会儿有时间跟我讲电话吗？会不会耽误你工作？”

    “有，有时间，林姨，有什么事你说？是不是爸爸的身体……还是说小姨又来找爸爸了？”

    上次爸爸出院之后，因为项目的事情，江暖就一直没再抽出时间回家了，关心爸爸的身体也只能是通过电话了。

    当然，江暖也担心爸爸和林姨会在电话里对她报喜不报忧，所以她想着项目结束之后，再请几天假，回去陪陪爸爸，顺便也把小姨的事情了解解决一下，以免小姨再去打扰爸爸，影响爸爸的身体。

    “暖暖，林姨打给你，是想问问你，是你让云川每天都来家里的吗？他这几天每天下班之后就来家里帮我和你爸爸干活，因为之前听你说，有想法跟云川分手，后来也没再听你提过，林姨也不知道你们是和好了，还是已经分开了，不好当着你爸爸的面乱说什么，但是不管你和云川现在关系怎样，暖暖你跟云川说一下，让他别再来家里了，每天这么奔波，也怪累的，林姨跟他说了，他又不肯听……”

    电话那端林姨还在说着，江暖却已经愣住，脸色陡然变的有些难看。

    “暖暖，你还在听吗？”林姨在电话那端追问。

    江暖连忙缓过神来，嗓音干涩的回道，“我知道了，林姨，我会跟他说的……”

    江暖握着手机的手紧了紧，又松了松，想跟林姨直说，她已经跟云川分手了，可是又担心，一句两句说不清楚，若是爸爸也在电话那端，不巧听见怎么办？

    于是，她又硬是把想说的话咽了回去，只简单和林姨说了两句，就挂断了电话，扔下手机，江暖的眉心蹙着，缓缓的跌坐在椅子上。

    她还以为跟云川说清楚之后，即使那日他们发生争执不欢而散了，但他们之间已经算是分手了，所以她根本没想到，云川竟然会瞒着她，如常的去爸爸那儿，扮演着一个称职男友、未来女婿的角色，让爸爸对他赞不绝口，甚至因为他来回奔波而心疼！

    因为爸爸才刚手术完，还在恢复期，她不想因为她和云川分手的事情让他为她着急上火。

    她搬出来住，能陪伴孝敬爸爸的时间本就有限，还要给他添麻烦，让他为她操心，她哪里忍心呢？

    可是云川这是要干什么啊？

    他们结束了五年多的感情，她的心里本就不好受，又因为他那番贪慕虚荣的指责让她更难过，她真的想，以后能不见云川，就不要见他了，等到感情慢慢淡了，彼此终究会释怀。

    可是现在，他分明是在逼着她去见他！

    “暖暖姐，你怎么了？脸色这么不好？”这时，在现场帮忙的小妤正好走过来，看到江暖脸色不好，关心的问道。

    江暖掩饰的掖了掖头发，摇摇头，“我没事，可能有点累了吧！”

    “暖暖姐，你休息一下吧，这段时间你也真是太忙了，整个项目你都要顾到，忘了哪部分都不行，要不然我就说，项目负责人可不是什么好差事，还不如像之前海韵天城那样，就负责一部分，事少还不操心，项目分红照样拿，无非少拿点呗！”

    江暖听着小妤那番己见，忍不住笑了笑，“有道理呢，下次我也考虑，不接这么繁重的工作了！”

    “可是呢，暖暖姐，不想当厨子的裁缝不是好司机，你在这方面有天赋，老板又肯重用，不抓住机会倒是浪费了！”小妤说着说着又绕了回去，“不过，暖姐夫那么能干，我觉得他大概不需要暖暖姐你做女强人的，也许他巴不得你结婚之后，把心都放在相夫教子上吧！”

    小妤这番话，江暖只是浅浅一笑，没有再回应什么，小妤还不知道她和云川分手的事情，而她也没必要逢人就告诉一声她和男朋友已经分手的事情，又不是什么好事，以后日子久了，该知道不该知道的人早晚都会知道……

    只是，她现在唯一担心的是，她要怎么跟爸爸说，才能让他更容易接受一些。

    江暖唯一庆幸的是，还好林姨是理解她的，如果爸爸因为她分手这件事激动或是生气，林姨还能帮她劝慰一番。

    晚上九点多，江暖才从售楼处出来，后天就是珊瑚湾开盘的大日子了，这是她第一次独立负责一个项目的所有公关活动，她希望项目可以顺利完成，不想有任何意外，所以最后这几天她真的希望自己可以心无旁骛的。

    只可惜云川这边，她不能放任着，再让爸爸继续误会下去，她该怎么解释都解释不清了！

    江暖看了看时间，已经这么晚，她自然不能再去和云川见面了，于是她一边站在路口打车，一边给靳云川打电话。

    电话很快被靳云川接通，他那边的声音似乎有些意外，“暖暖？”

    江暖深吸了一口气，“是我，云川！你现在有时间吗？我想跟你谈一谈！”

    “谈什么？”靳云川的声音很快从意外转为平常，淡淡的反问。

    “你可不可以不要再去我爸爸那儿了，我们已经分了手，你再去他那儿似乎不是很合适……”

    听了江暖的话，靳云川低沉的笑了两声，笑声从电话那端传过来，听在江暖的耳中，不知是不是她的错觉，似乎满是讽刺。

    笑声歇止，靳云川说道，“暖暖，我们分了手，只是你单方面的说辞而已，我并没有同意不是吗？你认为我们已经分手，可我不这么认为，所以我去看我未来的岳父母，帮他们分担一些家务活计，也没有任何问题，对吗？”

    “云川，你……”江暖怎么都没想到，云川竟然对她说出这番话，一下子就语滞了，根本想不出什么话来反驳他。

    “暖暖，我不仅知道而且亲眼看见你和陆总在一起了，没关系，我不在乎，我也和别的女人在一起过，所以我可以原谅你一时迷失，只要你最后回到我身边就好，所以暖暖，我给你时间想清楚，嗯？”

    江暖再也听不进去了，直接把电话挂断了……

    秋天进入尾声，即将迎来初冬，晚上的气温已经很低，尤其海川这种海滨城市，江暖站在路口，一辆辆空的出租车驶过，她却迟迟没有抬起手叫一辆停下。

    也不知是冷，还是因为靳云川那番神逻辑的话，江暖忍不住立在寒风中瑟瑟发抖着，她就像是在做着一个噩梦，哪怕梦里没有什么打打杀杀，可是却依旧很恐怖。

    忽然，手机又响了，江暖垂在身侧握着手机的小手下意识的攥紧了些，多怕是靳云川又打回来的，直到手机响了几声，她才回过神来拿起手机看一眼，是陆总打来的。

    微微松了口气，江暖接通电话，又默默的深吸一口气，才开口，让自己的声音听起来和平时一样，“陆总……”

    电话那端的陆行瞻，声音一如平常的温柔，像是一潭温泉水缓缓落入江暖的心间。

    “还没下班？”

    “没有，我已经出来了！”

    “这才听话，如果你还在售楼处，我想我只能立刻派褚衍过去将你赶出售楼处了！”

    江暖刚刚一直揪着的心，伴着陆总温柔的话语，稍微的松懈了些，“陆总，你什么时候回来啊？”

    “怎么，想我了？”陆行瞻似乎淡淡的笑了，江暖能够听出他声音里的愉悦。

    她的确是想他了，他临时出差差不多有两三天了，如果不是有忙碌的工作占据着她大部分的时间，她估计会被强烈的思念折磨的寝食难安的。

    “嗯，我想你了……”江暖在感情方面，虽然很羞涩，又时常被动，但是有些时候却也很诚实，比如此时。

    “那就躺在床上，好好的睡上十个小时，醒来之后就可以见到我了！”

    江暖轻轻的牵起了唇角，“可是我睡不了那么久，怎么办？”

    “那就用睡不着的时间好好的想我，等我回来，要检查你到底有多想我，不合格的话，我会在床上好好的教育你！”

    陆总这番外露的话，让江暖禁不住红了小脸，咕哝了一句，“那我宁愿睡满十个小时……”

    陆行瞻在电话另一端朗声大笑。

