    杨昆在咖啡厅里简单的和朱敏希聊了聊就离开了，当初杨昆还觉得朱敏希不错，身材又好，外貌也还行，主要是她又不缠着自己，所以二人之间是有过一段时间的纠缠的。

    可是随着杨昆‘见多识广’之后，他对朱敏希也就没有太多的想法了。所以在遇见时大家就像是普通朋友那样，简单的闲聊几句就行了。以后会不会再有接触，再说呗！

    夜晚，杨昆来到了泰妍找的这家清潭洞这边比较有名气的，而且是比较昂贵的西餐厅一起用餐。在杨昆抵达时，泰妍已经坐在包间里等候着了。

    她看着杨昆进来后，就起身温和的朝着杨昆笑着说道：“来了？提前了五分钟嘛。”

    杨昆是十分随意的回应着泰妍，然后坐在了她对面的位置：“提前总比迟到好，不是吗？再说了，我肯定不会让你这位请客的久等呀？”

    泰妍大气的说着：“吃点什么，随便点，今天请你吃好吃的！”

    杨昆翻着菜单的时候笑着说道：“好，那我就不客气了，我今天肯定得好好的吃你一顿！”

    虽然嘴上说着要好好吃一顿，但是杨昆看了看单点的菜单后，最后合上了菜单说着：“一份27.9万韩元的套餐，主菜我要牛排，再加一份17.9万酒水套餐。”

    泰妍看着杨昆选择套餐时，她说着：“我说真的，你想吃的用单点就行了，真的用不着和我客气。”

    杨昆摆了摆手说着：“我真没有和你客气，我就选套餐就行了！”

    “行吧，那我也要一份套餐，主菜我选择海鲜。酒水给我..”泰妍的话还没有说完呢，杨昆就主动说着：“给她一杯柠檬水就行。”

    看着杨昆替她拒绝了酒水后，泰妍朝着杨昆笑了起来：“嘿嘿，我还想着今天陪着你喝两杯的。”

    “算了，你喝酒又不行。改天你真心想要喝酒的时候，我们再约出来喝点就是了。”

    服务员接受点餐后出去了，而杨昆这边看着泰妍的神色，比起他从全州离开时好多了。事情过去了就行了，人不可能永远都活在悲痛之中不是吗？她还有着自己的生活呢。

    杨昆认真的看着泰妍时，泰妍看着他的眼神后，双手捧着自己的脸蛋：“怎么样？漂亮吧？”

    “当然了，差点我就心动得魂不守舍了。”杨昆顺着泰妍的话，开玩笑的回应了一句后，继续的说着：“看你最近状态不错，我就放心多了！那天从全州离开的时候，我还非常担心你呢。可是面对那些事，我又不知道该说点什么好？”

    泰妍听着杨昆的话，她微微的点头说道：“终归要过去不是吗？我们还有我们的生活呢。”

    杨昆说道：“你现在一个人住吗？伯母没有上来跟着你一起住吗？”

    泰妍知道杨昆说这个话的意思，她微微摇头说道：“没有，哥哥和妹妹都在全州的。家里生活上都没什么变化，就是店铺已经招人来看着了，母亲就时不时的去看看就行。”

    泰妍的话音落下，餐前的开胃菜，同时送进来的还有杨昆的酒和泰妍的水。

    二人简单碰杯后，杨昆喝了两口这个酒：“嗯，我不知道要说点什么安慰的话，反正你有什么问题找我帮忙吧，额，我也不知道到底你有什么是需要我帮忙的？”

    泰妍听闻杨昆的话，温和的笑了起来：“呵呵，你有这个心意不就行了吗？至于帮什么，等以后真的遇见了什么需要帮忙的时候再说吧。到时候，你可不要推辞！”

    杨昆一边吃着自己的开胃菜，一边回应着：“怎么可能推辞呢。对了，最近你这边有什么计划吗？”

    “没什么计划呀，每天都在家里的。怎么？又想找我和你拍摄视频吗？也是，上次的视频没有拍摄结束呢。我看了，视频的效果非常的不错，把我，还有风景都拍摄得非常的漂亮。特别是在悬崖上看着日落时我的逆光的背影..现在是我的手机壁纸呀。”

    面对着泰妍的夸赞，杨昆傲娇的带着些许的笑容说道：“你觉得合适就好，我就怕你觉得不合你口味呢。”

    泰妍回复道：“怎么可能不符合我的口味？你对于风景和人像的把握，我觉得堪比一些电影大导演了，而且我们少女时代都觉得你拍摄出来的画面是很有意境的！”

    “大导演我可比不上，但我还是谢谢你的夸赞了。就是面对你们的夸赞，我才有信心继续制作下去。对了，最近我是想着要制作一些视频来提高我海外频道的播放量。我想要找一个和我搭配的人，你要是有空的话，一起拍摄怎么样？”

    泰妍没有说拍摄的事情，反而是询问着杨昆：“有你这边什么想法吗？你最近不是和李知恩做得挺不错的吗？你们那个节目！”

    杨昆点了头说道：“我和李知恩的合作是挺不错的。不过，我想要扩展一下我的海外订阅数量。我和李知恩的合作，海外播出的版权是在李知恩公司的网站上，我个人的油管频道是不能上传的。而我想着增加一些海外播放量，所以就只能另外开一个节目。当然华夏的旅行拍摄依然上传，但也想阔宽一些其它类型的订阅者。”

    泰妍听着杨昆的话，微微挑眉说道：“嗯，明白了。你和李知恩的视频，你获得的是华夏播放权嘛。而她是公司网站，以及油管播的放权。怎么，现在觉得有点不满了？”

    杨昆马上就回应道：“当然不是，只是我看着最近这段时间油管的视频订阅数没有什么上涨..而我在华夏那边已经破了千万的订阅，我就想着是不是要把海外这边的播放订阅提高一些？所以才想着尝试一些其它的视频，不然，平日里我又没什么事可做。”

    泰妍一脸不可思议的看着杨昆说道：“什么叫没什么其它事，现在找你写歌的人应该非常的多吧？你不会没有邀约吧？”

    杨昆点头回应道：“有，但我都没有接。关于创作方面的事情，我交给了李知恩的公司在帮我打理着，我和她公司的关系还不错！主要还是因为知恩在背后帮了我不少。”

    听着杨昆说，李知恩的公司在帮着他打理创作的问题，泰妍有些疑惑的说着：“你是签约了她的公司吗？”

    “没有呀，主要是在音乐创作上，我个人是没有什么兴趣的，而且我自己也不打算用音乐创作来赚钱什么的。所以就李知恩就说她们的公司可以帮忙挡着外界来的创作邀请。所以我就把创作的事情交给她们公司了。可能遇见了合适的，还是会创作的，就像这次‘阿粉’十周年的歌曲！”

    泰妍笑着说道：“你不是给粉墨创作了歌曲吗？那首歌在油管视频上可是引起了很大的反响呢。额，说起歌曲，帕尼的歌在欧美市场上的反响也是非常不错的，歌曲发行后的半年，她开玩笑的说着，唱得自己都觉得她好像就只有那一首歌似的，走到哪里都在《SaySo》。”

    杨昆点头说道：“是这样的，就像当初你们的《Gee》没有后续的歌曲的话，就一直《Gee》。”

    泰妍听着杨昆的话笑了起来：“哈哈哈，没错，那段时间我们一直都是那首歌，无论走到哪都是那首歌，每天唱跳都是那个首歌。我们当时就商演用这首歌都跳了不下一千遍！每天的演出至少得三遍以上！！”

    泰妍继续的说着：“既然，帕尼这边没有新歌，你最近给她创作一首呀。”

    杨昆说着：“她最近不是应聘了舞台剧吗？前两天我和她在美容院还遇见聊了一会！”

    “帕尼在准备舞台剧吗？她没有给我说，我只是听着她说，最近她挺忙的。”

    “我怎么觉得我和你们少女时代成员的联系比你还要多呢？前几天，我和允儿见面了，你知道吗？”

    泰妍笑盈盈的看着杨昆说道：“不知道。你和允儿的关系本就不错呀，而且她最近有没什么工作，你们见面有什么奇怪的？我今天不是也和你见面了吗？嘿嘿！”

    很快主菜就上来了，泰妍这边和杨昆相互交换了彼此的主食吃着，她同时也询问着杨昆：“那你的新视频，打算怎么制作？是节目类型，还是什么？”

    杨昆说道：“我想要做一个有趣的，带着一点访谈类型的感觉。比如红贝贝二人马上要回归了吧，我们邀请她们吃大餐去。在回归前请她们吃超高热量的食物，披萨呀，可乐啊，炸鸡啊..”

    泰妍大笑着说道：“哈哈哈，你也太坏了吧？不过，人家心里肯定是有分寸的，回归前，这些东西怎么可能吃？你怎么不邀请我们少女时代吃大餐呢，我们就不在意回归前吃大餐。”

    “你们吃不胖体质的人太多了吧，允儿，秀英，你，帕尼，容易胖的孝渊运量又大，侑莉不也是天天做瑜伽锻炼？大多数都是吃不胖的人，我干嘛请呢。对了，《侑莉的厨房》这个节目怎么不邀请我呢，我可是相当会做料理呢。”

