    毕竟这个深渊怪物，可不是好惹的。

    不但皮糙肉厚，其攻击力也非常的强悍，更别说楚桓现在不知道他有什么技能，如果说有那种锁定性的单体技能，那么就算是楚桓，可能也打不过他。

    所以说楚桓现在就是在赌，赌这个深渊怪物，没有那种强制锁定的单体技能。

    “人类……死……”

    深渊怪物逐渐回过了神，满是愤怒的眸子，死死的盯着眼前的楚桓。

    “谁死还不一定呢，就在这里叫，手底下见真章吧！”

    楚桓一边说，一边再次举起手中的长剑。

    手中的长剑被楚桓附着上了一层能量，这一层能量看起来平平无奇，只是散发着淡淡的白色微光。

    正因为这层能量看起来平平无奇，所以说，那个深渊怪物直接觉得眼前的楚桓非常的好欺负。

    当即发出一声低沉的怒吼：“死！”

    声音还没来得及落下，只见眼前的深渊怪物双脚一踏。

    “砰！”

    大地顿时爆发出一阵震颤。

    因为楚桓在灰尘之中，所以说并没能感受到这个技能的壮观景象。

    但是在外面的大树上的黄志远和雷全可是看的真真切切。

    不但大地在震颤，就连周围的树木都开始向着两边倒去。

    搞得那叫一个整齐划一！

    “不好……你觉得咱们老大能打过他吗……”

    看着眼前这壮观的景象，雷全心中实在是没底，本来他觉得楚桓对付任何东西都应该游刃有余，但是眼前这个怪物确实有点强。

    哪怕是他的防御能力，在面对这个深渊怪物的一击之后，自己差点一命呜呼，如果不是正面格挡，自己有额外的格挡加成，再加上自己一直在那里磕药，恐怕自己现在真的就已经回城了。

    “瞎说什么丧气话呢，咱们老大的实力你还不清楚吗？”

    “别说眼前这个怪物，这是再来两头，我觉得楚桓也能够打过。”

    黄志远就不像是雷全一样，对楚桓没有信心，和雷全相反，它对楚桓可谓是充满了信心。

    毕竟楚桓是他的铁哥们。

    谁都可以不信，但是对于自己的铁哥们，就不能够不信了。

    但是如果在灰尘之中的楚桓听到了这句话，恐怕会当即给他两个脑瓜崩子……

    “行吧……”

    雷全听到这里不知道应该说些什么，只能点了点头，继续观察着战局。

    灰尘中。

    因为大地的震颤，让楚桓再也站不住身子，身子开始随着大地的震颤开始疯狂摇晃。

    失去平衡性的同时，楚桓也无法施展出技能。

    “该死……这也能影响技能的释！放吗？”

    楚桓的嘴角微微抽搐，活了两辈子，他确实被怪物沉默过，但却从未有过被怪物用大地的震颤沉默过。

    之前在他的眼里，被环境影响导致沉默，纯粹是无稽之谈，可是现在……

    20级对付60级，等级的压制，再加上环境的因素，竟然变相导致了楚桓的沉默。

    “罢了……不能用技能就不能用技能吧，我还不信你一个重伤的能拿我怎么办！”

    楚桓咬咬牙，随后不再犹豫，直接迈开步伐，以最快的速度杀到深渊怪物的面前。

    “吼！”

    深渊怪物再次发出一声咆哮，如果不是因为这次楚桓早就有了准备，已经有能量封住了自己的耳朵，恐怕光是因为这一声咆哮，楚桓就会被震的双耳失聪。

    “真是麻烦……”

    楚桓暗骂道，随后瞬移到了这个深渊怪物的背后。

    一记长剑挥下。

    “嗤！”

    和黄志远那刮痧一般的攻击完全不同，楚桓的攻击可谓是刀刀到肉。

    每一剑的落下，都能够看到深渊怪物的身上流出片片鲜血。

    -200。

    -300。

    -288。

    随着楚桓的一次次攻击，怪物的身上开始不断的飘红。

    虽然每次的数额都比较小，但是这些数额全都叠加在一起的话，也形成了一个非常可观的数字。

    “该死的人类……肮脏的臭虫，给我死！”

    深渊怪物发出了不甘的咆哮，似乎已经厌烦了自己攻击不到这个臭虫的感觉。

    随着它的声音落下，周围的元素能量开始暴！动。

    空间紊乱的同时，元素能量开始在他的周围形成一层又一层的保护层。

    “噔！”

    楚桓又是一剑砍下，虽然这一件楚桓砍在了他的身上，但是在保护层的保护下，楚桓这一下攻击居然没有打出一丝一毫的伤害，只是在这个保护层上面蹭出了一片火花。

    “该死，这个防护这么给力的吗？”

    楚桓咬了咬牙，满脸的不解。

    按照道理来说，以自己的攻击力，不管这个怪物的防御力再怎么高，自己也应该能够攻破才对呀。

    毕竟经过这么多天的发展，自己的攻击力可是已经到了，可以和半神媲美的地步了。

    虽然速度这些还有那么一点点的欠缺，但问题是，光是攻击力就应该足够打破他的防御才对啊！

    可现在……

    “人类，忏悔吧！”

    深渊怪物再次出声，原本只是用来防护的防护盾，在他的这一声怒吼之下，瞬间形成了一根又一根的尖刺，这一些尖刺看起来非常的锋利和冰冷。

    如果只有这的话，倒也不算什么，更重要的是，这些尖刺看起来非常的多，密密麻麻的，就像是牛毛一样，根本数不清。

    如果非要用一个数词来形容的话，那应该是数以万计！

    并且楚桓能够感受得到，这些尖刺虽然非常的多，但是它们每一个单体的伤害都非常的恐怖。

    也就是眼前的这一幕，让楚桓想起来了在上一世与深渊怪物的对阵时，对方所释！放出来的技能，好像就是眼前这个。

    那一次，虽然他扛了下来，但是也因为这些攻击，足足修养了半个多月才恢复过来。

    “我看，应该忏悔的是你吧？”

    楚桓不甘示弱，虽然他的技能可能没有深渊怪物的强悍，但是输人不能输面子，所以说，楚桓当即也释！放出了自己的技能。

    “光之惩戒！”

    楚桓的声音逐渐变得低沉，随着楚桓再次抬起长剑，天空之上，原本就漆黑一片的乌云，此刻都笼罩在了楚桓的头顶。

    虽然有着黑暗层的笼罩，所以说看不大清。

