    第129章 吃饭睡觉打火舞

    六个人打一个人，这叫群殴。

    所以，火舞觉得自己就算输了，也不能算作丢人。

    但作为炽火学院的东道主，意图在自己家门口绑架客人，这件事要是传了出去，火舞能想象到父亲的脸色会有多难看。

    因此她一直不敢暴露武魂, 也不敢出声。

    她有点儿后悔了。

    都怪自己听完父亲的决定之后，一时冲动，没有去认真考虑后果，才闹出了这种事情。

    得罪了林佑这种“小肚鸡肠”的人，还不知道接下来会遭受什么样的折磨呢！

    火舞一时间完全乱了阵脚，趴在那里不知所措。

    林佑见她老老实实不动弹，还以为这是放弃抵抗的意思，于是收回分身, 准备跟她好好“谈谈心”。

    不料, 火舞刚一得了自由，便嗖地一下爬了起来，立刻就想往房间外逃跑。

    “哪里跑啊，给我过来！”

    林佑拎小鸡似的，将她一把拎了回来。

    火舞这一米八的高挑身材，被还不如她高的林佑拎来拎去，活像个正在被教训的小孩子。

    但她仍旧没有放弃抵抗。

    一双手朝着林佑的双眼戳去，还未收回的另一条腿，顺势狠狠踹向对方的下身。

    “好狠啊！我跟你有这么大仇吗？”

    林佑心里想着，反手捉住了火舞的手腕。

    随后用力一扭。

    “啊！”

    火舞吃痛，终于憋不住了。

    林佑三下五除二，将她按倒在地，从火舞腰间取出她为林佑准备的绳子，熟练地将她绑成了粽子。

    “嘿，这绳子质量还不错, 多谢你帮我准备了。”

    林佑看着彻底没办法反抗的火舞, 开始考虑怎么处理她。

    如果林佑将这件事声张起来的话，估计炽火学院院长的面子上会很难看，就算林佑和柳二龙不追究，火琉星身为拥有一定地位的人，总不能像小孩子吵架一样，当做什么都没发生过吧！

    结果就是弄得大家都不开心。

    那么，更好的解决方式，就是私下里处理这件事了。

    有趣的是，火舞也很害怕身份暴露，将自己蒙得严严实实。

    反正睡觉是没办法睡了，索性先跟她玩玩。

    林佑嘿嘿一笑，将手高高抬起重重落下，“啪！”

    寂静的夜里传来巴掌落在肉上的清脆声响。

    “唔！”

    火舞惨叫一声，觉得屁股火辣辣的疼。

    林佑下手是真黑，只抽了两下，就让火舞觉得自己像是挨了两鞭子。

    “说不说！说不说！说不说……”

    林佑严刑逼供，下手之时吃奶的劲儿都用上了。

    因为他担心把人打坏，就没有使用魂力，但即便如此，凭着他这非人的身体素质，单纯的物理攻击一般人也承受不住。

    一开始，火舞还觉得自己凭着意志，肯定能够忍耐。

    但随后她就觉悟了，这混蛋完全就是在拿自己撒气！

    连问题都没问，就在那一个劲儿“说不说、说不说”。

    再加上林佑打得确实疼，火舞终于忍不住了。

    “我、我说，我说……！！！”

    “……”

    林佑停了手，假装仍旧没听出她的声音，沉声问道，“嗯，你终于肯说了？”

    火舞小鸡啄米一样点头。

    但是她疑惑了，“我、我说什么啊？”

    “还嘴硬是吧？看来你是挨打上瘾啊！”林佑说着，又举起了手。

    火舞慌了。

    这家伙还没打够！

    “哎！哎！别打了别打了，是我啊，我是火舞啊！”

    “放屁！”

    林佑又是一巴掌下去，恨恨骂道：“就你一个小贼，还想冒充火舞！人家火舞是炽火学院院长的千金，天资过人，自尊自爱，怎么可能做出夜闯男人房间的勾当！”

    他说一句便打一巴掌，只打得火舞叫苦不迭。

    虽然从林佑嘴里听到了夸奖，但是火舞心里一点儿都没觉得有多高兴。

    原来林佑是这么认为自己的吗！这该死的幻想！

    火舞真的急了。

    再打下去，明天她肯定就爬不起来了，甚至连坐都坐不下了。

    这时，她再也顾不得许多，

    “林、林佑，我、我真的是火舞，你看看我的脸啊！”

    “哼，得了吧！”

    林佑大手一挥，“你们刺客这行儿我清楚，看到了脸就指定要灭我口！我才不上你的当！”

    理由很充分。

    听到这儿。

    火舞就算再不聪明，也明白了林佑这是故意在整自己。

    事到如今，她也只能求救隔壁的柳二龙了。

    两人闹得这么大的动静，以柳二龙的修为肯定听得见。

    “柳院长、柳院长，救命啊救命！”

    “哼，还敢打扰我老师休息？”

    林佑将她的蒙面巾扯下塞进了嘴里。

    隔壁的柳二龙翻了个身，“嘎吱嘎吱”，竹床响了几声，再也没有动静。

    火舞叫天天不应，叫地地不灵，顿时感到一阵绝望。

    她觉得很委屈。

    她身为炽火学院院长的掌上明珠，什么时候遭受过这样的待遇！

    半夜被一个男人关在屋里打，毫无还手之力，这叫什么事儿啊！

    她几次想要释放出自己的武魂来，借此摆脱这样的局面。

    可古怪的是，林佑的手掌每一次落下，刚刚准备的唤出武魂就像是遭受了什么打击似的，立刻便消失不见。

    这是怎么回事？火舞不清楚。

    她只知道自己以后肯定会对林佑留下心理阴影。

    林佑看着咸鱼一样躺在那里认命的火舞，暗暗觉得好笑。

    他当然知道火舞好几次试图使用魂力。

    但是，她那火元素武魂在林佑的眼里就像是黑夜中的一团火炬，明显得不能再明显了。

    观察到对方体内火元素的流动，林佑在她每次几乎要唤出武魂的时候，一掌拍了下去，用自己的体内的“冰元素力”与之抵消。

    因为二人的实力差距很大，火舞的魂力就这么被扼杀在摇篮里了。

    火舞彻底放弃了。

    既然反抗不了，那就当一条咸鱼好了。

    她一动不动趴在床上，任由林佑这个恶魔摆布。

    林佑捉弄够了。

    他点上灯，笑着将火舞口中的布掏出来，假意惊讶叫道：“欧呦！我真是看走了眼，竟然真的是火舞大小姐！”

    火舞狠狠白了他一眼。

    林佑笑嘻嘻地问道：“真是得罪了啊！我真的想不到，被我绑起来打屁股的小贼竟然是炽火学院院长千金！”

    “只是不知道，这么高贵的身份，她为什么会半夜摸到我的房里来呢？”

    林佑用疑问的语气，含着笑意的目光落到火舞身上。

    火舞气哼哼地怒视着他。

    “你不用装！你肯定早就发现是我了！这么做、这么做只是为了故意折辱于我！”

    “诶？你这可就血口喷人了！我跟你无冤无仇，为什么要故意折辱你呢？”

    林佑理直气壮。

    他确实没有动机，前提是没有火舞带着棒槌和绳子半夜进门这事儿。

    火舞愤然道：“明人不说暗话！我就直说了吧！林佑，我是绝对不会跟你们去蓝霸学院的！”

    “好一个‘明人’啊！”林佑笑道。

    火舞脸色一红。

    只听林佑继续说道，“其实这件事你不愿意的话，我们当然也不会强求，但现在是你父亲求着我们收留你，你要找人表明你的决心，应该去找你爹才对！”

    “我爹？”

    “诶！”林佑答应道。

    接着，他将火舞身上的绳子解开，然后笑着做了个“请”的手势，表示请火舞离开。

    火舞刚刚抬起腰，便感到一阵剧痛，“哎呦”一声又趴了下去。

    “好痛……”

    她低声咕哝了一句。

    林佑不怀好意的目光在她身后扫过，嘿嘿笑道：“不愧是天赋异禀的千金小姐，弹性果然非同凡响，连挨打都更能忍一些。”

    “你不用说风凉话，这仇我早晚要报！”

    “哦？是吗？我现在就可以让你打回来。”

    两人斗着嘴，毫不相让。

    虽然火舞嘴巴上说得很厉害，可过了好一阵子，她仍旧趴在那里一动不动。

    “火舞大小姐，你是准备在我这儿抱窝吗？”

    “你给我闭嘴！都是你害的！”

    “可我要睡觉了，你要是不起来，那咱们就只能同床共枕了。”

    “谁要跟你这个……无耻之徒同床！”

    火舞又试着挣扎了几下，无果，然后无奈地叹了口气。

    肯定肿了……这个混蛋！

    “喂，我跟你商量个事儿……”火舞扬起头，朝林佑说道。

    “你这是商量事儿的语气吗？”林佑挑衅地朝她看去，忽然一笑，“噗，你现在的样子好像一只乌龟……”

    “……”

    火舞咽下怒火，尽量压住自己的脾气，好言说道，“林佑，今晚的事，只是我们之间的私人恩怨，我希望不要牵扯到学院。”

    “很高兴你能这么想，在这一点上，我们达成一致了。”

    林佑朝她竖起大拇指。

    “哼，那就好……”

    火舞闭上眼睛缓了一会儿，忽然又睁眼说道：“真不知道你说了什么鬼话，竟然把我父亲骗的团团转，他信以为真了，非得让我去蓝霸学院……”

    “留在炽火学院不好么，真是的……”

    这些话，她像是在跟林佑讲，又像是在自言自语的抱怨。

    林佑笑道：“你明明比我年龄大，说起话来却显得幼稚。”

    “哪里幼稚了？”火舞瞪着林佑。

    “你觉得，你与你们的院长——也就是你爹，你们两个谁更有见识、有远见一些？”林佑问。

    “嗯……当然是我爹。”

    “那你有没有想过，你爹为什么一定要让你离开呢？他一直把你当成宝贝，就真的舍得你离开吗？”

    “……”

    火舞垂下头去想了一会儿，“所以，我才觉得不理解，我不明白为什么……”

    “那你为什么不跟他好好交流一番，认真听听他的理由？你为了反抗而反抗，冲动之下甚至连夜闯到这儿想把我干掉，你做这些事考虑过它的后果吗？”

    林佑摊开双手，对火舞说道，“你明明是成年人了，做起事来却还不如我这个十三岁的，你是不是应该脸红一下？”

    被林佑数落一番，火舞的脸还真有些发烧。

    她发热的脑子终于冷静下来了。

    “我用不着你来教。”火舞嘴巴仍旧很硬。

    她趴在那里晃了晃脑袋，突然又问道，“奇怪，你真的只有十三岁吗？我总感觉你的身体里装了一个……大叔的灵魂。”

    “神TM的大叔……”

    这话他可就不爱听了。

    无论是前世还是今生，林佑的年龄从来都没达到过“大叔”的级别！

    “可能是因为职业关系吧，我是一名商人，”林佑换了个舒服的姿势，靠在了墙边，“你知道的，商人就是要跟各色的人打交道，应该是历练出来了吧。”

    “商人？你不是学生吗？”火舞疑惑地问。

    但林佑只是神秘一笑，没有多说，火舞便更加好奇了。

    说起来，她确实没有了解过院长的理由，也没有了解过林佑。

    这个人身上明显是有秘密的，这一点，从他隐藏自身实力就可以看得出来。

    “这家伙……到底有什么背景？”

    火舞趁着林佑不注意，偷偷打量了他几眼。

    “别对我的身份好奇，我是一个危险的男人……”

    林佑半闭着眼睛说道。

    “就你？还男人？”火舞小声质疑。

    意外的，却没有听到林佑的回怼。

    她再次抬起眼睛来，发现林佑靠在墙边呼吸均匀，竟然坐着睡着了。

    “哼，就这点儿警惕性？这样的人就算是什么大人物，又有什么用……哈欠！”

    火舞打了一个哈欠。

    林佑睡得太香了，这份儿困意也传染给了她。

    经过一夜的折腾，火舞觉得自己身心俱疲，神经放松之后，疲倦感便涌了上来。

    “不、我不能睡着……这里、这里可是……”

    火舞没办法翻身，更无法离开。

    趴在床上两个眼皮打架，她终于也坚持不住了。

    “我就闭一会儿眼，就一会儿……呼呼呼……”

    这眼睛一闭一睁，一晚上就过去了。

    当阳光从窗户透过，照到火舞脸上的时候，她睁开了朦胧的睡眼。

    “早啊，昨晚睡得香吗？”

    火舞循着声音扭过头去，第一眼看到的，竟然是林佑的笑脸。

    “嗯？怎么是他……”

    火舞麻木的脑袋反应了半天，这才想起自己身处何地。

    转头四顾，看到旁边整整齐齐叠着的衣服。

    那是她昨晚穿来的夜行服。

    “糟了！”

    火舞心中咯噔一下，凉了半截，顷刻之间面如死灰。

    (本章完)

