
　　“站住...这里可不是你们这些人来的地方...！”

　　就在罗劲和火生从一曲追到了中曲的时候...两人眼睁睁的看着那名黑影进入了一栋小楼却被挡在门外。

　　平康坊女子的服务方式也有两种。

　　第一种，居馆迎客，这种就是等着客人上门就可以了；ŴŴŴ.23sk.com

　　第二种，应召出局，这种方式在当时非常流行，青年才俊、达官贵人出游踏春或是上元佳节赏灯都会早早到平康坊邀约女子，如果出门游玩没有女伴相陪会是一件非常失礼和丢面子的事情。孟郊的“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”，此花非彼花，正是平康坊的美丽花容。

　　眼前的小楼就是一名居馆迎客的女子所住之地。

　　此时的小楼之中一定有人在内，所以才派遣两名守卫哦把守在外，本来两名守卫根本就不是罗劲和火生的对手，但是这两名守卫可不是简单的是守卫。

　　罗劲认出对方不是别人正是两名不良人。

　　李佑，李治随后就来了，李治大咧咧的喊道：“你们什么人，敢挡本王的去路...！”

　　但是话一说完，就听楼中传来一声爽朗饿的笑声：“原来是晋王殿下驾到，张敬失迎了...！”

　　“嘶...！”听到楼中之人自报姓名，李治再次微微往后一退，跟着躲在李佑的身边小声的道：“五哥...是不良帅张敬...！”

　　跟着，李佑就看到一身黑衣的张敬走了出来，手中还提着一个男子。

　　老鸨见状立即喊道：“老刘...！”

　　‘砰...！’的一声，张敬将刘龟奴给扔在了李佑和李治的面前笑着一个躬身对着李佑道：“不良帅参见齐王殿下...！”

　　李佑嘴角含笑：“张帅辛苦...此人是不是枨枨杀人之元凶？”

　　“殿下聪慧...此人就是枨枨杀人之元凶，一日前不良人就已经盯上了这人...虽然案件有些棘手，但是我们跟踪这位刘二发现，这个人十分的会垂钓。

　　河边钓鱼之时，只见刘二身旁桶里的鱼都快装满了，而其他人桶里的鱼却寥寥无几，这时旁边的人就夸赞刘二的技术好。

　　刘二也是毫不客气，就对着这些人说：“那是，我用的鱼饵和鱼线都是精挑细选的。就拿鱼饵来说，都是又大又肥的蚯蚓，而这样的蚯蚓，只有在那些阴气很重的墓地旁才能找到。

　　至于我的鱼线，那就更厉害了，是成蚕体内的丝浆做成的，不仅强度大，而且柔软且透明，是我花费重金买来的。

　　这时，墓地旁、透明、强度大等几个词语，让本帅想到了一点东西，随后我让人再来查探了一遍案发现场，尤其是案发房间的房门内外。果然，房门后找到了一小段毫不起眼的东西。”

　　话一说完，狄仁杰走了上前问道：“是这个吗...？”

　　“哦...你也发现了？”张敬接过了狄仁杰手中递来的东西笑道：“真的没有想到，你第一次来这里，就发现了这根透明的鱼线。

　　那想必你也知道，这个所谓的密室杀人是如何做到的吧？”

　　张敬饶有趣味的看向狄仁杰。

　　“很简单...只要刘二潜入于家夫妻的房间，在房门里的门栓上套上了透明的鱼线，等到所有人都睡熟之后，刘二利用鱼线把门栓拉起，然后提着杀人刀进入。”

　　“为何没有挣扎...？”张敬追问。

　　“方法很多，迷药迷晕，蒙汗药放倒...可以轻松做到。”狄仁杰回答的很快。

　　“那还有吗...？”张敬期待的看着狄仁杰。

　　“剖心挖肺...只要小心的用油纸包好，这样鲜血就不会滴得到处都是。

　　然后刘二就利用鱼线重新将门栓放下，再用剪刀把鱼线剪断。

　　等到第二天众人撞门进屋后，刘二趁着大家把注意力都放在尸体上的时机，把缠绕在门栓上的那一小段偷偷剪下来。

　　只可惜，由于混乱，现场遗落了一小段透明的鱼线，若不是仔细观察，确实很难发现。

　　孤坟藏尸，应该是刘二长期在乱葬岗附近挖蚯蚓，因此刘二早就知道这个孤坟，也知道这里有一个仅容纳一只手才能伸进去的小洞。

　　所以当刘二得手之后，他来到孤坟，并在孤坟的侧面挖了一个洞，随后就把两人的心和肺及女人的裙子放了进去。然后再将洞口封住并做了伪装。

　　最后刘二在利用世人敬畏枨枨的心里，成功地让所有人都认为哥嫂是死于枨枨之手，这样不仅吓的众人不敢仔细勘察孤坟周围的情况，也可以让自己逃脱所有的罪责。”

　　“哈哈..不错...！”张敬哈哈一笑。

　　就在这个时候，刘二还想狡辩，大声的喊道：“没有，我没有，你们冤枉我...！”

　　“冤枉你...难道你以为本帅会一点准备都没有做，我派人查到，你在案发的前两天购买了两根蚕丝浆鱼线，如此昂贵的鱼线对于钓鱼爱好者来说，就如同书法家手中的砚台一样珍贵。那么你买来的两根鱼线去哪了？

　　本帅抓捕到了售卖蒙汗药的药贩，他供出你在案发前曾购买蒙汗药，那么你买蒙汗药要干什么，现在药又在哪里？”

　　刘二支支吾吾答不上来。张敬见状继续说道：“你当然说不出来，一根鱼线被你做成机关剪碎了，另一根就在你的鱼竿上。而蒙汗药已经被于家夫妻吃了，你手里当然没有多余的。”

　　另外再告诉你一件事情，仵作已经在于家夫妻的胃里发现了蒙汗药。所以你最好乖乖说出你为何要杀害于家夫妻，不然今天你难逃大刑。

　　听到这里，刘二也只能低下了头，承认自己杀害了于家夫妻。而刘二的杀人原因，不仅让张敬吃惊，更是让在场的众人惊诧不已。

　　.............................

　　甘露殿中，李世民微微得背着张敬轻轻的点头：“韦昕亮...很好很好...枨枨杀人的事情，就全部放到这位韦昕亮的头上吧。

　　记住...枨枨杀人就是韦昕亮因为怨恨齐王比自己优秀，而特意制造的一起恐慌，和其他人没有任何关系。

　　这件事情就到此为止，大理寺，刑部，御史台三司会审韦昕亮诬陷皇子，制造混乱案...！”

　　“遵命...！”张敬连忙躬身。

　　这个时候，李世民叹息一声道：“你可以确定是他做的吗？”

　　“可以...！”张敬十分笃定。

　　这个时候李世民再次叹息：“朕做错了什么？”

　　声音之中充满了苦涩和无奈。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九二章 朕做错了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 