    “嘶，祖龙首领竟然被杀了，竟然被圣龙王灭掉了，这...这简直不可思议！”

    “祖龙一脉的王啊，这一位可是一名拥有着远大抱负的强者，绝代的神龙王者风范，竟然被杀了！”

    “这怎么可能啊，祖龙的首领可是一名非常强大的强者，在我看来，除非是宇宙主宰境界的强者出手，否则很难将之斩杀，这到底发生了什么事情！”

    “祖龙的首领就这样被杀了，那圣龙一脉与祖龙一脉的战争恐怕要以圣龙一脉胜利结束了，真是没有想到，接下来，神龙一脉可能要以圣龙一脉为尊了！”

    “还有龙宫啊，龙宫好像与圣龙一脉并不是很对付！”

    “祖龙首领都被杀了，龙宫又算什么？龙宫虽然展现出了强大的实力，但是距离祖龙一脉还有极大地差距，那龙王更是不能够与祖龙首领比啊，圣龙要在神龙一脉称王了！”

    宇宙智脑上，祖龙一脉首领死亡的消息，引起了巨大无比的轰动！

    祖龙一脉的首领，曾经被誉为宇宙主宰境界强者之下的最强者。

    被誉为，有可能踏入宇宙主宰境界的神龙！

    被称之为，神龙一脉的希望！

    然而现在，竟然被杀了，死在了圣龙王的手中！

    这令许多人令其感到遗憾！

    相较于圣龙王，他们更希望祖龙首领能够取得胜利！

    因为圣龙一脉，明显是成为了天使一族的走狗！

    而祖龙首领一句人人皆可成龙，展现其强大的抱负与胸襟，获得了不少强者弟子们的佩服！

    现在，竟然陨落了！

    “祖龙首领的陨落，也代表着神龙一脉最后的希望陨落了，日后神龙一脉，恐怕再也无法踏入巅峰了！”

    有强者在宇宙智脑上直接说道！

    这句话，得到了众多种族强者弟子们的认同。

    祖龙首领的实力与胸襟，都配得上神龙一脉的王！

    可惜的是，如今王死了！

    接下来的祖龙一脉，不是被圣龙一脉追杀，就是有可能要解散！

    因为他们的主心骨，已经陨落了！

    位于血浆之地，王仙在这里呆了已经一千年了！

    这一千年，他收获了两千个炼血之果！

    这也意味着着，龙宫能够诞生两千条纯种神龙！

    原本，他还准备继续闭关呢。

    在如今血浆之地，他们在这里弄出一个宫殿居住，也令血浆之地不少生灵注意。

    有魔骷髅，有荒兽，也有骷髅强者。

    刚开始还有生灵来骚扰，在被水触大王轻易的将之斩杀之后，完全的成为了禁地！

    成为了血浆之地的一个特殊禁地！

    “嗡嗡！”

    准备着继续在这里呆上几千年的王仙，此时收到龟丞相那边传来的消息。

    消息，便是关于祖龙一脉首领陨落的信息！

    当他看到这个消息的时候，也是微微一愣，脸上露出错愕的神色！

    祖龙一脉的首领，竟然死了！

    他竟然陨落了！

    当他刚刚踏入开天洪荒大陆内部的时候，听到人人皆可成龙这句话的时候，对于这祖龙一脉首领便心中佩服！

    从青龙月他们的口中，也能够看出他们对自己首领的尊敬！

    一代王者风范的祖龙首领，竟然被圣龙王杀了！

    “圣龙王竟然杀了祖龙首领，这...”

    王仙对于这个消息也震惊无比，他深深地吸了一口气，打开宇宙智脑。

    看到上面的信息，也不禁有些惋惜！

    如此英雄豪杰，就这么死了，而且还是死在了神龙一脉叛徒的手中，真是令人惋惜！

    “小仙，怎么了？”

    一旁的位置，关舒情一众女生看向他，疑惑的问道。

    “你们看看宇宙智脑上的信息！”

    王仙朝着他们说道！

    “祖龙首领竟然被圣龙王杀了！”

    很快，一众女生的惊呼声也传了过来！

    王仙迟疑了一下，打开青龙月青龙须影他们的联系，发送了一个信息。

    他要确认一下，这件事情的真实性！

    与此同时，位于一个青龙龙宫内，以青龙须影为首的一众神龙一脉的弟子跪在龙宫内。

    他们朝着一个方向，脸上带着泪痕！

    他们正在祭拜自己的首领，自己的王者！

    “前辈，龙王发来询问的消息！”

    青龙月看到王仙的消息，看向一旁的青龙须影！

    “我也收到了！”

    青龙须影点了点头。

    “前辈，我们要将首领发的最后一个信息，告诉龙王他吗？”

    青龙须影忍不住的问道！

    最终一个消息他们虽然不明白具体是什么意思，但是能够令他们首领临死之前传递的最后一个信息，绝地非常的重要！

    “龙王与我们是一路人。”

    青龙须影沉默了一会儿，开口道：“首领陨落，我们神龙的未来，在几位前辈以及那位龙王的身上了。”

    “那我来将消息告诉龙王吧！”

    青龙月开口说道。

    青龙须影点了点头：“这件事情不能告诉其他人，但龙王还是值得信任的！”

    “果然是真的陨落了！”

    血浆之地内，王仙很快收到了青龙月的回复，看到确认的消息，他心中也是五味杂陈！

    一代王者逝去！

    “嗯？”

    就在这时，青龙月又突然发来的一个信息，令他微微一愣！

    看到这个信息，王仙微微的瞪大眼睛，充满震撼的神色！

    消息是祖龙首领临死前告诫他们的那条信息！

    “小心凤凰，小心凤凰？”

    王仙口中喃喃，脸色微微变幻！

    为何要小心凤凰？

    自古以来，宇宙中有一些种族，以龙凤为图腾，正所谓龙凤呈祥！

    而根据神龙一脉的记载中，神龙一族与凤凰一族的关系比较好，比较亲近！

    现在祖龙首领突然发了小心凤凰这四个字！

    这意味着什么？

    为什么会发这种信息？

    透露着什么信号？

    不能够相信凤凰一族？

    亦或者是凤凰一族对神龙一脉不利？

    王仙眼中闪烁着光泽，。

    凤凰一族，一个与神龙一族同时代的存在，他们也是巅峰种族比较强大的存在。

    凤凰涅槃，死而复生！

    王仙摇了摇头，将这个信息记在心中，不再思考这件事情。

    凤凰种族，现在不是他能够触碰的！

    “不知道接下来圣龙一脉会有什么行动？祖龙一脉何去何从！”

    他口中喃喃。

