    

    
                在混沌世界风起云涌的时候。

    
                诸天万界，也是波涛汹涌，暗流不断。

    
                从秦昊上界没多久之后，一尊一尊的古老存在，从沉睡之中苏醒。

    
                出现在浩瀚星海之中，展露无敌之威。

    
                因为……天道的禁制正在渐渐消散，圣人的压制，已经消散。

    
                不过……两年之前的解禁，在第一时间，玄海星域出现了大量的圣人强者，足足有十余尊。

    
                这个数量一直在增加。

    
                最终，达到了数十位圣人，整个玄海星域的外族都动了，包括玄玉一族、天羽神族等等。

    
                还有一部分则是上古时期，秦族覆灭的那些种族残留血脉。

    
                秦族根本没有任何的防备，真武世界之外的星海，甚至有星辰爆开。

    
                秦无生难以抵挡，最终与真武世界的圣地联手，勉强抵抗了数日。

    
                诸天万界，陷入了震动之中。

    
                这特么的……在圣人解禁的第一时间，居然就有数十位圣去找秦族的麻烦。

    
                看来，秦族的仇恨值……一如既往的高。

    
                能够让人记恨无尽岁月，当然……毕竟是灭了人家的种族。

    
                这确实是有点过分了。

    
                不过，数十位圣太过庞大，十分惊人，直接攻入了真武世界的秦族祖地。

    
                在这个时候。

    
                秦族祖地之中，有一位位上古时期，威震万千星域的圣人王走出。

    
                他们年少之时，也曾横扫一切天骄，有过无敌的名号。

    
                这都是上古时期的底蕴，并且还未全部出现。

    
                因为，现在仅仅只是一些圣罢了。

    
                场面，立刻变成了一面倒。

    
                秦族这边太过恐怖了，展现出来的强者们，更是惊人无比，虽然只有十余位，但……都是圣人之中的王！

    
                那一日，真武世界的天，都被圣人的血染红了。

    
                天地都为之哭泣，悲鸣。

    
                秦族之名，再次响彻万界之中，万族陷入了震动之中。

    
                一些想要动手的大族们，陷入了沉思之中，最终还是放弃了。

    
                现在不是对付秦族的时候。

    
                至于魔、仙、神等三族，基本是没有将秦族放在眼里。

    
                “秦族，不过是昙花一现罢了。”这是一位仙族的至强者说的话。

    
                这一族已经没落了，哪怕在远古时期，有过辉煌，走出过无敌，但……如今连一些弱小种族，都敢欺辱。

    
                有底蕴走出，这才解决。

    
                在他们看来，双方已经不是一个层次的。

    
                甚至天差地别。

    
                自然，也就没有对付秦族的心思。

    
                毕竟，巨人是从来不会和蝼蚁计较的。

    
                当然，秦族要是变得更加强大，那就另算了。

    
                就在这个时候，一个巨大的耳光，狠狠的扇在仙族的脸上。

    
                一位人族青年，手持长剑，走入了真仙界。

    
                他号称，要屠尽天上仙。

    
                无数仙族的古老存在，都在肆笑，认为这个人族失心疯了。

    
                仅仅，是一尊圣罢了。

    
                最终……有圣人巅峰的仙族强者前去。

    
                被斩！

    
                过了数日，有圣人王的强者前去，要将这个人族青年镇杀，扬真仙之名。

    
                三剑，斩！

    
                又是数日，有圣皇强者动了，他仅仅是一尊圣罢了，哪怕提升到了圣人巅峰，也不可能这么强大。

    
                双方生死搏杀，哪怕是秦长生，也陷入了困境之中。

    
                差距太大了，不论是大道法则的质量，还是修为的差距，根本就不是自己的剑，能够弥补的。

    
                不过，那人族青年，犹如疯魔，直接生死搏杀。

    
                你刺我一枪，我这一剑必斩你头颅。

    
                所以……那位圣皇怕了。

    
                他没必要和这么一位人族莽夫去拼死。

    
                以命换命，在他看来，不值得。

    
                最终，秦长生透支精血，斩出了一道璀璨天地的剑芒。

    
                圣皇，陨！

    
                秦长生借此，直入圣人王！

    
                最终……惊动了真仙一族的嫡系长老，有人在震怒。

    
                区区一个人族，居然这般费劲。

    
                数位圣尊走出，要扼杀于摇篮之中。

    
                秦长生一直在周旋，在生死之间徘徊。

    
                不过好在真仙界的资源，十分的丰富，在逃窜的时候，随便鲸吞十里，就有宝药能够恢复。

    
                毕竟，剑可以用来杀敌，也可以用来逃窜。

    
                足足过去了半年光景，秦长生将自己的境界，打磨到了圣人王巅峰。

    
                这一日，他不在逃窜，从躲藏之地走出，进入一座仙山之中，斩出无数仙族生灵。

    
                他在山巅擦拭长生剑，酝酿滔天剑势，那股锋芒， 似要斩碎天地。

    
                三大圣尊齐聚，形成围剿之势，要将这个人族的剑道妖孽给镇杀。

    
                秦长生，停下了自己磨剑的手，直接动了。

    
                三大圣尊压制，三招之内，直接重创秦长生。

    
                那一日，秦长生祭出精血，强行破关，直入圣皇。

    
                那一日，剑气冲霄，万丈之芒，如曜日当空。

    
                那一日，秦长生喋血，深受重创，极限提升，生死搏杀！

    
                那一日……长生剑，斩长生仙！

    
                秦长生，威震十大上位面。

    
                狠狠的，抽了真仙一族的脸面。

    
                直入真仙秘境，掠夺无数资源，因为……当时还在一年半之前，真正顶尖的存在，根本就没有苏醒。

    
                如入无人之境，并且将一些仙帝的传承给捏碎。

    
                这是，断了真仙一族的命。

    
                无数仙族生灵震怒，誓要将此人碎尸万段。

    
                这时，有准帝被唤醒，强行出关，知道来龙去脉，大怒不已。

    
                秦长生在年仅百岁的时候，就已经走到了圣境之下的剑道极境。

    
                并且进入了不少秦族暗藏的秘境之中历练。

    
                他的剑道，早就达到了极致。

    
                并且，修为的感悟也足够。

    
                走到圣皇巅峰，基本是极限了。

    
                这是秦长生千年的基础，也是秦族暗中培养了千年的效果。

    
                不过，在秘境之中也参悟了仙族的一些剑道传承，互通有无。

    
                最终，再入圣尊！

    
                半年之境，入得圣尊。

    
                飘然白衣，从秘境之中走出。

    
                仙族的准帝强者，已经在等待。

    
                最终……只有一道惊天剑芒，浮现在真仙界中。

    
                那位准帝初入的生灵，未曾出一招一式，神魂俱灭！

    
                整个真仙界，没有一尊生灵，能拦住秦长生的身影。

    
                最终，回归真武，坐镇秦族！

    
                ——————————

    
                PS：再写，不慌，抱紧我！

