    四大险地之一，荒原沙漠。

    沙平连白云，蓬卷入黄云。

    广袤的大漠，死寂的沙海，这里埋葬了不知多少江湖英豪，同时也是九幽邪道之一·蛊皇园的大本营。

    隐于这无尽荒漠的地底，一座座造型迥异的宫殿伫立在此，其中最大的一处宫殿内。

    神蛊邪皇正似笑非笑的看着面前的白衣男子，此人一身文士打扮，让人见到的第一眼便心生好感，这不是他的外表有多么出色，而是他那种以诚待人的气质会不经意的影响到对方。

    “温御秋，你是不是很兴奋？”

    温御秋轻轻点头，声音也稍显谦逊：“只是看到邪皇大人能够得偿所愿，作为大人的下属自然会为了大人而开心。”

    神蛊邪皇颇感无趣道：“这番作态已经印到你的骨子里了，论虚伪你确实是天下第一。”

    温御秋神色如常：“温皇大人太抬举在下了，在下如此作风，也是为了能让大人感觉到更多的乐趣。”

    神蛊邪皇却幽幽的叹了口气道：“乐趣嘛，虽有一些，但也有些烦闷了，碎空境看似达到了一种可望不可即的高度，但也是一种阻碍。

    看不到前方的路总会让人慢慢在沉寂中毁灭，说来我很羡慕你，至少你够弱，弱到还有进步的空间。”

    这番话让温御秋原本完美的伪装都出现了一丝破绽，沉思片刻后他也想不到这么一番话该怎么回答才合适。

    神蛊邪皇随意道：“接下来的蛊皇园就交给你了，你愿意怎么玩就怎么玩吧，就像你之前的那些小动作，我都帮助你抹除了痕迹。

    在这个紧要关头，想必即使是他，也不会注意到的。

    从今日起你便是蛊皇园之主，希望在我归来之际，你能给我带来更多的惊喜。”

    温御秋眼中闪过一抹喜意，不过还是老实的行以一礼道：“在下必会在邪皇大人归来之前，完成邪皇大人最想看到的结局。”

    神蛊邪皇双眉微挑，一副看好戏的表情盯着温御秋，直至温御秋感觉到全身都不自在，才摆了摆手道：

    “下去吧，继续你的计划，还有尽量活的时间长一些，否则我真的会感觉到很无趣的。”

    温御秋再次行以一礼，保持着谦逊的态度缓步离去，就算离开了大殿，那刻在骨子中的伪装也未流露出丝毫破绽，仿佛本来的他就是这么一个以诚待人的翩翩君子。

    ......................................

    忘忧山秘境，唯我道宫。

    从地府回来已经过去了十天，从踏入忘忧山秘境的第一时间，林陌便前往了轩哥的住处。

    自己心中有许多疑问需要解惑，包括轩哥和血帝的关系，还有那匪夷所思的三角恋，特别是最重要的一件事。

    天地人神鬼，邪佛仙善恶，这九人到底想要做什么！

    可结果是轩哥好似早就猜到了自己的想法，竟然随手在他的院子外面布置了个大阵，这就导致林陌这段时间除了不断闯阵，就是在研究破阵的方法。

    一直到三天前，林陌才彻底放弃，只因他发现以轩哥的实力，若是考验自己的话必有一线生机，若是不想提前见自己，那这阵法自己根本不可能破的了。

    而在这个关键时刻，自然不可能是什么心血来潮的突然考验。

    特别在这段时间里，林陌收到了来自人界会夜枭组一个接一个的震撼性消息。

    佛门三寺的幽林禅院彻底封山。

    木皇佛寺的方丈正式由原武僧院首座·同知接任。

    九幽邪道中的独孤魔教由剑问情担任代教主。

    影卫宫宫主之位则是由一个名叫幽若璇的女子继任。

    蛊皇园之主的位置是由一个叫温御秋的男子接过。

    而天庭和地府也开始挑选下一任的继承者。

    冷初洛已正式担任造化教教主之位。

    目前来看，与那九位有关系的势力中，除了自己的唯我道宫还没放出什么消息外，其他的势力都近乎完成了新老接替。

    这种变化也让整个江湖陷入了某种沉寂。

    因为明眼人都看得出来，区区几天的功夫，几方大势力相继发生这种大变动，怎么看有一种风雨欲来的前兆。

    不过林陌现在也没心思去关心江湖上的流言蜚语，只因半个月的时间将至，神医、兽仙、茶翁和醉道人还是没有按时归来。

    神医那边的事情还好说，因为有人界会特制研究出来的令牌，林陌已经知晓神医正带着李述火急火燎的赶了回来。

    但因为魔界的混乱局势，和当地并未没有传送阵的关系，导致这两人只能操控着机关车走走停停。

    至于兽仙、茶翁和醉道人三人则是彻底失去了联系。

    最后通过夜枭组的调查，才得出了一些蛛丝马迹，像是茶翁貌似前往了至西海域群岛，兽仙去了四大险地之一的深谷幽林，醉道人却去了至东异族的领地。

    林陌见此也没有办法，只能让皇甫凌云的夜枭组加快渗透两大至地，调查茶翁和醉道人的踪迹，然后派遣部分人界会成员前往深谷幽林中搜寻兽仙。

    这一日，林陌躺在摇椅上，算着距离唯我道宫会议的时间，然后看着面前一男一女两个幼崽的玩耍。

    女幼崽自然是厨怪的徒弟香香，这傻丫头看到了和自己年纪差不多的男幼崽，显然比较兴奋，正叽叽喳喳的跟他说着什么。

    而与香香这个粉雕玉琢好似洋娃娃般相比的是，男幼崽看起来瘦瘦小小一副营养不良的样子。

    这正是画痴捡回来的徒弟，名为萧飞暝，简称飞飞。

    要说能被画痴看重，飞飞肯定有不寻常之处，毕竟看起来人畜无害的香香，实则都是九星级神兵，最没用的燕焚余，好歹也挂了个重生者的名号。

    但这段时间观察下来，飞飞的表现和一般的内向孩童没什么两样，要说特别的地方，恐怕就是他这内向的有些自闭，甚至全身都散发着一股我很丧，不要理我，让我自生自灭的独特气质。

    而画痴美其名曰这孩子感情丰富，正适合继承他画之一脉，将来必成大才，然后就把自家的大才扔到自己这里，便去处理这段时间唯我道宫积攥的一堆内务琐事。

    看起来最无所事事的林陌，就莫名其妙的成为了幼儿园园长，每天看着两个幼崽在自己的院子里玩耍。

