    沈文的奖励还没说完呢。

    “最后我们还有大奖。”

    没想到还有大奖呢！

    这会儿，连本来没什么兴趣参加的沈七宝都好奇起来：“爸爸，大奖是什么呀？”

    “我们要在所有被选中的春联里面，挑出一个来，评为第一名。如果有谁的对联得了第一名的，还有五块钱的奖励！第二名和第三名，也分别有两块钱和一块钱的奖励。”

    沈文说着，就从兜里掏出了一把钱，厚厚一沓的票子，都是一块钱。

    孩子们看在眼里，眼睛里都冒出光来了。

    家里的孩子，除了二房的几个娃娃零花钱比较多，剩下的孩子们平时都没什么钱。

    沈家虽然打猎赚钱，现在又有布料的生意，但是也不会像李海棠和沈文那样，给孩子那么多的钱。

    一块两块钱，对于几个小哥哥们来说，就是很多的零花钱了。

    如果谁能得到五块钱，那就是巨款了！

    当然是巨款了。

    这个年头的五块钱，能买多少东西呢？

    说完了奖励的沈文，见到孩子们的劲头都提起来了，就笑着说道：“准备好了吗？我们现在开始？”

    “爸爸，等一下好不好？”沈七宝突然说话了。

    沈文笑着问小女儿：“怎么了闺女？”

    “爸爸，我们分成小组好不好？”

    沈七宝提出了自己的小建议。

    小丫头之所以提出这样的想法，是有她自己的想法。

    沈家的孩子们现在虽然除了沈六安之外，全部都上学了。

    但是，毕竟大家的年纪不一样，上的年纪也不一样，文化水平的差距当然也是很大的。

    比如，沈五福是小学二年级，沈四喜是小学三年级。

    而沈二和，沈三多和沈一乐，都是初中生了，水平差了一大截子呢！

    这样的比赛，小哥哥们一定是会被大哥哥们碾压的。

    更别说，这里还有一个没念书，不认识字的六哥哥沈六安。

    如果其他的哥哥们都得到了奖励，沈六安什么都没有得到过，他幼小的心灵一定会受到伤害。

    所以，沈七宝才想到了分组这个办法。

    沈文听了小女儿的话，思考了一下，点了点头：“也是，应该分个小组，人多力量大，只是……”

    只是，分组之后，得到的奖金怎么分呢？

    沈七宝立刻就明白沈文的担忧。

    她甜甜的一笑：“爸爸，分组之后，得到的奖金怎么分，可以组内的人一起商量呀！”

    沈文心想，小女儿的这个说法不错。

    可以让孩子们也学会分享，看看兄弟姐妹之间，如何能做到公平还不让大家心里有想法。

    这对于以后孩子们的和睦相处也比较有好处。

    “行呀，就听七宝的，大家有意见吗？”沈文又问其他大哥哥小哥哥们。

    既然是沈七宝的主意，哥哥们当然是无条件的同意了。

    大家纷纷摇头：“没有！”

    “都听妹妹的！”

    只是，还有一个问题呢！

    这个小组，要怎么分？

    分成几个小组？谁跟谁一组？

    这个问题，沈七宝也早就想好了。

