
秦飞把手放在门把上，轻轻试了试。

还好，由于门外有守卫，所以门口并没有锁死。

秦飞更换了新的USP弹匣，朝迪亚戈点了点头，然后抓住锁把一拧，人首先冲了进去。

这房间的面积很大，有里外两个房间。

外间的沙发上坐着两名在抽烟的索马里士兵，看到秦飞进来还没来得及站起就被射倒。

“努马、埃德加！”

里间的人似乎听见了点动静，脚步声响了起来。

一个五大三粗的黑人举着一支自动步枪出现在里间的门口，秦飞不由分说举起USP对着他连开两枪，随着两声闷响，这家伙整个人倒退回房间里，仰面倒在地板上。

秦飞脚步一刻没停下，疾步贴着墙冲向里间。

刚走到门口，一梭子弹就打在了门框上，溅起的水泥细屑和木屑弹得秦飞的脸皮生痛。

如果这时候有声光手榴弹之类，秦飞一定毫不犹豫朝里面扔进去一个，这玩意没有致命威力，但可以令人暂时失去反抗能力。

但是偏偏没有，秦飞只能依靠自己。

他朝门口扑了进去，人是卧倒滑进去的。

果然，随着一连串的枪响，一梭子弹几乎贴着秦飞的头皮飞过，灼热的温度甚至令秦飞的头发都发出烧焦的味道。

已经来不及去管其他了，秦飞倒地的一瞬间，人已经进了里间，里面有三名索马里装束的武装人员。

秦飞连续扣动扳机，将USP的枪里的子弹打光。

这三人在倒地之前每人身上至少被命中了三次，倒下时手指依旧扣着扳机，自动步枪突突突地吐着火舌，子弹雨点一样打在天花板上，把灯都打碎了。

趴在地上的有钱佬们惊声尖叫着，整个房间如同一个会被扔进了爆竹的猪圈。

周围顿时陷入一片黑暗。

秦飞从地上爬起来，滚到房间的一角，快速更换了USP的弹匣。

然后小心翼翼用左手从裤兜里摸出一支小型战术手电，反握着照向前方，右手握着USP架在左手手腕上，朝周围慢慢照过去。

地板上，一堆穿着宽大的阿拉伯白袍的有钱佬，还有几个穿着西装却沾了一身灰尘，狼狈不堪的有钱佬。

确认敌人全部死光之后，秦飞对着那群有钱佬大声道：“我们是厄立特里亚军方，是来救你们的，听我的，赶紧离开这里，到外间去！”

秦飞唯恐地上的人还没死透，赶紧朝三人补了枪。

外间有灯光，容易辨认，秦飞自己也不敢肯定这些VIP人群里是不是还隐藏着敌人。

他小心翼翼照着这些狼狈不堪的大佬们，这些平常在政坛或者商场上呼风唤雨的大人物们已经没有一点儿成功人士和贵族的气势，一个个仿佛从猪圈里刚刚打滚了一身泥被赶出圈的肥猪一样跌跌撞撞朝门口冲去。

由于平时养尊处优，几个胖子同时卡在了狭小的门口，相互推搡咒骂起来。

“都特么给我退回来，一个个出去！不要慌！再乱来我朝谁的身上开一枪！”

秦飞没时间跟这帮孙子客气，要知道现在局势完全不稳定，搏击馆内到处都是枪声，雇佣兵和索马里人还有兽营的守卫打成了一团，没耽误一秒钟，危险就几何级上升。

被秦飞恐吓了一句，这些大佬们总算老实下来，规规矩矩一个个鱼贯而出。

等人走光，秦飞在里间搜索了一次，确保没敌人了，从地上的几个尸体身上搜出点手榴弹和弹匣，塞满了自己的弹带，这才出了外间。

刚出门，就看到迪亚戈和一个胖乎乎戴着金丝眼镜的老黑人搂在一起。

秦飞几乎可以肯定，这就是迪亚戈那位劳伦斯叔叔了。

“噢！亲爱的叔叔，我以为再也见不到你了！我跟自己说过，无论如何都要把你救出来，你放心！我们的人已经在路上了，猛虎营的突击队也到了，很快能将这些叛逆分子一网打尽！”迪亚戈七情上脸，抱着劳伦斯搂又亲，还几下几滴眼泪来。

秦飞忽然明白了迪亚戈为啥能够作为一个部长侄子就能青云直上。

要知道，在厄立特里亚这种国家是允许一夫多妻的，部长大人肯定也有不少自己的子女，而部长大人的兄弟也肯定很多，那么多子侄里为何挑选了迪亚戈带入军方作为自己的左膀右臂？

当然是迪亚戈的性格了，至少作为已经军方的指挥官，秦飞多次对他呼来喝去，这家伙居然丝毫不妨在心上，而且演技一流，见人说人话，见鬼说鬼话，之前在外面他还一度想放弃营救自己的叔叔，如果不是秦飞自己坚持，恐怕现在他的劳伦斯叔叔早就被人运到摩加迪休当阶下囚去了。

但是现在谁也看不出迪亚戈曾经会产生过这种忤逆的想法，如此动情的见面一刻，任何人看到都会认为这位大侄子绝对属于不顾一切冒着生命危险来营救自己叔叔的。

劳伦斯部长当然感动得不行不行，一双又肥又大的手掌都要把迪亚戈的肩膀拍肿了。

“迪亚戈！我果然没看错你！那么多侄子里，我就觉得你会是最有出息的！”

秦飞简直想上去朝这个“最有出息”的大侄子屁股上狠狠踹上一脚，尽早结束他这出恶心的舞台剧。

“部长大人，我想你有事最后待会儿到了安全的地方慢慢说，这里情况很乱，我们必须马上离开！”

说着，一把扯开迪亚戈，低声凑到他的耳边说道：“妈的，有事等上坟的时候再说，现在给我马上收起你的小把戏，放亮你的眼睛，我们要找地方离开搏击馆。”

迪亚戈摸了摸眼角，他不敢在秦飞面前做戏，毕竟人家是知根知底呢！

“别戳穿我，事成了有你好处，我在厄立特里亚一天，你就有好日子过。”

秦飞转念一想，这倒是，这家伙升官发财自己管不了，但是至少在这地界上算是有了靠山。

X佣兵团刚成立，要的就是各种关系，各种基础。

“一言为定。”

说完，秦飞转头对所有大佬们拍拍手道：“各位先生，你们现在最好不要开心得太早，我们只有俩个人进了这里，现在这个搏击馆内至少有一千多名佣兵和几百名索马里人还有叛变的兽营守卫在相互攻击，我没打算将你们都带走，我相信你们都带了保镖，也许你们可以找你们的保镖保护你们离开。”

说完，对迪亚戈说：“带上你的叔叔，我们走。”

这番话，顿时就像在房间里投下了炸弹，酋长和王子还有那些身家亿万的有钱佬们顿时炸锅了。

“救救我们啊！”

“我带来的人都被杀死了！呜呜呜……”

“你将我们留在这里，就是等死啊，你不能这么做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701514"  chaptername="第369章  只能带走一个人">加入书签</a>
</div>
