    跟踪自己？

    不被发现才能叫跟踪，被发现了就不叫跟踪了。

    孟凡脸上露出了一丝无奈，这三个人简直是暴露在自己的目光下，还能够叫跟踪吗？

    最最重要的是，三个化神中期，居然有勇气跟踪自己？

    不过这也不能够怪他们，因为孟凡把自己的修为隐藏在了化神中期，这样可以不引人注目。

    否则的话，化神巅峰的境界，别人修为都比自己低，看不穿自己的修为，反而会重视自己，这样显然是不符合孟凡的行事准则的。

    结果没想到，把修为隐藏到化神中期，是为了不引人注目，结果却正巧引人注目了。

    如果孟凡不压制修为，别人看不穿他的修为，就会忌惮他，反而不敢对他出手。

    正是因为把修为压制在化神中期，这三个化神中期才敢联手对付他。

    不过，吸引到这种人的注意力，孟凡倒也不紧张。

    只要不是洞虚境界，现在化神境界在他面前就是菜。

    孟凡继续往西，并没有使用瞬移术，速度也操控得不急不缓，正好让这三个人能够跟上自己。

    自己采摘龙血果龙血树的事情，应该不会暴露，否则就不会只有这三个人来追自己了。

    这三个人追自己，应该是看到自己这么早离去，怀疑自己有收获。

    反正他们在山谷中也没有收获了，有了这个怀疑就跟上自己，这也没毛病。

    当然，这也证明了这三个人心术不正，搁世俗界，这就是打家劫舍的类型，肯定不是好人。

    面对这种人，孟凡就算是不杀他们，也肯定要宰他们一波。

    谁让他们盯上了自己？

    算他们倒霉！

    一炷香的时间之后，孟凡把这三人引到了一片没有人的荒山之中，然后他停下了脚步。

    他背后，三个人看到他停下脚步，也是跟着动作一停。

    “老大，他怎么不走了，是不是发现我们了？”

    “发现我们正好，反正这里是荒山野岭，没有人路过，正好把他拿下！”

    “对，在这里动手正合适，不管他有没有得到龙血果，反正今天宰定他了。”

    “确实，来都来了，总不能空手而归，就算这小子是只绵羊，也得薅他一把羊毛再走！”

    …………

    ……

    三个瞎扯了几句，然后一跃而起，冲到了孟凡面前。

    “小子，你是不是得到了龙血果？”那个被称呼为老大的化神中期，率先开口对着孟凡说道。

    另外两尊化神后期，站在老大的身旁，恶狠狠的看着孟凡，想要用眼神来给孟凡是施加压力。

    孟凡觉得这三个人挺可笑的，看这个架势，应该不是惯犯，因为打劫都打劫得这么生硬！

    看了三人一眼，孟凡通过表情判断，这三个家伙的本性应该不坏，所以略加惩戒即可，没必要将他们活活打死。

    是的，如果是遇到罪大恶极、穷凶极恶的家伙，孟凡估计是会杀之后快的。

    但是经过这么短暂的接触，孟凡觉得这三个人还没有坏到那种地步。

    “我确实得到了龙血果。”孟凡对着他们说道。

    “居然真的有？”三人喜出望外，因为他们根本就没有指望孟凡真的有龙血果。

    整个山谷里面那么多人，都没有得到龙血果，怎么可能这个小子这么巧就得到了？

    他们只是看这小子走得这么早，怀疑这小子有收获，所以才跟了上来，反正他们觉得继续留在那片山谷应该也不会有收获了。

    本来根本就没有想过这小子真有龙血果，可无巧不成书，他们居然这么有机缘。

    “把龙血果交出来！”老大对着孟凡喊道。

    孟凡一脸为难道：“我只有一颗龙血果，但是你们却有三个人，我到底该交给谁？”

    反正也没有事情做，孟凡随口调戏了他们一句。

    结果这三个人的智商，好像真的不怎么高，居然因为孟凡的这句话，为难了起来。

    就算是搁世俗界，十几岁的小年青都能够听出来，这是挑拨的话，根本就不为所动。

    结果，这三个人居然真的有内讧的迹象，孟凡不由哭笑不得。

    看样子自己看人没有看错，这三个家伙蠢萌蠢萌的。

    “老二，老三，这次你们让给老大，就当是孝敬老大了怎么样，下次再遇到好东西，我再让给你们。”老大对着老二和老三说道。

    老三摇头道：“老大，二哥，你们都让让小弟，尊老爱幼嘛，我是最小的，这次你们让让给我，下次我一定孝敬你们！”

    “那不行，老大，老三，上次遇到两颗灵珠果，就是被你们吃了，这次怎么说也该轮到我了吧？”

    “放屁，灵珠果是什么垃圾果子，哪里能够和龙血果相比较？”

    “那也是灵果，上次的灵果让给了你们，你们说好了下次有灵果，就让给我。这次又遇到灵果了，你们又想抢，不带这么欺负人的！”

    “理是这么个理，但就事论事，一百颗灵珠果也比不上一颗龙血果啊。”

    …………

    ……

    三人吵吵闹闹，最后甚至要打起来了。

    不过最后，还是没有打起来。

    看样子这三人虽然是塑料兄弟，但也是有点质量的塑料，不是一碰就碎。

    就这智商，光吵吵没有起来，应该也算是兄弟情深了。

    “停！停！停！”孟凡无奈的对着他们喊道。

    老二怒斥道：“你喊什么？这里有你说话的份吗？”

    孟凡笑道：“那我走？”

    “你当然不能走，要走也要把龙血果留下！”

    “把龙血果留下，我就可以走了？”

    “当然，我们要的是龙血果，要你干什么？你又不是漂亮姑娘。”

    “可我就算走了，这一颗龙血果也不够你们分的啊。”孟凡无奈的说道。

    “不够分也不用管！”

    “这样吧，我为你们出个主意，怎么样？”

    “什么主意？”三人惊讶地看着孟凡。

    “这样子，你们给我灵石，谁给我的灵石最多，我就把龙血果给谁。怎么样，这个主意不错吧？”

    孟凡说完，静静的看着三人。

    三人也在静静的看着孟凡。

    片刻后，老大怒视孟凡，骂道：“王八蛋，你是不是以为我们傻？”

    老二和老三也是怒视孟凡，明显气得不轻。

    孟凡惊讶道：“原来你们还没傻到这个地步？”

    这三个家伙，其实确实有点傻，但是孟凡刚的那个注意，实在是有点侮辱他们了。

    就算是八岁小孩，都不会被这么忽悠，太侮辱人了！

    三岁小孩都是有希望被忽悠住。

    “臭小子，我看你就是找死。”老大从储物空间里取出一柄飞剑，射向孟凡。

    他虽然愤怒，但下手也没有太狠，对准的是孟凡的一条手臂。

    他这一剑，只是准备斩下孟凡的一条手臂，以作惩罚。

    下一秒。

    射出去的飞剑调头，射向他自己的手臂。

    “噗~~~”鲜血飞溅，一条手臂抛飞，然后落在地上。

    因为对方是想要斩自己的手臂，所以孟凡也只是斩对方一条手臂。

    如果对方心狠到要杀自己，那么现在死的就是对方了。

    以牙还牙，以眼还眼，孟凡这个人还是挺讲究的。

    老大眼疾手快，连忙捡起地上掉落的手臂，然后立刻藏进储物空间之中。

    新鲜的手臂，还有机会接上。

    如果手臂遗失了，想要断肢重生，虽然也能做到，但是要付出的代价就比较大了。

    捡起手臂之后，他满脸震惊的看着孟凡，因为刚刚那一手，确实惊到了。

    瞬息之间反噬自己的飞剑，然后让飞剑噬主斩掉自己的手臂。

    这……太强了！

    根本就不可能是化神中期的手段，他虽然不太聪明的样子，但也绝对不笨。

    瞬间他就明白，对方不是化神中期的修士，肯定不是！

    而且这么轻描淡写地反噬掉自己的飞剑，甚至只是瞬息之间就做到了，这种手段，估计得是化神巅峰了。

    自己这三个傻逼，居然惹到了一个化神巅峰，好像要抢劫化神巅峰？

    猪油蒙了心啊！

    肠子都悔青了。

    老大也是个狠人，立刻对着孟凡跪下，大声喊道：“前辈饶命，晚辈这是有眼不识泰山，冲撞了前辈，还望前辈饶命，不要杀我们。只要不杀我们，让我们做什么都行！”

    他很清楚，这种强大的修士，想要杀他们根本就不费吹灰之力。

    而且自己三人又冲撞了这位前辈，所以这位前辈完全有理由杀自己。

    这个时候不果断认怂求饶，那就是找死。

    更何况，刚刚这位前辈只是斩下自己一条手臂，并没有对自己下杀手，所以就目前情况来看，还有得谈，不是死路。

    老二和老三虽然没有老大反应这么快，但是几秒钟之后，老大想到的他们自然也想到了，于是立刻也跟着跪下来求饶。

    孟凡看着这三个人，顿时哭笑不得，这三个家伙还真是能屈能伸啊？

    他笑着说道：“现在不要龙血果了？”

    三人顿时把头摇得跟拨浪鼓似的，同时还连连摆手道：“不要了，不要了，前辈的东西，我们怎敢觊觎？”

    “怕我杀了你们？”孟凡对着三人问道。

    “怕。”

    “怕就对了，我确实能够杀了你们，而且是随手就可以做到。”

    “是。是。是。”

    “你们应该庆幸，刚刚没有对我下杀手，否则你们三个现在已经是尸体了。”

    “多谢前辈宽宏大量，是我们有眼无珠，冲撞了前辈。”

    “你们谢的太早了，我还没有说不杀你们。”

    “只要前辈不杀我们，我们可以为前辈做任何事情。”老大连忙表明态度，求生意志极高。

    孟凡其实本来就对他们没有杀意，只是在吓唬他们。

    不过让他就这么放过三人，自然也是不可能的。

    毕竟这三个人冲撞了自己。

    他想了想，说道：“你们三个人，是何门何派的修士？”

    老大连忙说道：“回前辈的话，我们都是黑风寨的修士，我是黑风寨的大当家，他是二当家，他是三当家。”

    黑风寨？

    孟凡有点懵逼，这听起来是一个土匪窝啊。

    虽然这三个人，确实有点像土匪的样子，甚至有点土匪的气质。

    但堂堂化神境界，怎么可能回去当土匪，甚至还创建了一个土匪窝？

    黑风寨，这名字还挺有特色。

    感觉每个世界的土匪，都有一个窝叫黑风寨。

    “黑风寨，是什么门派，怎么听起来像是土匪窝？”孟凡问道。

    “额，前辈，黑风寨确实是个土匪窝。”

    看到孟凡不可思议的表情，老大连忙解释道：“我们可没有干伤天害理的事情，这些年都是在劫富济贫，绝对没有干欺压百姓的事情，更没有强抢民女。”

    “这个不是重点，你们三个化神境界的修士，而且是化神中期，不愁吃不愁喝，怎么会当土匪？就算是凡人百姓，如果不是吃不上饭，也不会去当土匪！”孟凡没有好奇的说道。

    “而且你们三个，如果只是土匪的话，怎么可能会修成化神境界？”

    听到孟凡的话，他们三个有些尴尬。

    确实，当土匪不是一件光荣的事情，尤其他们还是化神境界的修士。

    有一说一，确实给化神抹黑了！

    老大叹了口气，无奈道：“其实我们小时候确实当过几天土匪，后来机缘巧合之下，加入了霸刀圣地，开始修炼。”

    “然后元婴境界的时候，我们叛出了宗门，东躲西藏，后来没办法就干起了老本行，当上了山匪。但我们真的只干劫富济贫的事情，从来不欺负老百姓啊！”

    孟凡冷冷的看着他们，寒声道：“所以你们想劫我这个富，去济你们自己的贫？”

    三人不敢说话了，但理论上，孟凡确实要比他们富。

    所以这话说的也没有毛病！

    “前辈，是我们有眼不识泰山，下次不敢了，绝对不敢了！”

    “还想有下次？”孟凡瞪了他们一眼。

    “这次不敢了，这次就不敢了。”

    “你们为什么要叛出霸刀圣地？”孟凡问到了一个重点。

    虽然他不知道圣地是什么，但听起来就很厉害的样子。

