    正月十二，阳历二月二十四，河上还有正在悄然融化的冰。

    冰冻的土地还硬着，李易庄子上开始翻耕。

    所有的犁皆为铁的曲辕犁，长得壮壮的黄牛和挽马被套上，开始踩着田里的冰茬前进。

    如此抢耕，对于牲畜伤害太大，耕时间长了，牲畜四肢受寒。

    然，李家庄子不在乎，牛马耕半个时辰，上来休息，换一批下去。

    被换上来的牛马并不是很满意，还没耕过瘾呢，我行，我有力气，不冷。

    它们其实想多了，之后还有活呢。

    这第一遍是浅耕，把上面的冰给打掉，然后沼气肥会倒进去，对着之前的垄沟换半行，再耕。

    换半行是对着垄台，错位翻。

    整个地要犁透，然后李易会取样，看酸碱度。

    等着灌上水泡肥沤地，再取样，好知道添加什么的矿物肥。

    “东主，耕得太早了。”宋德过来劝一句，哪有正月里翻地的。

    “今年要旱，从现在开始降水便少，要先把地沤出来，不要指望有多少春雨。”

    李易当然知道什么时候翻耕了，种稻子水田的话，还有两个多月呢。

    育苗也有一个多月，埋土里过冬的葡萄藤还要一些日子才能挖出来，同时补肥浇水。

    大棚里的菜不能停，尤其是胡萝卜，今年要打籽。

    然后一部分种子送去南方让司农寺种，一部分在北方这边用大棚，还是育种为主。

    宋德不知道李易的全面打算，他吃惊地问：“今年会旱？”

    “比往年雨水少许多，我们这边河多，八水绕长安啊，可以有水用，其他地方就不行了。尤其是太行山以东的一大片区域。”

    李易没什么可隐瞒的，告诉管事，管事好照着安排。

    “知道了东主。”宋德未再问，自己接下来要针对干旱而采取行动。

    在他心中，东主说的话就是对了。

    城中打的泥也送过来，一一登记，然后泥经过检查，存放好，保湿保温，准备开窑的时候制作成各种器皿送进去。

    有人要钱就给钱，不要钱的等烧出来给陶器。

    其他的地方都在焖石炭，要制作成焦碳。

    长安城中很多百姓见到裴耀卿就下跪，把裴耀卿跪得快哭了。

    他不敢受，百姓一跪他会用最快的速度躲开，从侧面扶起来。

    一个是怕陛下，主意谁出的陛下知道，自己凭什么承受大礼。

    另一个是怕短了寿禄，这么大的利民之策，自己要贪天之功吗？

    人家李易为了推动，把焖焦之法都扔出来了。

    自己敢占，会遭天谴的。

    “春耕指导怎么样了？”小朝会上，李隆基在兴庆殿里问。

    “水利正在督导。”工部尚书魏知古上前说，他病好了，可精神了。

    他现在就是好好掌管工部，对得起李易。

    他明白，自己在鬼门关前转了一圈。

    当时病得都不行了，太医给看吃药没什么用，天上人间紧急送来的新药。

    “臣已下令，以秋时作物增收为由，推行新沤肥之法。另新农具命司农寺推广。”

    姚崇出声。

    张说跟着开口：“各州府以传扬，估计明年、后年才可大部分地区相信、接受。”

    卢怀慎低着头不说话，没什么可说的，大事都让姚崇给办了，其他的张说很积极。

    到自己手上的全是鸡毛蒜皮，自己作得很认真，一一处理好了。

    李易若是知道卢怀慎现在的样子，一定会给点赞。

    史书上说卢怀慎是伴食宰相，一遇到大事就给姚崇。

    实际上却是小事才是最重要的，国家大事总理出声，小事副总理管，难道不对？

    卢怀慎作到了，我不跟你争。

    你喊着要加大中小企业扶持力度，以地方特色为基础，各州府官员竭力而为。

    我就看看哪个州府需要什么，给还是不给，谁想修水利工程，大的财政拨款我不吱声，小的我就签了。

    所以李易才要护着他，看上去是不办大事，小事其实才最重要。

    对外用兵，尤其是顶住吐蕃和防御突厥的军事部署是大事。

    卢怀慎不管，但他却会签署一些各都督府传过来的要求增加一些兵器的小事儿。

    他作得很好，如果不是他生病，姚崇做大事的所有遗漏，他都能给补上。

    这是伴食宰相吗？让人瞧不起吗？难道他要与姚崇争才是正确的？

    故此现在他就听着，反正很多琐碎的事情都签完了。

    “冶炼呢？”李隆基看向魏知古。

    “正在焖焦碳，工匠说，出此计者定胸藏乾坤，心怀规矩。”魏知古大声答。

    “百姓如何？”李隆基又问被召来的裴耀卿。

    “一见到臣就要给臣下跪，臣怕了。”裴耀卿先说自己的苦恼。

    “呵呵！”李隆基笑了，其他几个人莞尔。

    “至少你心有所想，才能在当日言说，不然朕又如何会去李家庄子问策。”

    李隆基很骄傲，看，你们都不行了，我亲自去找易弟。

    接着他说：“要多想，把自己放在百姓的那一块去考虑，朕若去李家庄子去多了，你等不心虚？”

    “臣知晓。”姚崇带头，他确实很努力了，总往外面跑，观察民生。

    可是李易出计策不是什么想和不想的问题，是你问不问的问题。

    谁能想到在开春耕种之前叫人摔泥坯？这根本不挨着好不好？

    问你几十万百姓，冬天一起干什么活儿赚钱，这是人问的问题吗？是问人的问题吗？

    然后那边出来了，制作冰灯、摇煤球。

    接着开春了，还没到耕种的时候，又问几十万百姓干什么活儿。

    那么等着两季收获之前的青黄不接的时候，是不是还要问一下？

    查史书，商鞅变法那么厉害，他都没解决过。

    “还有各州府的账，已经熟悉差不多了，往后一律照着报，涉及到官员考评。

    朕要亲自看，户部那里把图表作出来，叫朕查出问题，家人就都进掖庭宫吧。

    别以为朕不懂，朕很可能会带着账目去灞水畔的庄子，有人会懂。”

    李隆基开始威胁了，自从前两天知道作假账和查假账一些浅显的道理后，他觉得膨胀了，准备审计天下。

    群臣一听灞水二字就悟了，赶紧回去严查，若是说账不小心烧了，就把当事的官员和家人一起抓过来，要么说实话，要么全杀。

    “科举那边如何了？”李隆基今天的问题多。

    “定当为陛下选才，参照灞水的一些地方。”姚崇无奈，四十二个学子全录了，内定。

    “不得徇私。”李隆基强调，随即说：“有那么几个人想强要别人的好处，跑到了那个什么地方来着？”

    “五个，灞水的李家庄子。”张说变身提词器。

    “啊，西突厥十姓近日来……”李隆基很自然地换个话题。

    不过大家明白，那五个去年到李家庄子的学子废了。

