    第643章 突然出现的“老朋友”

    鬼魂在生前可是一个非常厉害的人物，他曾经是自己种族里面最强大的那个人，也正是因为他的存在，自己的种族才能够在这个世界变得如此的强大。

    然而他们有想到的，就是自己都已经这么强大了，却还是有一个种族里面有一个人竟然能够比自己还要强大。

    这个人同样是一个被称之为大帝的人，名字叫做天灵大帝。

    他原本以为那一次的阴谋，已经成功的把他给害死了，但是没有想到，这个家伙竟然在那一次攻击之中没有死，现在竟然还再一次出现在自己面前。

    不过让他感到十分高兴的就是起码现在对方同样和自己一样，是鬼魂的状态。

    天灵大帝拖着自己虚无的身体，看着自己面前的鬼魂，笑着说道。

    “其实在那一次爆炸的时候，我就已经猜出来到底发生了什么事情，只不过让我没有想到，就是竟然真的能够干出来这种事情，恐怕你也是非常厉害的一个人呀！”

    “明明的是自己的种族，却能够亲手把他给摧毁掉，导致现在本该有千万人的种族，现在只有这么几万人而已。”

    毫无疑问，这是来自于他的冷嘲热讽，就是面对于这个鬼魂说出来的话，

    鬼魂在听到了自己这个宿敌说出来的话，之后表现得十分平静，或许是因为他现在心里非常的生气，只不过是没有表现出来而已。

    对于他来说，它在任何的情况下，都绝对不会在自己的这个宿敌面前是软，哪怕是自己真的错了，也绝对不会。

    他看着自己面前这个老朋友，笑道。

    “那又如何？反正我们现在两个种族都已经现在变成了这个样子，你又如何？”

    “为了能够打败你，我愿意做出任何的事情，谁让你当时不肯臣服于如何，如果你能够早点臣服于我的话，也不会现在成为这个样子。”

    在听到了鬼魂的话之后，天灵大帝忍不住笑了起来。

    “我要是是臣服于你的话，那才是最奇怪的事情吧，你凭什么能够让我臣服于你，明明当时你的年纪比我大那么多我还能够压制着你打。”

    “你分明就是怕我再成长一段时间之后，就能够把你给彻底的碾压在我的身下，否则的话，也不会变成现在这个样子。”

    “说实话，我是真的没有想到，你这么厉害的人物，竟然会为了这个虚荣心，而选择了毁灭这个世界。”

    对于他来说，他实在是没有想到，对方身为一个这么强大的人物，竟然会选择做出来这种事情。

    而他当时也完全没有想到，对方竟然会做出来这种事情，选择和自己同归于尽的方式来毁灭自己。

    不过幸好自己的实力在当时已经得到了升华，凭借着自己强大的能量气息，已经成功在那一次的空气之中活的下来。

    虽然说最后变成了现在这个人不人，鬼不鬼的样子，但是起码能够活着下来，面对这个混蛋。

    他看着面前这个已经接近于变态的人，笑着说道。

    “我的族人现在已经所剩无几，而且生活在最南边的一片原始森林里面。”

    “而你的族人却能够好好的在这里待着，这是我绝对不允许的事情，不过你可以放心，我是绝对不会伤害他们的，毕竟我们是这个世界上唯一仅剩的文明。”

    “但是我也绝对不会让他待在你的手里，我要把他们放在我的手上，然后带领着这两个种族的人，一起前往新的世界。”

    就在他们两个人正在这里交谈的时候，旁边的方天还有玄武，包括雪女，都已经是一脸懵逼了。

    他们是万万没有想到这个时候竟然会突然出现一个自称是天灵大帝的鬼魂，而且关键是还同样有着可怕的气息。

    这气息甚至比面前的玄羽大帝还要恐怖。

    短暂的事情已经差不多让他们猜出来发生了什么事情，也就是说原本已经死了的天灵大帝竟然变成了鬼魂重新出现在这里。

    虽然他也是灵体状态，但是明显从身体表现出来的力量来看，要比年前的玄羽大帝强大的多。

    “这就是你们这个世界以前最强大的两个大帝？”

    方天看着眼前两个鬼魂，忍不住问道。

    雪女听到后，便也有一些无奈的说道：“我原本就怀疑天灵大帝那么厉害的人物，年纪轻轻就成为了能和玄羽大帝相较量的强者，肯定没有这么容易嘎。”

    “现在看来确实如此，天灵大帝应该是在那一次的死亡中损伤惨重，虽然活了下来，但是已经没有能力和早就做好准备的玄羽大帝相抗衡。”

    “所以一直忍辱负重，到现在情况危机才选择出现，估计早就已经在附近等待很久的机会了。”

    旁边的玄武钦佩地说道：“真不愧是这个世界的最强者之一，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴，真有王者风范。”

    “现在虽然不知道他是敌是友，但是起码能够知道的是他肯定不会允许玄羽大帝这么舒服，必然会阻止他。”

    虽然他们现在本身已经是处于优势，但是能有一个人在这个时候出现消耗玄羽大帝的体力自然是最好。

    反正他们现在只是想离开这里而已，没有打算和这个所谓的玄羽大帝死磕到底。

    方天这个时候说道：“朋友的朋友就是敌人，虽然现在的天灵大帝比玄羽大帝的实力要厉害，但是好歹玄羽大帝在这里经营多年，难保有没有后手。”

    “等一下我们伺机而动，能够解决玄羽大帝，就提前把这个家伙给解决了。”

    就目前来看，还是最好先把玄羽大帝解决了才是最正确的选择。

    而就在这个时候，忽然玄羽大帝的态度变了很多。

    他微笑的说道：“天灵，我们的恩怨早就已经在那一次的爆炸中结束了，现在我们也应该放下这些仇恨，做自己的事情才对。”

    “如果我没有记错的话，你们族群里面也有属于自己的复活能力，只要努力一阵子就能够复活。”

    看样子他也知道现在的局势对他来说非常不利，所以想要和天灵大帝和解。

    致使他明显低估了天灵大帝对他的仇恨，就在他刚说出这句话，天灵大帝就直接开口拒绝了。

    “难道你以为现在说这些就能够劝退我们，你以为我为什么一直到现在才出现？”

    “你亲手把我杀死，让我变成了孤魂野鬼，如果不是我意志力坚定的话恐怕早就已经魂飞魄散，现在还想让我放下仇恨，这是不可能的。”

    “我今天之所以出现在这里就是要阻止你的一切计谋，更何况族**给你也只会走向毁灭，我是绝对不会让我们这个世界最后的文明消失的！”

    天灵大帝义正言辞的说道，俨然已经决定要和玄羽大帝斗争到底。

    在听到天灵大帝拒绝自己之后，玄羽大帝也顿时脸色阴沉了起来，没有想到对方竟然如此顽固。

    事实上是他不知道天灵大帝这么长时间以来的经历。

    他没有和玄羽大帝想做什么准备，导致死亡之后差点就真的死亡了，只有一缕神魂在爆炸中苟活了下来。

    就算是如此，他的实力也是十不存一。

    能够变成现在这么厉害，是天灵大帝从五百年的时间里面拼命修炼而来的，在这个期间他对于玄羽大帝的仇恨已经不是说说那么简单。

    只有他把玄羽大帝真正的解决才能够解决他的心头之恨。

    更不要说天灵大帝的族群已经在那一次的爆炸中彻底毁灭，仅仅只剩下一点变得已经很原始的部落存在。

    这让他的仇恨越来越可怕，到了现在已经是想起来就怒气中烧。

    玄羽大帝见事已至此，也就不再继续装下去。

    他疯狂的哈哈大笑的说道：“那又如何，我能够杀你一次，就能够在解决你第二次，哪怕是你已经死了。”

    “我会将你们的族群彻底消灭，带着我们的族群去其他的世界继续延续文明，而你只能消失在我们的文明历史之中。”

    他这句话刚说完，忽然周围发展出无数的灰色能量，朝着他挤压过来。

    玄羽大帝顿时脸色一变。

    他虽然现在是虚无化的状态，但是不要忘了天灵大帝和他一样是鬼魂，是可以通过自己的能量来攻击他的。

    意识到这一点的玄羽大帝赶忙凝聚出来自己的力量，然后压缩在一起，冲出了一个口子，溜了出去。

    现在的天灵大帝实力比他厉害，他是不可能和玄羽大帝死磕下去。

    现在的他只想着带着自己的族人赶快离开这里。

    可是方天等人怎么可能希望玄羽大帝逃出去，虽然他们现在完全可以离开，但是现在看来似乎还是直接解决掉对方比较好。

    其实最主要的原因是他们以后肯定是要跨位面寻找探险，如果在这个期间好巧不巧的遇到复活的玄羽大帝，那么对他们来说就是一个麻烦的威胁。

    为了以绝后患，还是把玄羽大帝直接解决为好。

    这么想着，他们在看到玄羽大帝想要逃跑之后，就不约而同的冲了出去。

    其中雪女的速度最快，几乎转眼就到了玄羽大帝的面前，然后使用自己的寒冰力量想要冰封住对方。

    但是玄羽大帝直接让自己虚无化，轻松多快乐这一次攻击。

    然而就在这个时候，后面的天灵大帝冷笑一声，大量的死亡能量在一瞬间包裹住了玄羽大帝。

    只听一声剧烈的轰鸣，玄羽大帝周围的能量顿时爆炸开来。

    他们能够清楚的看到里面的玄羽大帝发出痛苦的声音。

    他们这个时候是灵体状态，任何攻击都是打在他们的灵魂上面的，疼痛可想而知。

    但是就算如此众人也没有因此而有所松懈。

    方天在这时候一跃而上，趁着玄羽大帝想要用能量抵抗伤害的时候，直接把大荒囚天指打在了对方的脸上。

    这一招大荒囚天指已经到达了接近第三阶段的程度，伤害可想而知。

    玄羽大帝嚎叫起来，痛苦让他已经失去了理智。

    只见他大叫着召唤出自己的所有能量，在一瞬间让周围变成了自己的立场，无数的灰色气体侵蚀着周围的一起，同时也在寝室周围的灵气。

    “你们小心，他现在正在燃烧自己的生命力量，实力提升的很快，最好别让他的能量侵蚀你们的身体。”

    天灵大帝在这个时候提醒道。

    其实不用说方天他们就知道，这能量这么诡异他们肯定是小心万分。

    就在他们防御的时候，玄羽大帝已经让自己的那些死亡能量凝聚成了无数个球体，朝着周围的所有活物攻击过去。

    与此同时，他直接就转身开始逃跑。

    “这老杂种跑的倒是挺快的。”玄武骂骂咧咧的说道。

    刚才玄羽大帝还那么装逼的说话，以为很厉害呢，结果跑起来竟然这么快。

    不过天灵大帝怎么可能这么轻易就放过玄羽大帝，在看到对方逃跑之后，纠结化为鬼影追了过去。

    与此同时，在场的所有人也是把周围的那些邪恶的能量球都打散了。

    方天看着远处玄羽大帝逃跑的方向，无语的说道：“这玄羽大帝也太怂了吧，竟然溜的这么快，我还以为他会和天灵大帝死磕到底呢。”

    旁边的雪女冷哼一声，一脸不屑的说道：“我原本也以为他是条汉子，现在看来他还不如一个娘们，真是个猪狗不如的畜生。”

    “我们族群那么信任他，他却亲手葬送了我们。”

    玄武倒是没有想这么多，只是指了指旁边那些装着希灵族人的舱体说道：“别抱怨了，我觉得现在最重要的就是把这些人转移到安全地方，等会其他的神兽看到这些美食可就不好了。”

    “我其实都已经有点忍不住了，这些人身上的能量实在是有点诱人。”

    经过玄武的提醒，他们这才想起来，这边还有雪女的族人。

    于是他们也是开始齐心协力，决定把这些无辜之人先转移再说。

    玄羽大帝的错误是他自己的，但是并不是这些无辜人的，不应该让他们陷入危险之中。

    (本章完)

