    “这所谓的服常胎果实效果如何？”

    交易场地内，购买了两颗服常胎果实的神虎一族强者走到一旁的位置！

    在他的身旁，还有十几名神虎一族的强者，看到其将之吞噬一颗服常胎果，忍不住的开口问道！

    “有用，非常的有用，我能够明显的发现，自己的心神清明了很多。”

    那名神虎一族的强者感应着自己身体的变化，忍不住的绽放出光泽！

    他没有丝毫的犹豫，立刻将第二颗服用！

    “效果不错，至少是对于我有不小的作用，但是我估计实力越强，效果越低，只能够大量的服用！”

    神虎一族的那名强者继续说道！

    “走，我们去交易一些！”

    其他神虎一族的强者点了点头，朝着王仙的分身走去！

    “龙王，我们要三十颗，有没有？”

    十几名神虎一族的强者走过去，直接开口说道。

    “别说三十颗了，就是三百颗，也有！”

    王仙淡淡的笑了笑，开口他们说道！

    “嗯？”

    听到王仙的话，神虎一族的十几名强者心中微微一惊，手掌一动，所有的交易宝物出现在身前。

    “我们一次性购买如此之多，能不能赠送我们一颗！”

    一名神虎一族的强者忍不住的开口说道！

    “买一百颗的话，我可以送给你们一颗，三十颗，太少了！”

    王仙直接拒绝道！

    这令十几名神虎一族微微皱了皱眉头，没有说什么！

    王仙拿出三十颗服常胎果，将一百多件先天灵宝，直接收入龙宫内！

    “听到那龙王话了吗？三百颗他也能够拿出来！”

    “宇宙尊者巅峰级别的果实，这种级别的神果，对于巅峰种族来说并不珍贵，但此效果的神果却非常的稀有，这龙王能够拿出如此多的服常胎果，应该是他们龙宫有一颗强大的神树，这颗神树结出了大量的服常胎果！”

    “应该是的，三百颗都能够拿出，这么看来，龙王手中的服常胎果应该很快，这一下子他简直赚大了！”

    “手中有如此多的服常胎果，还出售的如此之贵，简直就是抢钱！”

    周围的位置，一众强者听到王仙的话，神色有炽热，也有些无奈！

    价格太高了！

    不过既然是如此，也有不少的强者立刻朝着王仙走去，进行交易！

    短短的一天时间，王仙交易出了三百多颗服常胎果！

    “啧啧，无敌域的老怪物，一个个还真是身价不菲！”

    隐匿在一颗树木上的王仙看着一天的收获，神色微微有些兴奋！

    这可是一千五百多件先天灵宝啊，这收获，简直太疯狂了！

    然而他卖出去的服常胎果，连十分之一都不到！

    “主人，这龙宫龙王交易了一天，我计算了一下，应该交易了三百四十多颗服常胎果，他身上应该还有不少！”

    随着时间，越来越多老怪物到来！

    他们的手下汇报着这个情况！

    当听到四百多颗服常胎果的时候，无一不是呼吸炽热无比！

    “这龙王手中，有多少这种果实？”

    一些老怪物心中忍不住的暗道！

    随着时间，交易继续着，虽然没有刚开始那么多，但时时刻刻都有老怪物赶过来，进行一些交易！

    这令交易场的周围，强者汇聚的越来越多！

    短短的时间，达到了上千名！

    “交易了差不多七百颗果实了，真是疯狂，这龙王存货有多少？”

    接近第三天的时候，一些老怪物忍不住的惊叹道！

    三天的时间对于他们来说很短很短！

    但这三天，他们见证了龙宫龙王的交易！

    这简直就是暴力，赚疯了！

    “巫婆大人！”

    “巫婆大人！”

    就在这时，恭敬无比的声音突然传来！

    周围，一众老怪物听到这个称呼，神色微微一变，他们连忙的朝着后方看去！

    后方的位置，一个拄着魔杖的老妪朝着这边走过来！

    老妪面容上充满了密密麻麻的纹身，裸露出来的肌肤上，也充满了纹身！

    她的身高只有一米五左右，看起来佝偻，但周围的老怪物看到其一个个充满的警惕和畏惧！

    甚至一些老怪物，直接朝着远处躲去。

    “老巫婆，他竟然来了，她竟然也来了！”

    一名玄武一族的强者看着走过来的这个身影，瞳孔微微一缩，凝重的说道！

    老巫婆没有理会周围的任何强者，径直的走入交易场内！

    他目光看向王仙，径直的走过去！

    “巫婆大人！”

    “巫婆大人！”

    周围一些无敌域的老怪物看到，连忙的让开一条道路！

    老巫婆的到来，也瞬间吸引了王仙的注意力！

    他看着这个身影，脑海中出现关于她的信息！

    老巫婆！

    巫师一族的老怪物。

    曾经是一名非常可怕的疯魔，但是很久之前，她以特殊的方式压抑住了心智，令之不再疯魔！

    但其实力，绝对是疯魔级别的，要比那疯魔禁要强很多！

    并且，他是公认的，无敌域最强巫师！

    又被称之为，老巫婆！

    “十颗！”

    老巫婆走到王仙的身前，朝着他开口说道，五十件先天灵宝飞过去！

    “好！”

    王仙点了点头，将之收起来，立刻递给其十颗服常胎果！

    老巫婆看着这服常胎果，感受着其散发出来的气息，神色波动。

    他张开手掌，手掌上面的纹身闪烁着光泽，服常胎果消失！

    老巫婆并没有离开，依旧站在那里，好似在等待着！

    “好好！”

    然而十秒后，老巫婆的口中突然传出渗人以及阴森的声音，她浑浊无比的眼球中绽放出诡异的神色，一双瞳孔盯着王仙，紧握着手中的魔杖！

    “一百颗，给我一百颗服常胎果！”

    她诡异的声音说着，目光灼灼的盯着王仙！

    老巫婆身上的气势，也发生了改变，一股股能量朝着周围益散而去！

    “嗯？什么情况？”

    “老巫婆要龙王一百颗服常胎果，交易还是？”

    突然的变化，令所有人微微一惊，一些老怪物连忙的后退，目光看着！

    “想要，拿物品交易！”

    王仙看着眼前这个老巫婆的变化，目光闪烁，平静的说道！

