    关琛上辈子活在阴暗角落，忙于刀口舔血，几乎没接触过助理。

    唯一的一次接触，是初中读书的时候，他打架逃课惹麻烦，常被校长助理叫去谈话。当时他以为所谓校长助理，不过就是校长的跟班小弟，所以每次挨训都毫不客气地顶撞回去，有时还偷偷放了人汽车轮胎的气来解恨。

    后来才听说，校长助理是个级别跟副校长差不多大的干部。

    长大后，看电影时，偶尔看到总裁助理粉墨登场，他们手握大权，开口就能让偷懒的上班族收拾细软赶紧滚蛋，跟个反派一样。

    关琛从此再不敢小瞧助理这个工种。

    现在听到谢劲竹要邀他去当助理，关琛罕见的有些不好意思起来。

    一去工作地就当领导干部，这，这不就成了空降兵关系户了么？

    察言观色本领自认一流的谢劲竹，很快看出了关琛脸上的异样。他也有些不好意思起来。毕竟关琛名校毕业，才华学识都大有前途，当个助理是够委屈人家的。

    “我们工作室条件有限，而且这个位置接触的比较多，所以只能暂时先委屈一下你了。”谢劲竹说。

    关琛心想这大师兄说起客套话来，真是一套一套的。当干部都委屈的话，那不得直接当大老板才能不委屈啊。

    关琛也假模假式地客气回应：“我不知道自己能不能胜任这个职位。”

    “简单的。”谢劲竹说：“平时我在拍戏的时候，你就在边上看看，偶尔买点东西，或者叮嘱节目组或者合作方一些话。”也就是随时待命服侍、跑腿、以及传话。

    关琛点了点头。心想果然是心腹干部。又是陪同出差，又是负责采购，还要对外交涉，要管的事可真不少。

    但大师兄这么有诚意，关琛觉得自己不能不给面子。

    “好，我什么时候可以上任？”关琛问。

    尽管谢劲竹对关琛的用词有点困惑，但他还是回复说：“明天就可以。”

    “好！”关琛爽快地表示自己接下了这份工作，“我后天过去！”

    明天是星期天，双休日，关琛要去找小弟踢球。

    所谓工作必须得在工作日才有意思。

    上辈子打打杀杀全年无休，跟一名自由职业者似的，这辈子好不容易有了正当的职业，一定要好好体验体验普通人的生活。

    “……行。”谢劲竹也没在意这一天两天的。他给了关琛一张名片，让关琛后天按上面的地址去找他就行。

    看着关琛收下名片，谢劲竹感动地仰望天花板，觉得今天天气真好，照得人直想流泪。

    那些电影学院科班出身的演员，毕业后最大的收获不在于四年里学到什么，而是拥有了一张天然的关系网。他们的同学、老师、校友，将来都在行业的上下游，多少可以借力。

    而半路出家的演员则什么也没有，只能靠自己一点一点攒关系。

    有师徒关系的则稍微好点，有长辈提携，有同门抱团。

    但谢劲竹为了提携师弟师妹，消耗或毁了不少自己攒的关系，感觉自己就像数学课本里疯狂的水池管理员。

    好在做了十几年的慈善，现在终于时来运转。

    邢家班有救了！

    关琛怕名片揣兜里掉了，于是用手机给名片拍了照片保存起来。他觉得这套幸运运动服衣服又发挥了作用。今天不仅完成了人生第一个自我挑战，还收获了一份兼职，距离普通好人的目标又近了一步。

    起身告别邢焰和谢劲竹，关琛准备吃顿好的奖励奖励自己。

    路过大厅的时候，关琛发现坐柜台后面的那个耳钉小哥，正直直地看着他。

    “那个节目我看了。了不起。”耳钉小哥嚼着口香糖，竖了个大拇指，“可惜录早了，没给表演班打个广告。”

    关琛嗤笑一声：“没给钱就想打广告？”

    “你很缺钱？”耳钉小哥问。

    关琛似笑非笑地看过去。他从对方身上闻到了些许熟悉的味道。

    “我有几个朋友对你很感兴趣，想认识一下你。她们也不干什么，就是想跟你一起喝个酒，唱唱歌。很轻松就能拿到三万块，怎么样？”耳钉小哥一边说，一边注意着关琛的表情。

    关琛的表情从头到尾都没什么尴尬或愤怒，反而越发感兴趣。

    但他感兴趣的不是那些内容，而是耳钉小哥这个人。

    关琛上辈子在酒吧看场子的时候，见过这类人。他们有的组局拉客是为了卖酒，有的拉客是为了卖-肉。

    无论是哪种，做这类事的时候，选定目标通常十分重要。

    而耳钉小哥刚见面就放下钩子，在关琛看来，手法极其不专业。

    这么明目张胆，也不怕他去跟邢焰告发，要么邢焰默认对方私底下在搞这个事，要么对方说的这件事根本是假的。

    “你提成是多少？”关琛问他。

    “原本五万，我拿两万。”

    “少了。”

    耳钉小哥不知道关琛说的少，是指五万，还是他拿的两万，“还行。”

    “你那些朋友长得怎么样？”

    “很阔绰。”

    “你缺不缺钱？”关琛问道。

    耳钉小哥愣了一下，“你是想问我为什么不自己上？”

    “我们先拿了这五万，再用摄像头偷拍下来去威胁她们，不然就给她们老公或者家人看。”关琛笑着问：“一鱼两吃，做不做？”

    “……”球被踢了过来，耳钉小哥冷汗狂流，不知道怎么说。

    关琛没等到回答，也没在意，拿起装有风衣的塑料袋，就走下了楼。

    威胁勒索什么的，太没技术含量了，也太没挑战性了。一鱼两吃说归说，实际上根本提不起兴趣去做。好不容易有了良民身份，再去做那些事，那么这辈子和上辈子又有什么区别。

    一想到过两天他就可以干正经的工作、能够更像个好人了，关琛的步伐都变得轻快了，嘴里情不自禁哼起了上辈子的经典名曲，“我有一亿个，美丽的愿望……”

    听着关琛的哼歌，耳钉小哥无奈地叹了一口气，满脸担忧。

    等到谢劲竹兴高采烈地从教室走出来，耳钉小哥叫住了他，说：“竹哥，一个好消息和一个坏消息。”

    “什么？”谢劲竹愣了一下，然后演戏一样，摆出黑道大哥式的不耐，“跟你们这些文化人，说话就是费劲。什么好消息坏消息的，我只想听两个好消息！”

    耳钉小哥也不气恼，只是用看死刑犯吃断头饭的表情，对谢劲竹说：

    “好消息是，关琛不会跟上一个那样，戏拍一半就跑去找富婆了。”

    “喔？那很好啊！不过这完全在我预料之中，没什么好高兴的，哈哈。”谢劲竹说了一通关琛的好话，什么不仅才华横溢，而且一点也不恃才傲物，更不急功近利，是个好苗子。而他慧眼识英雄，发掘了关琛。

    大说特说了一通自己的眼光之后，谢劲竹才停下来，好奇地问耳钉小哥：“对了，你是怎么知道他不会的？”

    耳钉小哥没有解释，只是自顾自继续说起了坏消息：

    “坏消息是，他绝对不是什么善类。他很有可能比前几个加起来都麻烦，你现在回头还来得及。”

    谢劲竹听完只想哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，你在说什么呢！真逗！”

