    盖真人与司马权交涉之后，就道：“我当将此事告于诸派真人，稍候定回复尊驾一声。”

    司马权冷笑道：“此事我只告知你等一声，做与不做，却无须你等赞同。”

    盖真人不言，稽一礼，而后其身躯仿佛没了支撑，一下崩散开来，最后就在这虚空之中化为尘埃。

    司马权嗤笑一声，“怕我作弄什么手脚带了回去么？倒是小心。不过那又如何，我司马权以后做事，却不再需看你等脸色了。”

    同一时刻，坤势山下魔宗诸真也是从盖真人分光化影口中得知了司马权目的。

    卫真人紧蹙眉关，道：“他一个天魔，要了弟子又有何用？”

    天魔无需修持，只要吐纳浊阴灵机或是吞吸修士神魂就可增长神通法力，且这等魔物，就算遇得同类，也是相互之间先自相残，绝然不会放过对方，就是当真教了弟子，其最终结局也定是凄惨。

    桓真人道：“就算那些弟子被他接去了虚天之外，也无有灵机可供其修行，除非……”

    6真人沉声接言道：“除非其门下弟子，人人会使那魔虫之术。”

    此言一出，众人都是心头一沉，若是当真如此，那天魔门下弟子数目一增，那所吞吸的灵机也必更多。

    盖真人神色动了几动，开口道：“方才我那徒儿报我，我派门中，有一弟子竟是身化黑烟，飞去天外了。”

    此间之人俱是一怔，随即都是反应过来，司马权这是已经开始有所动作了。

    温清象问道：“这弟子资才如何？”

    盖真人沉默下来，似在问询，过了一会儿。他给出了答案，道：“其人资才禀赋，俱是平平。”

    温青象若有所思道：“难道其用意在此。”

    李真人沉声道：“温道友可是想到了什么？”

    温青象道：“我六派门下，乃至玄门十派，难免有许多弟子心思不正，修行不用功，却偏偏欲行捷径，不过这般人物，在我等门中。往往是得不了正传的。”

    卫真人不屑道：“那是自然，我灵门沉寂万载，后辈弟子若心志不坚，道心不正，资才不佳，又何以与玄门争锋？此那等蠢浊之物，不要也罢。”

    温青象道：“可如今其却是又多了一条出路，那就是去往天魔宫中投奔司马权。”

    卫真人一拧眉，道：“那又如何，此些人能做出什么事来？”

    温青象淡笑道：“现下一个二个。或是看不出什么来，但时日一长，等其一个个得了好处。怕是引得诸派弟子竞相效仿，不愿安安稳稳修行，都接去投奔那天魔，若魔宫弟子也可占夺灵机，那其数目一多，必致我灵穴不稳，人心动摇，以至投奔天魔的人越来越多。局面也将愈加崩坏。”

    此言一出，在场诸人听得都是悚然动容。

    李真人这时出声道：“诸位，此只温道友猜测，况且眼下局面，也远还未到那一步。”

    温清象点头一笑，道：“不错，究竟是否如此，温某不能确定。但这天魔迟早必要铲除，只未必要我来做。我等可来一个将计就计，假意宣称我等已是答应司马权开宗立派的条件，并将这消息放了出去，等玄门门下弟子也被接去天外时。却不信其等还能坐得住。”

    虚空之外，一道浑雾直直往上空六口巨鼎飞去。到了里间之后，烟雾一散，地面之上便现出一名修士来。

    过了许久，这名修士终是醒转过来，他自原处爬起，看了看四周，见自家身处金铜柱大殿之内，上有一个台座，正坐着一名黄袍道人。慌忙跪下，道：“可是玄阴魔宫上师？弟子在东华洲闻得上师可传神通大法于有缘之人，故特来拜师。”

    说着，前额重重往地上一磕。

    司马权道：“看你根基稳固，当不是小门出身，你姓甚名谁？原是哪个宗门弟子？”

    那弟子慌忙言道：“在下于韶，本在骸阴宗门下修道。”

    司马权道：“于韶，你既是骸阴宗门下，那又为何来拜我为师？”

    于韶道：“弟子不敢欺瞒上师，我因得罪了门中一位长老，自恩师故去后，处处与我为难，道法玄功俱不相传，数十年中，只学得一些皮毛，看着同门个个功行精进，心下极是不甘，昨日听得上师广开山门，有教无类，便愿前来投奔。”

    司马权哈哈一笑，道：“好得很，自今日起，你便我是门下三弟子了，我可赐你神通真法，日后修行有成，你也可与我一般，化身天魔，神气不衰，便不死不灭。”

    说罢，他伸手一点，就有一道法符落入其眉心之中。

    于韶先是一怔，待将那法符以法力化炼之后，脸上却是露出狂喜之色，在地上砰砰叩道：“多谢恩师赐法。”

    司马权所传功行，并不需他每日修持打坐，也不看你资质，只要不断炼化魔头魔虫，再放其往东华洲上，就可由其供养灵机，坐看修为增进。

    而等道行更进一步后，还可御使更多魔物，自家则可去逍遥自在，少了许多修道清苦，他心下自思：“看来投奔这天外魔宫，当真是做对了选择。”

    司马权道：“你可在我这处修炼，待炼化六阴魔虫之后，就可去往东华，为本座招揽更多弟子。”

    他既然另立一派，自然不能事事亲力亲为，而当先来投奔之人，自当多给一些好处，好让他们更为卖力。

    他那六阴魔虫，一旦得人御使祭炼，吸食灵机比原先快上数倍不止，弟子修为越高，人数越多，则他所得好处越大，故需吸引得更多之人到此。

    于韶道：“是，那恩师若是无有交代。弟子这边下去修炼了。”

    司马权挥了挥手，令他下去。不一会儿，又有两道烟雾入得殿中，待散去之后，出来两名身着白衣的妖媚女子，上来一个叩，齐声道：“弟子拜见恩师。”

    司马权望向其中一女，皱眉道：“你怎少得一臂？”

    那女子惶恐道：“弟子修行时一时不慎，被一名玄门弟子所伤。“

    司马权转了转念。道：“如此，我就转你二人一门相转夺舍之术，若身躯有损，可设法再去夺一具合用躯壳，免得在修行之上有所滞碍。”

    这两名女弟子，是他当时被玄魔两家追得东躲西藏时，因魔念分身几乎被灭尽，故把分神寄藏其身，本想留一条后路，不过现下却已是用不到了。此刻正是用人之时，可以正式收归门下。

    他抛下一枚玉简，道：“你等自去看来。有不明之处，再来问我。”

    那两名女弟子忙是叩拜谢师恩。

    司马权一挥袖，掀起一阵阴风，将两人送去了偏殿之中。

    他转目看着下方东华洲，暗道：“三月之内，若灵门不来人，当就是默许我所为，不过玄门未见得会应允。不过历来建门立派，从未有一帆风顺的，若是其遣人与我斗法，却要叫其知晓我的手段。”

    很快一月过去。

    张衍在天青殿看着那六座巨鼎，这些时日来，他自也能感觉到，自这方天地多了这一头天魔后，灵机比往日更是少缺。不过只要那天魔不来东华洲残害生灵，他暂还不会主动出手。

    至于司马权欲在天外立派一事，他也是有所耳闻，只是魔宗那处却是一片沉寂，便是补天阁于丕宫宫请其等议事。也是丝毫不作回应，态度颇是耐人寻味。

    不过司马权既为天魔。与魔宗便是天生死敌，他不信其会放任这魔头，当还是在坐等玄门出手，好坐收渔利。

    景游小心翼翼行步过来，躬身道：“老爷，还真观庞真人求见。”

    张衍点道：“该是来了。”

    他神意一动，一道分身已在是在渡真殿外殿坐定，少顷，庞真人自殿外入内，见了他后，打个稽，道：“见过张真人，冒昧登门，还望恕罪。”

    张衍还了一礼，道：“庞真人请安坐。”

    庞真人道声谢，在客席之上正身落座，而后目光投来，道：“贵派当也知那天外魔头之事了？”

    张衍道：“已是有所耳闻。”

    庞真人叹一口气，沉声道：“天魔如此大摇大摆现身天外，还扬言要开宗立派，我还真观绝然无法坐视，欲行降魔之道。”

    张衍微一思忖，道：“此是贵派濮掌门之意？”

    庞真人正容道：“正是，不过溟沧派与还真观同为友盟，故掌门真人要我先来此与贵派打一声招呼。”

    张衍也理解其为何如此做。

    还真观一向秉传除魔卫道之志，先前天魔到处潜藏，行踪难觅，那还罢了，现下竟敢光明正大出现在天外，这又能怎能容忍。

    似庞真人到了洞天真人这一步，降魔之志虽是不改，但还能够审时度势，不会轻动，可门下弟子见识浅显，要是得知此事之后，见门中长辈居然对魔头放任不理，则道心必生动摇。

    他想了想，道：“我知贵派苦衷，但贫道有一句得罪之话，却不得不问，若贵派此战不胜，又该如何？”

    庞真人肃然道：“我可带上我换真观‘降魔双镜’，不难除此魔头。”

    张衍摇头道：“天魔飞遁来去，无形无影，其在虚天之中藏身有近百年，难知得了什么机缘，贵派纵是有降魔之力，怕也无处施展。”

    庞真人知他并非故意挑刺，而是事实确实如此，稍作思忖，道：“那张真人有何教我？”

    张衍把袖一挥，将一只玉匣送了下去，道：“天魔来至东华之后，曾在洲6各处魔穴之中布置此物。”

    庞真人打开一看，却见是一只魔虫，她看有片刻，双目之中忽然泛出一缕红芒，嗤的一声，此虫立时化作飞灰。

    她放下玉匣，抬头道：“真人是从何处得来此物？”

    张衍道：“我溟沧派中有一处小魔穴，就是从中寻得此物，现已着弟子前去镇压。”

    庞真人皱眉道：“我若未曾看错，这魔虫似能吸摄灵机，那司马权精研相转之术，他之所为，莫非是利用此虫来供养自身么？”

    张衍点赞道：“不错，庞真人看得极准。”

    庞真人神情之中带有一丝凝重，道：“此虫不除，天魔难以彻底诛灭。”

    张衍道：“故贫道以为，贵派弟子不妨先去各处地界镇压魔虫，而平都教门下，因到处深沟地壑，小魔穴着实不少，想来蓄积魔虫也是极多，只是碍于脸面不曾开口，贵派擅降魔之术，又同为友盟，不妨伸手帮衬一二。”

    庞真人容色一正，道：“义不容辞。”

    张衍又道：“至于天魔之事，我可与道友做个约定，以三年为期，若是届时魔宗仍是不动，贫道自当亲去九天之外，诛杀此僚。”

    元阳派，明璧山，对影潭。

    一名两鬓见霜，面容刚毅的中年道人正在坐在潭边青石之上，正看着手中一道青虹剑光，随他目光来回，那剑上就有灼光剑气闪过，片刻之后，就化为一柄寒光烁烁的三尺法剑，呼啸生波，颤鸣不止，似随时可能化光飞跃出去。

    巫真人着一身披薄纱明衣，缓缓自后走来，纤手搭上他肩膀，目光中隐含担忧，道：“师兄，你当真要去诛杀那天魔么？”

    中年道人一吸气，那剑光化一道白芒，入他口鼻之中，他言道：“掌门真人说得不差，大劫将至，诸派分立，各出奇谋，我元阳也不能默默无为，天魔现身，此正是我声之时。”

    巫真人道：“师兄，不如奴家与你同去？”

    中年道人摇头道：“不可，若是去得二人，怎可显我元阳手段？且此去在天外交手，必损功行，你我都去，就无法尽早把法力修回了。”

    元阳派有一门阴阳转合互济之术，若是两名洞天真人彼此为道侣，一方功行法力若是受损，另一方只要自家法力渡运一部过去，再以阴阳调济之法运炼，只要不是受损太重，至多只需三四载，就可把法力练了回来。

    巫真人仍是不太放心，道：“那天魔手段极多，掌门真人又未说不准我两人同去，到了那处，我可不出手，只在旁为师兄掠阵就是。”

    中年道人犹豫了一下，想到天魔诸般诡异手段，道：“也好，但是切记，此事关系到我山门颜面，不到万一，千万不可出手助我。”

    ……

    ……(未完待续。)