
　　她本来想握着小家伙的手的，因为自己的另外一只手上还拿了东西，可他直接张开了自己肉乎乎的胳膊：“抱我抱我。”

　　苏夏：“...”

　　有种这两天自己的胳膊可能都不是她的了的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　她只好无奈的将手里的东西先放在了桌子上，然后抱起来臣臣之后再将那些东西拿过来，小心翼翼的看着楼梯下了楼。

　　君君和梦梦正乖乖的坐在一起玩着玩具，周伟昌看见了她之后连忙的开口：“面还要有一会才能熟，要不煎个鸡蛋前辈先吃？”

　　“不用不用。”苏夏说，“等一会也没事的。”

　　她慢慢的走到了那边两个小女孩的身边，然后轻轻的将怀里的臣臣放了下来，笑着开口：“你们好啊，君君梦梦。”

　　两个女孩顿了顿，拿着玩具的手都有点僵。

　　梦梦的目光迟疑的落在了臣臣的身上，然后看到了苏夏手里拿着的毛茸茸的小玩具。

　　眼睛顿时就亮了亮。

　　苏夏将玩具递了过去：“这是姐姐送你们的小礼物。”

　　她看着两个小女孩分别的拿了一个然后欣喜的抱在怀里的样子，忍不住的眉眼都温柔起来：“喜欢吗？”

　　“喜欢！”清脆的嗓音响了起来。

　　这算是苏夏来这里有一个多小时了，才终于听到了她们两个小姑娘的声音。

　　“喜欢就好。”苏夏说，“姐姐挑了好久的。”

　　最后挑的这两个粉嫩嫩的，这么小的女孩子都喜欢的颜色。

　　有了玩具的加持，两个怕生的小家伙终于和苏夏亲近了一些，原本都不敢靠近她，这下子也敢跟在臣臣的身后，屁颠屁颠的迈着小短腿跑去找她了。

　　小孩子最直观的可以感觉到谁对自己好。

　　所以苏夏刚开始买玩具时的纠结总算没白费。

　　午饭的面是杨宇做的，简简单单的面条，还加了一个煎蛋。

　　她来的有点晚了，所以大家都吃完午饭了，杨宇的手艺也确实不错，面条都能做的非常好吃，让苏夏把整整一碗都吃的见了底。

　　吃完饭，苏夏把自己的碗筷收了起来，王诗晴手足无措的想把她手里的碗筷接过来去洗，但是苏夏径直的就走到了水槽边，把自己的碗筷刷干净放好，回头看着她紧张的样子有点无奈。

　　“你们不要这么拘束，就把我当成普通的嘉宾就好了。”

　　普通……

　　这怎么普通！

　　眼前的人可是内娱现在唯二的顶流之一，被称为娱乐圈的一座不可逾越的珠穆朗玛峰，身上还有各大重量级的影后视后加持……

　　对他们来说可是大大大前辈！

　　王诗晴嘴上答应着，笑着说好，心里依旧敬畏不已，小心翼翼的。

　　苏夏：“……”

　　算了。

　　她叹了口气继续道：“你们别喊我前辈了。”

　　这个称呼都把她给喊老了。

　　她仔细的看了看王诗晴：“你们三个都多大了？有20岁吗？”

　　“我和周伟昌今年二十岁，杨宇哥比我们两个大一岁，今年二十一了。”王诗晴道。

　　她抿了抿嘴：“那我们喊前辈夏夏姐？可以吗？”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零四章 不要这么拘束免费阅读。https://xs.23sk.com 