    夏墨道破了幌子，聂小倩也是心中一颤，确实人无完人，怎可因为一丝丝心动将人做了自己口粮。

    这个借口不过是树妖姥姥搪塞燕赤霞罢了，左右口粮终究无法跑掉。

    聂小倩抬头看夏墨，泪眼盈盈，模样叫人见怜，忽然她露出惊色，大声道：“姥姥！”

    聂小倩惊呼出声，但是眼底却是没有丝毫惊色，趁着夏墨转过头去，飞身而起向着门外飞去。

    她倒是聪明，知道声东击西，想要夏墨分心，好给自己一个逃生的机会。

    不过他刚刚冲到了门口，忽然大门出现了一道能量护层，将她的去路拦住。

    小倩想要硬闯过去，但是刚刚撞到了护层之上，却是被弹了回来，跌落在地上。

    护层虽然将她挡住，但是确也没有让他受伤，只是不大好受罢了。

    她抬头一看，发现方才被她‘骗过’的夏墨，正是笑盈盈的看着她，似乎是在看戏。

    她也是明白了方才所谓的上当扭过头去，原来捉弄还是自己。

    “公子本事厉害，小倩认命了，还请不要捉弄小倩。”

    小倩闭上了眼睛，一副失意模样，似乎想到了自己一会就会被打的魂飞魄散了。

    哪曾想夏墨笑了笑，说道：“我杀你作甚？”

    小倩虽然被迫，但也确实是杀人害命的从犯。

    不过这些事情关他夏墨何事？

    “公子，你......”

    聂小倩被夏墨的态度弄蒙了，不知道他是什么意思。

    夏墨则是说道：“起来吧，我要在这行走一段时间，缺个做饭添茶的人。”

    聂小倩终于是懂了夏墨的意思，不过旋即她忽然苦笑，说道：“只怕小倩恕难从命，非是小倩不愿意，而是我金坛骨灰被树妖姥姥把持，我若是留下，只怕是害了公子。”

    若只是用做饭添茶的伺候换来饶自己一命，小倩又怎会不愿意。

    眼前夏墨虽然捉弄与她，但是言语动作之间反倒是比她所见之人都要规矩，是个不差的人。

    “树妖姥姥，不用担心，到时候我顺手解决了她，也好还你自由，是去是留到时候由你。”

    聂小倩面露意外之色，没想到夏墨竟然还有这样的打算，正欲询问，忽然西侧房间传来了一声惊恐叫声。

    “你不要过来！”

    “不好，是小青！”

    聂小倩神色一变，忽然想到小青已经去寻了眼前公子的同伴。

    若是那一位公子出现了意外，只怕自己和小青难逃一命。

    她连忙道：“公子，赶紧去救人，小青她害人不守规矩。”

    聂小倩也不知道心里过意不去，还是处于担心自身的安危，此时却是拉起夏墨的手，想要去西厢救人。

    夏墨与她走到了门外院子，说道：“不急，她伤不到宁采臣的。”

    话音刚落，远处西厢房大门忽然背的撞到了，宁采臣慌忙跑了出来，身上顶着一个蓝色光罩，看到夏墨站在院子，好似看到了救星一般。

    “夏......夏兄救命，真的有女鬼，她......她要吃我。”

    宁采臣向着夏墨跑来，慌乱之中，险些跌倒，他的身后忽然出现一个青面獠牙女鬼，头发过腰，凌乱如麻，目中凶光毕露，端是恐怖。

    “乖乖从了我不好吗？”

    女鬼正是小青本相，她与聂小倩一直不对付，真心害人，也是和姥姥一个模样，不择手段。

    往日里姥姥取了大部分精气，她们这些小鬼也会分的一点汤水，用作自己修炼。

    只不过事与愿违，她比小倩更加豁得开，但是上当的男子却是没有小钱多。

    偏偏小倩丝毫精气不要，全都给了姥姥，赢得姥姥欢心，叫她极为嫉妒。

    眼下又遇上了一个油盐不进书生，她如何还忍得住，生生要吸干宁采臣。

    然而刚刚动手，就被宁采臣身上冒出一个蓝光护盾弹开，受了轻伤，叫这宁采臣得了机会逃出了门。

    她刚刚放完狠话，忽然看见了夏墨身侧的聂小倩。

    她目中冷光一泛，冰冷声音说道：“聂小倩，你怎的还不动手。”

    宁采臣一听，魂都快要吓飞了，没想到夏兄身边的那个女子竟然也是恶鬼。

    “我动不动手关你何事，你再不走，我就不客气了。”

    小青与她本就是死对头，如何会听她的话，反倒是恶笑道：“莫非这是你情郎不成，那倒好我倒要看看你情郎的心肝如何。”

    小青撇下了宁采臣向着夏墨袭来，她倒也是聪明人，看出了宁采臣身上护盾一时间自己破解不了。

    因此想要对没有丝毫防护夏墨动手，一则是气一气聂小倩，出一口自己的嫉妒之气，二则是杀人交差，不然树妖姥姥那关自己可就惨了。

    “看来的我被当做泥捏的了。”

    夏墨无奈的笑了笑，手轻轻一挥，一道蓝色光束打在了小青的身上。

    “啊.....这是什么东西！”

    她只来得及说了这么一句话，顿时魂飞魄散，什么都没有留下，死的干干净净。

    聂小倩面露惊愕，没想到这个男人竟然这么厉害，挥手之间叫人魂飞魄散。

    不过她又生出了几分，兔死狐悲的感觉，毕竟她也是这样的女鬼。

    “妖孽，哪里跑。”

    就在这个时候，燕赤霞忽然赶回，人还没到剑光先到，直接向着聂小倩打了过去。

    这可不是比武时候用的凡人剑法，而是斩妖除魔的剑招，极为厉害，为的就是保护自己刚刚认识的两个书生。

    他是没有看见之前夏墨动手灭鬼的一幕，因此这才着急出手。

    小倩回过神时，剑光已经是到了身前，避无可避。

    果然，自己的命也该是魂飞魄散。

    “燕兄，可别急着动手，她是我的新收的侍女。”

    就在剑光略过夏墨身侧的时候，忽然夏墨伸手捏住了燕赤霞的宝剑。

    “夏兄弟，你知道她是什么东西吗？”

    “女鬼是吧，这个我懂。”

    夏墨笑了笑，说道：“你该不会现在还认为我只是武道高手吧？”

    燕赤霞也是意识方才夏墨可是徒手接住他一剑，脸色陡然一边。

    夏墨道：“先谈谈吧，正好有事问你。”

