    捡起这朵杏花瓣后，王天云的身影便已消失在冥海地域，只是在他离开前，先是郑重的对着海中央的一尊石像一礼。

    而等到他踏出冥海后，沉闷的黑暗瞬时被无尽雷光所掩埋。

    对于身后乍响的雷鸣之音，王天云没有流露出任何意外的神色，不过其脚下的速度又加快了许多。

    冥土佛界，一座庄严又略显阴森的大殿内。

    涅凡生有些焦急的来回踱步，直至察觉到王天云的气息后，才长舒了口气，连忙迎了上去。

    “佛皇陛下，计蒙他.......”

    王天云神情淡然道：

    “肉身已毁，阳神被封禁在冥海深处，十天内便会被无尽怨气侵蚀而死。

    正好他的死也能给缺舟先生分担一些压力。”

    见到涅凡生还要开口询问，王天云直接了当的取出那朵杏花瓣，然后吩咐道：

    “通知竹中先生和摩呼罗迦前来。”

    涅凡生神情一愣，点了点头，下一秒已经消失在原地。

    而就在王天云拿出这杏花瓣后，花瓣之上燃起一束淡淡的赤红火焰，随着这火焰逐渐高涨，直至达到一人多高。

    火焰瞬间破散，欧阳赤离的身影出现。

    他有些怅然的看向这漆黑的大殿，然后对王天云拱手一礼道：“抱歉，我们回来晚了。”

    王天云微微摇头，语气异常平静：

    “在少爷离开前，我们就预料到会有这一劫，只是我佛国的准备不足，高估了自己，也低估了妖族。”

    欧阳赤离此时只能深深叹一口气，毕竟他本就不擅长说些安慰的话语。

    “天王大人已经归来，之前在大骷联盟斩杀了妖族七圣中的九婴并活捉了商羊，而预估攻入魔界的那两位妖圣也是凶多吉少。

    所以现在是我们反攻的最佳时机。”

    王天云对于林陌的强大倒是没表现出多么惊讶，在他的心中林陌一直以来都是无敌的，只是在听到欧阳赤离提到反攻一事后，眉头微皱道：

    “冥土佛界的情况有些特殊，界内的人族或者该说是冥族，已经无法踏入主世界。”

    “无法踏入？”欧阳赤离对这个回答有些意外。

    “我们已经变成了不死不生的怪物，所以无法再回到阳光之下，除非突破到碎空境。”竹中岚手握雪白羽扇，从大殿外走入。

    在他身旁的是涅凡生，以及沉默不语的玄哀。

    他们的身上都散发着一股特殊的气息，与这方天地相连，也更像是被一条无形的锁链牢牢束缚住。

    欧阳赤离认真的打量着几人，开口道：

    “天王大人应该有办法解决。”

    涅凡生却拒绝道：

    “这是我们必须要付出的代价，况且我们也不愿离开。”

    欧阳赤离好似明白了什么，目光看向玄哀道：

    “你也准备留在这吗？”

    玄哀点了点头，声音有些低沉。

    “我会离开，但不是现在。”

    欧阳赤离无奈的摊开手：“少了冥土佛国相助，这大决战的胜率至少要降低三成。”

    王天云突然说道：

    “我会出手。”

    随即他停顿了一下，继续道：“我一人足以代表冥土佛国出战。”

    欧阳赤离沉默片刻：“我知道了，稍后万界通识天地将重新开启，到时我们在那里联系。”

    说完这句话后，不等众人的答复，他便化作一朵朵杏花瓣消失在众人的视野里。

    过了好一会儿，竹中岚开口道：“他应该明白我们话中的意思。”

    涅凡生赞同道：“不错，他肯定明白了。”

    “所以呢......”玄哀的声音愈加低沉，眉宇间更显颓废，“明白又如何，世间万物，这一切的存在不过是被肆意玩弄的棋子罢了。”

    竹中岚和涅凡生同时摇了摇头，二人手中的羽扇轻轻挥动，那种表露在外的自信让玄哀的眉头皱的更深了些。

    “刚才欧阳先生已经告诉过我们，邪君大人能够解决。”

    “而且我们也并非无计可施。”

    玄哀低下头，看着脚下所踩的一片黑暗，沉默不言。

    ....................................

    大骷联盟。

    正在与尸无凡讨论该怎么处理商羊妖圣的欧阳赤离突然眉头一挑，下一秒他的身影已经出现在宫殿之外。

    尸无凡有些不解的跟了上去，他见到欧阳赤离痴痴的望着天空，那目光好似要刺穿阻挡其视线的层层云朵，也仿佛将穿透人与天之间那道无法逾越的屏障。

    “欧阳先生，怎么了？”

    欧阳赤离微微摇头：“没什么，刚才得知了一个消息，策君·计蒙已死，死在了冥土佛界。”

    “那这是个好消息啊！”尸无凡神色有些惊讶，转而就是浓浓的喜悦，比起有勇无谋的妖族七圣来说，一个谋君和一个策君才是人族真正的心腹大患。

    如今策君已除，相当于斩了妖帝的一臂，那接下来对妖族的大决战也将会增加三成胜算。

    “冥土佛界那边什么时候配合我们出兵？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “他们不会出兵，也无法出兵。

    不要问我为什么，我虽知道答案却不能说，总之这次的决战只能依仗人世和魔界的力量。”

    尸无凡逐渐转喜为忧，从欧阳赤离的话语中他隐约猜到了什么，当其抬头望天时，目光里是浓浓的忌惮和不甘。

    “所以，这就是冥土佛界必须要付出的代价吗？”

    欧阳赤离突然笑了笑：

    “代价？不，这是一桩机缘，大机缘。”

    .........................................

    万魔深渊。

    离开界中界的林陌与众人汇合，随手将大邪王和血染不绝塞到炼妖壶后，有些无语的看向师慈徒孝的命摩玄和绝尊。

    此时两人正在交战，招招直攻要害，不知道的还以为是仇敌相见。

    另一边的魔祖和战九幽也好不到哪儿去，二魔周身涌现出的强大气场开始互相碰撞，不仅激起沙尘乱舞，更是将天空上的红云给搅至粉碎。

    而杀皇就唯恐天下不乱的到处挑唆，一会说绝尊老了，师傅被徒弟怕死在岸上，一会又在说战九幽脑后有反骨，将来必是以下克上，欺师灭祖的好苗子。

    神蛊邪皇则一副看戏的样子，只是那渐渐微眯的双眸，感觉又在酝酿什么大阴谋。

