
　　马沟镇，水陆庵后面的河道旁边，人头攒动。

　　镇子上男男女女，老老少少几百人，站在河堤上，看着前方那十多名县衙来人，看热闹一般，嘻嘻哈哈的议论着。

　　“县衙这是给咱们治理河道么？”

　　“可不是，你没看见那兴修水利的大牌子？哈哈，我忘记了，你压根不识字。”

　　“不识字怎么了，我家地里的庄稼没你家长得好吗？不过，这兴修水利到底是干什么？”

　　“这都不知道，还真是个白丁。兴修水利就是治理河道，巩固滑坡，让这河水可以灌溉庄稼，又不对百姓的生活造成麻烦。”

　　“这是好事啊。县衙怎么突然想起来，给百姓造福了？”

　　“什么叫突然想起来，你看看河道里那些巨石，都是山洪暴发冲下来的。若是冲到你家门口，就你那土坯房子，早就全部砸倒了。”

　　“那倒是。修水利吧，只要是对百姓有益的事情，咱们支持就是了。”

　　河道的最前方，十多名县衙衙役一字排开，将这些来看热闹的百姓挡在外围。

　　再往前面一点，巨大的兴修水利牌匾旁边，知县杨康，身着鲜艳的朝廷官服，身边跟着五六名似乎是县城有头有脸之人，对着河道指指点点。

　　“看看河道里面的巨石，还有那一处处半人深的水坑，这都是山洪暴发留下的痕迹。不远处就是村庄，若是山洪暴发，越过了这河堤，受灾的百姓将不在少数。”杨康一副官腔，朝着众人道。

　　“大人说的极是。若是百姓受难，房屋倒塌，今后的日子可怎么过？治理这处河道，势在必行。”一名身着绫罗绸缎的中年人，首当其冲的拍着马屁。

　　“这是一个两道溪流合二为一的河道，一旦遇到连阴雨天气，河水上涨，几乎都要没过河堤。现在是四月，眼看着雨季即将来临，县衙想趁这个时候，好好的对河道清理巩固一番。几位都是咱蓝田的大户，也都心中装着百姓，这次兴修水利，县衙带头，诸位恐怕也要伸出援助之手啊。”回过头，杨康笑呵呵的看着紧跟其后的几位中年人。

　　“那是那是。兴修水利造福百姓，乃是功在千秋的好事，我们这些人有钱出钱，有力出力，理应全力支持县衙的这项英明决定。”一名中年人皮笑肉不笑的附和着。

　　昨个，杨康就逐户的通知了县衙的几位大户人家，名义上是来看看这处急需整治了河道，实际上还不是想让大家出银子。

　　这种事情，已经不止一次了，大家心知肚明。

　　可想要在蓝田县的这块地方上赚点银子，县衙的各种名目的募捐，还是无法逃避的。

　　“这次的工程，相比较于以往，还是比较大的。今个专门邀请各位来实地看看，就是想让大家了解一下工程的难度。往日的那种小打小闹，这次可能不行了。”杨康嘿嘿的笑了起来。

　　言下之意，这次募捐银子，可不能像往常哪样，一百二百的出手了。

　　想想张喜的事情，自己赔给了他十两银子，心里的哪个痛惜啊，无以言表。

　　这次募捐的银子，留上一半给马连山雇人施工，剩下的装进自己腰包，想想都是一件让人开心的事情。

　　“工程这么大，我这次就捐三百两银子吧。”一名中年人起了个头。

　　“刘掌柜，你的客栈开遍了蓝田县，来的玉器商基本上都下榻于你的客栈。三百两银子，有点少了吧？”另为一名中年人上前一步，“我虽然经营的是酒馆生意，成本巨大，利润很小。可是，面对这种兴修水利造福后代的大事，勒紧裤腰带也要拿出五百两银子，让县衙施工。”

　　“王掌柜财大气粗，我哪里敢和您比啊？你的酒馆，一顿饭下来，没有个十几两银子是吃不到什么好菜的。我的客栈虽然多，可最好的上房，一天都不到一两银子。算上小二的工钱，利润微薄的不能再微薄了。”那叫做刘掌柜的中年人面带笑容，缓缓的反驳着对方。

　　杨康转过了身，满脸的笑容：“好了好了，你们都不要哭穷了。这次募捐大家量力而行，县衙不做强行摊派。”

　　听闻此话，两人也不再继续斗嘴，而是将目光看向了一直未曾做声的马连山。

　　作为知县大人的女婿，你的生意虽然不是很大，可也几乎可以说是独门生意。

　　蓝田县的经济，仰仗着玉器生意。

　　可加工玉器的这个行当，整个蓝田县，规模最大的就是你了。

　　县衙提出兴修水利的事情，无论是于公还是于私，你马连山应该首当其冲的站出来才是。

　　这一直没有开腔，是因为此事捞不到好处，还是说，这种长远效果的工程，你不屑为之？

　　可不要忘了，你马连山的根，就在这马沟镇。县衙说是给马沟镇的百姓造福，实际上还不是怕山洪冲坏了自己闺女家的院子？

　　你一直不开腔，这样不太合适吧。

　　“马掌柜，县衙的这个决定，你不支持？”一人笑着说道。

　　“刘掌柜说笑了，这种功在千秋的大事，我马连山怎会不支持？先不说这是县衙的决定，我们这些在县城做生意赚钱的人，理应大力支持。单单就马沟镇来说，这是我的老家，我怎会不为百姓的福利出点力？这次，我捐五百两银子，另外，所有施工的人力，我也承包了。”抬起头，马连山很是慷慨的说道。

　　“马掌柜好大的手笔啊！”对着马连山，那刘掌柜忍不住竖起了大拇指，“五百两银子，听起来数目不小，可这项工程的人工费用，下来就不是一个五百两银子可以支撑的。马掌柜这是准备倾家荡产，为马沟镇的百姓办实事了？”M.23sk.com

　　马连山呵呵一笑，抬手将耷拉在额头的一缕头发朝后面拨弄了下：“我的这点小生意，虽然比不上几位掌柜，可面对兴修水利的这种大事，我怎么能退缩？刘掌柜说的没错，这个人工费用下来，就是不倾家荡产，我也几乎差不多了。但我们辛辛苦苦赚银子何用，就为了自己吃好喝好？岳父大人**远瞩，向西安府申请，在这里兴修水利，我这个做女婿的，怎么能不做出咱蓝田县商人的表率？银子花完了，可以继续赚。若是山洪暴发，淹了马沟镇，就是几百号人命的大事。看着马沟镇的百姓，在灾难面前苦苦挣扎，扪心自问，我马连山做不到。”

　　现场一片寂静。

　　不但几位掌柜说不出话来，就连远处看热闹的马沟镇村民，一个个也是鸦雀无声，激动的热泪盈眶。

　　马家出了一个在京城当差的大官，已经是让马沟镇人可以仰着头在外面行走。

　　而今，马掌柜更是不遗余力的为了兴修水利的事情出钱出人，几乎到了倾家荡产的地步。这种光辉高尚的举动，怎能不让人打心眼里钦佩。

　　“马掌柜真是个好人，咱马沟镇的百姓永远记着你的这份恩情。”

　　“马掌柜若是倾家荡产，我愿意将我家的田地分出一半送给马掌柜，让他有田可种，衣食无忧。”

　　“我们没有银子，但我们有的是力气。马掌柜若是不嫌弃，兴修水利，免费的劳力算上我一个。”

　　“还有我，我也不要工钱，只干活。”

　　“还有我。”

　　“还有我。”

　　百姓们的情绪一下被调动了起来，纷纷挥动着手臂，高呼着。

　　看着百姓们高涨的情绪，听着那一句句发自肺腑的语言，杨康的脸上一片笑容，心中更是异常的满意。

　　自己的这个女婿，还真不错。压轴出场，一鸣惊人。

　　只是，百姓们若是知道，此次兴修水利的真正目的，是埋在水里的翡翠原石，他们还能这么激动的大力支持么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第574章 马连山发威免费阅读。https://xs.23sk.com 