    过了端午，就是洛老夫人的寿日，缠绵了半个月的雨终于停了。

    是日，艳阳高照，是这一阵里难得一见的好天气。

    洛婉兮笑着对洛老夫人道：“老天爷也知道今儿是您的好日子，行了方便。”

    洛老夫人眯眼望了望天：“菩萨保佑。”

    吴氏笑吟吟奉承：“那是母亲素日乐善好施积下的福气。”

    “一个个就会拿好话哄我！”洛老夫人嗔道。

    吴氏诶呦一声，不依：“媳妇说的可是真心话。”

    插科打诨间，一行人到了余庆堂，洛老夫人被小心翼翼地抬到上座。出了这么些事，洛府也没了大摆寿宴的兴致，可老祖宗寿辰也没有不庆贺的道理。最后折衷，只邀了近亲族人前来。

    不一会儿人陆陆续续的到齐了，见洛老夫人这一场病下来，鬓角的头发全白了，气色也大不如前，心下唏嘘不已，面上倒没带出来，大喜的日子，谁会寻晦气，还得说：“果然人逢喜事精神爽，婶娘可比上次我来时精神多了。”和几天前比，的确如此。

    洛老夫人含笑听着，指了指洛婉兮等人感慨：“我倒是好了，就是辛苦了她们几个，日夜守着我，人都瘦了一圈。”

    “都是孝顺的好孩子！”来人顺着洛老夫人的意思夸道。

    洛老夫人笑眯了眼，老人家没哪个不喜欢听这个的。留意到几人视线若有似无的在瞟向洛婉兮，洛老夫人笑容滞了滞。她的左脚瘫了可脑子没瘫，自己生病期间，洛婉如的行为她都看在眼里，若说不失望那是骗人的。可再失望，孙女还是嫡亲的，她还能跟个孩子计较不成。

    见洛婉如被这几道目光打量的不自在，脑袋越来越低，都快缩到胸口了。这孩子好不容易鼓足了勇气顶着伤口出来，洛老夫人不想打击她的信心，以至于她从此不敢见人。

    遂洛老夫人开口转移注意力：“园子里搭了戏台子，咱们去听戏吧，一阵子不听还怪想念。”

    她是寿星公，诸人自然无不答应。一行人浩浩荡荡的去园子里听戏。

    故意落在后头的洛婉如松了一口气，那些包含了同情、惋惜的眼神差点让她落荒而逃，长这么大，她何时被人可怜过。洛婉如握紧了拳头，便是她毁了容，也会比这些人过得好。

    #

    小姑娘里爱听戏的不多，洛婉兮就带她们到沁芳园内玩耍。初夏时节，园内百花绽放，姹紫嫣红。比花还要娇嫩的姑娘们赏着花，品着茶，说说话。坐的乏了，还能站起来逛逛园子，还有那兴致高的，邀上三五人游起湖来。

    洛婉如静静的坐在一旁，心不在焉的应付着上来攀谈的族人。

    洛氏一族以他们这一支为嫡为尊，而他们这一支又以长房为顶粱柱，身为长房嫡女，自然有的是人巴结讨好。

    瞧出洛婉如心不在焉，说话的也乖觉，讪讪的住嘴后找了个借口遁。

    容颜有损，心情不好，也是能理解的。只是心里想的时候不免多了丝微妙的幸灾乐祸，毕竟谁也不乐意热脸贴冷屁股。

    洛婉如混不在意，一门心思都在洛婉兮身上，时不时不着痕的瞅两眼。她今天顶着这些形色各异的目光出来，只是为了洛婉兮，当她愿意被这些人当笑话看。

    出去了一趟又回来的柳枝唤了声正在和人闲话的洛婉兮：“姑娘，少爷玩耍时，不慎摔了跤，手受伤了。”

    洛婉兮心里一紧笑容瞬间收了，歉然道：“我去看看，你们自便。”

    洛琳琅赶忙道：“你快去看看。”

    洛婉兮只剩下这么个嫡亲弟弟了，洛琳琅十分理解她的着急，还轻轻推了推她

    ，示意她快点去。

    洛婉兮对众人颔首示意后，旋身离开，

    脚步越来越快。

    边走洛婉兮边问：“伤的厉害吗？”

    “道是划破了手，不严重。”

    洛婉兮松了一口气：“祖母那没通知吧？”大伙儿已经商量过，以后什么事都徐徐告知她，尤其是这种不好的信息，既然是小伤就更没必要惊动她，等寿筵结束再说也不迟。

    柳枝回道：“没有，姑娘放心。”

    如此，洛婉兮也不再说话，专心赶路。

    途经小桥时正遇上一婆子领着一群手捧瓜果的丫鬟。

    对方见了她，退到一旁行礼：“四姑娘好！”

    话音犹在，就听一丫鬟惊呼一声，手里的果盘一斜，里面滚圆的李子泻了一地。

    领头的婆子脸色骤变，呵斥：“怎么回事，东西都——”不想跨出来的脚踩在李子上，猝不及防之下，她一个趔趄，整个人扑向洛婉兮。

    这一系列变化发生在电光火石之间，被打了个措手不及的洛婉兮怔愣间就被她扑了个正着，耳边只听见吱一声，栏杆断了。洛婉兮脸色大变，就觉身体腾了空。

    下坠的瞬间，洛婉兮对上了那婆子的眼，慌乱而又闪躲。

    来不及细想，她就被铺天盖地的湖水淹没。初夏的湖水，依旧冰冷刺骨，冷的全身的血似乎都要冻住了。

    　　

