    对付冰雕，最好的方法就是放火，但是卫然没有学过火属性的功法——哦，学过一个流火诀，淮南王世子友情附赠的。

    以流火诀的威力，对着冰雕烤半个时辰估计能融化一个。

    不过不要紧，卫然是一个玄星阁弟子，他马上投影出最适合当前局面的二柱子！

    二柱子是《火影忍者》的男二号，相貌英俊不凡，之所以有这样一个接地气的绰号，是因为在家中排行第二，名字中又有一个“助”字，所以被称为“二柱子”，与主角绰号“鸣太子”相对应。

    二柱子的扮相比鸣太子要耐看，他身穿纯白衣衫和深蓝色裤子。衣服背面是小型的族徽，深灰护臂覆盖他的前臂一直延伸至手掌，腰间布上系着紫色绳腰带，并插着一把天丛云剑（别名草薙剑）。

    卫然当即下令：“二柱子！把他们全部烧掉！”

    二柱子是个放火的好手，他开启写轮眼，在雾中寻找到冰雕弓箭手的位置，然后唰唰结印：“豪火球之术！”

    他身体后仰吸气，猛的向前一吐，只见一个直径接近水缸的硕大赤红火球呼啸而出，灼热的火焰砸在冰雕弓箭手身上，将冰雕砸得粉碎，冰雪蒸发，发出哧哧的声响。

    “好样儿的，二柱子！”卫然竖起大拇指，这个豪火球吐得好。

    二柱子大发神威，又施展一招“豪龙火之术”，只见二柱子喷出一条火龙，火龙飞到一半，一分为五，各自气势汹汹袭击向不同的冰雕，那冰雕虽然狙杀厉害伤害很高，但是移动缓慢，正好被豪龙火所克制。

    卫然心花怒放：“干得漂亮二柱子！”

    换了其他任何一个投影，都不能有二柱子这样的表现，既能用瞳术看穿迷雾，又能用火焰融化冰雕，简直是最佳选择。

    然而那冰雕弓箭手也并非坐以待毙，纷纷射出冰箭阻止二柱子的施术。有的在崩散之前依然不忘射箭袭击二柱子。

    卫然拔剑替二柱子抵挡冰箭，以保证二柱子的豪龙火之术能顺利施展。

    眼看十二个冰雕弓箭手全部被灭，卫然心中稍微一松，就在此时，地底骤然突出一截冰棱，“噗”的由下往上把二柱子给暴力穿透了。

    二柱子身体颜色逐渐变淡，光荣退役。

    卫然举着火把，对着浓雾喝问道：“谁？鬼鬼祟祟的偷袭！”

    浓雾中一个中年男子的声音传来：“别装了，我知道你看得见我。”

    卫然丢掉火把，龇牙道：“你不也看得见我吗？把你手上的活停下来，再塑几个冰雕也无济于事的。”

    那偷袭者身穿白色衣服，用白巾蒙着脸，两腿细长，他闻言停下塑冰雕的手道：“对付你，还用得着冰雕？”

    卫然被气笑了：“你都已经塑了十二个冰雕了，然后跟我说用不着冰雕？”

    偷袭者道：“我是怕你逃跑。”

    卫然道：“你早料到我要来，我还奇怪呢，怎么阮县令的家门口，官府竟然连一个守卫都没有派，原来是被你杀掉了，让你抢先了一步！”

    偷袭者拿出一个盒子晃了晃：“你是在找这个东西吧？”

    卫然道：“没错，把东西交给我，我可以留你一条命。”

    偷袭者哂笑道：“留我一条命？你不过是个化气境大圆满，竟敢说这样的大话？”

    卫然也哂笑道：“我说大话，你的口气也不小啊，你后边的人物也太不了解我了，竟然只派了一个化气境，就敢来对付我？”

    偷袭者哼了一声：“像你这样的化气境大圆满，我杀了不知道多少了！”

    “看来还是个精英啊！可敢接我一剑？”卫然朗声道。

    “怪就怪你运气不好，遇上了我！”偷袭者亮出武器，是一柄奇怪的剑，像剑又像是锥子，上边寒气森森。

    卫然纵身跃起，空中向下击出一剑：“凤歌笑孔丘！”

    偷袭者横剑一挡，顿时“喀喇喇”脚下的青砖碎了三四十块！

    两剑交击，爆发出强大的气浪，把浓雾暂时吹散了一些。

    石屑纷飞中，卫然再次斩出一剑！

    偷袭者蒙面的白巾被沁出的鲜血染红，双腿陷入土中，眼中露出慌乱之意。

    卫然笑道：“我还没用力呢，你就要倒下了？”

    那偷袭者一手举着剑，另一只手法诀连施准备反击。

    卫然不管三七二十一，第三剑直接出手！这一剑下去，偷袭者肯定要丧失战斗力。而且那偷袭者小腿被压入土中，逃都没地方逃。

    没想到的是，一剑斩下去，那偷袭者竟然缩了。

    那偷袭者直接往下一缩，钻到土里，开始用土遁逃之夭夭。

    土遁和水遁有所不同，水遁阻力小，所以速度快。而土遁速度则慢一些，优点是适用范围广，不用特意去找江河小溪。

    卫然开启侠客行，速度竟不慢于土遁，他追着土遁的踪迹一路用剑气轰击，地底下传来闷哼，那偷袭者见大事不妙，不得不使用两伤术法，倏地加快土遁速度，眨眼间缩地成寸，逃离了卫然的追杀。

    “先前口气那么大，你不是击杀过的化气境可以绕地球三圈了吗？怎么打起来两招就逃了？”卫然追丢了目标，对着地底下骂两句出出气。

    那偷袭者在受伤的情况下强行催谷真气，一定会元气大伤，会留下很深的隐患，但是为了逃命，也顾不得那么多了，他可不相信交出盒子之后卫然真的会放过他。

    既然阮县令的院子已经被搜过了，再呆在这里也没有什么意义，卫然回到衙门，向县尉谷峰打听情况。

    如今的卫然，与刚来武陵时已大不相同了，谷峰看到他必须恭恭敬敬，不能乱说话的。

    第一，卫然实力强，当年火烧衙门事件时还只是个炼精境，此时已经今非昔比。第二，卫然声望高，破蛮英雄之名，已经传遍了整个武陵郡。第三，卫然身份高，他已经是上三郡南阳堂的弟子了。

    所以卫然走进衙门，立刻受到了贵宾待遇。无论是衙役、书吏，乃至捕头、县丞，见到他都得主动行礼。

