    2008年11月11日。

    鹿爸爸收割韭菜全民狂欢的光棍节，明年会在天猫举办首届，彼时，这还是光棍们的节日。

    领取通告已经半个月，叶秦一直守在手机旁，却迟迟不见唐人的任何电话。

    不是吧，怎么试镜通告还没来。

    《封神榜》，当天领，当天送！

    系统，你丫拿出点贪玩狼月的气势，屠龙狗砸，点击就送！

    犹如热锅上的蚂蚁，他焦躁地胡思乱想，电视正热播的胡哥版《射雕英雄传》，索然无味。

    “呀，你出现啦！”

    当叶秦一身道士扮相地露脸，赵颖宝从他的怀里挣脱，扯着被子，裹住身体，光着脚丫凑到电视机前。

    嗯，这个光棍节，他不是单身够啦。

    叶秦又喜又急，变成fff神教里的狗男女。

    “滋滋。”

    她咂巴着嘴，秀眸闪闪发亮，眼睛仿佛自带百倍千倍的滤镜，对蠢萌的胡哥视而不见。

    “哼，导演、编剧怎么能这么设计，踹飞出去多损形象啊，白瞎哥哥的颜值。”

    在看到叶秦被柯镇恶一脚踢得狗吃屎，扑倒在地，赵颖宝紧蹙眉头，愤愤不平。

    热恋的男女进展得突飞猛进，感情一日千里。

    前两天还拘谨地互喊名字，叶秦一声“宝宝”说得赵颖宝面红耳赤。

    现在，明明大叶秦三岁的她，卖萌装嫩地叫起“哥哥”，一句一个甜糯娇嗔，咿，臭不要脸！

    “哥哥，别愁眉苦脸啦，才半个月接不到戏，慢慢等，我可以养你啊！”

    她边说，边钻回到叶秦的怀里，像小猫似的拱了拱。

    叶秦烦躁地抓抓头，这段真空期，他问过名义上的经纪人杨曼，永乐公司后续的工作，就是《封神》后期剪辑跟电视台卖片。

    预计明年首播，明年啊！

    明年才可能被观众，尤其是封神迷们看到，才可能借“二郎神”打开知名度。

    今年指望《射雕》，一个出场三集的尹志平？

    不被小龙女粉喷就谢天谢地。

    眼下他唯一寄托的《仙剑3》，偏偏没有一点儿反应。

    唉，终究是实力弱鸡，只能被人挑，到底什么时候才能像自己笔下的主角，资本叩头，乖乖奉上剧本由他挑。

    瞥了眼怀中的赵颖宝，温柔地撩起她的一缕秀发，却没有半分地后悔刷掉《爱1》、《流星雨》。

    眼神坚毅，他要力拼撑起二人的一片天，光棍可是一根棍子，脱单的光棍更是擎天一柱。

    “哥哥，干嘛苦着脸，难看死啦。”

    赵颖宝伸出手，捏住叶秦的脸，轻轻地将他的眼睛嘴巴向上扬，向下扯，一张帅脸瞬间丑化。

    “噗嗤，哈哈！”

    “对啦，哥哥，先前经常给你打电话的那个号码，你刚才洗澡，我就接听。”

    不会是柯兰吧？

    在《红颜劫》之后，就越来越少联系，基本回归路人水平。

    最近的一次，一个月前，只知道这姐们在物色清宫剧。

    叶秦瞬间警惕开到最大，装傻道：“谁啊？”

    “唔，是个男的，姓杨，他说愿意把年限改成一年零九个月，诶，哥哥，你签什么合同啦，为什么有年限？”

    叶秦心里咯噔一下，我艹，还有这好事？

    吴太居然肯让步？

     1年9个月，心跳骤然加速，明年6月份，我就能发歌啦！

    “哥哥，你到底瞒着我签什么啦！”

    叶秦神神秘秘道：“赵颖宝，哥哥明年要起飞咯。”

    ……………

    上海，唐人公司总部。

    “《射雕》成绩怎么样？”

    坐在圆桌老板位的蔡亿侬，看了看左侧的高层管理，望了望右侧的导演编辑主创团队。

    “首播的厦门卫视突破该台历史新高，破1，在武汉、昆明等地打破当地全年段收视记录…”

    市场部总监张丹汇报着，蔡亿侬失望地摆摆手打断。

    仙剑1，可是创下收视神话，开播一周就拿下冀北卫视最高4.6%，平均收视率3.8啊！

    原本打算借金庸最强ip，经久不衰的《射雕》把车祸后的胡哥再捧火，没料到竟然失败。

    公司为了这部剧，足足拖了一年，成本高到可以再拍一部《射雕》。

    “什么原因？”蔡亿侬问道。

    张丹回答道：“剧情魔改，没有原著的武侠风…根据论坛贴吧的统计，都认为袁宏的杨康戏份太多……”

    “行啦，这部剧的公关宣传费就不再加。”

    蔡亿侬郑重道：“接下来，争取在明年上半年，重新打造一部偶像剧，能让胡哥能够重回一线小生，让师师吸引粉丝，慢慢走红。”

    “……商议以后，我决定，唐人正式立项仙侠剧，《仙剑奇侠传3》。”

    “男一定胡哥，女一定中戏的唐烟，男二暂定霍剑华，正在跟他的经纪人确认档期，女二刘师师，女三待定，男三待定。”

    “李导、玉芬，其他角色照老规矩，就交由你们来负责。”

    李国力睨了眼林玉芬，她点点头，早有准备地取出草拟的名单。

    “蔡总，李导跟我一致觉得，唐烟不适合唐雪见的角色，甜够甜，但扮相不够伶俐，灵气不足，傻气有余，倒是演紫萱，有股出奇的妩媚柔弱…”

    “师师呢，又寡淡如菊，清冷有余，要演出紫萱前期的灵动甜美……但气质形象很契合女三的龙葵，在剧情线上，建议修改，多加入与男一间的兄妹情。”

    “女角就不要讨论了。”

    蔡亿侬拿笔在名单勾勾画画。“男三呢，魔尊重楼有人选吗？”

    林玉芬道：“初步收到几十份简历，我们内部初定三个人选，黄志伟，颜宽（改名为颜屹宽），还有，叶秦！”

    “颜宽，怎么会有他？”蔡亿侬皱眉。

    “是跟我们有音乐合作的天宇推荐的，吴太呆会儿可能会给蔡总打个电话。”

    “面子给，可以来试镜。”

    蔡亿侬坚定道：“如果霍剑华没有档期，可以让颜屹宽来演徐长卿，但剑华要是有空，就算啦！”

    “再多一个颜容易压到胡哥，分散观众粉丝的注意力，我们这部剧主要是捧胡哥。”

    笔头在“叶秦”的名字上点了点，蔡亿侬诧异道：“这个叶秦，他在《射雕》里是演尹志平吧，为什么找他试镜？”

    “咳咳，蔡总，这里我要插一句。”

    张丹清清嗓子：“他演的尹志平，在《射雕》贴吧、天涯论坛的人气不低，虽然出场的集数少，但似乎观众，尤其是年轻女观众，很吃他的外貌。”

    “甚至有一个置顶帖，专门讨论这个叶秦出演杨康，是否会收视率更高的话题，热度很火。”

    蔡亿侬惊讶道：“还有这回事，那就通知他吧。对了，他现在有没有经纪公司？”

    张丹遗憾道：“有了，签的是永乐公司。”

    ……………

    砰！

    艺人总监办公室的门重重地推开。

    杨曼激动到失去淑女领导的风度，叮嘱助理道：“马上订两张到上海的车票，还有三星酒店住宿。”

    “还有，马上给叶秦配一个临时助理，招兼职也可以！”

    她焦急地按一通号码。

    电话另头的叶秦，苦等5天，已经等到连课程签到都没心思，一看到来电显示，一个激灵，垂死病中惊坐起。

    “喂，杨姐。”

    熟睡的赵颖宝被吓了一跳，恼怒地瞪了眼，就见叶秦一脸亢奋，嘴角的笑容灿烂无比，一直“嗯啊”个没完。

    八成接到什么戏，心里发酸又羡慕。

    “杨姐，我收拾一下，一会儿马上到公司。”

    叶秦挂断电话，长长舒一口气，mmp，系统诚不欺我。

    心里的石头落下，瞥见娇滴滴的女朋友眨着澄清的眼眸，立刻亲吻她的额头。

    “哎呀，口水脏死啦。”赵颖宝嫌弃地翻翻白眼。“又是什么戏，这么高兴？”

    “唐人。”叶秦手指向电视里的《射雕》，比划出3的手势。“《仙剑3》。”

    “哇！”

    赵颖宝捂住嘴，仙，仙剑3？

    她摇晃着叶秦的手臂，高兴之余担忧道：“你演什么，不会又是尹志平这样的小配吧？”

    “男三，魔尊重楼。”叶秦抖抖眉毛。

    “啊！”

    尖叫声缭绕房间。

