    哑巴爷爷领着小六子，也按照刘青山给的地址，来到了津门的夹皮沟制药分厂。

    站在大门前，看着新换上的牌匾，哑巴爷爷脸上的笑容里，满是欣慰。

    他也想不到，小山子这个跟他学武的弟子，反倒把他的医药事业发扬光大，这算不算是无心插柳柳成荫呢？

    “爷爷，这里好漂亮。”

    小六子迈着小短腿儿，噔噔噔跑进门，却被看门的保安给拦住，制药厂，当然不能叫小孩子随便进去。

    “嘻嘻，我找青山大哥。”小六子也不害怕，仰头望着保安。

    保安也不知道青山大哥是谁呀，厂子里这么多职工，他也不可能全都叫出名字。

    于是说道：“那你就在这等着，中午快下班了。”

    好吧，小六子撅撅嘴，心里有点小郁闷，在老家的制药厂，她就能随便溜达。

    这时候，院子里走过来几个人，保安一瞧，连忙昂首挺胸，拿出十分的精神：“刘总，刘工，吕教授！”

    “师父！”

    刘青山一眼就瞧见门外的哑巴爷爷，立刻飞跑着迎了上去。

    “哥！”小六子则噔噔噔地迎向刘青山，然后被后者抱在怀里，在空中抛了两下。

    保安瞧得有点傻眼：这就是你的青山哥啊？

    随即保安心里就涌起一股不妙的想法：坏喽，得罪了刘总的妹妹，她要是小嘴一歪歪，说两句自己的坏话，那饭碗子就保不住。

    这里是私企，不像国营单位端着铁饭碗。

    “小六子，你们怎么不进来？”刘青山抱着小六子，还在她脸上贴了一下。

    小六子的小手往刚才那名保安一指：“是这个叔叔不叫我们进去的。”

    那位保安心里猛的一哆嗦：坏喽，怕什么来什么。

    紧接着就听那个小丫头说：“叔叔不认识我和爷爷，下次应该就不会喽。”

    保安心里暗暗松了一口气，嘴里连连保证。

    刘青山朝他点点头：“不怪你，每一名职工，都需要遵守自己的岗位职责。”

    “不过在处理的时候，可以灵活一些，比如天气这么热，就不要叫人在大太阳底下等着，可以领到门卫室里等候。”

    两名保安都连连点头：“刘总，我们知道了。”

    以前外资老板说了算，一切都严格执行制度，现在似乎多了几分人情。

    “还有，我家的小六子，是我师父唯一的孙女，在咱们制药厂，都是占有股份的。”刘青山又强调了一番。

    保安看向小六子的眼神都变了：这也算是咱们的小老板啊，以后万万不能得罪。

    小六子看到刘青山，早就把刚才那点小不愉快忘到九霄云外，从刘青山身上下来，噔噔噔跑到旁边一棵银杏树下，嘴里还大呼小叫的：

    “哇，银杏树，我要摘果子！”

    然后就见她跟一只小猴子似的，噌噌噌就爬到树上，距离地面十多米高。

    乖乖，来了个皮猴子！

    把俩保安都给吓坏了，站在树下，张着手臂，生怕小六子掉下来。

    刘青山已经来到哑巴爷爷面前，然后接过哑巴爷爷手里的包裹：“师父您怎么不通知我，好去车站接你们。”

    哑巴爷爷比划两下，他这个人最不喜欢麻烦，在山里面都养成习惯，自己能做到的事情，就不劳别人。

    “刘工，吕教授，这是我师父，我们夹皮沟制药厂的方剂，绝大多数，都是出自我师父那里。”刘青山又给刘工他们介绍。

    那几位也不敢怠慢，像是吕教授，还听过哑巴爷爷的讲座呢，更是极为推崇。

    刘青山他们本来是出去吃饭的，刚子请客，既然师父来了，也就不着急去，先领着哑巴爷爷，在药厂转一圈再说。

    结果转过身，才发现小六子已经上树，再瞧瞧那两名保安紧张的模样，刘青山也不觉好笑，嘴里吩咐道：

    “没事，不用管小六子的，在山里，几十米的大红松，人家照样上去。”

    说话间，小六子也爬了下来，衣襟还抖着十几枚小果子，是银杏果，模样跟小黄李子差不多。

    “小妹妹，这个不能吃，有毒的。”保安还以为是小孩子嘴馋，连忙提醒。

    “嘻嘻，我要里面的白果，可以入药的，本草纲目里说，白果熟食温肺益气，定喘嗽，缩小便，止白浊；生食降痰，消毒杀虫，爷爷正好这两天有点咳嗽。”

    小六子朝那名保安嘻嘻一笑，那名保安都傻了：这不是皮猴子，这是小郎中啊！

    这么大一点儿，就能熟知本草，厉害，真厉害。

    最难得的是，人家还有一片孝心。

    保安心里都肃然起敬，如果说刚才他是敬畏小家伙是股东，手里掌握着他们这些职工的命运；那么现在，则变成发自内心的一种尊敬。

    刘青山也十分欣慰地摸摸小六子的脑瓜：“知道照顾爷爷了，小六子真棒。”

    然后望着院子里那几行银杏树，刘青山也若有所思。

    在他的记忆中，当生活水平提高之后，心脑血管疾病会越来越广泛。

    而银杏叶的提取物，在治疗和预防心脑血管疾病方面，都很有效果，看来以后可以进行这方面的研究。

    中药提取物，也是以后发展的一个方向，大有可为。

    刘青山领着师父在厂子里转了一圈，哑巴爷爷对这家制药厂也非常满意，规模比夹皮沟制药厂大了好几倍，设备也更加先进。

    等他们离开厂子，出去吃饭的时候，小六子已经给爷爷泡上了一杯白果茶，用罐头瓶子装着，塞进爷爷怀里。

    哑巴爷爷也就乐呵呵地抱着瓶子，其实他就是稍稍有点痰多，偶尔咳嗽几声，自己知道根本就不用服药治疗。

    不过小六子一片心意，老人家当然受用。

    刚子请客的地方是红旗饭庄，也算是津门历史比较悠久的老饭店了。

    看到哑巴爷爷和小六子，刚子和小美也更加欢喜，连忙又给小六子点了清炒虾仁，小家伙就爱吃虾。

    至于哑巴爷爷，刚子也知道老爷子口味比较清淡，就点了个八珍豆腐。

    侯三也在场，他的商场选址已经完成，手续基本办完，剩下的就是找施工队来进行建设，到时候，直接把影视城的建筑队调过来就成。

    吃饭的时候，大家的话题，主要还是围绕制药厂。

    哑巴爷爷也知道米国那边禁制进口药物的事情，他也不大在意。

    像是港岛、宝岛还有南洋等地，在宋一针和范理事等人的奔走下，都建立销售渠道，并不用担心药品的销路。

    这些情况，连刘青山都不知道呢，听了之后，心里更加有底。

    不过米国那边的市场，他也不会放弃，不蒸馒头还争口气呢。

    再说了，赚美金多爽啊。

    聊着聊着，就聊到了分厂这边的生产方面，虽然目前工人都上班两天了，但是车间并没有正式开工，主要都是在检修设备之类的。

    因为药厂要生产药品，必须有严格的方剂，从审批到检验，各个环节都不能出错。

    吕教授和刘工，最关心的也是这个，毕竟耽误一天，就真金白银往出掏钱呢。

    哑巴爷爷这次，也正是为此而来，只见他打开自己带来的包裹，然后取出来十几份材料，递给刘工等人。

    刘工接过来一看，俩手一哆嗦，连忙又还给了哑巴爷爷：“孙老先生，这个可万万使不得，还是您派专人经手比较好。”

    这些材料，都是夹皮沟制药厂，几种专有药剂的处方。

    在中药行业，有些古方的配伍，那大家都可以使用。

    就像是六味地黄丸，这家药厂可以生产，那家也能制。

    最后就看谁的原料更地道，或者是营销更成功。

    而有些处方，却是严格保密的，比如说著名的白药，这种就是独家生产。

    像夹皮沟制药目前的几样主打产品，都是哑巴爷爷自己在古方的基础上，加以改进，所以也能算是独家秘方。

    刘工是行内人，当然懂这个道理，他又不是哑巴爷爷的传人，无权接手这样的秘方。

    哑巴爷爷却笑着摆摆手，然后比划两下，小六子一边吃着虾仁，一边帮爷爷翻译：

    “我爷爷说，药方都公开了，没有秘密。”

    刘工听得有些发愣，要知道，一个药方，那都是能吃几辈子的，就这么公开了？

    而吕教授则站起身，向着哑巴爷爷躬身行礼：“老先生，您才是真正的医者。”

    能叫吕教授这种心高气傲的教授都服气，真不是一般人能做到的。

    不过哑巴爷爷这样的举动，也确实值他这一礼，不是哪个医生，都有这种济世之心。

    正是这种做法，才能真正将中医药发扬光大，否则大家都藏着掖着的，净搞窝里斗了。

    怀着无比崇敬的心情，刘工和吕教授收下这些处方。

    这些都是手续完备，只要得到哑巴爷爷的授权，立刻就可以投产。

    刘工他们需要做的，就是采购原材料，厂子里原有一部分，再把欠缺的补足，短期内就可以开足马力，进行生产。

    对这些事情，刘青山也不大明白，反正听师父的就是。

    一切都有条不紊地进行着，哑巴爷爷这几天，就住在了药厂，主持大局。

    刘工和吕教授等人，则抓住这个难得机会，只要得空，就向哑巴爷爷请教。

    随着了解的越多，他们对这位老人就越发地尊崇。

    就像药厂里每一种原材料，哑巴爷爷都要亲自过手，有些还要亲口品尝。

    多数都是树皮草籽之类的，各种味道都有，味道可想而知。

    一开始，刘工和吕教授他们有点不明白：神农尝百草，是为了辨别药性。

    但是这些原材料，药性早就明明白白，还有必要尝吗？

    不过他们很快就明白了其中的道理，等药材原料陆陆续续地进货之后，哑巴爷爷在尝一味叫做大力子的药物的时候，眉头微微皱起。

    “师父，这药有问题？”刘青山还真不怎么懂这些，高峰和小六子，才继承哑巴爷爷的医术。

    小六子也塞进嘴里几粒，艰难地咀嚼着，小眉毛一拧一拧的。

    呸呸，最后她把嘴里的药渣子吐出来：“爷爷，好像药力不足啊。”

    然后看到旁边的青山哥一脸茫然，就给他解释说：“大力子就是咱们老家那边的刺球儿。”

    这回刘青山明白了，那不就是牛蒡嘛。

    大道边，沟帮子上，一棵一棵的，叶片非常大，果实长出来之后，全是倒刺儿，跟个小刺球儿似的。

    小娃子最喜欢摘下来，往小伙伴身上一扔，然后就挂在衣服上。

    牛蒡的种子就叫大力子，功效能疏散风热，解毒消肿等等。

    哑巴爷爷皱着眉头思索一阵，手上就比划起来，刘青山这才豁然开朗：“师父，你是说，这批大力子，是人工种植的？”

    刘青山也有点奇怪：难道现在就有人工种植中草药的了，看来这个时代发展还真够迅速的。

    像牛蒡这种植物，生命力超强，在路边都能顽强生长，要是种到田地里面，再精心照顾，那生长肯定更加旺盛，产量也会大幅提升。

    不过也正因为密集种植，所以在有效成分的含量方面，肯定有所降低，这也就是小六子刚才所说的，药力不足。

    而出现这种状况之后，如果还按照原来的剂量去配伍，那整个药剂的功效，都会受到影响。

    因为中药的配伍，君臣佐使，是很讲究平衡的，这种平衡被破坏之后，结果很严重。

    解决的方法也比较简单，就是适量增加大力子这一味药材的用量，继续保持原有的平衡即可。

    不过也正是这样的微调，才是最难的。

    几十年后，许多人都觉得吃中药不好使了，其实主要就是这个缘故导致。

    在明白了哑巴爷爷的意思之后，刘工和吕教授等人，也都豁然开朗，心中除了服气，还是服气。

    刘工是管生产的，他立刻先进行检讨，因为原料采购科在进货的时候，他也看了，但是只匆匆看了一眼，觉得没有什么问题，而且价格还比较便宜，也就签字。

    和哑巴爷爷的严谨相比，刘工也不免有些汗颜：“老爷子，这本事您得教教我，我必须学会。”

    这一点，刘青山倒是同意，因为以后，人工种植的中草药，会越来越多。

    忙碌了几天之后，夹皮沟制药分厂，终于重新开工。

    而刘青山也接到电话，叫他马上回京。

    电话是王战打过来的，说是上面有纪检组进驻龙腾公司，要彻查干部女子经商的问题。

    正好药厂这边也正常运转，刘青山就和师父一起，离开津门，重返首都。

