    秦灼一听这话就忍不住想笑，但是为了给顾公子一点面子，她还是忍住了，十分乖顺地点头道：“好啊，那就有劳顾小公子带我出去见见世面了。”

    顾长安没想到一个晚上过去，这人就换了副面孔，心下不由得感慨：原来古人说人穷志短、一文钱逼死英雄汉都可能是真的。

    瞧瞧秦灼现在这样子！

    公子爷展开折扇摇了摇，大步走在前面，秦灼就不紧不慢地跟在他身侧，一道出门去。

    行至院门前，两个小厮见状便连忙跟了上去。

    这一趟，就成了四人行。

    今日晴朗，万里无云。

    秦灼出了顾府到街上，便见人来人往，淡金色的阳光笼罩大地，也给她身侧的少年镀上了一层微光。

    顾长安这厮衣着华丽，袖间金绣都会反光，秦灼走在他身边，忍不住抬袖挡了一下眼睛。

    实在太晃眼了，眼睛疼。

    顾长安却以为她终于知道要脸了，特意放慢了脚步，侧目看她，“挡脸做什么？你都同本公子一道出门了，现在挡脸也太晚了点吧？”

    “我挡的不是脸。”秦灼慢慢地放袖子，对上了顾长安的视线，满脸真诚地道：“我挡的是眼睛。”

    顾长安一下子都没反应过来，“你挡眼睛做什么？”

    秦灼抬手摸了一下鼻尖，含笑道：“顾小公子生得如珠如玉，不仅月下生辉，白日里阳光一照更是光彩逼人，我这双眼一时有些承受不住，所以要挡一挡。”免得晃瞎了。

    顾长安闻言顿时：“……”

    身侧行人听这两人的对话都忍不住停下来多看他们两眼。

    一来是顾小公子这张脸生得实在招人，二来秦灼昨日几句话就吓走了王媒婆和张府打手，还同晏公子退了亲，已然成为了永安城百姓热议第一人。

    这两人一同出现在街上，想让人不注意都难。

    顾长安倒是不怕被人看，他模样生的好，脸皮又厚，也不怕被人看杀了去。

    但是……秦灼方才是在大街上当着这么人的面调戏他吗？

    顾长安长到这么大，还没在这方面落过下风，心不在焉地合了折扇，紧紧握着，掌心都不自觉冒了汗。

    秦灼等了好一会儿，都没等到顾长安说话，不由得凑上前去，“顾小公子？”

    顾长安猛地回过神来，拿扇子在秦灼额头上敲了一记，“说话就说话，凑这么近做什么？想占本公子便宜吗？没门!”

    他说着便抬脚朝长街另一头走去。

    秦灼抬手摸了摸被敲疼的额头，颇有些莫名道：“这都哪跟哪啊？”

    边上两个小厮悻悻然对视了一眼，更不知道这是什么情况。

    这公子爷的心啊，是海底针，谁也摸不着。

    秦灼想着自己是拿银子办事的人，这姓顾的又是自己以后的钱袋子，这能怎么办呢？

    只能先跟上去看看。

    长街尽处是家戏楼，顾长安连今个儿唱的哪出都不看，就熟门熟路地进去了。

    顾家公子爷一掷千金捧戏子，是永安城一大风流事，秦灼拂了拂衣袖，跟着他往里走，借了顾小公子的光，被班主当做财神爷一样往里请。

    可没曾想，刚进门，戏台上就传来了一声凄凄惨惨的“苦啊！”

    戏腔婉转，摧人心肝。

    秦灼看着走在前头的顾长安听得浑身一颤，脸色都变了，不由得抬头看向戏台。

    台上正唱着《讨饭国舅》，这出戏说的是大夏王朝颠覆，昔日锦衣玉食的国舅爷流亡民间，一路要饭寻找亲人的戏，女扮男装的角儿身穿破烂衣衫，扛着竹竿竹篮，一路哭唱一路乞讨，情感充沛，惨的让看客们忍不住拿着铜钱银子往戏台上扔。

    但顾长安今天不知道怎么回事，越听脸越绿。

    戏班班主是个有眼力见的，连忙开口道：“顾公子去楼上雅间稍坐，我让凤仙儿上了妆来给您单唱别的戏。”

    这公子爷从前只有下午或者晚上才来，今日也不知道吹得什么邪风，大上午的就来了。

    “不必了。”顾长安面色不虞，转身就要走。

    “来都来了，听会儿再走啊。”秦灼伸手就拽住了他的袖子，把人往回一拉，拎着上了二楼位置最好的雅间。

    班主连忙让人端茶送水，上糕点瓜果，跟在顾长安身后赔笑，解释说虽然上午看客不多，但是底下也坐了二三十个人，这戏都唱到一半了也不好随便换别的。

    秦灼抬手让小厮给了些打赏的钱，笑道：“不用换，这出戏挺好的，应景。”

    顾长安看着她这副模样，不由得有些怀疑昨夜那些怪梦都是这人搞得鬼。

    他回想了一下，自己被打得血肉模糊差点没命，在荒郊野外跟人抢草根吃的场景忍不住打了个寒颤，再听台上唱苦啊惨呐听得简直如坐针毡。

    偏偏又是顾长安自己要来的，秦灼这会儿正悠然自得，他不能第一天就失了颜面。

    于是先便硬撑看了下去。

    一个时辰后，戏结束了，顾长安脸也白了，身子也发僵。

    秦灼慢悠悠地饮了一口茶，温声问他，“小公子的脸色怎么有些发白，可是哪里不舒服？”

    “我没事，戏听完了，咱们换个地方。”顾长安一手撑在桌案上，强行起身下楼。

    秦灼放下手中茶盏跟了上去，语调缓缓道：“我听说你先前很喜欢这个戏班的台柱子……叫什么凤仙儿的？要不要我帮你把她请到家里去专门给你唱两天？”

    顾长安闻言脚下一软，就从楼梯上摔了下去……

