    “是直接走，找个地方苟起来？远离是非之地，还是……”

    一时间，林逸颇有几分纠结。

    毫无疑问，现在身上唯一的限制也是消失，林逸没有了后顾之忧，选个地方苟起来，肯定是个最好的选择。

    只不过，需要放弃系统，以及公主所允诺的各种资源。

    但这无疑会让自己的突破速度拉慢很多。

    在伏龙谷中，他已经彻底感受了一番境界越高突破越难的经历。

    别看林逸一举突破了三个境界，但其实所耗费的资源有多少？

    伏龙谷中那么多天地灵气，加上中心区域那么多还未采摘的数万年灵药精华，以及血气精华，甚至是半池子真龙精血，才只是让林逸突破三个小境界而已。

    到了后面的境界，每突破一个小境界，所需要的底蕴都将翻倍。

    可想而知，难度有多高。

    如果就此苟起来，没有资源的情况下，林逸的突破速度，就会以肉眼可见的速度慢下来。

    到时候，哪怕林逸的天赋再好，没有个几十上百年，也不可能跻身当世十大强者的行列……

    这个速度，已然十分夸张了。

    要知道，当世十大强者，那可都是各个修炼了上千年的存在。

    “所谓富贵险中求……”

    最终，林逸还是咬了咬牙，放弃了离开的打算。

    一来是自己答应了公主，若真是言而无信，自己心中那关过不去。

    有着心结，到了未来突破时，会有一定影响。

    二则是，体会到了坐火箭般的修炼速度，突然慢下去，林逸有些不太能接受。

    苟这么久，光是想想，就觉得有些煎熬。

    更重要的是，如今自己的实力有所提升，也有着浪一浪的本钱了。

    哪怕事不可为，依靠恶魔双翼，也有逃命的可能。

    而且，从之前获得的剑仙传承中，林逸也明白了一个道理。

    真正的强者，那都是要经过历练印证修行。

    光是一个人闭门造车，没有各种阅历以及实战，只能是空有一身修为，战力与真正的强者，相差巨大。

    到得最后，几乎无法迈出那最后一步。

    一来二去，林逸坚定了心中的选择。

    好不容易重活一世，如果不精彩一些，岂不是白来了。

    念及至此，林逸拿出传音符，与那魔门开始沟通起来。

    【楚长老，我已经到了公主身边，有何指示？】

    林逸已经想明白了，留在公主身边，除了资源之外，就必须得保证自己的身份不会暴露。

    知道自己卧底身份的人并不多，如果将这楚长老杀人灭口。

    那自己卧底的身份，将永远不会暴露，就可以永远白嫖系统奖励。

    消息发出不久，便是得到了回复。

    【你这家伙，怎么现在才回信？！】

    语气中有几分不满与意外。

    【楚长老，身在公主身边，根本没有时间，而且公主已经怀疑我的身份……】

    林逸如实说道。

    哪怕说谎，有着瞒天过海，只要没有旁人佐证，楚长老也不会有任何怀疑。

    【哼，谅你也不敢，你们现在在何处？魔门已经派出强者，准备前往南疆府，算算时间，应该今晚就会到达，本长老会将你的消息传递给带队长老，到时候你与他联系，可不能有任何隐瞒。】

    【对了，听说此次那公主在伏龙谷中获得了不少好处，到时候你机灵一点，给本长老弄几根龙骨回来！】

    【此事一旦做成，你便可以回魔门了，本长老将亲自收你为徒。】

    说完，楚长老又是将有关九幽魔门中此刻带队前来铲除龙清菱的长老联系方式告知了林逸。

    “呵呵……”

    林逸冷笑一声，微微摇头。

    这楚长老，倒真是一棒子一甜枣啊。

    若还是以前那个单纯的自己，听到这番话，恐怕还真有几分心动。

    可惜，这楚长老怕是不知道，自己师尊很可能就是陨落在魔门手中，林逸怎么会信魔门的话。

    唯一可惜的是，这次并不是楚长老亲自动手……

    但自己的身份，肯定是被这群人知晓了。

    绝对不能让其在公主面前出现，否则很容易暴露。

    唯一的办法，就只有先下手为强了。

    林逸也不多想，开始通过传音符与魔门长老沟通。

    这位魔门长老，名为段必书。

    肩负魔门十二堂暗堂的副堂主之职，是楚长老的手下。

    暗堂，负责刺杀情报。

    据说，暗堂弟子，都是魔门从小培养的死士。

    其中弟子，各个都是神秘莫测，哪怕是魔门弟子，也很少见到暗堂弟子，更不知道他们的身份。

    当你得知暗堂弟子身份的时候，只有一个原因，那就是即将死亡的时候……

    “看来魔门这次对公主很上心，连暗堂堂主都出动了。”

    林逸微微皱眉。

    暗堂堂主，可是元丹境的存在。

    看来这群人都是知道，龙清菱的实力不容小觑，普通灵海境，根本不是其对手。

    所以为保万无一失，才派出元丹境出手。

    没等多久，林逸就收到了传信。

    并不是段必书回的，而是暗堂的弟子。

    大体便是询问龙清菱此刻的位置，以及龙清菱身边有没有其他强者相护的消息。

    林逸回道：“现在公主身边除了我之外，并没有其他人。”

    有着瞒天过海，对方倒是没有多加怀疑，只是问道：

    “我听说，龙清菱身边有一个年轻大人，是不是真的？他人呢？走了吗？”

    言语中，有几分忌惮。

    毕竟传闻这位年轻大人是元丹境。

    就连段必书感觉对上这位年轻大人，也未必有着胜算。

    来自大周之外的天才，可不敢小觑。

    这也是他们迟迟没有动手的缘故，还想着试探一番来着。

    但现在，有着林逸这个卧底，作用就体现出来了。

    消息不出错，他们就能制定完美的刺杀计划。

    林逸倒是一愣，感情这玩意儿你们也信？

    流言果然牛啊。

    不过林逸倒也是摸清楚了魔门的底细，心中不由得一安。

    如果只是一位元丹境的话，那倒好说。

    就怕是派出紫府境强者，哪怕是连自己，也没有半分胜算。

    想到这里，林逸便借坡下驴道：“那位年轻大人已经走了……”

