    皇宫。

    黄廷伟脸色阴沉的走进供奉殿。

    “胡闹。”

    刚进门，就听见一声怒喝声响起。

    黄廷伟浑身一颤，对着供奉殿内拱手行礼。

    那道苍老的声音再次响起:“你太让我失望了，暴露了一颗棋子，什么都没有做到。”

    “老祖，我……”黄廷伟顿时语塞。

    他也没想到，事情会发展成这样。

    本来在他的计划中, 柏山突然暴起，龙鹰铁骑中没有人能够拦得住柏山。

    对付只有化神中期的陈风，岂不是信手拈来。

    不仅能杀掉陈风，破坏掉道玄门那位与陈家恩联合，还能对龙鹰铁骑造成巨大的损失。

    以一个柏山为代价，获得这么大的收获, 绝对是值得的。

    但是千算万算, 没有算到陈风的战力竟如此之强。

    竟以化神中期的境界，打败了掌控军阵的柏山。

    就因为陈风, 打破了他所有的计划。

    黄廷伟拱手道:“老祖，这陈风身为那位的弟子，现在也已然出现无敌之势，以化神中期的境界，打败了拥有大乘期战力的柏山，若是让他进阶大乘，后果不堪设想。”

    “你说的没错，此子将来必成大患，不可留。”

    黄廷伟脸色大喜:“请老祖出手，铲除陈风，以绝后患。”

    “绿袍，红袍，你们俩去陈家走一趟，把这个陈风解决掉。”苍老之心吩咐道。

    “是。”

    当即有两道声音响起，从黑暗中走出。

    一人身穿红袍，一人身穿绿袍，完全遮掩住身形，看不出男女。

    两人从黄廷伟身边走过, 瞬间消失不见。

    …………

    夜黑风高。

    陈风换上了一身夜行衣，变幻了容貌，来到皇宫周围。

    围绕着皇宫转了一圈。

    陈风的眼中露出思索之色。

    他如今已是阵法大宗师，皇宫周围所布阵法，并不算高明，只有宗师等级。

    这种阵法在他的眼中，顿时一目了然。

    虽然无法掌控，但要做到不被阵法发现，还是轻而易举的。

    只见陈风来到一堵墙外，随后翻身上墙，悄悄的潜入到皇宫之中。

    皇宫外面到处都是巡逻守卫，进入皇宫之中，反而却松懈了，并未加强守备。

    看来皇室对这几道阵法十分自信。

    这些阵法，没有渡劫期以上修为的人，根本无法躲避阵法的监控。

    至于渡劫期？

    不好意思，金星王国都没有。

    所以金星皇室有恃无恐，认定没有人能够闯进皇宫，连守卫也开始松懈了。

    只可惜, 他们没有预料到, 出现了陈风这么个怪胎。

    化神期的阵法大宗师。

    对阵法的研究，就算在曜日帝国，也能排的上名次。

    更别说在这小小的金星王国了。

    陈风潜入到皇宫之中，一路循着阵法的盲区行走，没有发出半点声音。

    这一次进入皇宫，陈风有两个目标。

    第一，就是那个老皇帝。

    二十多年前，就是他发布命令，将流民赶往兽潮。

    而二师姐的父母，就在那些流民之中。

    从理性上来说，他的决定没有错。

    但陈风并不理性，所有伤害到自己身边人的家伙，都是敌人。

    就算是将整个世界与师姐放在抉择上，陈风也宁愿牺牲世界。

    所以，陈风这一次潜入皇宫，最主要的目的，就是那个老家伙。

    而第二个目标，才是黄廷伟。

    通过这些天与陈子墨的交流，陈风也了解到了，现在的皇室，其实是六皇子黄廷伟一手遮天。

    黄廷伟城府极深，心机过人。

    据说，在老皇帝还未病危时，黄廷伟就在拉帮结派。

    老皇帝一躺下，他立马将权势一手把握住，其他皇子公主连夺权的机会都没有。

    不论是对陈家的针锋相对，还是柏山的叛变，都是黄廷伟的注意。

    陈风猜测，当初黄廷煜上道玄门，估计也是黄廷伟的主意。

    只怕黄廷煜到死都没有想到，是他亲兄弟将他送进了地狱。

    陈风如今的隐匿之术已经修炼到了大成境界，只要陈风不想暴露，渡劫期以下的境界根本发现不了。

    陈风从一间灯火通明的房间门口走过，突然听到房间里传来旖旎叫声。

    只见房间中灯火通明，一个年轻的小伙子脱光了衣服，在他身下躺着一名女子。

    “哦～小李子，你真棒，不亏本宫花这么大代价，让你混进宫来，你可要记住，千万不要暴露了你未受工刑之事。”女子一边喘娇，一边叮嘱道。

    “娘娘您放心，小李子我明白。”只见男子说道。

    很明显，这位嫔妃年纪大了，不再受宠，却又寂寞难耐，结果找人假扮太监混进宫中，为她解闷。

    两人此时十分快乐，就在两人即将登峰造极之时。

    这时候，两道剑气凭空出现，分别射入了他们的眉心之中。

    男人顿时软倒，双眼睁大，死于非命。

    陈风从门外飞掠而过，这种人他见一个杀一个，见两个杀一对。

    陈风不断在皇宫中游走着，他没有乱杀人，只是有些看不下去的，才会出手。

    而且出手十分隐蔽，绝不动用真气，怕被大阵的主阵者感应到。

    完完全全通过纯粹的剑意杀人，毫无波动。

    而且陈风也没有释放出神识，因为神识也可能会被大阵发觉。

    陈风完全是凭着感觉走，既然是皇帝，肯定在最大的那座宫殿中。

    这时候，陈风突然眉头一挑，他闻到了一股丹药的味道。

    “丹药，难道是皇宫的炼丹房？看看去。”

    陈风立即改变方向，朝着丹药香气传来的方向走去。

    穿过一条长廊，陈风来到一座大殿门前，丹药香气就是从这座大殿中传来的。

    “长寿斋，这皇帝还真是怕死呢，竟然取了这么个名字，不过该死还是得死。”

    陈风当即推开大门，走了进去。

    长寿斋是皇宫重地，即便是夜晚也有人留守。

    忽然，留守人员看到大门打开，一个黑衣人走进来。

    “你是什么……”

    话还未说完，只见空气中浮现出几道纯粹的剑气，留守人员瞬间被陈风解决。

    陈风迈开步伐，朝着长寿斋内走去。

    长寿斋中分为好几个区域，有储存灵药的库房，也有放置炼制出丹药的地方，还有专门用来炼丹的区域。

