    三百人在战场上能做什么？

    若是在冀州，黑山贼张燕会这么说。

    “三百人？你太高看我了，吕布小儿用了一百多个人打得我们差点下不了山！”

    如果是在数年前的关中，李傕郭汜也会这么说。

    “三百人？当年那吕奉先如何？数千大军被我们打得只剩下百来人！”

    如果实在一年前的徐州，袁术麾下众将会说。

    “三百人？要不是韩暹杨奉两个狗贼反水，累死他吕布之前，恐怕也杀不完我们！”

    而如今，夏侯渊看着张辽带着区区三百人就敢直接冲向自己，他只是发出来了一声冷笑。

    “无知小辈，真以为某家也和那些无能之辈一般让你这般欺辱？”

    “众将士，杀光他们！”

    “杀！”

    夏侯渊一连串的怒吼之后，他也成功的策马飞奔到了最前方，冲到了那敌军的面前，将自己的长矛直接刺向了那为首之人的脖颈，想要率先完成斩将杀敌的战绩！

    而巧合的是，冲杀过来的张文远也有如此想法，他也冲杀到了最前面，手中长刀闪烁着刺骨的寒芒直接朝着那冲到自己面前的夏侯渊劈砍了过去。

    “哈！”

    “杀！”

    夏侯渊和张辽同时发出来一声怒吼，然后两人的兵器同时险之又险地从对方的身体旁边划过，甚至带出来了一阵激烈的火星。

    就在刚刚，两个人面对着来犯的兵刃谁都没有退缩，几乎同时坚持到了那生死一瞬的地步才做出属于自己的反应。

    这也让夏侯渊的长矛险些划过了张辽的脖子，在他的肩甲上带出来了一道火星。

    另一边的张辽长刀也紧贴着夏侯渊的面门直接划过，冰冷的刀锋甚至斩断了夏侯渊的两根睫毛，胸前的甲片也被他劈飞了数片。

    两人的战马直接飞奔错过，但是两人身后的士卒可是倒了大霉。

    夏侯渊长矛失败之后直接一个扭身横拦，然后长矛再次穿刺而出，将张辽身后的两名骑兵直接来了一个痛快，尸体摔落下马。

    而另一边的张辽更是不遑多让，手中长刀连连挥舞之下，生生让他劈砍出来了一条道路。

    夏侯渊在冲锋到了一半的时候就感觉到了一阵的晦涩，知道自己不能再继续深入下去了，可是当他冲出敌阵的时候，赫然发现那张辽已经带着人将他的兵马打了一个对穿。

    此时跟在他身后的兵马虽然还有不少，但是整体阵营已经被打得崩溃了。

    这一幕让夏侯渊彻底生出来了几分惊惧。

    “怎么会如此....”

    “那个叫做张辽的家伙到底是什么人....”

    夏侯渊闪身躲过一根飞来的箭矢，然后反手将一名敌军刺杀下马，但是看着那张辽已经打了一个对穿之后竟然再一次杀回来的时候，夏侯渊这个脾气暴躁的将军第一次选择了暂避锋芒。

    “合军，撤离！”

    一声怒吼让他的副将惊掉了自己的下巴。

    “将军，他们这才哪儿到哪儿，之前我等不过就是一时疏忽罢了，将军怎么就如此...我等完全不需要畏惧他们！”

    “闭嘴！”夏侯渊一声怒吼让副将闭嘴，然后将手中的长矛指向了另一个方向，“看看那个家伙吧！”

    顺着夏侯渊长矛的指引，那副将这才看到了一杆大旗已经再次出现在了他们的面前。

    四百余名身穿残破铠甲，但是却气势汹汹的陷阵营正在朝着他们的方向冲杀而来。

    就在刚刚张辽将他们拖住的那么一会儿的功夫，高顺已经将自己的陷阵营召集了起来，并且直接迎面冲了过去。

    “高顺在前，张辽在后，他们的兵马虽少，可我等若是不能第一时间冲垮高顺的兵马，那么后面的张辽就会直接撕裂我们的后军！

    到时候我们恐怕想要走都困难了！”

    “可是主公交代给我等的...”那副将看着已经逐渐合围的敌人，虽然还是不肯死心，却也只能一咬牙跟在了夏侯渊的身后朝着另外的一个方向逃窜了出去。

    “这一次是本将军小觑了那张文远，更加没想到那张辽与高顺有这种配合与本事....日后若是让他们真的合二为一了。

    那么我大军的事情可就太多了。

    至于主公...回去之后本将军自然会向主公解释，不必多言，快撤！”

    随着夏侯渊又一次的怒吼之后，那刚出现的曹军就这么直接的离开了。

    当真是往来如风，来得快走得也快。

    而看到了夏侯渊离开之后，高顺张辽和刚刚跑过来的陈宫都是长长的出了一口气。

    “文远好勇力，若非是文远骁勇我等还真不敢说能够吓走那来犯的夏侯渊。”高顺此时也难得的露出来了笑容，朝着老搭档张辽就是一阵夸耀。

    只不过此时的张辽却是真的顾不上搭理他，从战马上下来之后就直接跌坐到了地上，任凭战马在自己的身边不断的打转。

    整个人宛若虚脱一样在剧烈的呼吸。

    “连番征战，那个家伙若是再坚持坚持，我还真不敢说能够再次打穿他一次了。”

    喘息过后的张辽，被人搀扶着做起来的第一句话就是这个，一时间众人先是呆愣，再是惊愕，然后开始了放声大笑。

    那酣畅淋漓的笑声，仿佛可以刺破天际，让天下都能够听到他们此时的畅快。

    大笑过后，陈宫也安抚住自己激动的心情，再次走到众人中间将如今的情况分析了起来。

    “以魏续宋宪为追杀，但是暗地里却让夏侯渊抢先一步在这里埋伏。

    想来这就是曹孟德的所有手段了，只不过曹孟德低估了两位将军联手的威力。

    如今他被吓退之后，短时间之内是不会在继续追杀我等了。

    也就是说，我等可以从容渡河，之后毁掉渡口之后，那么基本上就可以彻底拖延住那后方的追兵了。”

    陈宫的话昂张辽和高顺两人都是微微点头。

    “那么接下来，就是去萧关和那个小子汇合了....”

    此时的高顺，不知道什么时候已经将自己的手摸向了腰间的刀柄。

    同时在高顺身后的关平，也将自己的目光牢牢的放在了高顺的手上。

