    陈浩越想，越觉得有可能！

    当然杀死姜沁瑜，破坏传送阵法的，是七绝宗护法。

    而七绝宗，刚好就是吴国顶尖宗门。

    陈浩跟着邓逸飞跑遍了大半个南域，也没有找到周国逃亡皇族！

    那么很可能，存在于周国的传送阵法，是直接将周家人传送到了吴国境内！

    周家人来到吴国后，就在吴国扎下了根。

    刚才，周国皇族的人，离开周国的时候，实力最强的，也就破天境。

    陈浩想到这些，却也没有跟丁奉云提。

    毕竟周丽华已经战死。

    周国皇族在吴国生根发芽，也没有什么不好的。

    陈浩对周丽华，还是有些感情的。

    随着车队进入周华城，陈浩看着周华城的街道布局，心里差不多已经肯定了自己的猜测。

    因为周华城的布局，实在太像当年周国首都了。

    当然逃到中域的周家人，还惦念着故国，还惦念着家乡！

    丁奉云亲自上门，来之前，就已经递交了拜帖。

    还没有到周家，半路上，周家现任家主周玄海就已经亲自出身相迎。

    没办法，实在是双方家族之间，实力相差悬殊。

    尤其是，丁家刚刚一举灭掉了刘家，震动了周边大大小小所有势力。

    “玄海，别来无恙啊！”

    “奉云老哥，你的气色，好像很不错的样子，你该不会是……”

    丁奉云笑呵呵的说道：“没错，侥幸修复了丹田！”

    “那真是太好了！”周玄海激动道。

    那激动的模样? 不知道，还以为丁奉云真是他亲兄弟呢！

    一行人进入周家? 立即受到了周家的热情接待。

    丁奉云和周玄海并排坐在太师椅上，仆人们连忙端来好茶，周家嫡系也一一出现，拜见丁奉云。

    丁奉云笑呵呵的看着他们行礼。

    陈浩好奇的打量着周玄海，终于想起了? 他当年在周国见过这么一个人！

    大概是周丽华爷爷辈的? 或者是太爷爷辈的！

    而周玄海旁边站着的一个漂亮少妇，陈浩听到介绍? 她就是丁树海的前妻周丽君。

    陈浩能在她脸上，找到几丝周丽华当年的影子。

    一个周丽华? 一个周丽君。

    如果陈浩没有猜错，这个周丽君可能是周丽华的表妹什么的。

    小辈们行礼过后，丁奉云才说道：“玄海? 我这次是带我孙子丁树海来了！”

    周玄海有所猜测? 但有不敢肯定：“老哥的意思是……”

    “是关于树海和丽君的事情！”

    周玄海看了一眼丁树海叹息道：“这是我们丽君没有这个福份！”

    “话不能这么说！”丁奉云摇头道? “丽君是一个好姑娘? 是我们家树太过任性！”

    丁奉云转头看向丁树海，原本脸上的笑容瞬间收敛。

    “树海? 该你说话了！”

    丁树海看向周丽君? 犹豫了一下还是说道：“丽军? 年前的事情? 是我不对? 我不该冲你发脾气，当时我说的? 都是气话，还请你不要介意，我在这里? 向你道歉！”

    “我知道，你督促过好好习武? 是在为我好，我决定改过自心，好好听你的话，你就跟我回去吧！”

    听到这话，赤血剑内的陈浩，就知道丁树海和周丽君之间为什么闹矛盾了！

    这周丽君可能跟她表姐周丽华的性格有些类似。

    都一样的要强。

    丁亦彬没把儿子教育好，丁树海不想好好练武，周丽君看不过，就站出来想要管教自己的丈夫。

    结果丁树海是个不服“管教”的人，嫌弃周丽君烦，就直接把她踢回了周家！

    不仅仅是陈浩大概捋清了事情的经过，就连丁奉云也搞清楚了这两夫妻为什么闹矛盾。

    丁奉云脸色有些发青。

    世家以武传家，以武立足！

    人品可以差，性格可以坏，但不思习武，是世家子弟的大忌！

    周丽君冷着脸，不为所动，就像一根木头。

    周玄海清了清嗓子，示意周丽君可以下决定了。

    至于决定是什么，周丽君应该清楚。

    当然是要原谅丁树海呀！

    “丽君！”

    “爷爷！”

    听到这声爷爷，丁奉云笑了。

    他开口说道：“回来吧，我知道你是在为了他好，他现在已经知道错了！”

    “嗯，我听爷爷的！”

    最终，周丽君还是点了头。

    可陈浩却能够感受得出来，周丽君并没有原谅丁树海。

    她是看在丁奉云的面子上，才回去的。

    不过，这样选择，对她最好，对如今的周家，也最好！

    周家需要丁家的支持，而周丽君和离之后，也应该没人敢娶！

    “好！好！”丁奉云大声笑道，“放心，回到丁家，树海会好好待你的，如果他对你不好，我告诉爷爷，我会好好教训他的！”

    周家今天很热闹，都忙着招呼丁家人。

    当天晚上，赤血剑内的陈浩闲着无聊，便用神识在周华城扫荡起来。

    他挺想知道，周国皇族的这一支，来到吴国之后，都经历了什么。

    可今夜没有周家人谈论这件事情。

    不过陈浩神识，却找到了周丽君的闺房……

    周丽君坐在闺房的凳子上，对着铜镜内的自己，默默流泪。

    一位中年美妇推开她的门，走到她身边，双手放在她肩膀上。

    “女儿，你怎么又哭了？”

    “母亲！”

    “丁老爷子过来接你，你不应该高兴吗？”

    “嗯！”

    “你是对丁树海不满意？”

    周丽君默默低下头道：“从我被赶出丁家的时候，我跟他的情份，就尽了！”

    “当然我是发誓，就算我死了，也不再踏进丁家大门！”

    周丽君的母亲摸着女儿的长发，然后紧紧将她抱住。

    “对不起！”

    周丽君哽咽道：“母亲，不要这么说，这是我的命，担心我心里……心里真的……”

    周丽君说到这里，泣不成声！

    陈浩看着这一场景，心中没有起多少波澜。

    这种场景，他看了很多。

    周丽君，还算是幸运的，比起那些朝不保夕的普通人……

    丁树海可能给不了周丽君该有的感情，但那又如何？

    丁家能庇护周丽君的家族，能给周丽君富裕安定的生活。

    丁树海是丁家嫡系，将来很可能继承家主之位。

    这门亲事，严格说来，是他们周家高攀了！

