    　　刚停下车不久，就有一个中年壮汉迎了上来，壮汉光着膀子，穿着大裤衩，已经入秋的天气，这壮汉居然没觉得冷。身上纹着一条龙，身后跟着一堆手下。

    　　“周老板，欢迎欢迎，这位是？”

    　　“陈老板，您客气了，这是我特意去茅山请的大师，金钱子大师，别看大师年轻，实力可比我老周强好几倍”

    　　“哈哈，欢迎金钱子大师，周老板为了我爷爷的事费心了，放心，等弄完，我一定重金酬谢二位”

    　　“来来，先跟我去吃饭，我特意从国外请的大厨，保证让二位满意”

    　　陈发豪爽的说道。

    　　“先去处理吧，宜早不宜晚，晚则多变”柳俊一副高深莫测的样子。

    　　“这，好，金钱子大师不愧是茅山大师，那咱们就先去看看我家老爷子”

    　　陈发愣了一下，没有一丝不悦，反而佩服的看着柳俊，安排车辆，前往老爷子的墓地。

    　　老爷子埋的地方是一处小山坡，在山坡，正好能看到大河，坟后事山，侧面种着一片林子，有山有水有树林，可谓风水极佳。

    　　但柳俊却皱起眉头，不因为别的，因为旁边那片林子，靠近老爷子坟墓的一排树已经枯死了，后面的树却长得很旺盛。

    　　“让人挖坟，起棺”柳俊面色严肃，陈发久经商场，虽然说话大大咧咧挺豪爽，但能把买卖做大的，没一个蠢人，他也不例外，一看柳俊表情，就知道不好，赶紧指挥人挖开坟墓。

    　　露出棺材的一刹那，柳俊都想骂娘了，因为先露出来的，居然是手腕粗的铁链，等棺材整个被挖出来以后，柳俊看见，这一副棺材上，居然被铁链锁了整整六道，这说明什么，说明埋的时候就已经尸变了，只是没处理。

    　　“能处理么？”周老板一脸紧张的看着柳俊。

    　　“不能处理难道再埋回去？”柳俊翻了白眼。

    　　“陈老板，我跟你直说了吧，老爷子尸变了，有两种办法。一种是我直接出手，连棺材带老爷子烧成灰。另一种费事，开棺，我想办法先把老爷子镇住，再埋回去，不过这种办法不保险，不一定能镇多长时间”

    　　柳俊直接跟陈发说了两种选择，陈发想了好一会，最后选择的开棺，镇尸。

    　　“黑狗血，墨斗线，上了年份的八卦镜”

    　　“金钱子大师，黑狗血墨斗线好弄，只是这个八卦镜，一时半会弄不到啊”陈发为难道。

    　　忽然，陈发看着周老板眼前一亮。

    　　“周老板，你上次帮我看风水时候，拿出过一个八卦镜吧？卖给我如何？”

    　　最后陈发成功的花了十万从周老板手里买了一个八卦镜，又安排人去弄黑狗血，跟墨斗线。

    　　柳俊一直没动，直到这些东西拿过来以后，他拿起黑狗血，用一只毛笔不断的在棺材上写写画画。写的是道家度魂经，画的是镇尸符，一气呵成。

    　　又拿着墨斗线，一圈又一圈的缠绕在棺材上，最后递给周老板七张张镇邪符，让他按照北斗七星阵在坟的周围埋起来。

    　　“金钱子大师，不是迁坟么？这怎么又把符纸埋这了”陈发疑惑道。

    　　“这里的风水没有问题，有问题的是你家老爷子尸变了，下午两点五十分，把老子重新埋回去就行了”柳俊解释道。

    　　等这些忙完，也中午了，陈发带着柳俊跟周老板回了别墅吃饭，留下几个保镖在那看着。

    　　正吃着饭呢，一个保镖很狼狈的冲了进来，胳膊上还有血，柳俊一看，暗道不好，这保镖正是在坟墓那留守的，胳膊上的伤口还有鬼气，似乎被鬼所伤。

    　　“老，老板，不好了，来了一个黑袍人，几下就把弟兄们打倒在地，又给老爷子的棺材倒上了不知名的血，还把锁链弄开了。”

    　　陈发陈老板一皱眉，看了柳俊一眼，似乎想知道柳俊的意思。

    　　“走，去看看。”柳俊起身路过保镖身边的时候，拿出一张镇邪符塞给保镖，保镖知道柳俊是什么人，赶紧小心收好。

    　　等几人到了山顶的时候，就见一个黑袍人在棺材上翘着腿坐着，大白腿来回晃着，不过柳俊可没心情欣赏。

    　　因为七星阵被破坏了，棺材上的符也被破坏了，就连锁链也断成好几节，散落在地上。

    　　除了黑袍人，旁边还站着一个红衣厉鬼，正是前几天在白家杀了人跑了的那只，只是几天不见，这女鬼更加厉害了，全身鬼气涌动。

    　　“呦呦，金钱子，来的不慢啊，上次姐姐没跟你玩尽兴，这次再来陪你玩玩啊”

    　　“阴七？”这种黑袍装束，跟阴九一模一样，再加上这说话的语气，柳俊不由想到了在古战场捣乱的那个黑蛇教阴七。

    　　“还记得姐姐啊，姐姐真是太高兴了”阴七把斗篷上的帽子一摘，露出粉色的鬼面具，娇笑道。

    　　“你高兴太早了”柳俊抬手掐动雷诀，一道掌心雷瞬间轰在阴七身上，要不是关键时刻阴七察觉到不对，躲了一下，估计直接能把她打趴了。哪怕是这样，被擦了个边，也不好受，黑长直的头发直直竖起，就像个刺猬。

    　　自从柳俊上次吃过亏，回去有空就学掌心雷，终于学会了，就等着这一天。

    　　“好，又进步了，姐姐就陪你再玩玩”阴七咬牙切齿，一指柳俊，旁边的红衣厉鬼立马冲了上去。

    　　阴七又拿出一条毒蛇，直接用匕首划破蛇皮，扔在棺材上，毒蛇挣扎着在棺材盖上扭动，越扭动，血越流，全渗进棺材里。

    　　瞬间柳俊脸色大变，让周老板对上厉鬼，他则冲向棺材那里。

    　　可还是迟了一步，随着毒蛇的死，棺材发出咚咚两声“轰隆”棺材四分五裂，一声一具尸体站了起来，正是陈发的爷爷，他家老爷子。

    　　陈发一脸惊恐，哪怕他在商场再厉害，经历的是再多，也没从来没有见过这种场景啊，让人胆寒，恐惧。

    　　“那是，那是我爷爷？”陈发不敢相信，前面那个身上破破烂烂，指甲修长，全身发白腐烂，笔直的站着那具尸体是自己爷爷。

    　　“废话，难不成是我爷爷啊”柳俊在冲的过程中听到陈发的话，还怼了他一句。

    　　听到柳俊的话，陈发没有生气，但看到自己爷爷被那个黑袍女折腾成这样，顿时怒火中烧，从保镖怀里抽出来一个弹簧棒，就不管不顾的冲了上去。

    　　“去玩吧”阴七随意的一下拍在老爷子尸体的肩膀上。

    　　只见老爷子嘶吼一声，对着柳俊冲了过去。

    　　柳俊一看，提起宝剑，就要一剑劈了老爷子，就听后面陈发急切的声音“大师，留全尸，一百万”

    　　瞬间柳俊的剑劈改为拍，直接拍在老爷子身上，没想到的是，柳俊大力一击，没有拍飞老爷子。

    　　这时老爷子已经贴近柳俊，那狰狞的脸庞，干瘪的身体，熏人的口臭，让柳俊直接爆发，哪还管什么给钱不给钱。

    　　瞬间抽回剑想要捅老爷子一下，没想到这时，阴七动了，闪电般的一鞭子抽到柳俊手背上，虽然没太大伤害，但柳俊抓剑的手因为疼痛迟缓了一下，被老爷子抓到机会，一抓抓向柳俊胸口。那修长锋利的指甲，一旦抓中，绝对是几个窟窿。

