    见到这一幕，刘全感觉不由得惊叫出声，呆呆的看着眼前的一堆碎石。

    下方的陈元更是眼眶欲裂，双眼猩红，脸上有着不敢相信的表情，直接一屁股坐在了座位上。

    林仙儿呆呆地道：“真的就是块石头。”

    周元看着台面上的碎石，一时间有些目瞪口呆，他怎么都没有想到，陆离真的一语成谶了。

    陈元花了三千五百万买的，就是一块普普通通的石头。

    就像是从路边，河滩边缘处随手捡来的石头一样，没有任何的不一样。

    陈元看着台面上的碎石，一时间有些失神，第一次对自己能否掌管陈氏产生了怀疑。

    下一刻，他直接冲上台，拎着刘全的衣领道：“你之前不是告诉我万无一失吗？这就是你所说的万无一失，老子损失了几千万。”

    刘全一脸苦涩的道：“陈总息怒，我也没有想到这两块石头会这样……”

    以他十几年的经验和这石头的品相来看，这两块石头不可能是空的，更不可能会出现眼前这种情形。

    如今，眼前的一堆碎石给了他重重一击。

    从今日之后，他刘全的名声砸了。

    即便是这两块石头让所有的赌石大师都打了眼，但是石头毕竟是从他手里解出来的。

    吴秋波皱眉看着陈元的表现，冷声道：“够了，把他松开，要么继续看下去，要么就请离开这里。”

    陈元闻言，抬头有些不甘的看了吴秋波一眼。

    吴秋波是海河市玉石协会会长，即便是他老子来到这里，也要客客气气的应付着，他自然是不敢造次。

    随即，他松开了手，道：“等着看最后一块石头。”

    刘全面色灰白的应了一声，随后连同陈元一起，坐在了自己的座位上面。

    让他从美好的梦境中醒了过来，面对这残忍的事实。

    但是一想到自己花了三千五百万买了一块普通石头，陈元心中的怒火便压抑不住，升腾而起。

    尤其是在看到林仙儿那幸灾乐祸的表情之后，更加的气愤。

    陆离看着台面上满地碎石，面上没有任何的惊讶之色，一如既往的带着一抹嘲讽的笑意。

    而台下的众人看到那台上的一堆碎石灰尘，则是一片哗然！

    他们万万没想到，本次赌石大会最有可能产生标王的两块石头，都给他们带来了如此震撼的感觉。

    那些竞标到的买家们，也是第一次为自己竞标成功而感到担忧。

    毕竟这十二块石头里面品相最好的石头，一个垮了，一个根本就是一块废石，那他们拍下的石头又该怎样？

    他们心中开始担忧起来。

    吴秋波看着逐渐平息下来的人群，随即开口道：“接下来，切一号石！”

    最有看头的两块石头都已经解出来了。

    所以他便顺势就按照石头的序号依次开始切开，而且他记得这一号石是一个叫做陆离的个人买家，陆离，花了一千五百万买来的。

    他很好奇这种品相的石头，怎么会有人愿意花一千五百万来买这种品相的石头。

    在听到吴秋波的话后，陆离平静如水的眼睛中有了一丝波动。

    一号，这是他竞拍的石头之一，虽然不是他竞拍的三块石头里面最好的，但也算是不错了。

    至少，是这十二块石头里面最好的一批。

    林仙儿听到吴秋波的话后，不由得惊讶道：“陆离，这不是你拍的石头吗？”

    陆离闻言点了点头。

    当初在他们知晓陆离花了一千五百万拍下这块石头的时候，他们心中还有一丝震惊，甚至一度以为陆离疯了。

    所以他才会花一千五百万来买这种石头。

    但是之前陆离的种种表现，已经打了他们的脸，所以他们现在不由得也正色起来，一脸期待的看着台上。

    很快，解石师父将一号石放在机器上面之后，便开始解石。

    “呲呲……”

    切割机不断摩擦着石块，发出刺耳的声音，顺着陆离的记号一点点的被慢慢切开。

    不过刚刚切下第一刀，便听到台上师傅惊叫道：“出绿了！一号石出绿了……”

    随着水流划过切口，灯光照射上去。

    解石师傅看到了切口处出现了一抹淡淡的绿影。

    陆离面上浮现出一抹微笑，随即老神在在的，双手抱胸安静的坐在自己的椅子上面。

    而台下的众人闻言，也都是精神一阵，目光齐齐的看向那里。

    就连周元也是面露惊骇之色，这不过是刚刚切下来了一块石皮，就已经出绿了？

    这块石头的品相并不好，怎么可能出绿的这么快？

    不过很快的，众人的情绪便再度安定了下来，毕竟现在也只是刚刚出绿罢了，这也只能让他们对这批石头稍稍放心罢了。

    他们现在想要看到的，是这块石头究竟会不会出翡翠，又会是什么翡翠。

    甚至还想要看看重量多少，价值多少。

    随着解石师傅的继续切割，里面的东西也是逐渐露出了冰山一角。

    看到露出来的那块石头之后，吴秋波眼睛微眯，露出一抹惊讶之色。

    “冰种！”

    以他的眼光，自然一眼就辨别出这显露出来的材质正是冰种翡翠！

    “哗！”

    台下的众人听到吴秋波所言之后，也是一片哗然。

    要知道，冰种翡翠虽然在翡翠中不算最顶级的翡翠，但也是最好的翡翠之一了。

    算是最顶尖的一批翡翠。

    再加上之前连续切垮了两块石料，冰种翡翠的出现，也足以安定众人的心了。

    所以听到这话，那些竞拍到石料的人也是长舒了一口气。

    林仙儿看着台面上的冰种翡翠，更是美眸微亮，心中已经开始盘算着如何将这块石头搞到手了。

    毕竟好翡翠，没有任何一家珠宝公司会嫌多的。

    那两位解石师傅看到里面是冰种翡翠之后，切割工作也变的小心翼翼起来，生怕切坏里面的冰种翡翠。

    一点点的开始不断的磨着石皮，想要将其一点点的蹭下来。

    约莫半个小时之后，石料彻底的被解开，里面的冰种翡翠也是完整的出现在众人眼前。

    只见那切出来的冰种翡翠，晶莹剔透，明亮透明，明显是品质很高的冰种。

    而且大小足有半个篮球大小，价值不菲。

    吴秋波心中估算了一下这块冰种翡翠的价值，随即朗声道：“一号石开出极品冰种，价值约在七千五百万！”

    听到吴秋波的话后，台下的众人皆是一脸的羡慕。

    那可是七千五百万啊！

    即便是对于他们而言，这也是一笔不菲的金钱，着实让他们羡慕不已……

    王和平闻言，当即道：“恭喜啊！陆老弟，又是七千五百万到手，看来今日你的运气很不错啊！”

    他知道台上是海河市玉石协会的会长，基本上他张口说出的价格，就相当于确定价格了。

    而且对于市面上真正的价格来说，这个价格只低不高。

    陆离闻言，一脸无奈的道：“我也不知道，今天的直觉竟然会这么准，只买涨，不买跌……”

    其身周众人闻言，皆是露出一抹嫌弃之色。

    ……

