
“你就是汉奸，老子就说了，怎么你还敢打老子？”

孟凡可不怕他，因为他看到江小暖了进教室了，有小暖在，他怕个毛！

放完了狠话，孟凡就嗖地一下跑到江小暖背后了，冲她讨好道：“小暖来上学了啊，我给你放书包去。”

伸手去拿江小暖的书包，殷勤备至，一副狗腿子的样子。

向海一肚子火，看到江小暖后硬生生地咽了下去，挤出自认为儒雅的笑容，也冲江小暖说道：“小暖早上好。”

这自以为是的熟稔口气，让江小暖不由皱眉，她其实并不是容易和人交朋友的性格，不喜欢的人，就算天天见面她也不会热络，孟凡这家伙虽然贱兮兮的，还怂的很，但却是她认可的朋友了，至于向海就算了吧。

她不喜欢心思不正的人。

而且她觉得孟凡没骂错，向海这种人若是在战争年代，极有可能当汉奸，因为他现在就有崇洋媚外的趋势了，刚才还一个劲地为岛国说好话呢。

她和孟凡在岛国问题上是一致的，耻辱要牢记在心，表面上和对方建交，学习人家的长处，可心里却必须提防小心，这个强盗国家的野心可一直都在，对华夏的觊觎之心也一直没灭过。

“向同学，咱们不是太熟，还是叫我江同学吧。”

江小暖很客气，但明眼人一看就知道，新来的漂亮女同学，对在班上最受欢迎的向班长没兴趣，也难怪，人家江同学家世好，又长得漂亮，怎么可能瞧得上普通男子呢。

向海面色微变，笑容却更热情了，“是我唐突了，不过一回生二回熟，咱们是一个班的同学，我又是班长，以后肯定会越来越熟的。”

“哼，小暖是你能叫的？也不看看自己是什么货色。”

孟凡的嘀咕声不在不小，刚刚好能让周围的几个同学听见，向海当然也不例外。

向海强忍着怒火，只当没听见，这小子给他等着，迟早灌麻袋。

“江同学，昨天你奶奶好厉害，把何老师都赶走了。”一个女同学细声细气地说，口气很钦佩，其他同学都不由点头，不过他们是真觉得江老太威武，为民除害啊。

江小暖已经到座位上了，朝说话的女同学看去，红黑格子的外套，配的是黑色直筒裤，脚上的皮鞋有些旧了，鞋底磨损了大半边，鞋面虽然擦了鞋油，可还是能看出不少裂纹。

而且江小暖注意到，这女同学的外套是掐过腰的，现在的外套普遍流行大褂式，没有腰身，再苗条的身材穿上都跟显不出腰身，但这个女同学却把腰身那儿修瘦了，掐出了她的细腰，只是个小修改，就让她在一众蓝黑灰的女同学中特别引人注目。

而且女同学面容清秀，皮肤也挺白，个子中等，身材苗条，是班上唯一留长头发的女同学，织了两根辫子分垂在胸前，和江小暖的打扮差不多。

但江小暖记得，昨天她见到了这女同学，可不是这样的打扮，而是一根粗长的麻花辫，今天就改成两根了，还系了红纱巾，在灰不溜秋的一众人中，显得更加惹眼。

或许只是巧合，但江小暖就觉得这个女同学在模仿她，这也就罢了，可她不喜欢这个女同学说话的口气，满嘴绿茶味儿。

表面上好像是夸她奶奶，可实际上就是在替她招惹是非。

“这位同学，你这话说的不对，何红霞老师收受贿赂就是犯了错误，我奶奶只是来揭发错误的，要如何处理是学校的事，我奶奶何德何能能把一个人民教师赶出学校？你这样说很不负责任哦！”

江小暖表情很严肃，不想和这种茶言茶语的女人和睦相处，她是要考Fd大学的，这个复读班能考上Fd的寥寥可数，她很肯定这个绿茶女同学是考不上的，所以她何必浪费时间？

女同学名叫柳玉枝，在江小暖没来之前，她是班上最受欢迎的班花，因为她长得漂亮，还会打扮，性格温柔说话讨巧，男同学可喜欢她了，都围她转，可江小暖一来，就抢走了她的风头，柳玉枝心里很不得劲儿，情不自禁就说出了刚才的话。

就是想让同学们都好好想想，江小暖这人不是善良的人，刚转过来就逼走了老师，能是什么好人？

可江小暖的表现却让柳玉枝有些措手不及，她茶言茶语了这么多年，所向无敌，从没失过手，这回却撞上了铁板，江小暖不按常理出牌，硬生生地怼她了？

“我……我不是这个意思，我就是很羡慕你有个好奶奶，能替你出头，不像我奶奶特别重男轻女……”

柳玉枝眼眶一红，急切地解释，特别小心翼翼，还想说说自己的委屈，全班人都知道她的家庭特别重男轻女，能来上学非常不容易，所以男同学怜惜她，女同学虽然瞧不上她，可也不想惹事，避而远之。

“你奶奶重男轻女吗？我怎么不觉得，都让你念复读班了呢，我认识个女孩，她奶奶才是真的重男轻女，小学毕业就不让孙女念书嫁人了，对了，同学你多大了？”

江小暖打断了柳绿茶的话，没这个耐心听这绿茶瞎哔哔，绿茶的惯用招数就是这样，比如——

“我好羡慕你啊，你爸爸妈妈或者爷爷奶奶对你真好，我家的就不行，只会打我骂我。”

“我好羡慕某某某啊（肯定是女性），她能说会道，还开朗大方，和男性朋友玩得特别好，我就不行，我和男人话都不敢说，我好没用啊！”

这些都是绿茶们常说的话，俗称茶言茶语。

江小暖前世经常看一些鉴茶神书，一眼就看穿了柳玉枝的本质，段位还是蛮高的，只不过这娘们遇上她了。

柳玉枝被硬生生打断，心里堵了口气，又被江小暖当面质问年龄，更不舒服了，不高兴道：“随便问女性年龄不好吧。”

“你年经很大吗？那真对不起。”江小暖没有诚心地道歉，柳玉枝更气了，又看到周围男同学的眼神不对，赶紧说道：“谁年纪大了，我才22。”

其实按照海城这边报虚岁的说法，柳玉枝已经24了，22是她的周岁，她是年尾生日，出生就是两岁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68192320"  chaptername="第443章  茶言茶语">加入书签</a>
</div>
