    邵叙不知道颜中正到底查到了些什么， 但他知道， 颜中正不会无缘无故的带他来这里， 更不会没有理由就说这一番话。

    他还是沉默不发， 等待着颜中正主动出击， 只是全身细胞都进入了警备状态。

    就算现在颜中正已经年过五十， 但依然不能小看了他。

    颜中正看邵叙这戒备的姿态， 不由得笑了笑，他打开车窗，将烟灰弹在外面， 目光深远，“其实叶深一开始是不会抽烟的，他跟我说过， 他家庭条件不好， 父母能供他念大学都是把家底掏空了，只是后来我们合伙做生意， 遇到难关的时候， 他看着是很镇定， 我刚开始还以为他是真淡定， 结果有一天发现他居然学会抽烟了，我才知道， 比我更怕输的人， 是他。”

    “他说想在帝都扎根， 想在帝都买一套房子，再把父母接过来享福， 还真别说，我们的确是天生的伙伴，还没毕业已经赚到了第一桶金，那时候房价没现在这么离谱，叶深看上了一套三居室的房子，我当时跟他一起去看的，还差一些钱，我就干脆把我的那一份借给他了，还是太年轻了，那时候对我来说，朋友才是最重要的，什么钱不钱的都是个屁。”

    邵叙想冷笑，想表达自己对颜中正的不屑，但不知道为什么，在这个时候，他竟然觉得，颜中正说的都是真话。

    “我们最穷的那会儿，手里都没钱，在食堂买个馒头，两人对半分着吃，那时候我真的觉得，只要叶深的一句话，我这条命豁出去都不在话下。毕业之后，我们的经营理念有了分歧，叶深说他是从底层走上来的，所以他对员工们，包括谈生意的时候，手段都太绵软，他觉得我这个人太霸道，而且心硬也狠，后来我俩在一次喝酒之后打了个一架，最后决定拆股单干，谁也不干涉谁。”

    颜中正回忆起当年的时候，脸上都是明显的感慨，“叶深并不是当老板的料，他更适合……当高管，我们分开干之后，他的生意一直都是止步不前，不说好，但也不坏，当然还是比那时候毕业生找工作是强多了，至少他在帝都有了房子，供一家人的吃喝不成问题，叶深也没什么野心，他就很满足这样的生活，我跟他不一样，我要成功，要在这帝都混出名堂来。”

    “其实说起来，你跟你爸爸一点都不像，你爸爸如果像你这样，我都要排在他后头。”说到这里，颜中正总算开始进入了正题，停止了对往昔的回忆。

    邵叙坐直了身体，他不管颜中正是从何得知的，但他现在知道了，他也没必要再掩饰再躲躲藏藏的了。

    他知道颜中正是要跟他摊牌。

    该感到理亏，该觉得害怕的人应该是颜中正才是。

    邵叙面无表情地说道：“颜叔叔，你说得对，我爸爸要是像我这样，他也就不会死了。”

    虽然已经猜到邵叙就是叶深的儿子，但现在听到他亲口承认，颜中正还是难掩诧异。

    不过他很快地就恢复了平静，表情还是一如既往的淡定，“所以，你这次回来是找我复仇？”

    “是。”邵叙毫不避讳的点头，“你总该为自己当年的行为付出代价。”

    很难想象，一直到现在为止，车内的气氛都很平和，完全没有仇人之间的那种紧张感。

    邵叙这么多年来，想过千种万种跟颜中正对峙交锋的情景，唯独没有想到会是这样。

    颜中正很平静，连带着他也很平静。

    “你跟我说说，你都知道些什么。”颜中正问道。

    “当年你的公司在转型，因为你的贪心，接手了一个你当时吃不下的项目，以你当时的财力，根本吃不下也撑不起来，但你还是接了，因为你知道，一旦这个项目成功了，你那个小公司就不一样了，为了资金到位，你想了很多方法，但还是不够，你的好朋友叶深二话不说将能用的资金都借给了你，甚至还将自己的房子抵押贷款，后来项目出了点漏洞，资金补不上，你让叶深当中间人，借了一笔高利贷，叶深出于对你的信任，当了这个担保人。”

    邵叙语气没什么起伏的说着当年的事，这件让他恨了二十年的事，如今竟然能如此云淡风轻的提起来，“之后到了还款的时候，你毫无预兆的带着你的女儿出国，没有跟叶深说，因为当时项目出了问题，对方的款项一拖再拖，当年能借那么庞大数目高利贷的人身上都背着人命，那不是你能招惹得起的，那个年代通讯不方便，交通也不方便，你去了国外，谁都找不到你，那些放贷的人找不到你，就只能去找担保人，就算有些交情，可什么交情在这一大笔钱面前，那也什么都不是，叶深的妻子工作受到了影响，连带着他的公司每天都有高利贷的人去讨债，最后叶深没有办法，他联系不上你，就只能将儿子送回岛城老家，再带着妻子去国外找你，想问问到底是怎么回事，我想，叶深一直在死的时候，都相信你不是故意的，你是有隐情的。”

    企业还不上贷款，可以申请破产，可是借高利贷，那是人死债也消不了的。

    颜中正点了点头，表情固然还是很淡定，手指却微颤，“如果只有我自己，我就是死也不怕，我的女儿当年只有四岁，她已经没有妈妈了，不能再没有爸爸……”

    邵叙嗤笑一声，“你想过没有，就算叶深没有出事，你当时出国，他们就算去了国外也找不到你，到时候他们该怎么办？你有女儿，叶深就没有家人吗？”

    “等我知道叶深的死讯时，我就立马回国了，这时候对方的款项也打来了，我还上了所有的债，不管你相不相信，如果没有我女儿，那个时候我恨不得自己死。”

    “够了！不要再拿颜韵当借口了！”邵叙实在是听烦了，也燥了，“不要把她牵扯进来，她不是你的借口，不是万能理由！你是一个父亲，我爸爸也是一个父亲！”

    邵叙实在是烦透了，他不喜欢颜中正提到颜韵，更不喜欢他将颜韵作为理由，尽管他知道，颜中正说的都是真话。

    与邵叙的暴躁形成对比的是颜中正的冷静，事情已经过去二十年了，这二十年来，他没有一天不处于愧疚中。

    他是愧疚，经常在想，如果死的那个人是他就好了，如果他当时没有离开帝都就好了，然而有些事情想得多了，愧疚多了，再面对邵叙的时候，连他都觉得，自己冷静得可怕。

    也许他该跪下来寻求这个人的原谅，也许他该以死谢罪。

    “邵叙，你想怎么报复我都可以，今天杀了我都行，但有一点，我希望你能离开韵韵。”颜中正又点燃一支烟，表情残忍而冷酷，他知道自己在面对叶深唯一的儿子时，不应该这样，最好跪下来痛哭流涕，乞求原谅，随他处置。

    然而在颜中正心里，这世界上所有的人加起来都没有他女儿重要。

    邵叙想怎么样，他都奉陪，他都没有意见，哪怕将颜氏将自己的性命拱手送上，他也没有二话可说，因为他欠叶深一家的，是怎么都还不清的，但他绝对不允许，邵叙带着不纯粹的目的跟他的女儿在一起。

    “这不是你说了算的。”邵叙也早有心理准备会有这一天，他冷冷地说。

    “我这辈子什么事都做过，这双手早就不干净，更何况我身上还担负着两条人命，邵叙，我可以很清楚地跟你说，你如果报复我，我随时欢迎，但如果你想伤害我女儿，还想跟她在一起，我就是拼了命也会阻止。”颜中正弹了弹烟灰，“我欠你爸妈的，这辈子都还不清，欠你的也还不清，但不代表我要牺牲我女儿的幸福来弥补我的愧疚。如果你一意孤行，那么抱歉，即使你是叶深的儿子，我也不会手软。”

    邵叙以为，在一切真相大白的时候，颜中正最起码会悔悟，最起码会寻求他的原谅，万万没想到的是，他居然逼他离开颜韵。

    他有什么资格？有什么权利？

    “你也可以试试，我不是叶深。”邵叙打开车门，扣好西装扣子，微微弯腰看向车内的颜中正，“颜中正，你也听好了，这个仇我是会报的，但颜韵我也是要娶的，你是你，她是她。”

    说完这话，邵叙就转身离开，他拿出手机准备让助理过来接他。

    哪知道刚走出几十米远，就听到身后传来剧烈的砰的一声。

    他电话还没挂断，转过身来，眼睁睁的看着一辆货车将颜中正的车直接撞进了河里！

    而此时颜中正就在车上！

