    “喝啊，不敢就认输！”

    “拖拖拉拉，人家林大医多爽快啊，说喝就喝了！”

    四周的人都讽刺喊道。

    “喝就喝！”

    约翰捏着鼻子，咬牙喝了一口，随后将碗交给旁边的同事。

    众同事立即开始化验，找出其中的毒性。

    “我找到了，有河豚毒素！”

    “我这边也找到了，有鹤顶红！”

    “还有雷公藤与人参！”

    不愧是世界医盟的人，很快分析出林辰那碗药的成分了。

    “呵呵，看来，我要解毒了！”

    约翰顿时高兴的笑了起来，眯眼对林辰道：“而你，根本解不了我的毒药，跪下求饶吧，我将解药交给你！”

    林辰摇了摇头，让骆冬儿搬来一张椅子，躺下来晒太阳了。

    “啊？”

    约翰等人皆是一呆，这，什么情况啊？

    “林大医，快点解毒吧，别出事了！”

    “是啊，化学药剂，可大可小的！”

    “林大医，别为了面子，丢了性命了啊！”

    见林辰老神在在的举动，四周的人都极为的担心。

    这场中西医斗毒，哪怕中医输了也没什么，但最怕就是林辰因此毙命。

    “没事，这毒，我已经解了！”

    林辰却笑笑道。

    “解了？”

    约翰等人忍不住大笑，他们就见到林辰喝了他们的毒药，然后就晒太阳了，什么时候解了啊！“按我看，他根本就是解不了，但又不想跪下求饶，所以在等死了！”

    那瘦削女医生突然嗤笑道。

    众世界医盟的人都赞成这个说法，只能说，这个林辰死要面子活受罪啊！十分钟过去，约翰这边调配出解药了，而且约翰也开始感觉不对劲了，全身发冷，虚汗狂飙。

    众人再看林辰，让人惊讶的是，林辰依旧在晒太阳，脸色如常，更哼起歌了，哪有中毒的征兆啊！难道，林辰的毒真的已经解了？

    但是大家也都见到了，林辰根本就什么都没做啊！“该不会是，约翰先生的毒药没调配好吧！”

    那瘦削女医生猛然猜测道，更年期来了的她，跑向林辰那边，将林辰刚刚喝的毒药喝了一口。

    “约翰先生，看来我们调配失败了，你调配的毒药，根本就没有毒！”

    “林辰这次赢的，胜之不武啊！”

    一分钟左右，那瘦削女医生不甘心说道。

    约翰一听，顿时感觉奇怪，他刚刚反复确认了几次，确实没有调配错啊！噗通！他刚想说话，只见那瘦削女医生就砸倒地面了，嘴巴不断吐出白泡沫。

    “谁说没毒啊，你看她都被毒倒了！”

    “为什么林医生却没事啊，要知道林辰可是在她之前就喝了毒药的啊！”

    众人议论纷纷。

    约翰则脸色大变，立即让人去救瘦削女医生，毕竟是他调配的毒药，早就有解药了。

    而目前的难题，是他喝了林辰煮的中药，必须要立即解毒才行。

    “林辰，你的中药确实厉害，但我们已经在调解药了！”

    “只要我喝了解药，你就输了！”

    约翰说完后，一口血喷了出来，而且血液是黑色的。

    见到这样子，世界医盟的人也手忙脚乱起来，一分钟后，那秃顶老医生捧着一个瓶子跑来。

    “解药来了，快，喝下去！”

    约翰听到这话，精神一震，拿起瓶子就喝，随后期待毒药被解！“哇！”

    可几十秒后，他再度吐血了。

    世界医盟的人皆是一呆！“哇！”

    约翰再度吐血，脸色发黑，全身抽个不停，看这样子，明显就要出事了！再看林辰这边，依旧安然无恙的晒着太阳。

    “还不跪下认输吗？

    难道非要闹出人命？”

    林辰瞄了一眼世界医盟的人道。

    “不可能，不可能！”

    那秃顶老医生不断在摇头，他已经分析出林辰的中药成分了，为什么无效啊。

    “看你也不懂中医的奥妙！”

    “提醒你一句话吧，我这味中药加了人参，而你们以人参素的特性去分析，却不知道我在药中也加了萝卜！”

    “萝卜与人参药性能中和，所以，人参这味药带来的效果已经变化了！”

    林辰淡淡解释道：“所以，别顽固了，快点跪下认输！”

    “原来是这样！”

    那秃顶老医生恍然，变化后的中药，他一时间自然也没弄懂了。

    “等等，为什么你没事？”

    那秃顶老医生又看着林辰道。

    只见他的同事瘦削女医生，此刻依旧晕倒在那里，哪怕喝了他们调配的解药，但也没有醒来。

    而林辰也喝了毒药，为什么他没事啊？

    “我不是说过了吗，你们的毒药，我早就解了！”

    林辰笑笑道。

    “不可能，我根本没见到你做了什么！”

    众世界医盟的人都在摇头，毕竟林辰喝了毒药后就晒太阳，难道晒太阳也能解毒？

    “所谓的世界医盟，看来医术也不过如此啊！”

    林辰从椅子上站了起来，缓步走来，指着自己刚刚煮的中药道：“我喝你们调配的毒药之前，也喝了一口我自己煮的中药，所以，我的毒就被解了！”

    “用我们华夏的话来说，那叫以毒攻毒！”

    “现在讽刺的是，你们调配出来的毒药，自己都解不了，还好我医术不差，否则我今天就要被毒死了！”

    被他这么一说，世界医盟的人都反应过来。

    原来林辰所谓的解药，正是自己煮的中药，药理是以毒攻毒！这意味着，林辰早将他们调配的毒药弄的一清二楚了。

    而他们以为自己调配出来的毒药，自己能解，结果瘦削女医生现在都没醒来。

    “快，将林辰的中药给她喝了！”

    秃顶老医生赶紧喊道。

    有人扶起瘦削女医生，将林辰的中药喂她喝了。

    一分钟后，瘦削女医生开始呕吐，但脸色渐渐恢复，只不过有些苍白而已。

    见到这一幕，世界医盟的人都寒颤若惊，并且尴尬无比。

    自己调配的毒药啊，结果要林辰帮忙解。

    “还有他，再不救就要死了，跪下认输吧！”

    林辰这时又指着约翰道。

    世界医盟的人互看一眼，虽然不服气，但也知道性命更加的重要。

    噗通！他们纷纷跪了下来：“林医生，我们输了！”

    林辰听完摇头：“不是你们输了，而是世界医盟输了！”

    “这！”

    众人都知道林辰的意思，毕竟我们输了，代表的是个人！但世界医盟输了，代表的是一个整体了！更代表着全世界的医术都输给华夏中医。

    

