    “这车不贵。”

    萧央一笑。

    众人乐了，1000万不贵？你是在逗我们吗？

    销售顾问也差点想笑，但她专业素质高，忍住没笑，“先生，那你买还是不买？”

    萧战说，“这车不好，我们不买了。”

    “哈哈……”

    众人笑了。

    那美女笑道，“1000万的车不好，亏你说的出来。”

    萧战蹙眉，他确实觉得这车不好，五菱又大有实用，眼前这车除了贵，真是一无是处。

    萧央一笑，“爸，买了停在家里当备用。”

    众人乐了，1000万的车当备用，这小子还真敢说。

    萧央看着销售顾问，“刷卡吧。”

    全场死寂。

    刷卡？

    他是认真的吗？

    那美女一家子也愣住了。

    销售顾问再次确认，“先生，你真要买？”

    萧央一笑，“我这人不喜欢开玩笑。”

    销售顾问急忙帮萧央刷卡。

    “一定是打肿脸充胖子！”

    那美女一家子死死的盯着萧央的卡。

    滴！

    刷卡成功！

    全场安静了下来。

    那美女一家子尴尬，走也不是，不走也不是。

    萧央说，“这是我家的地址，手续办好之后开过去就行。”

    销售顾问急忙点头，“您放心，明天晚上一定把车送到您的家里。”

    萧央说，“爸，现在我们就去看五菱车。”

    众人：“……”

    这哪里来的大佬啊，居然真的是来买五菱车的。

    那销售顾问急忙说，“先生，我们这里买一送一，五菱也可以送。”

    众人：“……”

    萧央一笑，“你们的服务态度非常不错。”

    “谢谢先生！”

    销售顾问陪笑。

    那美女一家子早已经消失的无影无踪了，没办法，他们实在不好意思呆下去了。

    车买好了。

    萧战和萧央妈妈去赶集了。

    萧央带着袁志玲去了县城民.政.局。

    今天，他们要领结婚证。

    “身份证。”

    “这是表，照着模板填，不会填就问我。”

    前台的美女机械化的开口。

    萧央和袁志玲把身份拿出来了。

    前台美女拿起身份证一看，瞬间愣住了，萧央？

    她猛的抬头看着萧央，“你……你是萧央？”

    萧央一笑，“还请你不要把今天的事说出去。”

    前台美女颤抖起来，“我……萧老师……你放心，我不会乱说的，我发誓！”

    萧央笑道，“谢谢！”

    前台美女激动道，“萧老师，我是你的粉丝，去年粉丝会，我拿了三等奖，差点就能去东海看你了。”

    萧央一脸懵逼，粉丝会？我怎么不知道？

    前台美女笑道，“萧老师，恭喜你！”

    她早就听过萧央和袁志玲的绯闻了，没想到今天萧央和袁志玲居然领证了，而且见证人居然是她。

    萧央笑道，“谢了。”

    两人开始填表。

    很快，表填好了，前台美女盖章。

    萧央和袁志玲照相。

    一切手续办妥，两人领了结婚证。

    他们结婚了。

    没有故意挑特别的日子，也没什么特别的仪式。

    但是袁志玲心里很踏实。

    萧央递了一张名片给前台美女：“等我们结婚的时候，你带着这张名片来，就当是请帖好了。”

    前台美女激动的接过名片，“萧老师，我一定会去的，谢谢你的邀请。”

    直到萧央和袁志玲离开，前台美女才回过神来，刚才发生的一切都好像在做梦，让她感觉非常不真实。

    ……

    ……

    “要不要吃顿大餐庆祝一下？”

    萧央笑着问。

    袁志玲瞥了萧央一眼，“我以为你准备了惊喜。”

    萧央笑道，“这不是惊喜吗？”

    袁志玲：“……”

    萧央说，“走，我带你去个地方。”

    袁志玲好奇。

    很快，萧央带着袁志玲到了县城的一处公园。

    草地上，摆满了鲜花，密密麻麻数也数不清。

    鲜花中央有个小房间，里面已经准备了烛光晚餐。

    袁志玲看着萧央，“公园里面的人呢？”

    萧央笑道，“你要相信钞能力。”

    袁志玲乐了，走入了小房间里。

    都是她喜欢吃的东西。

    “你爸妈怎么办？”袁志玲问。

    “应该是我们的爸妈。”萧央笑道，“放心，之前我已经跟他们打过招呼了。”

    袁志玲撇嘴，就我一个人被瞒在鼓里。

    “先吃东西。”萧央笑道。

    两人坐下。

    袁志玲说，“这个惊喜不错。”

    萧央说，“还有更惊喜的事。”

    袁志玲越发好奇。

    片刻之后，天黑了。

    烟花在夜空中绽放。

    袁志玲说，“这不算什么惊喜，我差不多猜到了。”

    萧央说：“那可不一定。”

    第一个烟花点绽放之后，第二个，第三个，第四个，第五个……

    无数个烟花点绽放，围绕成一个巨大的爱心。

    袁志玲深深的看了萧央一眼。

    烟花还在继续。

    萧央拉着袁志玲的手走出了小房间。

    音乐响起。

    萧央笑道，“美丽的小姐，我能邀请你跳一支舞？”

    袁志玲伸出手。

    这还是萧央第一次跟袁志玲跳舞，袁志玲的舞技一般，好在有萧央引导，她很快就适应了。

    跳完这一支舞，萧央说，“美丽的小姐，你看那是什么。”

    袁志玲朝前看去，公园里的水池有东西漂浮出来。

    那是无数朵特制的莲花，莲花绽放开来，每朵莲花里面都有“我爱你”三个字。

    袁志玲心动了。

    两人拥.吻。

    很快两人就到了酒店。

    不过袁志玲还是克制住了。

    “结婚那天再说吧。”

    ……

    ……

    第二天。

    萧央接了爸妈回到了村子里。

    他本以为可以过几天清闲日子，没想到又要打扫卫生，准备年货了。

    没几天就要过年了。

    袁志玲笑道，“生活要有仪式感。”

    萧央笑道，“知道了，我一直都有仪式感。”

    很快就到了除夕。

    大清早，一家子就开始准备年夜饭了。

    就在这时，袁志玲接到了一个电话，顿时愣住了。

    萧央看着她，“怎么了？”

    袁志玲说，“我妈妈来了。”

    萧央妈妈笑道，“亲家来了好啊，她在哪里？”

    袁志玲说，“她现在就在安阳。”

    萧央笑道，“我现在就去接她。”

    袁志玲说，“我跟你一起去吧。”

    “早去早回。”

    两人当即开车赶去了安阳。

    不过两人赶到安阳，袁志玲妈妈的电话就打来了，“小玲啊，快过来帮妈妈出气！”

