    虞空冷笑一声，也不多言，一道红光陡然从掌心射出，直奔木藤老人而去，正是营救颜武的那道锁链，乃是极品法器。

    众人此时还没搞清楚状况，没有人敢胡乱插手帮助哪一方，眼睁睁看着虞空对木藤老人动手。

    锁链化作一道火线飙射。

    当锁链射到半空时，异变再起。

    正当锁链从月牙仙面前掠过之时，陡然掉转方向，速度暴涨，如灵蛇一般缠向月牙仙。

    月牙仙毫无防备，发现锁链有异之时，匆忙催动红丝线抵挡，但为时已晚，丝线还未展开，便被锁链轻易抽飞，将她绑了个结结实实。

    与此同时，木藤老人在虞空动手时便放弃侥幸心理，大喝一声，脚下重重一点，数十根粗大的藤蔓从石缝中长出来，然后疯狂生长，彼此纠缠，眨眼间便在木藤老人身前形成一面巨大且厚重的藤蔓之墙。

    而木藤老人自己则借力向山洞爆退，希望藤蔓之墙能抵挡住虞空一段时间，让他从出口逃命。

    不料，木藤老人身影刚动，突然有一柄黑色的细剑刺来，这柄细剑出现得毫无征兆，悄无声息，而且角度极为阴险，直取木藤老人的胸膛。

    如果木藤老人不管不顾，继续逃命，毫无疑问会被长剑穿胸。

    木藤老人心中警兆大起，身影猛然顿住，强行扭转成一个诡异的角度，看到手持细剑的人竟然是颜武！

    “是你！”

    木藤老人大声怒喝，陡然明白了什么。

    从虹桥进来之后，颜武便一直站在一旁沉默不言，现在更是落在众人最后，众人目光都被神秘的药园吸引，谁也没有在意颜武低调的举动。

    现在颜武突然出手，众人这才陡然醒悟过来，颜武原来是虞空的人，一直躲在众人后面，用意其实是截住木藤老人的退路！

    除了木藤老人之外，秦桑心中也猛然一沉。

    如果他早知道颜武是虞空的人，即使忍着被颜武嘲讽，也绝对不会拿他立威！

    但现在悔之晚矣。

    秦桑目光闪烁，心念百转，但始终没有捏碎同心佩，也没有出手帮助木藤老人。

    “老不死的……”

    颜武嘴角露出一抹残忍的笑意，“滚回去！”

    ‘啪！’

    一张黄符从颜武手中飘出来，符纸在半空应声碎裂，化作一道细弱发丝的闪电，闪电无声无息，直取木藤老人面门。

    这道闪电看起来纤弱异常，但不仅仅木藤老人，其他人的脸上也露出浓浓的忌惮之色。

    此符绝对是用一门极为高明的法咒制成，闪电之中蕴藏着令人心惊的强大破坏力！

    直面闪电的木藤老人有着更直观的感受，他仓促躲避暗剑，力道用老，此时又被颜武所逼，若想不死，只能无奈后退。

    除此之外，别无他法。

    木藤老人当然不想就这么死在颜武手里，但更不敢后退，硬是维持着这种怪异的姿势，上身猛然弯折，像是从中折断一样，险之又险的躲避这道闪电，接着身影化作一道青光，全力冲向出口。

    可惜木藤老人还是晚了一步，此时虞空已经解决了月牙仙，锁链以比木藤老人更快的速度缠绕上来。

    一旁的颜武也不甘示弱，细剑神出鬼没。

    两向夹击，何况虞空的修为足足高了一个境界，木藤老人几乎没能做出像样的反抗，便被锁链穿透后脑而死。

    虞空手臂一甩，把锁链收回，木藤老人的尸体‘砰’的一声，砸在月牙仙身边。

    “虞前辈，奴家之前根本不认识这老不死的，你为何偷袭奴家，难道想把我们都赶尽杀绝？”月牙仙大为惊恐，急声叫屈。

    一边说，月牙仙还拿眼睛目视秦桑等人，眼神中的意思分明是在催促他们快动手，不要被虞空各个击破。

    “你这婆娘倒是风骚得紧，没想到罗兴南老匹夫舍得让自己的姘头出来做卧底，可惜虞某对你没什么兴趣，今日便是你的死期！”

    虞空目光从两个阶下囚脸上扫过，语气平淡的令人心底发寒。

    月牙仙惊愕无言，僵持了一会儿，颓然放弃挣扎，“原来你早就知道？”

    虞空冷笑不言，转身看着秦桑、上官利锋和乌陈说道：“三位道友不用害怕，在洞府外的情景你们也看到了。虞某和那两个老家伙素有旧怨，这两人是他们派在虞某身边的奸细，虞某故意放他们进来，也是想趁机了结旧日恩怨，和三位没有关系。取宝之时，虞某依然会遵守诺言。”

    颜武倒提着宝剑，走到虞空身后，配合他高大的身材，倒像是个称职的保镖。

    上官利锋怀抱着长刀，看不出什么表情。

    乌陈脸上的惊诧之色还未散去，听到虞空的话，心中的忐忑这才稍稍平复。

    秦桑微低着头，敏锐的感觉到，颜武的目光带着一种玩弄老鼠的戏谑之意，时不时落在自己身上。

    安抚好秦桑三人，虞空俯身蹲下。

    “你们已经把消息传出去了吧？”

    虞空嘴角露出一抹诡异的笑意，不理月牙仙的惊骇和恐惧交杂的复杂表情，手掌涌出一道灵力，一掌毙了月牙仙，封住尸体的血腥气味，然后在上面画了起来。

    最终，灵力形成一个诡异的图案，一阵闪烁之后，图案内隐，颜武又掏出几张符纸，贴着他们身上。

    秦桑默默看着他们动作，从虞空的话就能听出端倪。

    虞空故意放两个奸细进来，让他们看到开启暗道的过程，并且任由他们散播出去，用意明显是引诱罗兴南和盛元子二人。

    他哪来的自信，能同时解决两个实力不弱于他的人？

    秦桑余光撇向山洞外，玄机应该就在前方。

    “几位随我来。”

    如此一番动作之后，虞空又将山洞里交战的痕迹仔细抹去，其实木藤老人和月牙仙都没能做出像样的反抗，除了几条已经枯萎藤蔓，没有什么痕迹留下。

    然后，虞空灵力化作一张大手，提着两具尸体向山洞外走去。

    颜武提着剑，在一旁虎视眈眈，三个人互相看了看，连忙跟上。

