    比赛开始，快船这边的首发阵容是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    活塞这边是比卢普斯，科比，普林斯，麦克戴斯，拉希德华莱士。

    比卢普斯和科比上个赛季还是MVP的候选人，实力自然无需多说。

    普林斯是四届最佳防守阵容成员，麦克戴斯入选过全明星，拉希德在开拓者当过老大。

    单从星光上来看，活塞的阵容可以碾压快船。

    要知道，他们替补阵容中还有克里斯韦伯，拉特利夫那种球星。

    虽然这两位的状态都已经下滑的不堪大用，但是噱头唬人呀。

    一支球队聚集了7个全明星，这可不多见。

    两队跳球，卡曼把球拨给了己方，快船先攻。

    利文斯顿控球推进，比卢普斯直接进行逼抢骚扰。

    1号位上，比卢普斯的防守在联盟里都是排的上号。

    利文斯顿小心翼翼的护着球，不想出现失误。

    而这种做法，则会让他更难发现队友的机会。

    何星辉曾短暂的出现了接球的机会，可惜利文斯顿没有把球传出去，结果科比立马补上了这个漏洞。

    无奈之下，利文斯顿只能把球传给了加索尔。

    加索尔篮下遭遇麦克戴斯和拉希德的包夹，只能传球给卡曼。

    不过他的传球能力终究是比不过利文斯顿和何星辉，卡曼接的不是很好，等他调整好再出手时，拉希德又及时回防了。

    两人的距离也不过两三步而已。

    NBA里所谓的机会，大多数都是这种转瞬即逝的瞬间。

    卡曼出手被干扰，球没进。

    活塞队的防守一直都很强，本赛季还用防守最差的汉密尔顿换成了科比，他们这个阵容的防守已经近乎完美。

    而进攻端，则是由科比来打开局面。

    科比直接单打何星辉。

    其他人畏惧何星辉的防守功力，要躲着打，他可不怕。

    休赛期他又练了一个夏季，如今实力已经保持在巅峰的状态。

    科比先突了两步，见过不去之后改成了背打，最后后仰跳投。

    球进。

    “黑曼巴。”

    现场球迷高呼。

    在这个夏季，科比正式给自己取了这个外号，同时也有了所谓的曼巴精神。

    即不屈不饶，永不放弃，不撞南墙不回头。

    “不错，差点就能赶上我了。”

    何星辉说。

    这种程度的垃圾话，对科比肯定是没用的。

    何星辉这么说也不是指望激怒科比，纯粹是习惯了而已。

    逮着机会，他就得来一句。

    攻守转换，何星辉还没有过半场就要了球，准备自己打一个。

    普林斯见状想要过去包夹，但科比挥了挥手，示意自己要单防。

    这是他的骄傲。

    同时，他也想阻止何星辉助攻队友，阻止何星辉拿到三双。

    这个举动，再次让现场的球迷欢呼，这就是他们喜欢的曼巴精神。

    面对科比的挑衅，何星辉也自然不好叫队友进行配合，选择了单打。

    哪怕是不用道具，他单打科比也有五成左右的成功率。

    何星辉启动突破，科比全神贯注的防守着，不让何星辉过去的同时，还要提防何星辉突然出手。

    何星辉确实是这样想的。

    虚晃一枪之后，他起跳干拔出手。

    科比及时起跳遮眼，防的还算不错。

    但是，何星辉的出手速度太快，所以受到的干扰没有球迷想象中的那么大。

    何星辉的运气不错，球进了，避免了一次可能的尴尬。

    “这就是顶级巨星，谁也奈何不了谁。”

    迈克布林感慨道。

    刚刚何星辉和科比的单挑看似朴实无华，实际上都是巅峰对决，极具研究学习价值。

    “我觉得科比又魔怔了，既然阵容比快船更好，干嘛要去和表哥单挑呢？让普林斯帮忙协防，阻止表哥拿分不是更好？”

    史密斯吐槽道。

    他从来都没有说过科比的单挑实力不如何星辉，但他说过科比的带队能力不如何星辉。

    就像眼前这个回合，科比等于是放弃了球队的优势。

    去和何星辉单挑，科比本身又不占优势。

    “这倒是，不过科比应该是偶尔打一两个回合，接下来肯定是要和队友打配合的。”

    迈克布林说。

    可惜，科比听不到他们的点评，他还是继续单打何星辉。

    这一次科比没有打进。

    攻守转换，科比倒也没有再拒绝普林斯的帮忙。

    经过上个赛季的失败之后，他也成长了些，知道有些地方需要妥协。

    何星辉没有出手机会，把球传给了马盖蒂。

    麦克戴斯补防，普林斯则是迅速回撤到加索尔身边。

    靠着这种无限换防的方式，他们保证了球队的防守不失位。

    球最后到了加索尔手中，他只能迎着普林斯强投。

    球没进，普林斯给的防守很到位。

    攻守转换，科比假装继续要单打，然后趁着众人不注意，把球传给了比卢普斯。

    在大部分人都觉得科比要单打的时候，比卢普斯还在兢兢业业的跑位。

    球到了他的手中，他直接三分出手，命中。

    这个赛季前几场比赛里，比卢普斯的三分命中率高达45%，场均要中2.8个。

    这和何星辉没法比，但已经是非常优秀的水准了。

    快船反击，普林斯包夹不够及时，何星辉跑出了一个空位，接球果断出手。

    球进。

    和强队打，何星辉就必须增多出手，因为他出手的效率最高。

    而且，他投的越多，对手对他的包夹就会越严，快船的其他人就更有出手的机会。

    攻守转换，何星辉防的太靠后，科比也扔了一个三分，命中。

    这个赛季他的三分命中率有42%，场均可以投进3.2个。

    活塞队就科比，比卢普斯两个主要的三分点，但是本赛季他们的三分命中数却是排到了联盟第四，仅次于快船，太阳，骑士。

    快船进攻，何星辉遭到了严防。

    利文斯顿和马盖蒂打了个小范围配合，马盖蒂帮忙挡住了比卢普斯的追防路线，利文斯顿杀到篮下把球打进。

    这就是严防何星辉的代价。

    虽然活塞实力很强，但面对快船的首发他们也占不到什么便宜。

    快船需要头疼的是替补阵容。

    首节打了9分钟，何星辉下场休息。

    科比也跟着下场休息，他要和何星辉同上同下，全程针对。

    两队变成了半主力阵容，继续打。

    随后，活塞的优势就凸显了出来，因为他们队有另一个大核，比卢普斯。

    擅长掌控全局的控卫可以帮助队友更好的发挥，这一点利文斯顿做不到。

    卡塞尔年轻时勉强可以，可惜现在老了。哪怕他有这种意识，但身体已经完成不了那些行动。

    何星辉下场的时候，两队分差只有2分，而且还是快船领先着。

    但是后面的三分钟里，快船直接就输了5分。

    首节打完，比分32比35，快船落后了3分。

    看似不多，但快船的球迷却有些担心。

    毕竟快船现在的情况都是替补拉跨，然后主力追分。

    主力打不出优势，接下来就毕竟困难了。

    遇到这种情况，邓利维也只能放大招，死操核心。

    第二节何星辉直接就上了，看这架势，估计是打算让何星辉打42分钟以上了。

    面对这么刺激的事，科比自然也是不甘示弱，跟着上。

    两队场上的阵容变成了卡塞尔，何星辉，克雷格，米尔萨普，米利西奇。

    巴克利遭到了弃用。

    TNT，史密斯笑的像过年一样开心。

    他说道：“可怜的查尔斯，原形毕露了。”

    迈克布林也忍不住的笑了笑，然后又觉得这样挖苦巴克利有点不合适，辩解道：“也不能这样说，查尔斯之前表现的还是很不错的。退役了七年复出后还能拿到场均7分，这真的很了不起。”

    “不不不，迈克，你要明白，随便一个球员在表哥身边都能拿到不错的数据。如果我复出去快船，凭我的三分能力，拿个场均10分也轻轻松松。”

    史密斯说道。

    “.......”

    迈克布林。

    活塞的阵容是胡安迪克森，科比，马克希尔，韦伯，拉特利夫。

    迪克森是一个其他各项能力都很普通的控卫，也就三分还过得去。

    是你不咋地，但是很适合活塞。

    毕竟他和科比同时在场时的任务就是把球带过半场，然后在外线找个位置等科比传球给他扔三分。

    一场比赛下来，他最多也就3-5次的出手机会。

    马克希尔是一个蓝领，也就防守在合格之上，其他方面都很一般。

    活塞替补中最重要的是韦伯，虽然他的状态已经下滑了非常多。但是欺负一下无名之辈，他还是没什么问题的。

    哨声响起，第二节的比赛正式打响。

    活塞先攻，迪克森和卡塞尔两个非常和谐的相处着。

    卡塞尔没有去逼抢，迪克森也没有去疯狂的跑动为难卡塞尔。

    迪克森把球带过半场之后就传给了科比，然后自己站到外线，起到一点吸引防守的作用。

    卡塞尔还不能无视他，毕竟他的三分还可以。

    科比接球后再次单打何星辉。

    在替补阵容里，他这样打问题不大。

    何星辉贴上去干扰，最后科比选择后仰跳投，球没进。

    “老家伙，你还是悠着点吧，毕竟你不像我一样年轻，我可以打满全场，你可不行。”

    何星辉嘲讽道。

    这话在旁人看来可能会觉得没什么威力，但科比听了却很生气很郁闷，也很扎心。

    哪怕他不想承认，但他也清楚自己快要进入下滑期了。此时如果不控制上场时间，下滑的可能会更快。

    “你还是操心下自己吧，你现在多少助攻多少篮板了？”

    科比冷笑道。

    刚刚他还特意看了下何星辉的数据，12分1篮板2助攻。

    篮板和助攻都少的可怜，三双无望。

    “没事的，下场比赛我们打超音速，我再刷个三20就行了。”

    何星辉笑道。

    “......”

    科比。

    他可以狙击何星辉一次两次，却没办法阻止何星辉拿场均三双，因为其他球队太菜了。

    快船进攻，马克希尔和科比一起严防何星辉。

    卡塞尔把球传给米尔萨普，让米尔萨普单打韦伯。

    经过一个赛季的历练，米尔萨普已经成长了很多。

    但是，要他单吃韦伯也不太容易。

    米尔萨普选择用身体去进行对抗，把韦伯挤开后出手。

    但是，韦伯还是及时起跳干扰到了。

    这是经验优势，韦伯把米尔萨普的想法看穿了。

    何星辉想要去抢篮板，科比把他卡的死死的。

    最终，篮板落入了拉特利夫手中。

    活塞反击，科比突了一下，然后看到了韦伯在要球。

    然后，科比传了过去。

    这个赛季，他确实改变了很多。

    也许是因为赛季的连胜，让他变的乐于分享。也有可能是因为他在活塞是绝对的老大，所以愿意分享。

    当然，最有可能的还是他想击败何星辉，所以被迫做出改变。

    球到韦伯手中，韦伯一个背转身绕过米尔萨普，将球打进。

    “法克。”

    米尔萨普爆了一句脏话，也不知道是在骂韦伯还是在骂自己。

    “这不是垃圾话，你可以提醒下韦伯的年薪。”

    何星辉悄悄的授意。

    脏话不是垃圾话，没什么效果。

    米尔萨普点了点头，回到进攻端，他和韦伯在抢位。

    米尔萨普嘲讽道：“老家伙，不管你多卖力，你在活塞也不过才拿60万。”

    目前韦伯是以自由球员的身份续约活塞，一年只有60万，少的可怜。

    韦伯这也是想要混一个冠军，这才选择留在活塞。

    “对呀，不过76人今年还会付给我1900万。”

    韦伯笑道。

    米尔萨普闻言选择了闭嘴，垃圾话不是他的强项。

    何星辉杀到篮下造成了韦伯犯规，要罚球。

    “保罗，你为什么不把总冠军戒指送给韦伯，反正你以后还能拿到很多，他打了15个赛季都没一个呢。”

    何星辉对米尔萨普说道。

    米尔萨普闻言哈哈大笑，对韦伯说道：“你想要吗，你要你在媒体面前声明想要，我可以送给你。”

    【来自克里斯韦伯的怒气值100点。】

    收到系统的提示，何星辉也忍不住的笑了。

    他万万没想到，先破防的是韦伯，而不是科比。

