    此时正是隆冬时节，大地上寒风呼啸，冷气逼人，官道之上，却有一少年骑马赶路，只见这人眉目清秀，一副书生打扮，身上背着书囊，但是偏偏手中拿着剑，既有书生意气，又有武林少侠的飒然气概，双种不同的气质却出现在同一个人身上，竟是显得很和谐。

    这人不是别人，正是离开洛阳的魏闲。

    忽然，天际铅云重重，寒风越发凄厉，转眼间天地间就变得白茫茫一片，竟是飘起了鹅毛大雪，天气越发冷了起来。

    魏闲眉头一皱，这雪下得这么大，着实不是赶路的好时机，自己受得了，底下的马却也是受不了。只是现在前不着村后不着店，白雪茫茫只有他一人，令人生出几分寂寥之感。

    “希望前方有驿站可作稍歇！”魏闲只能心中暗自想到。

    “驾~~”魏闲拍了一下马背，马奔跑速度加快起来，在这血滴石飞速奔腾起来。

    约莫半个小时后，魏闲眼睛一亮，却是看到距离官道不远一条山路之上正有一家寺庙，没有驿站、客栈，有这么一个庙暂歇也不错，让马走山路，一路到了寺庙前，此时魏闲才知晓这是一家山神庙。

    只是这家山神庙早已庙宇残破，也不知多久不曾有过香火了，当然这些东西他自是不会关心，山神庙虽残破，到底能避风雪，这等光景有个地方落脚已是不错了。

    将马绑在一处挡风雪的地方，魏闲进入了这一座残破的庙宇当中，只见这庙宇中灰尘遍布，当中的神像都倒塌了半边，看上去颇有几分凄凉。

    魏闲也不在意，收拾出了一块空地，然后从外面捡来几根木柴和枯叶，魏闲用火折子升起一堆火，自己在火堆边盘膝坐了下来，拿出身上的干粮，随便吃了几口，再拿出一个酒葫芦，喝了几口烈酒，一时间身上就越发暖和起来。

    “看这风向，大雪一时间怕是停不下来，而且天也快黑了，看来今晚要在此庙暂住一晚了。”魏闲望了望天色，闭目静坐，兀自修行起内功来。

    风雪狂舞，天地银装素裹，光线却渐渐暗淡下来，不久就夜幕降临。

    就在这时候，魏闲耳朵微动，睁开眼眸，暗道：“不想这时候还有人路过这里，来到这山神庙躲避风雪。”

    “大家快进去，看有火烟，想来也有人在此山神庙躲避风雪，我等只能叨扰一二。”一声音传来，没多久就见几个人走了进来，竟是行镖的镖师趟子手。

    镖师手上拿着的镖旗，上面写着‘福威镖局’，这竟是‘福威镖局’的镖师。

    魏闲暗暗惊讶，这福威镖局乃是南方最大镖局，名头响亮势力极大，除了将镖局分布开遍南方各省之外，还将触手伸向北方腹地，可谓财雄势大，实力让人不敢小觑。

    尤其是其创始人林远图，以一套七十二路“辟邪剑法”，一百单八式“翻天掌”，十八枝“银羽箭”驰名中原。

    其在故乡福州开设福威镖局后，一帆风顺，短短十年间便即声誉鹊起。

    初时尚有绿林大盗打他所保重镖的主意，但在林远图剑、掌、箭三绝技之下，不是性命不保，便是残肢重伤。此后自福建出仙霞岭到杭州府，经江苏、山东、河北而至关东，沿海六省之中，镖车上只须插上“福威镖局”四字镖旗，趟子手只须喊出“福威平安”四字镖号，不论是多么厉害的绿林英雄，正眼儿也不敢向镖车瞧上一瞧。

    林远图直到七十岁大寿那天。才金盆洗手，将镖局传给了次子林仲雄执掌。大儿子伯奋武举出身，积功升到副将。林家有人做了官，官府的生意也源源而来，更是连推也推不开。

    林仲雄爱好结交，日夜高朋满座，不免饮食逾量。在四十岁上中风而死，这福威镖局便由他儿子震南执掌。

    林震南的武功是祖父亲传，林远图七十大寿那一日，大宴各路英雄，席上曾命孙儿试演武功。林震南其时不过一十六岁，但单掌灭烛，银箭射穴，各位英雄看了无不赞叹，都说：“林老英雄好福气，林家继起有人，这福威标局在震南手中，更当发扬兴旺……

    而福威镖局自从林震南担任总镖头之后，生意手腕高明，福威镖局在他的经营下越发兴旺，下辖十省分舵江湖驰名，用一句烈火烹油鲜花着锦来形容一点都不为过！

    当然魏闲更是想起，这福威镖局因为青城派盯上了林家《辟邪剑谱》，直接被青城派所灭，连林震南夫妇都被青城派所擒拿折磨，纵是身家巨富又如何，没有实力也守不住，成了一桩惨案。

    “这位公子，我等是福威镖局的镖师，行镖赶上风雪天气，又天黑了，看到这里有一座山神庙，便过来，叨扰公子，还望勿怪！”其中一位镖师看到正在烤火的魏闲，显得很客气地说道。

    魏闲心中暗暗好奇，要知道镖师趟子手做的是刀尖上的生意，一个个都是粗人，他见过的镖师趟子手，那都是粗鄙不堪，动不动就动手。而这福威镖局的镖师趟子手，竟是如此有礼。

    不过他还是淡笑道：“这山神庙被荒废不知多久，也并非我家，我也只是在这山神庙躲避风雪罢了，各位随意找地方歇着就是。”

    “那多谢公子了！”那位镖师说道，然后指挥着众人将箱子抬入山神庙，又有镖师去捡木柴。

    魏闲见镖师们总共搬了十个大箱子进来，他们吃的并非干粮，而是自己生火做饭，显然这些镖师趟子手已经习惯了行走江湖。

    “这位公子，此次可是赴京赶考？”那位镖师问道。

    “正是，我乃陕西举子，此次却是要赴京赶考。”魏闲微笑道：“你们福威镖局，生意倒是好生兴旺，连这河南也有你们的生意。”

    “这是大家抬爱了，我们总镖头乃是洛阳金刀门的姑爷，江南这边的绿林好汉也不会为难我们福威镖局，才能在这地头讨口饭吃。”那镖师哈哈笑道。

    魏闲闻言，却是露出若有所思之色。

