    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    浑沙蛛群中，陆云霄和二阶浑沙蛛展开了激烈的交锋。

    飞虹剑每一击都击打在蛛腿之上，传出阵阵声响。

    和方才的略占上风不同，这一回却是陆云霄落入了不利的境地。

    二阶浑沙蛛本来实力就相当强大，足以和陆云霄单独对决，再加上周围还有着众多一阶浑沙蛛助阵，陆云霄一时之间束手束脚，战斗的相当艰难。

    “剑气环爆！”陆云霄一声低喝，无形的锋锐剑气一圈圈的向外扩散，将那些靠近他周身的一阶浑沙蛛尽数撕裂，他身周三米之内，再次变成了一片空白。

    陆云霄持着飞虹剑，直取二阶浑沙蛛。

    “唳！”二阶浑沙蛛发出一声吼叫，挥舞着巨大蛛腿迎击的同时，似乎还下达了什么指令一般。

    众多的一阶浑沙蛛，停止了前进，而是站在不远处，蛛嘴微张，吐出一张张土黄色的蛛网。

    这一下，密密麻麻，足足有上百张蛛网朝着陆云霄裹去，陆云霄的整个上空尽数被蛛网占据，可以说是没有一丝一毫的缝隙。

    “不好！”陆云霄心中一惊，他没想到这些浑沙蛛竟然会来这一手，这些蛛网带有极强的粘性核麻醉效果，一旦被粘粘到，他就会立马被束缚，失去行动能力，到那时候，迎接他的便只有死亡一条路了。

    陆云霄眼神一凝，身周斗气疯狂运转，强行将二阶浑沙蛛击退，与此同时，他猛的一跳，一剑斩出。

    剑气流转，天空中无穷剑影弥漫，令人骨髓都感到森寒的恐怖锋锐透体而出，陆云霄再次施展了那美轮美奂，却又威力惊人的一击。

    “天外飞仙！”

    陆云霄一声低喝，璀璨的剑光绽放出辉煌至极的色彩，那锐利的剑芒仿佛没有受到丝毫的阻碍，将那漫天的黄色蛛网尽数撕裂。

    断截的蛛网如同天女散花一般纷纷散落，陆云霄的身形也是缓缓落地。

    制造了这样强大的一击，但是陆云霄的脸色却并不好看。

    天外飞仙强则强矣，却是十分耗费斗气的。

    他本来就战斗了许久，再加上施展了这一击，即便是修习的玄阶中级功法，体内的斗气也只剩下了四五成左右。

    这些斗气，也最多就能支持着他施展个两三次的天外飞仙罢了。

    而面临如此之多的浑沙蛛，两三次的天外飞仙，也不过只是杯水车薪罢了。

    “这下麻烦了。”陆云霄念叨一声，面色沉凝如水。

    “擒贼先擒王，先把这头二阶浑沙蛛干掉！”

    陆云霄心中喃喃，这些一阶浑沙蛛完全靠那头二阶浑沙蛛指挥，如果能把它杀掉，没了指挥，蛛群或许会发生骚乱，那么突围出去或许还有几分可能，不然很可能就会被死死的拖住，直至斗气消耗完。

    那样可就真的陷入不好的境地了。

    “拼了！”陆云霄面色一厉，朝着二阶浑沙蛛扑了过去。

    这一回，陆云霄的攻击完全狂暴起来，先天庚金斗气疯狂涌出，锋锐的剑气给二阶浑沙蛛造成了一道道伤痕，将其打的节节败退。

    “断！”陆云霄再次一剑斩下，闪耀着金光的飞虹剑再次将二阶浑沙蛛的蛛腿斩断一截。

    “唳！”二阶浑沙蛛痛苦哀嚎，身形一掠，竟然直接一跳躲进了后面蛛群之中，不跟陆云霄正面对决了。

    “哪里走！”陆云霄提剑欲追，却被涌上前来的一阶浑沙蛛挡住了去路。

    “滚开！”陆云霄一剑斩出，直接将面前的几头一阶浑沙蛛斩成了碎片。

    但这么一耽搁，二阶浑沙蛛彻底躲到了后方，指挥着浑沙蛛群，慢慢的靠近陆云霄，不时吞吐着蛛网。

    “可恶，这下可真的糟了啊！”陆云霄躲过了蛛网的束缚，面色难看，没想到二阶浑沙蛛竟然会那么滑溜，竟然直接逃跑了。

    他现在被团团围住，体内的斗气愈发稀少，情况是越来越恶劣了，看不到一丝一毫破局的希望。

    “唰！”再次躲过一张蛛网，陆云霄撕裂了一头一阶浑沙蛛，持剑而立。

    看着还在如潮水般涌来的浑沙蛛群，陆云霄眼中现出一抹狠厉之色，这一招他本不想动用，因为这一招有缺陷，威力虽大，但动用的多了会对身体有损害。

    但如今这情况，他似乎已经破局无望，那还不如彻底的疯上一把。

    飞虹剑横立，陆云霄左手并做剑指，自飞虹剑剑身上抹过。

    璀璨的红光自剑身上升腾而起，锋锐霸道且无比爆裂的剑气四散而出，将陆云霄的周身包裹。

    一道极为细微凝练的红色光线从剑尖射出，直直射出百余米，带着令人汗毛倒竖的恐怖森寒，这寒意深入骨髓，深入心底。

    “一剑隔……”陆云霄低声喃喃，浑身气势涌动，眼神锐利到了极致。

    就当他即将一剑斩出之际，天空中突然射下几道足有上百丈长的青色剑气。

    剑气在其周身环转一圈，那一头头一阶浑沙蛛便如纸糊的一般，被瞬间撕成一道道碎片。

    只这一下，周围死去的一阶浑沙蛛便达到了数百只，足足少了一半有余。

    突如其来的变故惊到了陆云霄，其手中正凝练着的剑招也是缓缓散去。

    他不禁抬起头，目光所致，只见到高空之中，一袭青色的身影显现。

    距离很远，看的不太真切，不过那身影的窈窕却是可以轻松的感知到。

    只见她随手挥动着手中的长剑，又是几道剑气迸发，恐怖的剑气席卷而下，将剩余的浑沙蛛群几乎是全部剿灭。

    便是二阶浑沙蛛，在剑气之下也没有丝毫的抵抗能力，直接就被彻底的撕碎，剑气之恐怖，直让人遍体生寒。

    陆云霄倒是没多大的反应，表情依旧平静，他连九星斗圣战斗那毁天灭地的场景都见过，眼前的剑气虽然恐怖，却也惊不到他。

    他更多的是对来者的身份感兴趣。

    青色身影，斗气化翼，强大的风属性剑气，虽然相隔很远，看不清面容，但眼前之人却已经和他印象中的一道身影慢慢重合了起来。

