    她立刻伸出一只手，捂住自己的嘴，顺手擦了擦。

    但是这个下意识的动作，却没有考虑到孩的身子，的胳膊撑身体非常费劲，何况突然抽走一只手。

    于是喻楚一抬手擦嘴，她就立刻身子一歪，整个裙下了。

    那边的大人笑出声来。

    地毯很厚，完全不用担心摔跤的安全问题，女孩捂嘴却跌倒的一幕，看起来好笑又呆萌，让人心头都软了下来，又忍不住『露』出笑容。

    然而这份好笑，马上就变成震惊，弧度僵硬在两个大人脸上，她们纷纷震惊地瞪大眼。

    倒下的女孩被接住了，旁边一直看着她的孩，此时下意识伸出一只白嫩手，接住她的身体，让她没有倒在地毯上，而是一头栽进了他怀里。

    “……”

    安母捂住嘴，被萌得不校

    叶母也是一脸姨母笑，看着两个孩抱在一起，她也忍不住捂了捂嘴。

    安母忍不住道：“怎么今……以前可是谁也不理谁啊。”

    叶母不由笑着『插』嘴：“可不是谁也不理谁……你们瑾儿总是不和楚玩，楚一看就是不敢去烦他。”

    安母听了这话，不由有点无奈，但是也知道这是事实。每次都是安瑾不理叶楚，叶楚好像也很怕他，哪里敢上前去靠近他？

    今两个孩子是怎么了……

    一个忽然靠近，一个居然也由着对方靠近，而且还伸手接住她……

    大人们觉得这是个意外，接下来两个孩子应该还是会各玩各的……

    但是令人意想不到的是……被对方抱住的女孩，撑着胳膊从他怀里爬起来，随即仰起脑袋，忽然一下子张嘴，的『乳』牙咬了口他的下巴。

    “……”

    被咬的人呆了呆，纤长睫『毛』颤了下，他低头看着怀里的婴儿。

    两双大眼睛互相对视着，喻楚两只手扶着对方白嫩的胳膊，趴在他怀里抬头，鼻尖距离他精致下巴很近。

    两个母亲都愣愣地看着他们。

    安瑾扶着怀里的婴儿，但他自己也还是个两岁多的孩子，的一只，扶住更的一只，安母干脆把围巾针线放在一边，笑着道：“现在看他们，又觉得挺有戏的……”

    叶母也把东西放在一边，专心地看着两个孩子，心里满足道：“我看也是，你要不然，还是等他们长大了提一提？反正住这么近呢……”

    “可不是嘛，”安母赞同道，“青梅竹马长大的感情，那多好啊……”

    两个母亲一边少女心地谈论，一边慈祥地打量那边的两个孩子。

    而两个孩子对视了一会儿，安瑾微微蹙起眉，孩表情严肃。

    他穿着洁白的衬衣，两只白嫩的胳膊扶住她的手，他微微向后退了退，一只手抬起，白皙手『摸』了『摸』自己的下巴，被『乳』牙咬过的地方微痒。

    孩一双漆黑漂亮的眸子盯着婴儿。

    喻楚咧开嘴，朝他『露』出灿烂的笑容，随后不等人反应过来，就手脚并用地努力爬了上来。

