    “快松开。”

    被凉水冷了一个激灵！

    姜书瑶打了个冷颤，想收回双脚，却被许恒牢牢抓住。

    “不松。”头一次把姜书瑶吃住，许恒哪能就这样放过。

    “松开！”

    “除非你叫我一次大哥哥。”

    他决定了，他也要让他的书瑶大姐姐，称呼他一次许恒大哥哥。

    姜书瑶：“？？？”

    小男友？你敢不敢再说一遍……？

    面对姜书瑶的迷之审视，

    许恒硬着头皮，冒着松开后被一腿子踢脸上的风险，也要作死一波：“叫我一次大哥哥，我就……我就松开你。”

    “你确定？”

    姜书瑶带着危险的视线问了一问。

    “确定。”

    许恒心里带着狗命归天的勇气应道。

    “大哥哥？”

    姜书瑶毫不慌张，面色那叫一个风平浪静，红润诱人的唇瓣微微上扬。

    毫不畏惧……

    “……”许恒。

    本以为会看见女友羞哒哒称呼大哥哥的场面，结果女友表现得好镇定的样子！

    咋一点也不害羞呢？

    “男朋友，我都叫大哥哥了，你还不松开吗？是想让我再叫一次吗？”

    再叫你一次，你敢不敢答应？

    算了……

    差不多就行了，玩玩可别上瘾了……

    上瘾的后果……

    也就火葬场一条龙服务吧……

    “好，我松，你等会可别踢我啊。”

    许恒松开前想了一想，这波说什么也得申请一个安全合同吧。

    “不会踢的。”姜书瑶认真地点点螓首。

    “……行。”小男友信你了，

    于是他把公主殿下的这双小脚，送回到温水区，

    缓缓松开……

    然后……

    然后下一秒得到姜大教授的一腿子。

    大妖精，你骗我！

    还好他挡住了，

    不过虽然挡住了，但他后撤时踩着水渍摇摆了两下，险些摔倒。

    也就在这时，

    姜书瑶玩味地看了许恒一眼，用毛巾迅速把脚擦干，看了一眼刚才威胁她的小男友。

    她穿好拖鞋，站到仍然蹲着的小男友身前，

    伸出手……

    一把揪住许恒手臂上的肉！

    微微吃痛下的许恒，他哪敢动啊？！

    也就这样，他被姜大教授捏着肉领回了沙发。

    “坐下。”

    姜大教授发令了。

    “……啊。”

    小男友害怕，服从命令，坐下……

    姜书瑶也随之坐到一旁，松开捏住许恒手臂的手，

    随而……放在后者的腰间，

    做好不让小男友逃开的准备后，她才问：“许恒同学，我发现你最近对我越来越不客气了啊？”

    “没有没有，咱一向很守本分的，不会做出格举动的。”

    “是吗？那你说说你刚才听我叫你大哥哥，心里是个什么滋味呢？”

    “……”

    问什么滋味？那自然……爽得不行了啊！

    “男朋友你说话啊？”

    姜书瑶捏住小男友腰间的手，多用了几分力。

    “还……还行吧。”

    还行是个很中性的回答方式，放到哪里都合适……

    “是不是很高兴呢？”

    奈何放女友这里就不合适了，姜书瑶都不带犹豫的，加大手上的力度。

    “嘶……”小男友装作有点疼的样子。

    “别装，我都还没用力。”奈何女友识破了。

    “……”小男友无语。

    女友这样长了一双识破人心的漂亮大眼睛。

    这个世上顿时没有秘密可言了。

    “那你想不想再听一次呀？男朋友？你实话实说，我可以再继续满足你的爱好的。”

    姜大教授往大妖精的方向越走越远，都迷路到回不来的那种。

    “……”听得许恒一信一信的。

    说实话就能听吗？

    许恒咽了一口口水，心情有点激动。

    买丝袜那会也这样？难道这就是老实人的福利？

    所以……

    “想！”他实话是说了。

    “有多想呢？”姜书瑶认真地问。

    “非常……嘶，啊！！！”

    然而非常想还没说出口，

    姜书瑶在小男友心情最激动的时候，给小男友腰上来上狠狠一手！

    尼玛，捏不要紧，还带拧呢？好家伙！

    捏完都不带放的！

    许恒像饿狼一样，盯了姜书瑶一眼！

    “怎么？想对我怎样？”姜书瑶丝毫不信小男友敢做出些什么来。

    奈何小男友今儿敢硬气了！

    话不多说！

    直接把大妖精扑在沙发上，在她唇瓣上狠狠地印了下去！

    大妖精愣了一愣，她想侧头躲开，但是侧不开。

    许恒心理满满的自豪！

    动作不带完的，印住不出奇，那不得敲开牙齿来一口？

    想到啥就干啥。

    对自己的女人乱来，又不是对别的不认识的女人乱来！

    咱是遵纪的好学生呢，绝不会违背原则！

    许恒发起进攻。

    姜书瑶紧闭唇瓣，银牙紧咬，奈何他不是吃素长大的。

    早料到会有这样的情况。

    所以腾出来的另一手把大妖精的鼻子捏住，大妖精就只好乖乖张口。

    于是……

    伸进去了，伸进去了！

    但都没来得及多感受感受，妖精，你怎么咬我啊！

    疼得许恒一下子缩回了口，捂住腮帮子。

    咱这舌头，疼啊！

    姜书瑶可能微微得意地笑了笑，奈何两手依然被许恒摁住，也逃脱不开。

    大妖精挣扎了两下，却被许恒给并住，按在她仰躺在沙发枕头头顶地方。

    “你怎么咬我啊！”许恒捂住嘴。

    “活该。”大妖精毫不留情。

    “……”女人，你别忘了现在的样子，你可是动弹不得的。

    于是许恒又给他的大妖精脸颊上来上一口。

    问为什么不在嘴上？他毕竟是怕了……

    亲完脸颊后，许恒才问：“错了没？”

    他居高临下看着绝美诱人的大妖精。

    然后……

    “错了。”姜书瑶认错得很快。

    “……”

    唉尼玛，这怎么不按剧情套路走呢？

    这不应该是大妖精不服，不认错？

    然后一波反抗，和他误打误撞，继续在沙发上……吗？

    整得许恒一下子没了后续。

    算了，就这样吧。

    然而就在他想松开姜书瑶时，许依倩不知道什么时候站在了两人身旁。

    许恒：“……”

    姜书瑶：“……”

    这二人这才注意到许依倩，纷纷无言。

    而许依倩其实……在一旁看了有一会了……

    只不过这对傻情侣太忘我了，直接忽略了她。

    她扶额，留下一句话：“你们继续，我去楼下超市给你们买点东西去。”

    许依倩穿好鞋，拿起鞋柜处的钥匙就往外走去。

    逃跑似的……

    他两人居然……

    疯了疯了。

    想了想后，这二人关系到这里了，阻止是阻止不了了。

    但，她说什么也得给两人准备好一些必备东西。

