    王林冷哼中身子一晃。刹那间出现在了那雾兽旁边，双指成剑速度比雾兽更快，直接按在其眉心，体内元力运转，那雾兽立刻身子砰的一下崩溃，四散开来。

    只是在其身子崩溃后，却是并未消散，而是化作无数飘渺的雾气，扭曲中居然有了再次凝聚的迹象。

    王林目光微闪，身子上前一踏，便来到了雾气凝聚之处，体内元神雷威凝聚手指尖端。

    顿时一个雷球凝化而出，在王林双指点去的刹那，雷球立刻化作磅礴的雷霆之力，疯狂的涌入凝聚的雾气中。

    砰砰砰，一连串的雷鸣呼啸，那雾气立刻崩溃，化作更多如碎云般的烟丝，王林目光一闪，右手掐诀向前一指，立刻便又有大片的雷霆从其右手散出。更为剧烈的轰鸣回荡中，所有的雾气残存，全部瓦解。

    此刻的天空中，那些剩余的雾兽，在阵阵尖锐的呼啸中，向着四周众人扑去。王林神色如常，身子一晃，便迈步而出，

    他整个人飘在半空，抬起右手，一指天空，口中缓缓说道：“道化黄泉！”

    轰隆之声起伏，天空之上立刻便有一道黄泉落下，来于虚无，融入虚无，散发出阵阵浓郁的怨气。

    而此刻的王林，便是踏在了黄泉之上，好似这世间黄泉轮回之主一般。

    “第三式，黄泉之力！”

    顿时一股无法想象的吸力从这条黄泉内传出，吸扯之下，立刻四周的雾兽，在咆哮冲来之际，却是被这黄泉之力弥漫全身，不由自主的被吸入黄泉内。

    并非是一只雾兽，而是几乎所有，这些雾兽在黄泉的吸力下，身子一一崩溃化作雾气。似乎想要挣扎的逃遁，但却无法对抗吸力，不断地被吸入黄泉。

    “上仙不可！”就在这时，不远处那仙选族的先祖老者，脸上露出焦急，立刻大声阻止。

    王林目光一凝，在那老者话语出口的瞬间，却是立刻便感受到那些吸入黄泉内的雾气，居然并未被炼化，而是在其内全部凝聚融合在了一起，居然形成了一个人形之物。

    这人形之物只是拥有轮廓，其内一片雾气蠕动，看不清楚，但它的出现，却好似黄泉之力失去了作用一般，一步之下便直接从黄泉内踏出。

    它出现后，面部一片模糊，五官之中唯有右目。

    仙选族先祖老者，身子从半空迅速落下，不仅是他，其他的族人也纷纷下落。那老者看到人形之物只有右眼后，松了口大气，望着王林大声道：“上仙快回来，我等要开启仙阵！此物便是人形雾兽，任何法术只要落在其身上，若不能立刻杀死，它便可以在第二次攻击时，不受其伤！”

    王林目光一闪，身子迅速后退，但他刚一动，立刻那唯有右目的人形雾兽立刻跟随而动，直奔王林疾驰而来。

    王林眼中寒光一闪，体内雷威凝聚，转眼间在身体外便从虚无中幻化出了几十个拳头大小的雷球，在王林一指之下，这些雷球轰隆隆而去，直奔那人形之物临近。

    只是，在这些雷球临近的刹那，王林后退中低喝道：“凝！”

    立刻那些雷球瞬间凝聚化作一个，直接落在了那人形之物身上，一声轰隆巨响回荡后，那人形之物崩溃，只是下一息，便立刻凝化，好似没有半点损伤，向着王林追来。

    不但如此，而且在其身上，居然也有了雷霆之力，它追出之时。那身体内散出的雷光，看起来与王林的神通，几乎一模一样。

    雷光助速，那人形雾兽速度更快，仿若电闪一般瞬间便直追王林而来，王林眼中杀机一闪，右手在储物袋上一拍，立刻仙剑在手，拿着仙剑，王林向前狠狠的一斩。

    斩罗诀立刻临世，一斩之下，那冲击而来的人形雾兽顿时身子一止，冰冷的双目内露出一丝骇然，正要退后，但却已晚。

    无声无息间，这人形雾兽的身子，一分为二，大片的雾气喷出，一阵惨哼从其内传出，王林身子向前一踏，整个人立刻消失在了原地，出现在了雾气旁，斩罗诀再次施展。

    一道道斩罗诀连续挥出。雾气不断地崩溃，但片刻后，这雾气却好似对斩罗诀有了抵抗，崩溃的速度渐渐缓慢，甚至还有了相互凝聚的迹象。

    王林目光一闪，右手向前一指，口中喝道；“定！”

    仙术定身立即弥漫四周，那有了凝聚迹象的雾气立刻便停止，就在这时，王林手背上的兽骨图案蠕动，直接幻化而出。

    那巨大的兽骨出现的刹那。其双目处幽光一闪，顿时浓郁的煞气弥漫天地，所有的雾气，在肉眼可见中，立刻散发灰色之光，开始了石化。

    王林眼中露出寒芒，双指迅速在石化的雾气上一点，体内元力疯狂的涌入，砰的一下，石化的雾气，彻底的崩溃，化作无数碎块，那些碎块更是在散开之时，又一次崩溃，彻底的瓦解。

    这一幕，让四周的仙选族族人全部都猛地睁大双眼，直勾勾的盯着王林，他们这是第一次见到，往往只能被阵法杀死的人形雾兽，居然被人在很短的时间内毁灭。

    且更让他们震撼的，则是那人形雾兽，居然没有任何反抗之力，几乎节节败退之下最终灭亡。

    至于那之前被王林碎片大印压入地底的大汉塔山，此刻挣扎的爬出，望着站在半空的王林，整个人彻底的呆住了。

    “这……就是仙人么……”

    王林的这一系列神通，远远的超过了此地所有族人的想象，就连那先祖老者，此刻也是目瞪口呆，喃喃自语道：“子母道枯……”

    王林收回落在人形雾兽消散之处的目光，转身看向那先祖老祖，平静的说道：“现在，带我去玄阴鼎！”

    那老者深吸口气，恭敬之色更浓，连忙躬身道：“上仙请！”他说着，身子腾空而起，在前方带路。直奔建筑群内缓行飞去。

    王林神色如常，不疾不徐从容跟去。

    这一次，四周仙选族族人，再无阻止者。大汉塔山，眼中精光一闪，睁着的站起身子，深吸几口气，一跃之下飞出，追了上去。

    “塔山，你莫非还要纠缠，不知好歹，上仙之前已经手下留情！”前方的老者转身，怒声道。

    王林的确手下留情，毕竟初来此地，他很多事情并不了解，若是杀人，恐怕会有些影响，否则的话，那塔山，必死无疑。

    “先祖，塔山知错，我只是想跟随进入玄阴鼎，毕竟在那里，我很熟悉！”塔山沉声道。

    老者眉头一皱，正要呵斥，此刻王林平淡的说道：“跟着吧，带路！”

    老者躬身，不再理会塔山，向前飞去，三人速度不快，半柱香后，在这建筑群的后方，王林在一处空地上，看到了一处祭坛。

    这祭坛不大，四周多处裂缝，在祭坛下，还有一座大门，此门通体紫色，在其上，有一个符文印记，时而闪烁。

    老者在大门前落下，咬破指尖，带着鲜血虚空一划，画出了与大门印记一样的符文，这符文红光一闪，立刻融入大门内，阵阵轰隆隆的声音回荡之下，这大门渐渐地升起，露出其内漆黑的入口。

    一丝丝阴寒之气从内透出，吹在身上，好似可以钻入骨内，若是修为不足者，怕是被这阴寒气息一冲，便会有了暗伤。

    老者让身一旁，恭敬的说道：“上仙，这里，便是玄阴鼎所在之处。”

    王林神识一扫，这入口内的阴寒之气内，拥有一股隐藏了很深的仙气。

    “进去！”王林平静的说道。

    老者点头，走向入口，塔山犹豫了一下，但立刻眼中露出果断，他快走几步，来到老者身前，挡住其去路，

    老者皱着眉头，喝道：“塔山，你又要干什么！”

    塔山望着王林，沉声道：“上仙，此地寒气太重，先祖年纪大了，不方便进入，塔山为你带路，可好？”

    老者一怔，说道：“那寒气虽重，但老夫的身子，还是可以承受。”

    塔山望着王林，开口道：“上仙，塔山是这一代的祭坛守护者，有资格带你进入！”

    王林目光平静，看了塔山一眼，他的目光，仿佛带着穿透力，可以看出塔山的内心。

    在这目光下，塔山始终望着王林，不曾闪躲半点。

    “好！”王林收回目光，平淡的说道。

    塔山不再说话，转身走进入口。王林嘴角露出一丝冷笑，缓缓地跟在其后。至于那老者，则是皱着眉头，他隐约看出了塔山的心思，长叹一声，没有跟随，而是盘膝坐在了地上。

    入口内，是一层层的阶梯，顺着阶梯走下，渐渐地阴寒之气更加浓郁，半柱香后，在塔山的带路下，二人来到了此地的底部。

    在踏入底部的瞬间，王林目光一凝。

    入口的底部，另有乾坤，这是一处约百丈大小之地，在正中间，放着一个十丈大小的巨鼎，在鼎面上，刻着无数的符文印记。