
看来，茅山派也已经派出了自己的弟子下山，暗中来到了渝城！

的确是风云际会，一场灵异界的大争斗即将在这里爆发……

茅山派领头的那个道士十分强大，但这时候却对那个坐在落地窗前方俯瞰着繁华都市夜景的霸道总裁范儿的年轻人毕恭毕敬。

他微微躬身，开口说到。

“师叔祖……根据我茅山宗内修行卜算天命之术的长老们推测。九龙神鼎出世，也就在这一两个月之内了。万神邪教的人，还要崂山、普陀山等正道宗门的人，也都开始往渝城聚集。”

师叔祖！

这个身着茅山道服、法力高强的五十岁茅山道士，居然称呼这个坐在黑色真皮转椅上的霸道总裁为师叔祖？

简直让人大跌眼镜。

场面也实在太违和了一点儿……

听到“九龙神鼎”四个字。这好像一座雕像一样盯着脚下繁华都市夜景的英俊年轻人脸上才出现一丝动容。

他长出了一口气。

从意大利小牛皮缝制的高档转椅上站起身来，走到落地窗前。又看了一会儿夜景，才转过身来，一群毕恭毕敬地等候他说话的茅山派弟子。

“道空，你应该知道我对灵异界的事情不是很感兴趣。我只是一个普通的生意人。五年前，我下山之时，就告诉过掌教天师，让他没事儿别让你们来烦我？是他忘了传达，还是你们自己选择性遗忘了？”

霸道总裁模样的人语气和表情都非常的淡漠。

那双眼睛里仿佛看不到太多的表情。

如果说王建和王腾两兄弟的冷淡，是因为从小的经历和生活环境造成的。那么眼前这个被茅山派的道空真人称之为“师叔祖”的英俊男子，就是与生俱来的清冷霸道！

而且这言辞之间透露出来的信息，让人十分惊讶。

他居然能够直接和茅山掌教天师对话！而且似乎还可以向对方提出要求？

这在茅山派之中，是一种什么样的地位！

他这么一说话，道空都觉得有些紧张，赶紧辩解道。

“师叔祖，掌教师祖他老人家连年闭死关，我们根本没法和他说太多。这次是副掌教师叔祖，也是您的师兄下茅真君让我们来找你。毕竟九龙神鼎关系重大，绝不能落入万神邪教手中。如果能够被我茅山所有，自然是最好的……”

听到“下茅真君”四个字，这霸道总裁模样的年轻人冷厉的表情缓和了一些。

他缓缓点了点头：“既然如此，道空你先带着我茅山弟子尝试搜寻天罡玄气令和九龙神鼎位置信息相关的线索。必要的时候，我自然会出手。”

得到这个承诺，道空喜出望外。

赶紧施了一个非常正式的宗门晚辈礼节，朗声到：“多谢师叔祖！我等先行告退了。”

说完，领着一群身穿道袍的茅山弟子退了出去……

只留下这个年轻的总裁独自一人在空荡荡的酒店总统套房里，俯瞰繁华夜色。

他嘴角一勾，脸上露出一丝古怪的笑容。

“九龙神鼎啊……有趣，有趣。”

在茅山派弟子向这个古怪的师叔祖求援的同时，远在千里之外的江西龙虎山上……

一个穿着夜行衣，头上套着丝袜，搞得跟偷鸡贼一样的家伙。正背着一个布包在翻龙虎山道观的外围墙。

估计是因为体力不太好，这高达两丈的龙虎山道观围墙几乎让他奔溃……

一边翻一边骂骂咧咧的。

“妈个鸡的！真是拿着政府的钱不当钱啊？这么偏僻的鬼地方，荒郊野岭的，难道还有人来偷东西不成？围墙修这么高！”

“我还真是曰了吉娃娃了！彻底被骗了啊。

来之前呢，还以为这里和我当初旅游时的龙虎山道观一样，有电视有电脑，还要wifi能上网！结果尼玛呢？”

“这里和那个风景旅游地的龙虎山根本尼玛不是一个地方啊……隔着好几座山头那么远呢！这不是骗老百姓么？来旅游的游客啊，你们到的根本不是真的龙虎山道观啊。”

“这里除了修炼道术，毛事儿都干不了啊！毛都没有啊。手机信号都木有啊，老子手机还被没收了。好久没和傅小子联系了，也不知道这货有没有背着维可女王乱搞男女关系啊？”

这个家伙一边翻墙，还一边自言自语的嘀嘀咕咕。

根本没有人听，就是纯粹的发泄……

很明显，这货就是那痞子道士，傅洋的发小，人称阿黄的黄冷朔没跑了嘛！

被张若愚待会龙虎山的半年时间，他被自己这位师祖（师公）管教得非常严厉。

每天除了打坐，就是练功，要么就是和宗门内的师兄弟切磋道术……

呃，你问睡觉和吃饭？

睡你妹啊！

吃你妹啊！

想到这个，阿黄更是泪如尿崩啊。

原来，张若愚觉得阿黄修道根骨奇佳，只是因为正式修道的时间太晚。而且又遇到闲云这个不负责任不靠谱的坑徒弟师傅，才导致进展缓慢，而且没有授录。

所以他亲自制定了阿黄的修行，每天打坐就当是睡觉了。uunsu至于吃饭……每天半个馒头，再配上灵草煎熬的药水。

对阿黄这个无肉不欢，一天不吃肉浑身就难受的家伙来说。

这几乎就是在十八层地狱里受刑了！

但是，这却还羡慕的龙虎山其他一些师兄弟眼睛都红了……觉得阿黄身在福中不知福。

这都是修道的资源啊！

可谁让人家是龙堂执法长老最宠爱的小徒弟的再传弟子呢？没得比。

因为张若愚老道士的悉心教导，阿黄的道术修为也是突飞猛进。居然已经达到了一箓真人后期，很快就能够进行第二次授录了。

而且龙虎山作为道门巨头之一，法术高深，本就比一般的道士更强。再加上张若愚传授秘法。现在阿黄就算是遇到普通的二箓真人，都有获胜的可能！

但是……

就在昨天下午，这家伙无意之间听到自己的师公张若愚在和龙堂的传道长老聊天，无意之间说到了自己的家乡渝城。

而且还隐约提到什么“九龙神鼎”、“零组下达召集令”、“务必保护好渝城的普通老百姓”什么的。

作为一个土生土长的渝城人，阿黄心里自然燃起了熊熊的火焰！

“看来小爷的家乡是要搞个大新闻啊！虽然不知道九龙神鼎是个什么东东，但真的很想去看看啊。而且也该回家看看父母了，如果傅小子没回去，再帮他去看望他爸妈……”

于是，憋了小半年，终于是受不了的阿黄。

决定越狱了！

生性自由又随性的他，准备要逃离龙虎山这座大监狱。

于是，就有了翻墙的这一幕……（第三更！还剩2章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846043"  chaptername="第四百三十二章  神秘的茅山师叔祖">加入书签</a>
</div>
