    “秦，秦，秦！”

    一声声威武的军号从兵马俑中响起，得到了香火之力的供奉，他们的灵智更甚，化作一道洪流，冲向了织田信长组织起来的恶鬼阴兵，何其厮杀在一起。

    在实力上，兵马俑因为之前希夷和元象两人解封的问题，只是招揽了一群恶鬼融入兵马俑之中，没有办法发挥出这件始皇帝制造的战争神器真正的作用。

    每一位兵马俑的实力也仅仅只是黑铁阶，连青铜阶都很少，和织田信长积累无数年的阴兵都有着一定的差距。

    但是真正开战之后，两方顿时发现了兵马俑的厉害之处。

    这些兵马俑虽然实力并不强，但是本身却近乎于不死不灭，和织田信长指挥的阴兵搏杀在一起，没有丝毫的退缩犹豫。

    即使是身体被完全毁灭了，那些被碾成齑粉的灰烬也可以重生为一具具新的兵马俑，甚至因为击杀恶鬼，从恶鬼的身体中汲取力量，所以兵马俑越战越强。

    这才是真正的战争机器，上川悠仁在时光长河中看向下方的战场，如果没有特殊的克制办法，兵马俑是比黄泉女鬼更加难以杀死的存在。

    就是开头的口号有点不爽，上川悠仁在心里想到，自己得到了这些兵马俑这么久，也没有办法真正抹除那位始皇帝留下的印记。

    所以说自己现在之所以能够指挥这些兵马俑，还是占着始皇帝没有回归的原因，一旦，他真正的回归了，那么这些兵马俑将重新回归到他们原本的主人手中。

    “用紫微龙气，这是唯一能够克制兵马俑的存在。”

    白骨菩萨的声音响起，这一次带着几分的着急，因为祂确实没有想过上川悠仁居然可以将兵马俑弄到战场中。

    这甚至比真正的黄巾力士这种道兵更加克制幽冥鬼众，因为在这些兵马俑本身炼制出来，就是为那位千古一帝攻占幽冥世界准备的，几乎可以说是一支不败之军。

    听到白骨菩萨的话，织田信长露出几分苦意，他虽然是当时霓虹最大的大名，但是霓虹的正统始终掌握在天皇手中，即使霓虹天皇都没有多少紫微龙气，更何况是他？

    上川悠仁看向白骨菩萨，“您还是先关心一下这里吧。”

    他话音落下，佐藤正义再次斩杀了一位罗汉肉身，罗汉身上的规则碎片落下，融入他和上川悠仁的身体之中。

    不过这个时候，佐藤正义看上去也接近于强弩之末，他剧烈的喘息着，身后的第六天魔王像都变得有些虚无缥缈起来。

    白骨菩萨看向这边的战场，祂心中不好的预感在加深，之前之所以敢放任佐藤正义击杀祂的肉身化身，就是因为祂不觉得佐藤正义可以真正抗衡上千位罗汉，菩萨的肉身，即使是属性克制，但是佐藤正义本身的实力有限，祂只要能够牵制住上川悠仁就行，而且他敢让对方击杀这些化身，就是因为准备好了克制的后手。

    而现在看来，这个后手不得不启动了。

    祂并不觉得刚刚上川悠仁的话在诈祂，因为佐藤正义这张明牌是大家都摆在桌面上的，必然双方的目的都是争夺这张明牌。

    一道道融入了佐藤正义身体中国的规则碎片散发出耀眼的金色光辉，这些光辉如同金色淬火的溶液，不断从佐藤正义身体中渗出，在他的背后勾勒出一幅白骨问天的浮世绘。

    当初上川悠仁虽然解决了佐藤正义表面上那副白骨菩萨的纹身，但是这副白骨问天的浮世绘却没有办法解决。

    因为这和佐藤正义的‘命数’相连，是白骨菩萨精心布置的，以当初上川悠仁的实力，难以解决。

    “因果之道能够应用到此种地步，你即使走这条道路，也有希望登顶。”

    上川悠仁感叹道。

    以前他就借用白骨菩萨的一截指骨领悟到了一些因果规则的皮毛，而白骨菩萨现在表现出来的，祂已经在因果规则中走出了很远的距离。

    甚至让上川悠仁也不得不佩服，毕竟具现一个人的命数，再以命数约束和控制个人，这种手段现在的自己也只能够望其项背。

    可惜白骨菩萨对佛门的怨恨实在是太深了，所以祂即使有着一条光明的道路也没有继续前进，反而走上了一条逆佛的道路。

    凡是佛门赞成的，祂就反对，凡是佛门反对的，祂就赞成，这也是白骨菩萨最大的弱点。

    白骨菩萨没有和上川悠仁在这种口角上继续争论。

    在金色溶液的帮助下，佐藤正义身后的浮世绘越发地清晰起来，一尊白骨从无尽的黑泥中爬出，手指指向天空中那慈悲的佛陀，似乎是在质问对方，为何将自己抛弃。

    而佐藤正义身后的骨骼也突然刺破了皮肤和血肉，想要一寸寸从皮肉之中挤出来。

    上川悠仁面前的白骨菩萨不知不觉之间就消失了，祂似乎和周围的所有罗汉，菩萨肉身融合在了一起，刚刚佐藤正义和上川悠仁吸收这些规则的时候，自然也和白骨菩萨的力量连接在一起。

    “没想到你居然已经重铸了一次肉身，成就了道体。”

    白骨菩萨的声音同样从上川悠仁的烛龙之身中传出，但是却没有佐藤正义身体中表现得那么神异，反而有几分后悔。

    因为之前金刚力菩萨和红莲宫文仁的帮助，上川悠仁已经完全凝聚出了属于自身的【太一玄妙道体】。

    虽然他吸收了一些白骨菩萨的散落出来的规则碎片，但是这些碎片却不能够真正影响到他，甚至在他体内被压制住。

    “你没有想到的事情还多着呢。”

    上川悠仁化作的烛龙虚影身影矫健，如同一道长虹，落入了佐藤正义身后的那副盛大的浮世绘中。

    虽然他在命数之道上远远不如白骨菩萨，但是他也不是对因果之道一窍不通，相反，当初借助这白骨菩萨的指骨，他是从中窥探出了白骨菩萨的一些力量的。

    而除此之外，他还有另外两个优势是白骨菩萨所没有的，第一，就是佐藤正义主动配合，第二就是他现在拥有的黄金本质已经贯通，可以影响到时光长河的过去，现在和未来了。

    所以即使在命数之道上，他无法胜过白骨菩萨，但还是可以做出一些抵抗的。

    “你居然敢这样做？”

    白骨菩萨声音中透露惊讶，有隐藏着一丝贪婪。

    如果是之前，就算上川悠仁吸收了自己洒出的诱饵，但是自己也没有办法真正拿对方怎么样，因为道体已经代表着自身道路的某种圆满，再加上上川悠仁的佛陀金身，所以自己很难做出干涉。

    但是现在不一样，对方似乎是想要在佐藤正义这位佛敌的争夺上和自己一较高下，而自己如果胜了，那么就有机会通过佐藤正义窥视上川悠仁的本尊。

    “阁下不过是冢中枯骨，我有何不敢。”

    佐藤正义身上的浮世绘的佛陀像化作了上川悠仁的模样，身具三首，看向过去，现在，未来，体生六臂，高举诸天六道，双脚之下，踩着一条无始无终，隐没在时间长河的红色龙蛇，龙蛇口中衔烛，洞照天上地下，九幽十方。

    “口舌之争。”

    即使以白骨菩萨的修行，被上川悠仁嘲讽之后，也升起了无名怒火，其实话语本身的杀伤力是因人而异的，对于白骨菩萨而言，杀伤力第一的话语肯定是来自于地藏王的嘲讽，毕竟祂就是地藏王遗弃的肉身，又被封印在这个暗无天日的黄泉之中无数年，内心中积攒的苦恨可想而知。

    而上川悠仁的嘲讽当然也不弱，对方就像是自己的反面，得到佛门万千宠爱，甚至有机会登临佛陀之位，这是白骨菩萨求而不得，恨而难舍的尊位，而这种人说风凉话，又怎么让祂能够忍得了。

    一尊尊罗汉，菩萨的肉身化作一道道残缺的规则碎片，主动融入了佐藤正义的身体之中，想要帮助白骨菩萨夺取这具身体的控制权。

    佐藤正义的脊椎骨在这些规则碎片的补充下，得到了更多的力量，完整地从他的皮肉之中抽出，接着就是顺着脊椎骨抽出的胸骨，如果被白骨菩萨成功了，那么祂将完整地得到佐藤正义的力量，并且借助佐藤正义的命数，成为真正的佛敌，恢复这么多年在封印中损失的实力，同时更进一步。

    这个时候，异变持续爱你，佐藤正义艰难地控制自己的手臂，从怀中摸出一枚血色的菩提吞入口中，一道完整的规则之力和佛门秘法灌注他全身，而他身后的第六天魔王像就像吃了一颗十全大补丸一样。

    原本虚幻的身影重新变得凝实起来，甚至开始勾连起虚空中的天地规则。

    一缕缕恐怖的雷劫在天空中聚集，一道道阴火从脚下蔓延，无数因果之线化作能够泯灭一切的人风，天地人三灾瞬间来临。

    “想要通过三灾来阻止？你未免太高看了？”

    白骨菩萨占据着佐藤正义身后浮世绘的下半部分，看向上半部分上川悠仁所化作的佛陀。

    祂大概明白上川悠仁这样做的意图。

    自己现在是想要借助佐藤正义来完成蜕变，那么在成功之前，就必须要保证佐藤正义渡过三灾，不然就只能够离开这具身体。

    但白骨菩萨有些困惑于上川悠仁为什么这样做，让青铜阶畏惧不已的三灾对于祂并不是什么值得困扰的事情。

    而下一刻，异变再次产生，不过这次是从上川悠仁身上产生。

    一条青紫色的龙影咆哮着出现，紧随其后的是身有五德纹路的白色鸿鹄，憨态可掬，肋生双翅的纯血白虎，龟壳阴阳旋转，龙头蛇尾的玄武。

    四象同时出现，也沟通了属于他们的三灾，顿时，这些三灾和佐藤正义的三灾完全缠绕在一起，让个人的超脱之劫，顿时成为了某种恐怖的毁灭之劫。

    佐藤正义现在身处在时光长河之上，但是在恐怖的劫数影响下，时光长河的水都开始被排斥，浑浊的，如同一粒粒灰沙的潮水开始退下，其代表着万物开始从这里被隔绝，周围真空一片，仅仅只剩下佐藤正义一人。

    还有已经和佐藤正义命数完全相融的上川悠仁，白骨菩萨。

    “四象之劫？”

    白骨菩萨声音凝重，祂总算是明白上川悠仁的后手在哪里了。

    四象单独之一，都是天之骄子，其甚至在渡劫的时候劫数会减轻不小，但是四象合一却不一样，因为祂们不同的劫数稍微引导一下，甚至可以产生真正动摇世界的大劫，象征着天地四极同时崩坏。

    只不过也没有多少疯子会选择让四象同时渡劫，但自己眼前就遇到了一位。

    白骨菩萨没有立刻撤退，其一，四象融合的劫数虽然浩大，但是对祂这种已经半超脱的菩萨来说，并不一定真正致命，对于祂而言，真正致命的永远是那种能够毁灭过去历史的大劫

