
　　之前开口嘲讽李牧的人，可是不少。

　　尤其是两大书院其他的书生们，简直是各种难听的话，都说出来了，现在被李牧的目光这么一扫，顿时一个个仿佛是被利刃抵住了心脏一样，吓得心脏狂跳，大气都不敢喘。

　　“寒山书院，凤鸣书院，号称是古都长安城中的圣贤书香之地，培养出来的学生，却都是如此颠倒黑白之辈，真是可怜可笑，今日，我不杀你们，回去告诉你们的院长，十日之后，我会去两大书院拜访，借阅寒山书舍和凤鸣经库的藏书，让他们十日之内，把这两大书库，都打扫整理干净了等我。”

　　李牧目光扫过这些如丧考妣的书生，不容置疑地道。

　　旁人听到他这话，心中啧啧吃惊。

　　十日之后，这是要已一己之力，挑翻两大书院？

　　要知道，不管是寒山书院的寒山书舍，还是凤鸣书院的凤鸣经库，那都是两大书院的禁地，其中藏有诸多股本图册书籍，既有文坛诗集经义典藏，也有武道理论阐述秘策，可以说是两大书院立足于帝国文坛的根基。

　　这样的重地，若非是书院的高层及传承弟子，旁人根本不可能被放进去，这个少年，要借阅两大书库，等于是要与单挑两大学院了。

　　好大的气魄。

　　好狂的口气。

　　在场两大书院的书生们，也都再度震惊了。

　　一个人，怎么可以狂妄到这种程度？

　　一边的白萱妈妈桑，震惊地张了张嘴巴。

　　这个要求，未免也太过分了吧。

　　就算是【黑心秀才】郑存剑自己，也不敢说这样的话吧？

　　花想容对于两大书院，也有了解，闻言之下，美目中奇光流转。

　　她现在，真的是看不懂李牧了。

　　这个少年，真的是如她所想的那样，只是一个诗才纵横但却无权无势的普通书生吗？

　　绝对不可能的。

　　一个普通书生，怎么可能有如此强横的修为，有如此凌厉的气势？

　　他并不是在和两大书院商量，而是在通知，在命令，在陈述……那是一种居高临下的俯视，犹如高高在上的王者，在俯瞰一群愚蠢而又卑劣的虫子。

　　他不是普通人。

　　但，他会是谁？

　　花想容的心，砰砰砰地狂跳了起来。

　　“好，阁下的话，我们会一字不漏地转告院长的。”一位寒山书院的弟子，勉强鼓起勇气，咬牙问道：“可是，阁下总应该告诉我们，你是谁吧？我们好知道，要借阅我院书舍的人，到底是何方神圣。”

　　这句话，算是问到了所有人的心里。

　　李牧微微一笑，也没有什么隐瞒的，他正要说……

　　这时，意外的变化出现。

　　外面一阵奔雷般的马蹄声，接着脚步声和铁甲摩擦声，速度极快，来到了大厅之外。

　　“让开，东城分守衙门办案，闲杂人等，速速让开。”

　　一声大喝传来。

　　“蔡知节蔡大人到了。”有人大声地说道。

　　蔡知节，长安城东城区分手衙门守备，长安府官场的几大巨头之一，风格强势，手段残酷，积威极重，属于在东城区可以止小儿夜啼的角色，其职位，相当于地球上的分区公安局长一样。

　　众人一听这位大人物到了，立刻就知道，今晚这出戏，要到最高潮部分了。

　　官方的人马，终于到了。

　　这可是代表着帝国官方的威严啊。

　　两大书院的教习，被人当众斩杀，这绝对已经触犯了帝国律法，官方不可能不管。

　　就看一队铠甲森寒，刀枪锋锐的黑甲武士，分开人群，走了进来。

　　为首一人，身高两米，胖，比正常人宽一倍，特制的黑色铠甲，穿在他身上，如同一座铁塔一样，体型魁梧的过分，络腮胡如钢针一样，豹目圆睁，腰间悬着一柄鬼头刀，气势骇人，走起路来的时候，给人一种错觉，整个闻圣斋都在他的脚下晃动一样。

　　这个黑胖巨人，不是蔡知节蔡守备，又是何人？

　　这位猛人一出现，顿时整个大厅里，气温都降低了许多，宛如一股寒风肆虐吹了进来一样。

　　两大书院的书生们，心中顿时都兴奋了起来，犹如看到了救星一样。

　　官府衙门的人来了，这下子好了，终于有人可以制裁一下这个杀人狂魔了。

　　白萱略微惊讶。

　　因为官府的人，来的比她预算的要快一点，正常的话，此时她派出去报官的人，应该是才刚刚到了东城区分守衙门，等到衙门做出反应，至少要小半个时辰，怎么来了这么快？

　　花想容面色大变。

　　她心中焦急，第一时间担心的李牧的安危，拉了拉李牧的肩膀，低声道：“公子，快走……”一旦涉及到官府，问题就麻烦了。实力再强，难道还能与帝国官方对抗不成？23sK.com

　　然而李牧却丝毫不为所动。

　　他给花想容一个放心的微笑眼神，站在原地，气定神闲。

　　大厅中的气氛，骤然变得诡异起来。

　　然而，让所有人都没有想到的是，威震一方的蔡知节，进来之后，并未下令抓捕杀人者李牧，而是目光一扫，看到了地上甄远道和贾作仁的尸体，并没有任何的表示，甚至问都没有问什么，面无表情，一挥手，道：“抬走。”

　　就有士兵过来，直接将这两位教习的尸体，直接抬走了。

　　“蔡大人，你可得为我们做主啊……”一名寒山书院的学生，自以为迎来了救星，哭丧着脸迎上去。

　　“拖出去。”蔡知节面色冷峻地道。

　　旁边立刻就有两名如狼似虎的偏将，出来将这名书生，直接扣着手臂拖了出去。

　　“大人，这是何意？大人……我并非是凶手……”那书生大急，挣扎，质问。

　　黑甲武士出手，不由分说，直接几个耳光，将这名书生打的口鼻流血，昏死过去，然后戴上镣铐，塞住了嘴，径直拖下去。

　　两大书院的其他书生，看到这一幕，顿时心惊，生出一种不妙之感。

　　气氛，好像是不太对啊。

　　其他人也都体会出来了一点什么。

　　看起来，这位守备大人，好像并非是来缉凶的？

　　大厅里数百道目光的注视之下，这位权重一方、凶名赫赫的长安府巨头，目光落在李牧的身上，略微一扫，往前几步，在所有人都不可思议的震惊眼神中，微微一拱手，道：“见过大宗师。”

　　他当然是知道李牧的身份的。

　　因为，是郑存剑去请他来的。

　　武道大宗师，在帝国之中，是有特殊地位的。

　　这个世界，本就是武道昌盛，神州大陆，由九大神宗、三大帝国和一些异族政教合一的政权共同主宰，不管是在西秦、还是北宋、南楚，达到了一定修为的境界的武道高手犯事，都是由监察司来管制调查，而一旦修为到了大宗师境界，几乎可以说是跳出正常法律制度了，是与帝国的重要人才储备，一般不会轻易加罪，除非是犯下了什么滔天大案。

　　那么问题来了，杀了两个书院的教习，算是滔天大罪吗？

　　当然不是。

　　这种事情，即便是监察司涉入，最后也不过是以调解、略施小惩为主，捉拿下狱，一名偿一命这种，是绝对不可能的。

　　所以，蔡知节就算是权柄再高，位置再重，也不会傻到拿一位武道大宗师去立威。

　　何况，这位武道大宗师的身份，还有点儿特殊。

　　蔡知节心中想起了之前【黑心秀才】郑存剑对他说过的话，就更不敢怠慢，旁人只道李牧乃是被知府大人舍弃的弃子，但真正大佬家的私事，谁又能说得准，赶猪巷中的那位，处境凄惨，没有什么劳动能力，但这半年来，却还活生生的，这背后的信息，可就多了。

　　所以，他表现的很客气。

　　这样的一幕，落在了大厅里众人的眼中，差点儿将他们的眼珠子惊掉在地上。

　　怎么回事？

　　蔡大人……竟然向这少年低头？

　　大宗师？

　　什么意思？

　　原本还等着看李牧笑话的人，这时，宛如石化。

　　逆转。

　　又一次逆转。

　　妈呀，这少年，到底是何方神圣啊。

　　原先还曾挑衅过李牧和郑存剑两个人的那几个天剑武馆弟子，被吓得浑身冷汗，恨不得立刻像是鸵鸟一样，将脑袋插到地缝里去，免得被李牧发现算账。

　　好在这个时候，李牧还没有注意到他们。

　　“你认识我？”李牧微微一怔，看着这位长安城官场的大佬，然后又明白过来了什么，道：“是郑先生让你来的？”

　　“正是。”蔡知节道。

　　李牧点点头。

　　怪不得一出来，郑存剑就不见了。

　　原来是去请人了。

　　想来在大厅的时候，郑存剑见到甄远道等人到来，知道会有事情发生，所以才去东城区分守衙门知会了一声——当然不是让衙门的人来为自己解围，而是来擦屁股的。

　　“那我可以走了吗？”李牧问道。

　　“当然，先生随意。”蔡知节很客气地道。

　　李牧看得出来，这个黑铁塔，是一个高手，比当日的周一凌要强许多，与天剑武馆的馆主【开天神剑】张乘风在伯仲之间。

　　对方这么客气，李牧也当然不会伸手打笑脸人。

　　也是时候离开了。

　　-------------

　　感谢W1339252618、Ing丶林拓、盟新战歌三位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0164、何方神圣免费阅读。https://xs.23sk.com 