    威士忌山峰的监牢。

    这里本来就十分简陋，只是临时关押海贼的。

    到处都是尖锐的石头，想要好好休息都不可能。

    Mr.9和Miss星期三被关押在这里已经好几天了，每天都有人给他们送吃送喝，然后一点时间给他们出去一下整理日常需要。

    然后继续关押。

    说了好多次投降离开，却没有得到满意的答复。

    “Mr.9和Miss星期三。。”伊卡莱姆的声音出现。

    这对两人来说，简直就是福音啊。

    只要不是被抓进来的就好了。

    Mr.9和Miss星期三盯着黑眼圈，泪眼婆娑的看着外面进来的身影。

    “Mr.8.”

    “咳咳咳，把他们放出来吧，杰尔夫大人的命令。。”伊卡莱姆对着看守的人说。

    那看守人看了一下伊卡莱姆身边的人。

    对方点头，他才选择了放人。

    “Mr.8.”Mr.9和Miss星期三一处牢笼，像是发疯的野狗一样。

    快速冲出。

    让伊卡莱姆也都点不好意思。

    自家公主是受了多少苦头啊。

    “没事了，收拾一下，然后跟着我去见杰尔夫大人吧。”

    伊卡莱姆没有多表现出什么情绪。

    对着两人说完就开始行动。

    Mr.9和Miss星期三也清楚，特别是薇薇。

    知道现在还不是暴露的时候，跟着一起行动。

    美美的好好洗了个澡，美美的换了一身衣服。

    然后，见到了这个将他们关起来的罪魁祸首。

    “既然投降了，就暂时跟着我吧，后面我会安排你们行动的。”

    看了一眼两人，但却没有多在意。

    主要这实力真让杰尔夫无法在意起来。

    连他一个情报人员都比不上。

    Mr.9和Miss星期三没有想到，这么火急火燎的过来。

    就这样对话结束了，仿佛真的就是为了见个面？

    但之前关了这么久，还是老实了。

    没有多说什么。

    然后，Mr.9和Miss星期三没有多久就跟着杰尔夫上船返航。

    这次可不是深入伟大航路，而是拐个弯，返航回东海。

    在Mr.9和Miss星期三意外中，他们进入了东海。

    “。。。。”虽然已经知道了对方是东海的势力。

    但这样回老家都带着他们，是不是有点问题啊。

    其实就是不想他们在威士忌山峰那边搞事情。

    另外，他们的身份其实也隐藏不了的。

    有实力找到的，隐藏不了。

    那些没有实力的，地址给他们也只是送人头上门而已。

    进入了达斯丁王国的领地。

    薇薇看着和谐的国家，脸带笑容的国民。

    曾几何时，他们国家也是这样的。

    只是现在都无了。

    都无了。

    有的只有战乱和炮火的气息。

    原本以为会见到这个船队的幕后人。

    但却没有这个机会，直接被安排在了王城内的一处住所。

    “想玩可以出去玩一下，不能违反这里的法律，不能离开王城，否者以背叛处理。”

    只留下了简单的警告，还有一点生活费用后。

    一群前巴洛克的中级特工一脸懵逼。

    “他们这是太放心我们还是太不放心我们啊？”浑身肌肉黑色肌肤一头粉色短发有点反差萌的少女有点无语。

    她是伊卡莱姆的队友。

    其他人此时也有这样的想法。

    “不管是什么，听他们的总没有错。”

    “就是，难得可以享受下就出去玩玩好了。”已经有人看上了钱，不算多，但也有几十万。

    一人十万，差不多够玩了。

    “那就这样吧，自由组队，别单独行动，如果有人要跑路，别怪我不客气。”伊卡莱姆下定了决心。

    “知道了，虽然有点担心他们打不过巴洛克工作社，但在这里跑，又不是傻子。”

    已经有人拿着钱出发。

    就连Mr.9和伊卡莱姆的粉头发少女都出去了。

    明显对外面很感兴趣，只剩下薇薇与伊卡莱姆。

    “什么都不用说了，暂时先这样吧。”薇薇想说什么，但伊卡莱姆却很小心。

    打算后面找个其他地方再说。

    薇薇见状也点了点头，观察起四周。

    这小别墅，够他们一群人住了。

    虽然没有他们家的王宫豪华，但却比他们的王宫有人气。

    附近还生活着其他的居民，挺有意思的。

    关于巴洛克工作社的中级特工。

    杰尔夫的在意程度确实是不高。

    但帝奇就有点不一样了。

    之前听着杰尔夫汇报的时候，他就知道，自己又抓了一个有意思的人。

    但也没有见了女人就屁颠屁颠去见的意思。

    对于杰尔夫的安排，他倒是没有其他意见。

    先见了一下小乔巴还有Dr库蕾哈。

    “你先整理一下你需要的东西，还有要研究的试验类型与目标，批准之后会给你足够的资金的。”

    对方来研究什么，自然是关于寿命的东西了。

    关于杰尔夫的介绍，对方称她活到140岁不是偶然，甚至，按照她自己的估计，她起码可以活到260岁以上。

    而她在以前，就是一个懂一些医学的普通女人。

    这都是她研究出来的。

    “没问题。”Dr库蕾哈还是十分大气的。

    没有一点见到国王就畏畏缩缩的感觉。

    都活了一百多岁了，什么人没有见过。

    他们王国的国王，她都好几次想着要揍了。

    敬畏，那是什么东西？

    倒是小乔巴很不好意思很害怕的意思。

    “带他们去见理查吧，A级以下的研究和数据都可以给她看，给她参考。”

    千金买马骨，不拘一格降人才，这道理哪里都一样。

    当然，帝奇也没有将自己的老底都交代出去的意思。

    比起这Dr库蕾哈，他还是更相信理查。

    倒是Dr库蕾哈没有什么意见，资助是资助，资料是资料。

    她没有指望自己可以获得什么好东西。

    她还是相信自己的研究。

    不过这一些想法，在等等见到理查之后，就有点改变了。

    杰尔夫安排人让他们进入实验室。

    除了Dr库蕾哈去了解一下这里的实验室，还有送乔巴去好好检查一下身体的意思。

    人变成动物系能力者有趣，动物变成了人那或许更有趣。

    好好研究一下，可能以后会有不错的效果。

    例如，把死物都变成人，会不会有可能。

    而后面，面见的人就不是那么重要了。

    那什么瓦尔波，看着这么一个陷入沉睡的大嘴巴。

    帝奇很快将对方送入实验室，之前与理查讨论过了，对方十分的感兴趣。

    如果可能，他还要专门这么一个工具人来提取各种材料。

    除此之外有点重要的人就是艾斯了。

    也没有多说什么，什么海军英雄卡普的孙子，白胡子的儿子，海贼王的儿子。

    在这里都不是很重要。

    见了一面后就送入了实验室。

    去跟斯摩格做同伴，当然，在一起的还有他们不同父，不同母，但同一个爷爷的好兄弟。

    感觉一切尽在实验室，送到王宫的人。

    全部都被送走了。

    不知道的还以为他们王国是什么邪恶的王国。

    动不动就抓人进入实验室呢。

