    买纸？

    纸火铺的老板听得纳闷，起身回头一看，笑眯眯问道：“什么风把九爷给吹来了？”

    “白老板，您可千万别这么说，我阳九就是个缝尸人，哪是什么爷啊？”阳九只记得这纸火铺的老板姓白，叫什么名倒是给忘了。

    白老板笑道：“好歹是东厂登记在册的缝尸人，在咱这小老百姓面前，那就是爷。”

    阳九可不是来跟白老板讨论这个的，指着一个纸人问道：“我想买点这种纸，有吗？”

    “有有有，多得很，请恕小人多嘴一问，九爷买这冥纸作甚？”白老板满脸好奇。

    阳九道：“床有点潮，垫垫。”

    “那九爷应该去买草席。”白老板不是不想做阳九的生意，实在是这给死人用的东西，活人绝对不能用。

    阳九瞪眼道：“白老板你想多了，不是给我自己垫，是给缝尸桌上的那些尸体垫垫。”

    “九爷真是太幽默了。”白老板长舒口气，转身去翻找。

    阳九索性多买了一些，好留着练扎纸术，老来白老板这里买，也麻烦。

    抱着一大叠冥纸回到缝尸铺，阳九关上门，鼓捣了半天，总算是扎了个纸驴出来。

    这纸驴扎得非常漂亮，简直惟妙惟肖。

    这手艺比白老板还要出众啊。

    阳九看着那纸驴，越看越满意。

    以后要是不当缝尸人了，倒是可以开家纸火铺，照样能在这长安城混口饭吃。

    也就是在一瞬间，扎纸术的究极奥秘，突然在阳九脑中闪现。

    阳九咬破手指，用自己的血给那纸驴点上了眼睛。

    都说扎纸不点睛，点睛必生祸。

    这刚给纸驴点上眼睛，纸驴就在地上跑了起来，时不时还发出洪亮的驴吼，着实将阳九吓得不轻。

    砰砰砰。

    突然响起了敲门声。

    阳九心想可不能让旁人看到这活蹦乱跳的纸驴。

    正愁时，外面传来了甘思思的声音：“九哥，你养驴了？”

    缝尸铺里就那么大点地方，再养一头驴，人还怎么住？

    甘思思听到驴叫声，就是过来问问，要是阳九不嫌弃，可以搬到她的包子铺住。

    没办法，阳九只得挥刀将纸驴给砍了，将碎纸往缝尸桌下一塞，过去打开门。

    “驴呢？”甘思思探头朝里面看。

    阳九一把将她拉进来，笑道：“不是在这？”

    “好你个九哥，你居然说我是……”甘思思抡起小拳头就打。

    阳九已是走出了缝尸铺，大声道：“走，帮你搬东西去。”

    扎纸能活。

    这扎纸术倒是有点意思啊。

    忙活了一下午，总算将甘思思的包子铺收拾得有模有样。

    甘思思跑去跟算命的先生看了个开业的好日子，就在三日后的清晨。

    这两天，甘思思还得忙很多事，才能让包子铺顺利开张。

    当务之急是给包子铺起个名，再去定制一块招牌。

    思思包子铺？

    甘姑娘包子铺？

    甘思思在这两个名字间犯了难。

    跟阳九一商量，阳九觉得这两个名字都不够好，可以说是毫无新意。

    好的招牌，得让人看一眼就能记住，然后才能吸引顾客光顾。

    “九哥，那你说叫什么好？”甘思思笑着请教。

    阳九想了想说道：“就叫狗不理包子铺吧。”

    “狗不理？”甘思思呆住。

    都说肉包子打狗，有去无回，这狗都不理的包子，人会吃么？

    阳九摇摇头，道：“算了算了，不能用这个，放未来这是侵权，放现在可能也是侵权，那就叫猫不理包子铺吧。”

    又变成了猫不理？

    甘思思是彻底无语了。

    阳九笑着拍拍她的肩膀，道：“就这么愉快地决定了，要知道我可是给你投资了一锭金子，所以这店名，得听我的。”

    “好吧好吧，我这就找人去做，争取这两天就做出来。”甘思思不情不愿地离去。

    既然决定要开包子铺，甘思思再也没去酒仙楼卖唱。

    酒仙楼的生意大不如前，急得掌柜的都不知道该怎么办才好。

    掌柜的四处托人打听，也找不到甘思思的下落，最后从阳九身上入手，一下子就打听到阳九是东厂的缝尸人。

    掌柜的犹豫了好几天，才鼓起勇气来找阳九，却看到甘思思在忙着开包子铺，只得悻悻离去。

    这晚竟没有一具尸体送到东厂，东厂大牢也没有被弄死的囚犯。

    这就相当于是给缝尸人放了一天假。

    三三两两的缝尸人聚在一起，东拉西扯，很是欢腾。

    “时候不早了，大家快回去睡觉吧。”

    “走吧走吧，包大人刚被抄了家，听说满门二百来口人，不管男女老少，都得处斩。”

    “到时候我们可有得忙喽。”

    阳九也准备回屋睡觉，却是听到了一个大瓜。

    拉住二十号缝尸铺的缝尸人一问，才知道这个包大人乃是户部尚书包学儒，当朝三品大员，被百姓视为青天大老爷。

    怎料一夜之间，东厂就将包府抄了家，包府上下二百来口人，全都打入了东厂大牢。

    阳九听得直皱眉，问道：“既然包大人是清官，魏督主又怎敢将他打入大牢？”

    “年初的时候，江南闹水患，死了很多人，皇上体恤咱老百姓，让包大人拨付二十万两银子赈灾，灾民都等着这钱救命了，可这赈灾银，说没就没。”二十号缝尸人个子高高的，却瘦得跟猴似的。

    大家都不知道他叫什么，就给他起了个外号叫“瘦猴”。

    阳九问道：“就算包学儒是贪官，也没胆子将赈灾银全都私吞吧？”

    “谁说不是呢？况且我是不信包大人会干贪赃枉法的事，这肯定是有人在恶意构陷。”瘦猴死都不信包学儒会私吞赈灾银。

    既然魏忠贤敢将包学儒这样受百姓爱戴的清官打入大牢，自然是有了确凿的证据，哪怕这证据是伪造的。

    阳九懒得跟瘦猴争论这些，回到缝尸铺躺在榻上，心想若他能缝包学儒的尸体，就能通过《生死簿》知道包学儒是清官还是贪官了。

    只不过到了那时候，就算知道包学儒是清官，意义也不大，反会给自己心里添堵。

    朝堂的事，阳九不想关注。

    能在这世道活下去并且活得好是他唯一的心愿。

    缝尸铺就在东厂旁边，缝尸人经常跟东厂差役打交道，故而更早知道包学儒被抄家的事。

    到次日，全长安的人都知道了。

    这消息就像是一颗原子弹，炸得长安百姓跟死了似的。

    甘思思送来包子时，顺便带来了让阳九更加震惊的消息。

