    第14章去县城3

    好在，现在发现这些还不晚，她闺女已经十八岁了，她这个年纪有的都已经结婚生子而她这个当娘的，也要学会适当的放手！

    想通这些，花母原本阴霾的心情豁然开朗，之前想让花晴跟着她一起回家的想法也改变了。

    对着还在不知傻乐什么的花晴招招手，声音轻柔的询问，“囡囡，娘先送两背篓竹笋送回去，你一个人在这看着行不行？”

    花晴没想到花母还会询问她的意见，心中惊讶，但面上没显半分，直接点头答应下来。

    从她接收原主的那些记忆中，花晴可以很清楚的看到花母对原主是有多在乎，原主的事，都是她直接拍板决定的。

    没想到今天竟然问起了她的意见，不过这倒是个好现象，她可不想以后事事都让花母做主。

    虽然知道她是好意，但没自由的日子也不太好过！

    这边花母把竹笋用背篓背去大队部分配，花晴百无聊赖的坐在一大堆竹笋边等着花母。一边还分出心神在空间里查看自家男人的近况。

    这几天曹其峰在县城养病的日子也没闲着，他先在没人注意的时候进入空间，把里面的猎物处理好，切成一份一份的放好。

    又趁着在医院养病的空档，把空间里的肉一点点倒腾出去卖。

    虽然因为住院，没办法暂时没办法从医院出去，但县医也有不少不缺那点买肉钱的主，纷纷抢着买，特别是老虎肉，因为大补，半天就把准备拿去卖的那些卖完了！

    三百多斤的老虎，去掉皮和内脏，还有两百多斤。曹其峰把肋骨单独剃出来，又留了一百斤的肉，其余全卖了出去。

    老虎肉一块钱一斤，卖了九十三块钱，和不少粮票，虎皮也被人用八十块钱高价买走。

    别看老虎肉一共才卖了不到两百块，在这鸡蛋五分钱一个，猪肉六毛八一斤，细粮两毛的年头。

    他手里这些钱，都可以称得上是巨款了。

    当然，城里有钱的人大有人在，花晴和曹其峰都不是那种钱眼里的人，不是他们的他们也不会惦记，他们只要过好自己的小日子就行了！

    空间里的野猪肉只卖出去八十多斤曹其峰就收手了，随着他对这里的接触越深，越能了解这里的生存环境有多艰难。

    就算有钱，你没有票，供销社没有供用也买不了你想要的东西。

    他这次也是走了狗屎运才弄到这些猎物，消耗完了以后想吃肉就真的困难了！

    意识在客厅转了一圈也没看到曹其峰的身影，倒是没忘记在茶几上给她放一张纸条留言。

    上面的内容很简单，就是告诉她一声，他拿着卖肉得来的那些钱，去买些粮食啥的，让她别担心。

    因为之前就准备买些粮食存起来，曹其峰卖猎物的时候，收来的大多数都是粮票，不过粮票不多，加在一起才一百多斤。

    这事花晴也知道，粮食不好买，再加上有些地区已经大半年都没下过一滴雨了，比他们这里干旱的还要厉害一些。

    ?  ?这里属于架空小说，故事纯属虚构，关于文里所说打猎物卖老虎什么的只是剧情需要，现实里贩卖狩猎可都是犯法的，保护野生动物，人人有责！小可爱们一定要牢记呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

