    

    带着些愧疚的心情，过路的弟子在山峰之前驻足了片刻，再离开，去做自己的事情。

    一切，都和往常没有什么不同。

    宗主大殿。

    此时，除了副宗主南宫雨星之外，还有着五名气息雄浑的青年。

    这五人，实力最低的都有着命魂境的修为，最强的一位，已经是五蕴境的武者了。

    他们几人是乾天剑宗最强的弟子，只不过早就离开了宗门，去外界历练罢了。在外生活了这么多年，他们身上一个个都带着一股子煞气，和宗门内的弟子比起来，要成熟稳重了不知道多少。

    这次他们回来，一部分是因为得知宗门遭遇了危机，至于另一部分嘛，则是因为剑界即将发生的一件大事。

    “南宫师叔，卫宗师弟他怎么样了！”

    五人中领头的那位开口了，他名为叶玄，也是五人中唯一的五蕴境武者。

    “还是那样！”南宫雨星摇了摇头：“不知道什么时候才能恢复过来。”

    “哎！”

    听到南宫雨星的话，叶玄顿时长长一叹。

    “要是我们能够早点回来就好了，也能为宗门分担一些压力。”

    “别这么说，你们在外好好修炼，就已经是为宗门做贡献了。”南宫雨星看了他一眼，让他不要妄自菲薄。

    “话是这么说……不过……”叶玄欲言又止，他心中还是有些羞愧的，宗门最需要自己等人的时候自己等人居然不在，实在是耻辱啊。

    “卫宗师弟真是好样的！若是换了我，绝对不敢上前直面一位归一境的强者。”叶玄身后，一名青年也感叹一声，他名为顾鹏。

    顾鹏的话一出，其他人都是默然，对于卫宗的行为，他们皆是感到一些惊叹。

    见到众人沉默，南宫雨星轻咳一声，打破沉默，转移了话题。

    “你们来这里，应该是为了天骄论剑的事情吧！”

    天骄论剑，是剑界五大剑阁联合举办来挑选剑界最强天骄的比赛，每十年举办一次。这场比赛对于参与者没有身份上的要求，不管是大宗门的弟子，还是散修武者，都可以参加。唯一的要求就是，参加的武者一定要是年轻武者，也就是说骨龄不得超过两百岁。

    此时大殿中的这五名青年，就是乾天剑宗即将去参加天骄论剑的弟子。他们之前回来，某种意义上来说，也是为了这件事。

    同时，由于天骄论剑的性质，剑界天骄榜也会有着一次大的更新。

    天骄榜，记录的就是剑界的最强天骄，只会记录一百个人。而乾天剑宗，只有叶玄一人上榜，排在九十七名。

    这次经过天骄论剑之后，不知道他会精进多少名，当然，也有可能彻底下榜。这都是说不准的事情。

    “不错，天骄论剑在即，我等来这里，是想问询一下师叔，卫宗师弟要不要去参加天骄论剑！”

    “卫宗嘛？”

    南宫雨星也是摸了摸下巴，按照常理来说，卫宗才万钧境，以他的实力来说，参加天骄论剑还早着呢。毕竟，就连五蕴境的叶玄也堪堪在天骄榜上排行九十七名，可见天骄论剑之上妖孽有着多少。

    按照常理来说，卫宗应该好好修炼，争取参加下一届的天骄论剑。

    不过吧……卫宗这人就不能按照常理看待。毕竟，他发起狠来，可是连一个归一境的武者都干掉了，谁知道他还有着多少底牌？因此，卫宗似乎也不是不能去参加天骄论剑。

    “……”

    南宫雨星沉吟了片刻，没有说话，显然他也有些纠结。关键卫宗现在还在昏迷中，谁也不知道他什么时候苏醒。

    “师叔，若是卫宗师弟不参加的话，我们明日就要动身了，我等几人准备早点前往，熟悉一下环境。”见到南宫雨星犹豫不决，叶玄补充道：“不过，若是卫宗师弟参加的话，我等愿意在宗门中等待，等他苏醒之后，再和他一起去。”

    听到他这么说，南宫雨星眉头皱了皱。

    “你们等一下……”

    说完，他的身体陡然消失。

    卫宗的事情，南宫雨星也没法拿主意，因此，他准备去找赵淳风，想要听一下他的意见。赵淳风作为卫宗的师父，他说去就去，他说不去，那就不去。

    赵淳风依旧在自己那光秃秃的山峰之上潜修，地方还是那个地方，人还是那个人，但是情况却完全不一样了。

    原本众人见到这座山峰的时候都是带着些嘲讽的神色，如今，却都变成了一脸的敬畏。

    无他，实力差距耳。

    赵淳风面前，空间微微波动了下，接着，南宫雨星的身影出现。

    赵淳风盘膝坐地，眼睛半闭着，仿佛没有看到南宫雨星的出现一般。就在南宫雨星想要说话的时候，赵淳风确实先行开口了。

    “为了天骄论剑的事情来的？”

    “……”被赵淳风这么一噎，南宫雨星只好将自己本来的话咽了下去，艰难点头道：“……是！”

    赵淳风能够知道他的意图，他并不意外。毕竟，赵淳风证的，可是传说中的时间之道啊！

    “所以……”赵淳风轻声问道：“前辈您怎么看？卫宗是去……还是不去！”

    听到他的问题，赵淳风微微一笑，接着看向放在悬浮在自己身边不远处的一个漆黑的茧。顺着他的目光，南宫雨星也望了过去。

    其实他一来就注意到了，毕竟这东西实在是太显眼了。这茧里面，就是处在昏迷中的卫宗，也不知道现在情况究竟怎么样了。

    沉默了半晌，就在南宫雨星忍不住，要继续开口询问的时候，赵淳风的声音传了过来。

    “去，当然要去，这么重要的比赛，怎么能少得了我的徒儿。”

    “既然这样的话……”南宫雨星沉吟了一下，问道：“那么前辈，卫宗还有多长时间才能恢复过来。毕竟，时间不等人，距离天骄论剑，也仅仅只有一月不到的时间了。若是他在这段时间内不能醒来的话……”

    南宫雨星的话没有继续说下去，不过他的意思已经很明显了。

    闻言，赵淳风只是笑着摇了摇头。

    “他具体什么时候苏醒，我也不知道！”

