    “主子！”外面的张妈疾步走了进来。

    云香忙打起了帘子，将出去打探消息的张妈迎了进来。

    沈钰珠落下了手中的笔，亲自给张妈倒了一杯茶。

    张妈道了谢接过来饮下，压低了声音道：“启禀主子，刘嬷嬷今儿被执行了凌迟之刑。”

    沈钰珠的眼眸微微垂了下来，脸上并没有什么喜悦之情。

    这一遭刘嬷嬷的死，静逸院那一位怕是恨毒了她和慕修寒。

    不过和魏氏的梁子已经结下了，接下来对方怎么出招，她倒是要更加小心谨慎才是。

    这仇怨怕也是化不开了。

    可是沈钰珠从来不怕这些，她是死过一回的人了，什么事儿都已经看淡了。

    “那边怎样了？”

    张妈晓得自家主子问的是谁。

    她越发压低了几分声音道：“三天前，刚回府就听闻夫人和侯爷在暖阁里吵了起来。”

    “彼时侯爷也是动了真气，一气之下搬出了静逸院，还吩咐下人们说夫人病了，闲杂事情不要打扰夫人清修。”

    沈钰珠眸色一闪，难不成这是将魏氏软禁了去？

    张妈缓了缓道：“可那魏氏当真是个有手段的，连着几天不哭不闹，只是接连送了侯爷爱喝的汤和药膳，并且是亲自去了老爷的书房。”

    “虽然侯爷下令禁足，可侯府里的人谁敢真的看着魏氏，不让她走动？”

    “加上二少爷带着二小姐也去了书房，听人说也不替魏氏求情，只是凑热闹过去和侯爷说话。”

    “一来二去，侯爷的心也暖了过来，如今侯爷又命人将东西搬回到了静逸院。”

    沈钰珠唇角勾起一抹冷笑淡淡道：“呵！魏氏能独宠侯府这么多年，不是没有本事的。”

    “再者侯爷早就对何姨娘的感情淡薄了，何姨娘怎么可能被轻易杀死？”

    张妈感叹了一声道：“是啊，在这深宅大院，若是没有男人撑腰，哪里有什么底气活着？”

    幸亏世子爷偏爱自家主子，处处护着自家主子，也算是找对了人。

    这话儿她这个做下人的，自然不敢说出去。

    沈钰珠看着身边的几个丫头道：“你们几个这些日子定要小心一些，但凡是和魏氏有关的事情，凡事都要多几个心眼儿。”

    “是！奴婢记住了！”张妈的人忙应了下来。

    “少夫人！”突然外面传来一个清冽的少年的声音。

    沈钰珠忙挑起了帘子走了出去，却看到门口处站着一个身穿黑色劲装的少年。

    少年长得浓眉大眼，看起来很是忠厚老实。

    只是挺拔的身姿，矫健的形容，加上手掌虎口处磨出来的厚厚的老茧。

    都是练剑的时候留下来的。

    光看着他眼神中的冷冽，就晓得这个少年的武功绝对不弱。

    这个少年叫千山，之前是慕修寒的暗卫头子，硬生生被他送给了沈钰珠。

    慕修寒已经交代千山。

    但凡是少夫人的私事儿不准过问，他只负责护着少夫人的安全。

    若是少夫人陷入了危险之中，不管是谁对她不利，哪怕是他慕修寒本人，千山都有权将对方击杀，可以不计一切后果。

    沈钰珠身边的丫头们看着千山都挺害怕的，感觉不像是个大活人。

    像是一柄隐藏得很好的剑，随时随地都能激发出最凌厉的剑芒。

    此时千山手中捧着一个帖子，躬身立在沈钰珠的面前道：“启禀少夫人，有您的拜帖，属下已经查验过了，无毒！”

    沈钰珠眼角一阵阵地抽搐，她不晓得慕修寒到底给她派了一个怎样的暗卫，连着她的书信都查得这般的严密。

    这便是将她保护得严密至极，有点点过了头。

    “有劳！”沈钰珠刚接过了千山递过来的帖子，眼前千山的身影一花，不晓得去了哪里。

    沈钰珠暗自苦笑。

    这一遭她差点儿被陈思道那个畜生害死，慕修寒对她的安全是真的上了心。

    别看这一处小小的院落，不晓得慕修寒安插了多少暗卫护着她。

    沈钰珠接了帖子低头一看，顿时脸色变了几分。

    “主子？”一边看着的张妈等人顿时微微一愣。

    不晓得又发生了什么事情？

    沈钰珠的视线落在了面前鎏金的素笺上，上面的字体笔力宏厚带着些许大气磅礴。

    很熟悉的笔体，毕竟曾经有人用这个笔体写过一份儿婚书。

    说的一生一世一双人，到头来却要她给他做妾。

    沈钰珠的眸色微微有些复杂，拿着贴子转身回到了自己的暖阁里。

    她找到了一张素笺准备提笔，却是顿在了半空中。

    笔尖的浓墨滴落在了素笺上，晕染出了一大片的墨迹。

    沈钰珠叹了口气将素笺收了起来，却看着张妈道：“张妈，你出府一趟吩咐李泉置办一些礼物，替我送到陆府。”

    张妈这才狠狠惊了一跳，难不成是陆家长公子送来的帖子？

    这……这可当真是不妥得很。

    当初陆家人欺人太甚，明明说好的按照少夫人的礼仪迎娶自家大小姐，结果硬生生逼迫着自己大小姐做妾。

    如果不是半道儿，世子爷过来救急。

    那一遭，自家大小姐的颜面便是丝毫也没有了，还怎么在云州城做人？

    闹着要娶大小姐的人是陆家长公子，后来搅合了大小姐和许家亲事的也是他。

    现在大小姐已经做了慕家少夫人，虽然这一次他也救了自家大小姐。

    可到底是个外男，如今魏氏恨不得抓着大小姐的把柄狠狠收拾过来。

    陆家长公子这般毫无顾忌地下拜帖，还不是给世子爷下，直接下给了大小姐。

    这不是硬生生落人口实吗？

    张妈忙道：“奴婢这便去找李泉！”

    沈钰珠喊住了她的脚步道：“礼物置办得丰厚一点，送的时候便说。”

    “我继母是陆家姑奶奶，我们两家沾亲带故的。”

    “我这边身子不爽利，陆家搬到了京城，不能亲自去庆贺陆家的乔迁之喜了，小小礼物不成敬意！”

    张妈忙一一记了下来，疾步走了出去。

    张妈走后不久，慕修寒便从衙门口回来了。

    他这一遭幸亏化解了危机，不然七殿下能将他的脑袋拧下来。

