    　　7号楼就在3号楼的后面，李大花家住二楼。楼上的格局和楼下不一样，是从一楼背面上楼梯，二楼三楼都有长长的走廊，走廊上晒的衣服堆的杂物，为了通风，家家都是开着门过日子。

    　　赵秀云还是第一次到这边，两个人其实不太熟，家属院一百多户人家，但这么点大的地方，脸和名字总是对得上的，该走的人情还是要走的。

    　　她一路和人打招呼，进李大花家发现更热闹，不是看产妇的热闹，客厅里的空气还有几分凝滞，尤其是妇联的张主任也在，脸色铁青。

    　　来得不巧，赵秀云给陈秀英一个要不先撤退的眼神？

    　　陈秀英巍然不动，对八卦的渴望战胜了她，但她也不是傻的，装作什么都没察觉出来。

    　　“张主任也来了啊，我们听说花儿生了，过来看看。”

    　　张主任头动一下：“跟孩子在里头呢，进去看吧。“

    　　陈秀英应下，拉着赵秀云进里屋。

    　　房间里只有李大花和孩子，她这胎养得好，俗称胖，加上怀孕本来就肿，这会像没了馅的包子，软塌塌地半坐在床上，眼泪哐哐往下掉。

    　　陈秀英顾不得热不热闹的，劝她：“怎么了这是，你这可刚生完啊，眼睛还要不要了。”

    　　赵秀云跟着劝，支着耳朵听外头的动静也猜出七八分，又看李大花一声不吭，一个劲掉眼泪，活像有多大委屈似的，看不下去了。

    　　“哭有什么用？哭他们就不会把你姑娘送人了？”

    　　李大花转为嚎啕，动静大得外面都能听见。

    　　张梅花作为妇联主任，是一定要遏制这股生了女儿就送人的歪风邪气，一拍桌子：“张大全，你说。”

    　　张大全哪里敢说，张梅花不单是妇联主任，还是师长媳妇，跟领导对着干不是活腻歪了吗，笑得讨好：“我娘是一时气急，说的气话，这孩子肯定是我们自己养着。”

    　　本来嘛，这种事圆过去就行，妇联也不会再揪着不放，但张大全他娘不应了，不管不顾嚷嚷开：“养？还养？个不下蛋的母鸡，家里都养着多少讨债玩意了，是生一个一个不带把，我好心好意给她伺候着，寻思老五总该让你有个后呢。她呢？个XX的，白浪费我的鸡蛋了！”

    　　张梅花是谁，解放前有名的女战士，最讨厌的就是这起子重男轻女的人，横眉倒竖，但不跟这种没见识的老妇人纠缠，沉下声：“你也是这个意思吗？张大全。”

    　　张大全恨不得把他娘的嘴巴给堵上，诚惶诚恐：“不是不是，我娘瞎说的。”

    　　张梅花冷笑：“行，那我且等着看。”

    　　赵秀云把房间打开一个缝，钻进来的话音让李大花表情放松下来。

    　　这要不是看在她刚生完孩子的份上，赵秀云立刻就要骂她，忍耐再忍耐，出了人家家，就憋不住了。

    　　“我看是个傻的，这就算没事了？你信不信，前头四个养在乡下的姑娘，绝对没过什么好日子，这个只怕落不到更好。”

    　　都是当妈的人了，陈秀英叹气：“她自己立不起来，妇联能帮着和稀泥就不错了。”

    　　“要我，舍出一身剐也要这家子过不好，哭有什么用。”

    　　陈秀英：“谁叫她生五个女儿，命不好啊。”

    　　她这话一出，又觉得有说赵秀云的意思，赶紧找补：“这样的人家还是少的，先开花后结果嘛。”

    　　赵秀云才不在意：“我就喜欢女儿。”

    　　不是人家那起子生不到儿子才强撑着说的，是实打实的喜欢，满家属院长眼睛的都看得出。

    　　陈秀英附和：“是啊，还是女儿好。”

    　　其实心里想的是，再好，还不是泼出去的水，方海要绝了后能忍，现在是年轻颜色好，再过几年且看吧。小夫妻总以为仗着感情好什么也不怕，殊不知再好也有没的一天。

    　　她是不想惹人嫌才不说的，可不是等着看笑话。

    　　赵秀云听出不信之意也无所谓，左邻右舍的，能处成这样就行。

    　　两个人各回各家。

    　　赵秀云进门，孩子不知道又跑哪玩去了，只有方海一个人在家苦读，念念有词，还把作业拿出来：“我写完了，你看看。”

    　　为了提高他的写作水平，给他布置的都是小作文，力求没有错别字、用词精准。

    　　赵秀云正儿八经拿红笔给他改。

    　　“这里要用‘地’不是‘的’。”

    　　方海自己念两遍，觉得也都差不多，眼睁睁看着被扣一分，还觉得冤枉。

    　　“不是去看李大花，这么快就回来了？”

    　　这种场合，一向是妇女们的最爱，不唠三小时不会回来。

    　　说起来赵秀云就来气，连带看方海也不顺眼，上下看他：“我要是再生女儿，你会怎么样？”

    　　方海小心翼翼伸手，大喜过望：“有啦？！”

    　　“我是说如果！”

    　　哦，如果啊。

    　　方海把手缩回来：“不是，你这话什么意思啊。”

    　　他怎么觉得怎么答都不对。

    　　赵秀云瞪他：“问你话呢。”

    　　方海不答不行，说得也很实在：“要说不想要儿子是假的，但没有就没有呗，又不耽误过日子。”

    　　“什么叫‘就没有呗’？我只生女儿委屈你了。”

    　　方海倒吸凉气，好家伙，今天是奔着来吵架的是怎么的，一脸正气浩然：“我没有啊，你少冤枉我。”

    　　赵秀云也觉得自己不大对，好好的日子，翻旧账有什么意思，无非是让大家更膈应，话头一收：“我就看不得人家生了姑娘不要。”

    　　方海跟着谴责：“我看这个张大全，人品很有问题，咱们以后不跟他家来往。“

    　　小狗腿样，赵秀云心想，过日子，明白糊涂过就行，现在也挺好的。

    　　她手在腿上掸灰：“我做饭去。”

    　　方海顺眉搭眼不吭气，回头见俩丫头一身土回来，还给她俩使眼色。

    　　父女间有默契，禾儿和苗苗连脚步都放轻，生怕惹了亲妈的不快。

    　　可惜赵秀云的不快是冲着方海去，或者说，是冲着老家的婆婆去的，对着女儿那叫一个慈爱，听见声探头：“禾儿，土要抖在外面。”

    　　语气听着不像不高兴啊，警报解除，禾儿和苗苗站在屋檐下拍土，方海给她俩拧毛巾，心里不太平，好端端的，自己什么都没做就一顿骂，这是不是柿子专挑软的捏？肚子里出来的就是不一样。

    　　但他不敢抱怨，跟女儿搭话：“又上哪弄这一身？”

    　　禾儿：“我们玩打仗呢。”

    　　家属院的孩子来自天南地北，叫打仗的游戏有好几种，规则不断相互妥协后，最终版本的就是分两队的抓人游戏。

    　　但这种游戏要会跑会跳才有人带着玩，她总是有个尾巴妹妹，一向不让她加入，今天也是奇了怪了。

    　　方海最近对这些孩子事还算了解，问出来：“怎么今天带你玩了？”

    　　禾儿“哼哼”两声：“陈清韵都让玩，凭什么不让苗苗玩。“

    　　新鲜事，童蕊管孩子紧，陈清韵可是从不在楼下玩的，说夸张就是旧时代的闺阁小姐，大门不出二门不迈的。不爱动的孩子长得虚，又白，好像出生的时候身体就不太好，走两步还喘，就这体格？

    　　方海很持疑，这帮孩子，老能挑三拣四了，要求高过征兵。

    　　“她跑得动？”

    　　禾儿继续“哼哼”：“当然跑不动，王海军说她可以玩，就可以玩。”

    　　王海军是十岁以下的孩子王，权力大得很，带谁玩不带谁玩都要听他的。

    　　小孩子的世界也有自己的规则，方海不掺和，只是奇怪，王海军跟个小炮弹似的，怎么今天发这样的善心。

    　　禾儿已经替他解答：“还不是觉得陈清韵好看才带她玩的，哼，我们都输了！她比苗苗还快被抓到！”

    　　一直到吃晚饭，禾儿还是愤愤不平，好容易有人带她玩一次打仗，全赖陈清韵，草草收场，下一次还不知道什么时候呢。

    　　赵秀云从小带弟弟，要上班的时候是没办法，不用上班了就不把苗苗丢给姐姐，说：“下次你跟他们玩，妹妹跟妈妈玩。”

    　　跟妈妈有什么好玩，禾儿认真严肃：“不行，妹妹要跟我玩。”

    　　不可以打仗还可以跳皮筋，她有皮筋，谁想玩谁就要带苗苗。

    　　姐妹俩吵吵闹闹，感情也最好，赵秀云摸女儿的头：“要不给你买个篮球？”

    　　现在各机关单位都有自己的篮球队，打篮球可是很时髦的事，这个头正经打不了，买回来玩玩也行。

    　　但凡什么玩具，第一要紧的不是好玩，是出风头，禾儿盘算起来，篮球场都被十六七岁的男孩子们占完了，还不如买乒乓球，别以为她不知道，王海军就一直想要一副，到时候看谁不带谁玩。

    　　她小辫子一甩：“要乒乓球。”

    　　“行。”

    　　方海：“不够球桌高吧。”

    　　禾儿最忌讳人家说她不高，立刻跳起来：“我现在长个子了！我坐倒二块桌呢！”

    　　小孩子的自尊心，不容践踏，方海说错话，一晚上没得姑娘好脸色，夜里跟媳妇抱怨：“你们母女，一个赛一个的有脾气，还生，再生一个要我命。”

    　　赵秀云懒得理他，被子一盖：“那你找个没脾气的去。”

    　　方海黏上来：“我就找你。”

    　　推也推不动。

    