    第511章苏华大婚

    第511章苏华大婚

    苏三郎听着都觉得不可思议，这么好的东西，应该越来越难买才对，怎么可能降价呢。

    苏崇苏华若有所思，苏小灵温和的看着苏小鹿，大家都没追问，只是静静的等着苏小鹿说。

    “这白鱼最先出现的地方是梧州青海,是深海出来的鱼，周挚去打探了，他说这鱼出现的地方，海面有很大的漩涡，渔船难以靠近，而那地方，这白鱼有很多很多,漩涡会消失的，到那时候,这鱼打量的流入市场，价格就不会这么贵了。”

    苏小鹿的解释，大家都听懂了。

    这个世界，要改变了，苏小鹿没有说这些，是担心苏三郎会恐慌。

    改变是未知的，有时候不知道反而能继续安心的生活，普通人的承受能力并没有那么强大。

    苏三郎的确是没多想，听着苏小鹿的解释，他温和的笑了笑说道：“那等以后不这么贵了，咱们家里经常买来吃，补补身体也是不错的。”

    苏小鹿几人都点头。

    苏三郎守着赵氏，苏小鹿几兄妹出了房间。

    赵氏发热了三天就好了。

    她好了之后，苏小鹿给她做了检查，受伤的那只手的确恢复了很多,以前使不上劲提不了东西、,现在一般的三五斤已经能提了。

    这个改变，赵氏很高兴，在她看来，这手就是好了。

    只可惜现在鱼的价格太高了，不然她都要让钱氏和陈虎多买一些来吃。

    陈虎和钱氏吃的都不多，所以他们身体没有这样大的改变。

    因为知道白鱼的功效，赵氏也关注着白鱼，现在市面上根本没有鱼，白鱼全都流入宫里了，供皇上享用，皇上吃不完的，会用来奖赏给大臣们。

    随着苏华的婚事临近，苏家人又忙碌起来。

    有陈虎和钱氏帮忙，倒也不算累。

    十一月十六，苏华大婚。

    早早的起来，赵氏就和陈氏为苏华收拾，他是新郎官，也是要打扮的，只是没有女子那么复杂。

    赵氏温柔的给苏华束发,苏华也换上了喜服,他带着笑意，陈氏连连夸他俊。

    收拾好，苏华就出门迎亲了。

    苏崇跟着他一起去，轿夫们抬着轿子，一路吹吹打打的朝着孙宅而去。

    苏华曾是状元郎，他大婚，也算轰动，许多人都站在街道两侧看这威风状元郎。

    人们想起这两兄弟都是状元，一时间夸赞声多，热闹无比。

    兄弟二人相视一笑，都觉得自豪和骄傲。

    孙宅里，连氏和府中婆子早早的就为孙宝倩梳洗打扮了。

    孙宝倩是温柔秀美的女子，今日出嫁，不需要点胭脂脸颊就有绯红点缀，怎么看怎么迷人。

    连氏又高兴又不舍，露出笑意又几度红了眼眶，温柔的帮孙宝倩梳洗打扮好，等着新郎官来接。

    听着外面的锣鼓声越来越近了，婆子们连连的说好话。

    连氏亲自为孙宝倩盖上了盖头，扶着她起身。

    听到外面一声‘吉时到’，连氏亲自打开了门。

    双生子孙宝善早已在外等候，他朗声开口说：“姐，我来送你出嫁，姐，你上来吧，我背你出门。”

    说完他弯下腰，孙宝倩趴在孙宝善背上，在这一刻她开始哽咽，她极力的克制住泪意。

    孙宝善眼眶也红了，他哽咽的说：“姐，咱家永远都有你的屋，你一定要过得幸福啊。”

    “如果真的不幸福，过不下去也不要紧，和离了也能回家来，我养你。”

    这句话孙宝善说的很小声，只有孙宝倩能听见。

    而孙宝倩听到这句话，已经是泪流满面。

    她哽咽着点头。

    孙宝善亲自把孙宝倩背出门，送上花轿里。

    他看着苏华，无比的严肃对他说：“我把我姐姐交给你了，你一定要好好待她，不然我孙家一定不饶你。”

    苏华神色郑重的点头，他开口说道：“好，我答应你。”

    随着一声‘起轿’，花轿被抬起来，苏华一行人开始往回走。

    喜庆的锣鼓和唢呐同时响起，掩盖了许多不舍的哭声。

    连氏拿着帕子掩面，轻轻的靠在孙子谦身上。

    随着花轿渐渐远去，孙子谦和连氏才回府，她们在京城还有旧友，来和喜酒的也不少，女儿已经出门了，他们还要好好招待宾客。

    结亲的花轿回到苏宅，炮竹炸响，欢欢喜喜的一阵吹吹打打。

    然后苏华下马来走到轿子前，踢了几下轿门，然后伸手等着孙宝倩把手给他。

    孙宝倩的手落在他手心，他稳稳的牵住，孙宝倩盖着红盖天，视线被阻拦完全看不见，只能由苏华牵着进门。

    火盆早已准备好，下了花轿，苏华竟然一个打横把孙宝倩抱了起来，孙宝倩惊呼一声，就下意识的搂着苏华的脖子，依靠在他的胸膛。

    苏华跨过了火盆，抱着孙宝倩一路到正厅，然后才把她放下了拜堂。

    孙宝倩离家的不舍已经被快乐取代，因为苏华护着她，抱着她进屋的时候，他温柔的对她说‘别怕，我在’。

    好似这一瞬间，她就什么都不怕了。

    接下来就是拜堂。

    一切都很顺利，拜堂之后，孙宝倩就被送去了新房，苏华则回到正厅来招待。

    他大婚，半個朝堂都来了，有的没来也送来了贺礼，大家都要他喝酒，苏崇二话不说帮着挡酒，还有陈实，齐行风和楚晋，齐行之酒力一般，也帮着挡了不少。

    所以等苏华能去洞房的时候，只是有些醉意而没有醉，刚刚好。

    苏小鹿和苏小灵也在新房陪着孙宝倩，等苏华回来，她们姐妹就回房了。

    孙宝倩并没有觉得害怕，所有的不安都被抚平，苏华来了，她开始紧张。

    听到关门声音，双手都不由自主的捏紧了婚服。

    苏华去倒酒了，孙宝倩知道，这是合卺酒，大婚时候要喝的。

    倒酒之后，苏华先过来挑开了红盖头，他露出笑意，眼里含笑的温声说：“夫人，来，和我共饮此酒，你我今后就是夫妻了。”

    孙宝倩红着脸，两人一起和了合卺酒。

    苏华在床边坐了下来，他慢慢的靠近，孙宝倩羞涩的根本不敢看他，当苏华为她卸下朱钗的时候，她还愣了一下，珠冠将她额头都压出了痕迹，苏华为它卸下之后，轻轻的给她揉了揉。

    (本章完)

