    第557章 还是单身吗   

    紧跟着看向秘书，“我要的资料带来了吗！？”

    

    “带来了，沈总，这是您要的东西！”

    

    秘书见一向冰冷的沈佩茹居然会如此风情万种，哪怕她是个女人都看愣了！   

    沈佩茹接过资料，身子让开半个位置，对陈阳说道：“既然饿了，那就进来拿吃的吧，里面有我的休息室，你可以去那吃。”

    

    陈阳伸着脖子往里面看了一眼，果然，有一扇门，“也好，在那吃方便我保护你。”

    

    说着便点着头十分认真的走了进来。

    

    “你...怎么又是你！？”

    

    见陈阳进来，华彦祖脸色都变了，甚至语气都带上了一丝怒意！   

    “嗨，吴彦祖，咱们又见面了！”

    

    陈阳毫不客气的来到桌子前面，将华彦祖面前的糕点一整盘都端在了手里，嗷呜一口就吞了一块！   

    “我再说一遍，我不叫吴彦祖，我姓华...”   

    “知道了，吴彦祖，这糕点挺好吃的，你要吃吗吴彦祖！？

    你要不是，我可就全都带走了，吴彦祖！”

    

    陈阳一口一个吴彦祖，喊得华彦祖脸都绿了！   

    “陈阳，华少总是我的客人，你别这样。”

    沈佩茹娇声劝说了陈阳一句。

    

    陈阳一口一个的吃着点心，但华彦祖却是彻底目瞪口呆！   

    刚才这什么情况！？

    沈佩茹居然对一个司机，用上了恳求的语气！？

    

    “放心吧，我不会打扰你的。”

    陈阳微微一笑，转身就进入了沈佩茹的私人休息室！   

    这下，不光是华彦祖傻眼，就连门口站着的秘书都看呆了！   

    那地方，可是沈佩茹最私密的地方啊，就这么让他进去了！？

    

    看来，陈阳和沈总之间的传闻完全是真的啊，这可是大新闻！   

    “沈总，你这司机太不像话了，他这...”   

    华彦祖指着陈阳，这家伙居然连门都不关，就这么直勾勾的盯着自己，这哪还有一点谈生意的样子嘛！   

    沈佩茹歉意的笑了笑，“不好意思华少总，我这司机就是这么一个人，他不坏的。”

    

    “不坏！？

    沈总，你不知道，他在路上...”   

    说到这，华彦祖便突然停了下来，一摆手，咬着牙说道：“算了，看在沈总你的面子上，我就不跟他计较了，要不然，我绝对会打得他满地找牙！”

    

    “不好意思华少总，如果他有不对的地方，我替他向您道歉。”

    沈佩茹尴尬的笑了笑。

    

    陈阳坐在里间听着，不屑的撇了撇嘴，心说幸亏你没跟我动手，要不然谁满地找牙可就说不准了！   

    听见沈佩茹说的话，华彦祖的脸色明显的缓和了几分，“沈总，不是我这人多事，实在是这样的人不配给你做司机，要不是我合作诚意足，恐怕在路上就已经决定返回去了，我觉得选司机的时候，还是要慎重点好！”

    

    “您说得对，不过陈阳他不是坏人，只是人怪了一点而已...”   

    沈佩茹一边说着，一边朝陈阳的方向白了一眼，心说这个坏家伙在路上都干什么了！？

    

    见沈佩茹一直维护陈阳，华彦祖也不好说什么，只好拿起桌子上的资料开始跟沈佩茹洽谈合作的事情。

    

    接下来的时间，陈阳就坐在里面一直吃东西，沈佩茹和华彦祖一直谈到临近中午，才终于有了停下的趋势！   

    “沈总，你这边的情况我已经清楚了，下午我就会返回乡港，跟我父亲商定接下来的事宜，你放心，不管是我还是我父亲，都非常期待跟沈氏集团的合作！”

    

    说着，华彦祖便露出了一个十分帅气的微笑，朝着沈佩茹伸出了自己的手。

    

    “那我就静候佳音了！”

    

    说着，便跟华彦祖握在了一起，“我定了餐厅，我们一起用餐吧。”

    

    “乐意之至！”

    华彦祖十分不舍的松开了沈佩茹的手，再次帅气一笑。

    

    这时候，沈佩茹扭头看向里间的陈阳，“陈阳，下楼备车，我要和华少总出去吃饭！”

    

    陈阳微微一愣，“就你们俩！？”

    

    “对啊，不然呢！？”

    沈佩茹再次一笑。

    

    “当然是带上我了，我也还没吃呢。”

    

    “当然是带着你啊，要不然喊你干嘛！？”

    

    听到沈佩茹的话，华彦祖都愣了，这是什么情况！？

    为什么又有这个小司机！？

    还喊他一起吃饭！？

    

    汽车停在门口，陈阳摇下车窗，一脸不怀好意的看着从大楼里陪沈佩茹一起下来的华彦祖，看得他一阵心里发毛！   

    不过，一想到是跟沈佩茹一起用餐，哪怕是担心这小司机耍花样，华彦祖也依旧是钻进了汽车后座！   

    然而让他意外的是，沈佩茹居然没坐到后面，而是坐在了副驾驶上！   

    “沈总，你，你不坐后面吗！？”

    

    哪有老板做副驾驶位的！？

    

    “哦，不了，我习惯坐副驾驶。”

    沈佩茹的声音无比甜美。

    

    华彦祖脸上闪过了一抹失望之色，不过很快就调整了过来。

    

    “吴少总，还是要开的快一点吗！？”

    陈阳从后视镜看着华彦祖，脸上带起一抹痞笑！   

    华彦祖脸色一沉，从牙缝里挤道：“我姓华！另外请你把车开的稳一点，毕竟沈总是位女士...啊！”

    

    “砰！”

    

    华彦祖的话音还没落，陈阳就是一脚油门，华彦祖整个身子都被压在了后座上，发出砰的一声响！   

    这个该死的小司机！   

    华彦祖有心发狂，但有沈佩茹在车上，他实在不好发作，只好吞到肚子里！   

    汽车往前行驶，一直到目的地陈阳才发现，沈佩茹安排的吃饭地点，居然是水晶阁，这不是上次宰杜战天那地方吗！？

    

    进了餐厅，华彦祖十分绅士的替沈佩茹拉开椅子，邀请她入座，自己也十分得体的坐到了对面。

    

    两人点完餐，华彦祖十分高兴的跟沈佩茹聊起了天，可就在这时，一道不合时宜的痞子声从身后传来。

    

    “哎哟，怎么找了个这么偏僻的地方啊，我都差点找不到地方。”

    

    说着，陈阳就拉过一把椅子，一屁股坐在了两人侧面。

    

    华彦祖看到来人，脸都绿了，“你来干什么！？

    你没看见我正在和沈总用餐吗！？”

    

    “我来当然是吃饭了！”

    陈阳一脸看傻逼的表情看了华彦祖一眼。

    

    “这是你能来的地方吗！？”

    华彦祖牙都快咬碎了，“你一个小司机，难道不知道规矩吗！？

    这是你能坐的位子！？”

    

    在华彦祖的世界里，司机只配在外面点一份普通饭菜，跟总裁是绝对不能一起用餐的！   

    听到这话，陈阳不乐意了，“我说吴彦祖兄弟，你不能因为你长得帅就不拿司机当人看啊，我就来吃个饭，你连这点容忍之量都没有！？”

    

    “你！”

    

    华彦祖有心说自己就是容不下他，但奈何沈佩茹就坐在他旁边，他根本说不出口！   

    沈佩茹见两人之间的关系有点难看，急忙给华彦祖倒了杯水，“华少总，你别跟陈阳一般见识，他是小地方的人，没见过什么世面...”   

    华彦祖见沈佩茹开口，强压下心头的火气，“哼，我是看在沈总你的面子上，要不然我早就揍他了！”

    

    沈佩茹都有些无语了，这可不是她第一次听华彦祖说要揍陈阳，她可是比谁都清楚陈阳的实力，还别说你一个公子哥了，就算是特种兵来了，在陈阳面前也就是一回合的事，你动手，比白送还白送啊！   

    说着这话，服务员就将两人点的餐端了上来，陈阳一看，就只有沈佩茹和华彦祖两个人的！   

    “那个...吴彦祖大兄弟，今天是你请客不！？”

    陈阳吧唧了一下嘴。

    

    “我请客！”

    

    华彦祖刚想开口，沈佩茹就直接打断了他，因为她知道陈阳想干嘛！   

    看到这一幕，陈阳耸了耸肩，看样子自己是跟鱼子酱无缘了。

    

    “华少总，陈阳虽然是我的司机，但是我们平时关系都非常地好，你看现在也已经到了饭点了，也不能不让他吃饭啊，希望你能原谅我的不情之请，就让他在这吧。”

    

    华彦祖眉头微皱，他本来还想着跟沈佩茹单独吃个饭，培养一下感情，他可是听说了，这沈佩茹现在沈家几十亿，而且还是个单亲妈妈，拿下她可就给等于华氏集团拿下了一大助力啊，可没想到，竟然出现了一个电灯泡！   

    不过沈佩茹都这么说了，他也不好再拒绝，毕竟他不想在沈佩茹面前留下不好的印象！   

    “沈总体恤下属是好事，我支持。”

    华彦祖说完，便狠狠地瞪了陈阳，“不过，我还是希望这位司机朋友能够守一点本分，不该说话的时候，不要说话！”

    

    “放心，他绝对不会乱说话的。”

    沈佩茹急忙替陈阳答应，顺便还朝着他露出了一个祈求的神色！   

    这华彦祖是她好不容易才联络上的合作伙伴，她真的不希望因为陈阳吃飞醋而破灭。

    

    陈阳点了点头，挥手喊了一下服务员，“来份牛排，跟我家佩茹要一模一样的。”

    

    说着，陈阳便朝着沈佩茹的盘子指了指。

    

    这一下，华彦祖的眉头皱的更加深沉了！   

    这不知天高地厚的小司机，居然说佩茹是他家的！？

    

    正当他准备呵斥陈阳的时候，却发现沈佩茹居然没有反应！   

    这...   

    一时间，华彦祖有些难以接受，索性便开口问道：“沈总，我能不能问你一个私人问题！？”

    

    沈佩茹抬头看向他，微微一笑，“可以啊，你问。”

    

    “不知道沈总现在还单身吗！？”

    

    话音一落，陈阳和沈佩茹几乎同时僵在原地！   

    

