    “倒也不必这么悲观，不过就是抽你一点血而已，以你的身体天赋，顶多也就是虚两天的事，别搞得跟真的要死了一样。”

    对于紫龙的反应，凌泽有些无语，这孩子是真的实诚，穆显然不会真的把他给弄死，不然的话，怎么跟童虎老头交代？

    “我只是说有可能，不是说就一定会死，但是没那么轻松，大概率还是会死。”

    穆点了点头，算是宽慰了一下紫龙，当然，他这么说，紫龙其实也不怎么放心。

    “来吧，穆先生，我准备好了，请您一定要帮我修好这两件圣衣，哪怕是我会死。”

    紫龙深吸了一口气，不管凌泽先生和穆先生怎么说，反正他肯定是要做好最坏的打算的，做出这个决定对他来说其实也不容易，但他仍然是义无反顾的上了。

    “请吧。”

    穆对于紫龙的印象，现在已经变得不错，不再只是单纯的因为看在童虎老师的面子上而优待于他，紫龙的品性和信念，已经得到了这位“黄金圣斗士”的认可。

    像紫龙这样，有一种大无畏的自我牺牲精神的人，绝大多数时候都能够得到人们的敬意，这和他的身份、地位都没关系，只是单纯的对他的高尚人格的敬意。

    拎着两个圣衣箱子，紫龙还没有反应过来，整个人就已经出现在了另外一个地方。

    那是“佛塔”的内部，穆直接将他瞬移了进去，这对于穆来说简直是轻而易举的事，如果他想，他甚至可以轻松转移数万人的军队，就连贵鬼都能做到这种事。

    不过穆并没有这么对凌泽，因为凌泽所展现出的气势，以及那种连他都看不透的神秘性，让穆并没有对他轻易试探。

    “请吧。”

    穆做了个手势，随后直接进入了“佛塔”之中，而凌泽没有犹豫，直接化为光束跟着进入，这让穆对他的实力有了一个初步认知，至少是“黄金圣斗士”的水平。

    “打开圣衣盒子。”

    穆吩咐紫龙，而紫龙自然是穆说什么就干什么，他打开了两个圣衣的盒子等待下一步指示，而穆则是靠近了那两件圣衣。

    他的眼睛闪烁起了莫名的精光，先是在“天马座青铜圣衣”之上扫了一遍，然后又扫了一遍“天龙座青铜圣衣”，从头到脚的那种扫视，这让他明白了该如何去做。

    穆拥有一种名为“全视之眼”的天赋，能够看穿万物的运转规律，并学习事物的运行原理，无论多么坚固的事物，都存在着唯一一个可以对其整体造成致命伤害的弱点，只要对这个弱点稍加施力，就能够粉碎世间的任何物质，这是“圣衣修复大师”必须要具备的能力。

    其实这也是“小宇宙第六感”的超能力之一，原本只是简单的“透视”而已，但是嘉米尔族在这一项超能力上，也有着十分显著的天赋，只有他们具备看透圣衣内部设计结构的实力，因此也只有他们，具备学习如何修补圣衣的天赋条件。

    最基础的“圣衣修理术”，就是要用三种制造圣衣的材料，然后配合深入原子级别的念动力，以及高超的技巧来修复圣衣，虽然需要的时间很长，但对修理师本人来说几乎没有什么消耗，而想要复活圣衣，就需要消耗圣斗士们的鲜血了。

    “你做好准备了吗？紫龙，我至少需要你体内一半的血，但是你应该知道，人类如果急性失去体内三分之一的血就会死，圣斗士也是活生生的人类，不会有例外。”

    穆在明白该怎么做之后，再次向紫龙确认道，这一次他给出了一个十分明确的说法，这也难怪他说紫龙大概率会死了。

    这让紫龙的脸色再次开始挣扎了起来，不过那种挣扎只有一瞬，转而便化为了坚定，他回想起自己和星矢之间的战斗，回想起了两人之间惺惺相惜般的友谊。

    “开始吧。”

    紫龙点了点头，没有任何的犹豫，而穆也没有再多问，而是直接告诉了他该怎么做。

    ”用你的鲜血，浇灌两件圣衣。”

    穆的这句话，稍微有些残忍，因为这无疑意味着紫龙要看着自己的鲜血流尽。

    “噗呲！”

    紫龙没有任何犹豫，直接划破了自己的手腕，鲜血立刻开始从他的手腕之中喷涌。

    紫龙将血液对准两件圣衣，任凭鲜血流淌在了圣衣之上，他站的笔直，没有任何动摇，很快，两件颜色暗淡的圣衣被鲜血染的血红，而紫龙的脸色开始灰白。

    “穆先生！还不可以吗？！”

    之前做了恶作剧的贵鬼心肠其实并不坏，看到紫龙的脸色开始灰白，他着急了起来，显然不愿意看到紫龙就这么死掉，紫龙表现出的义气、坚定、勇于赴死的精神，已经深深的打动了这个年轻的孩子。

    穆没有说话，他脸色平静，似乎丝毫都不为所动，这让贵鬼是更加的着急了，但是他也没有动，因为他知道自己如果动了，很可能会让紫龙的努力付之东流。

    而知道紫龙不会死的凌泽，就更不可能会动了，不过在看到紫龙这个孩子的表现之后，凌泽还是非常受触动的，要知道，这孩子也不过才只有十四岁而已。

    但他的表现，他的心性，他的品格，却足以让很多活了他好几倍的人为之而汗颜。

    “穆先生！”

    看到紫龙站的笔直的身体，已经开始摇摇欲坠，贵鬼的眼中都快要急出眼泪了。

    在紫龙即将倒下的瞬间，穆将他的身体扶住，而后帮助他止住了血，虽然此时紫龙的鲜血，已经流失了有一半还要多，而他本人，也早就已经失去了意识。

    “贵鬼，去准备银星沙、奥利哈刚、伽玛矿。”

    穆对着急的贵鬼吩咐道，这三样是修复圣衣必备的材料，他要开始修复工作了。

    “太好了！紫龙！穆先生要帮你修复圣衣了！你听到了吗？！紫龙！”

    贵鬼开心的喊道，不过此时紫龙却无法给他回复，这孩子已经站在了冥界的大门口。

    “快去吧，紫龙交给我，放心吧，我会让他活下来的，至于圣衣，那就交给你们了。”

    凌泽将紫龙抱起来，然后放在一处空旷地上，他准备用炼金术来帮助紫龙恢复身体。

    他手中的因为“天龙人”而来的“贤者之石”，就是应该在这种时候发挥作用，那些渣滓的灵魂，能够用来拯救这孩子，那还真是让他们的罪孽都好像减轻了。

    “滋滋滋。”

    猩红色的炼成光芒闪烁，紫龙的身体很快便恢复了血色，其实这样帮助紫龙，也能够让凌泽完成他想要研究“神龙血脉”的想法，这样他就得到了紫龙的血液样本，而且之后再用，也可以直接用“贤者之石”制造，不用再找紫龙取血。

    “奇怪的能力，竟然真的救活了他。”

    穆的神色讶异，显然是没想到凌泽能够做到这种事情，这可是“黄金圣斗士”都没有的能力，他不知道凌泽是怎么做到的，但是紫龙的身体状态确实恢复了。

    “穆先生！材料拿来了！”

    贵鬼并没有让穆等多久，他将需要的银星沙、奥利哈刚、伽玛矿都拿了过来。

    “紫龙已经被救活，圣衣可不能掉链子，我绝对会把这两件圣衣全都复活的。”

    穆坚定了眼神，随后将材料撒了出去，那些材料配合着紫龙浇灌上的鲜血，开始融入圣衣之中，穆那恐怖的念动力操控着它们，不断的弥补着圣衣的残缺。

    这是个漫长的过程，当紫龙从昏迷之中苏醒过来，穆还没有将那两件圣衣复活。

    “我昏迷了多久？凌泽先生？”

    紫龙向凌泽问道，他感觉自己的精神还不错，完全不像是之前失血过多的样子。

    虽然能够活着，已经有些超出了他的预期，但是他还是有些担心，他怕自己昏迷了太久，害怕星矢他们那边出了问题。

    “没多久，刚刚两天而已。”

    凌泽是察觉到紫龙苏醒，才过来看了看他，之前他一直都在观察穆修复生圣衣，穆有“全视之眼”，他有帝具【五视万能·观察者】，其实在这方便也不差什么。

    虽然因为没有念动力，导致他没有办法实操，但是现在本来也就轮不到他来实操。

    凌泽目前要做的，就是搞明白这些圣衣是怎么修复、复活的，弄懂它的制造结构。

    “圣衣...圣衣怎么样了？穆先生修好了吗？”

    紫龙坐了起来，想到了圣衣的问题，他可不想就这么白白的耽误了两天的时间，加上之前在童虎老师那里测验的时间，他已经离开了星矢他们五天时间。

    “走，一起去看看，还正修着呢，穆已经修了整整两天两夜的时间，已经进入了尾声。”

    这是凌泽初步的推测，以他现在的“圣衣修理术”的水准，也就能看到这里了。

    “真的吗？！太好了！”

    紫龙激动的站起来，跟着凌泽一起出去，而此时穆也确实已经到了最关键的时刻，那两件圣衣的颜色已经逐渐回复，不再像一开始的时候那样子泛着灰白色。

    凌泽看着那些紫龙的血液，和“银星沙”、“伽玛矿”、“奥利哈刚”一起融入了圣衣之中，而后那两件圣衣瞬时散发出了光辉，仿佛是重新又拥有了生命一般。

    ”太好了！圣衣复活了！”

    贵鬼在旁边鼓掌，显然是对这个结果非常的满意，如果紫龙付出了那么多都得不到回报，那该会有多么的伤心难过。

    虽然紫龙现在已经没有了生命危险，但是贵鬼仍然不想让紫龙再经历一次那种事。

    “成功了。”

    穆也是欣慰的笑了笑，虽然这个结果可以说是在意料之中，但是能够不辜负紫龙的付出，这位同样年纪也不是很大的“黄金圣斗士”，还是很开心和满意的。

    “真的修好了？！”

    紫龙看到这一幕，自然更是开心，一方面是因为自己的付出终于是得到了回报，一方面是因为自己醒的时机刚刚好，可以带着修复好的圣衣去找星矢他们。

    “紫龙！你醒了？！圣衣修好了！”

    贵鬼看到紫龙，开心的向他汇报，而穆则是淡定的点了点头，他是不喜欢在人前显露情绪的，虽然偶尔也会开个玩笑。

    “谢谢您！穆先生！”

    紫龙向穆鞠躬，十分郑重的道谢，显然是非常的感谢这位“圣衣修复大师”，他觉得自己的付出没有被辜负，自己的努力都得到了应有的回报，这是很幸福的事。

    “不用谢我，这都是你自己的努力，没有你的血，这两件圣衣不可能能够复活。”

    穆摇了摇头，没有居功，而后他看向了凌泽。

    “你应该感谢身边这位凌泽先生，本来你大概率是要死的，是这位凌泽先生救活了你。”

    穆看得出来，紫龙并不知道自己是怎么活下来的，所以他开口提醒了紫龙一下。

    “这样吗？！真的谢谢凌泽先生！你们两位都是我的恩人，我之后一定会回报你们，只要有需要我的地方，我一定不会推辞！”

    紫龙先是惊讶了一下，随后立刻也像凌泽鞠躬感谢，他的承诺的可信度是很高的，尤其是在他为了友情与承诺刚刚自愿赴死的情况下，可以说是让人无法怀疑。

    “不用谢。”

    凌泽摆了摆手，他已经提前收过谢礼了，那就是紫龙含有“神龙血脉”的鲜血。

    “穆先生，如果可以的话，我想现在就带着圣衣离开，我的朋友星矢他还在等我带着天马座青铜圣衣回去，我也要去战斗。”

    在感谢过后，紫龙毫不拖泥带水，立刻就要带着两件“青铜圣衣”回去战斗，他不想让星矢久等，也不想错过和大家并肩作战的机会，这家伙毫不在意自己刚刚从鬼门关走过一遭，还想要去战斗。

    “你才刚醒...”

    贵鬼有些无语，显然是觉得紫龙有些太着急了，完全可以再休息一下看看情况。

    “如果你想，那当然可以。”

    不过穆并没有阻止紫龙，而是允许紫龙带着两件圣衣立刻离开，圣衣已经完全没有问题，而穆也能够看得出来，紫龙的身体也没有任何问题，凌泽的治疗很有效。

