    方醒在济南大开杀戒，当街干掉三人的消息被快马送到了京城。

    “……当街刺杀于大人，幸而兴和伯派了家丁跟着，关键时刻出手，一举击杀三人。”

    朱瞻基皱眉道：“谁干的？”

    信使是聚宝山卫中的军士，他说道：“陛下，兴和伯没叫人查。”

    朱瞻基不置可否的点点头，信使被人引出了大殿。

    居然对于谦出手？

    这是震慑。

    在大殿里的都是老油条，毫不犹豫的就判断出了这事的来由。

    至于方醒没留活口，这同样是震慑。

    你敢打我的主意，老子弄死你！

    这是开始硬碰硬了！

    “此三人，全家流放！”

    方醒想玩狠的，可朱瞻基比他更狠，直接就抄了那些人的后路。

    和朕作对吗？

    那你就得做好全家被赶到海外或是蛮荒地带的准备。

    群臣心中凛然，朱瞻基厌恶的道：“都散了吧，等核查送来，朕再看看那些君子的本来面目。”

    皇帝要借机生事了。

    群臣对此却无可奈何。

    这时有人出班道：“陛下，兴和伯家的另一个爵位……”

    ……

    方醒走后，方家庄依旧如故，只是张淑慧不时接了莫愁母子来住几天。

    对于莫愁，小白依旧有些忌惮。

    作为大妇，张淑慧必须得要展现自己的风度。

    可所有的风度在听到宫中传来的消息后都烟消云散了。

    “夫人，有人说二少爷该袭爵了。”

    张淑慧的面色瞬间就变得冷冷的，她瞪了欢喜的小白一眼，说道：“让黄先生来。”

    黄钟比张淑慧还早一步接到了消息，所以进了内院后，他垂眸道：“夫人可是为了二公子的袭爵之事烦忧吗？”

    隔着一道屏风，张淑慧说道：“是，夫君在济南操心国事，如履薄冰，可有人在这个时候抛出平安袭爵的建议，这就是在给方家找麻烦。”

    黄钟侧身对着屏风说道：“夫人，这是想让方家内部混乱一阵的意思，不过他们却不知道府中并无那等……争风之事，陛下大概也知道这一点，所以根本就没理会。”

    “可这是对方家的挑衅！”

    张淑慧杀气腾腾的道：“夫君不在家，有些人就忍不住跳出来，这些人一旦得势，以后的麻烦还不少，黄先生，明日让土豆进宫，如何？”

    ……

    第二天，天麻麻黑时，方家已经开始准备了。

    土豆一身青衫，也不要人扶，就踩着上马石上了自己的马，回身说道：“娘，孩儿这便去了。”

    张淑慧一个恍惚，想起了以前那个小豆丁般的孩子。等再看看一本正经坐在马背上的土豆后，她叮嘱道：“在宫中不可弱了你爹的威名，不卑不亢，千万别害怕。”

    土豆点点头，然后对平安和无忧笑了笑，在家丁的护持下，策马而去。

    平安有些艳羡，可他小了些，而且土豆是长子，出面的只能是他。

    “大哥。”

    无忧却很欢乐的喊了一声，等土豆缓缓回头后，她嚷道：“叫太后娘娘帮忙，打坏蛋！”

    ……

    家丁们把土豆护在中间，一路上遇到那些来上衙的官员，有的诧异，有的认识，就玩笑似的问土豆。

    “大公子，这是要去上朝吗？”

    土豆拱拱手，说道：“是，家父不在，小子有事求见陛下。”

    众人都在忍笑，等见到土豆身边的家丁们肃然时，不禁都收起了笑容。

    这位可是小伯爷，不说别的，等他以后袭爵时，弄不好那时的皇帝会为了表彰方醒的大功，直接把这个爵位弄成国公。

    一路到了皇城外，土豆下马，拱手道：“学生方翰，请见陛下。”

    “这不是兴和伯家的土……”

    豆字在家丁们的逼视下没有说出来，守门的军士拱手道：“小伯爷请稍待。”

    “有劳。”

    土豆挺直着腰板，静静的等待着。

    ……

    “方翰？”

    朱瞻基想了想，俞佳近前低声道：“陛下，是兴和伯家的土豆。”

    “让他来。”

    朱瞻基饶有兴致的吩咐道。

    群臣先是有些懵，等仔细想想后，才想起方翰就是土豆，顿时就热闹了。

    十一岁的土豆来觐见皇帝，这是什么意思？

    等土豆一路被引进来后，行礼，然后目不斜视的道：“陛下，学生听闻昨日有人说家弟当袭爵。”

    朱瞻基点点头，“是有这事，你怎么看？”

    皇帝居然像是在对待臣子般的和土豆说话，群臣不禁莞尔。

    土豆很稳的说道：“陛下，家弟年幼，尚不足以独当一面。家父曾经说过，此事不急，免得把国朝的爵位当做是玩笑。”

    朱瞻基板着脸，身上仿佛在散发着冷气。

    可土豆却对他再熟悉不过了，只是对两边的文武拱拱手，说道：“家父在济南为国效力，方家对陛下忠心耿耿，并未以此欺人，更未曾嚣张跋扈，只是在家中安心度日，闭门谢客而已，诸位大人若是有何想法，尽可等家父归来后再行商议。”

    这话里居然带着典故，这下连杨荣都在抚须微笑。

    王翦的旧事，还有张良的旧事，被土豆用了欺人和嚣张跋扈，以及闭门谢客，另类的表达了出来。

    方醒此行关系重大，不比王翦当年的情况好。

    若是方醒在济南大开杀戒，大明马上就会陷入混乱之中，这可比王翦当年要严重许多。

    而且土豆还顺带拍了朱瞻基一记小马屁。

    当今陛下无需方家用那等手段来自保。

    至于等方醒归来商议，那只是个笑谈。

    谁敢拿这等事和方醒商议，保证会被喷的体无完肤，而且从此还会上了他方某人的黑名单。

    我家的事关你毛事，你这不是居心叵测是什么？

    朱瞻基的脸上浮起了微笑，杨荣知道，皇帝对土豆算是极为满意。

    土豆对朱瞻基拱手道：“陛下，学生尚有功课，若有错漏，请陛下责罚。”

    这话进可攻，退可守。

    我还是个学生啊！说错了什么，皇帝你也不好意思和我计较吧？

    朱瞻基点点头，说道：“你自去吧，回头让你家无忧进宫，端端想她了。”

    皇帝最后来了个神助攻，然后让人带着土豆出去。

    等土豆走后，朱瞻基突然问道：“诸卿以为如何？”

    杨荣出班道：“陛下，兴和伯家学渊博，方翰青出于蓝。”

    朱瞻基摆摆手道：“他还小，比不得。”

    皇帝这是对土豆爱护到骨子里去了啊！居然还担心捧杀。

    群臣散去，朱瞻基去了胡善祥那里。胡善祥在接受御医诊脉，朱瞻基只让人把孩子抱出来。

    “陛下，殿下身子康健，饭量大。”

    奶娘把哭的地动山摇的玉米抱过来，朱瞻基捂额道：“这孩子的哭喊怎地那么大声？”

    奶娘轻轻的颠着玉米，说道：“陛下，殿下不喜欢被困着，总是想伸手伸脚，慢慢就好了。”

    朱瞻基接过孩子，低声道：“想伸展手脚吗？”

    孩子一下就止住了哭声，静静的看着朱瞻基。

    朱瞻基摸摸他的小脸蛋，失笑道：“稚子无知，你且好生的长大吧。”

    等御医走后，奶娘抱着孩子进去，对胡善祥说道：“娘娘，陛下看来对殿下颇为喜爱呢！”

    她既然成了玉米的奶娘，一颗心自然就放在玉米的身上，等以后玉米要是有君临天下的一日，她的好处不言而喻。

    胡善祥已经恢复的差不多了，她接过孩子，熟练的哄着。

    不知名的歌谣轻轻被哼了出来，玉米渐渐的睡了过去。

    室内静谧，外面被阳光染成了光明，而室内却让人觉得有些暗。

    明与暗，就这么共处于方寸之间……