
　　“整天在家看不起这个瞧不上那个，你以为又有谁瞧得上你？”

　　“黎子诚！”

　　黎思妤瞬间暴怒。

　　结果，黎子诚鸟都不鸟她的上了楼。

　　黎思妤刚要追上去就被黎子峰拉住了。

　　“我和小弟有正事要谈，你们俩的恩怨稍后再处理。”

　　“你们俩能有什么正事……”

　　黎思妤的话还没说完就在黎子峰黑沉沉的目光中掩去了最后的不满。

　　“黎思妤，胡闹要有限度。”

　　面对黎子峰的训斥，黎思妤咬了下唇，终究还是什么都没说的下了楼。

　　在这个家里她最怕她哥板下脸来的时候。

　　黎子诚在楼上看到这一幕忽然笑了。

　　黎子峰：？？？

　　“你笑什么？”他问。

　　黎子诚道：“想不到黎思妤还挺怕你。”

　　“她小的时候没少被我揍。”

　　“所以她把对你的恐惧刻在了骨子里吗？”

　　“差不多吧！”

　　黎思妤小的时候就挺骄纵的也没少和黎子峰对着干。

　　但黎子峰从来都不会惯着她。

　　稍有不爽，他就会揍人。

　　每次都得揍得黎思妤哇哇大哭才肯收手。

　　次数多了以后，黎思妤也就不敢再招惹黎子峰，甚至超会看他的脸色。

　　黎子诚不可置否的挑眉。

　　进了书房。

　　黎子峰也没和黎子诚兜圈子。

　　他干净利落的拿出一早就准备好的资料。

　　黎子诚接过他递过来的资料，面露诧异道：“你一早就准备好了？”

　　“原本打算等你过了十八岁生日再跟你说，但现在想想提前几个月好像也没差。”

　　黎子诚的生日在十一月份。

　　如今才刚七月份。

　　“我也是十八岁的时候开始接手家族的事务，中间我有逃避过，但……结果显而易见的。”

　　黎子诚没说话。

　　他低头翻看着手里的资料越看他眉头皱的就越深。

　　先前在宴席开始前看到傅渊森和纪桃桃凝重的脸他的心里就有了猜测。

　　当他看到手里的这份内部资料后，心里的那种不安彻底得到了印证，这让他的心瞬间沉入深渊。

　　在他看资料的过程中，黎子峰全程都盯着他的脸，关注着他脸上每一个细微的表情。

　　直到他心事层层的合上资料。

　　“你想问什么？”黎子诚问。

　　听到这话，黎子峰瞬间笑了。

　　“不愧是我的弟弟一下就猜到了我的用意。”

　　“直入主题。”

　　黎子诚不耐烦的打断他的话，不接受他这种缓和气氛的方式。

　　黎子峰神色微敛道：“我想知道你知道的一切。”

　　黎子诚：“……”他就知道……

　　“子诚，你应该知道咱们兄弟是一体的，不知道为什么我总觉得这段时间风头不太对，我想知道傅渊森那边的动向，这样也方便我提前做准备。”

　　“你和韩春娇发展到哪一步了？”黎子诚问。

　　听到这话黎子峰了然道：“你果然知道她，傅缙向跟你说的？”

　　“你先回答我的问题。”

　　“你说呢？”黎子峰问。

　　黎子诚：“……”

　　“放心，我没动真感情，只是……她是我的合作伙伴送过来监督我的耳目，虽然我嫌她脏，但她功夫好……”

　　黎子诚：“……”

　　“如果是别的女人，你要感兴趣，我可以将她送给你，但韩春娇不行，这女人脑子不行，但哄男人有一套，我怕你玩不过她也不想让她脏了你的童子身。”M.23sk.com

　　“你以为我跟你一样不挑？”

　　黎子诚原本没准备搭理黎子峰这些不着调的话。

　　“她跟纪桃桃之间的事，你了解多少？”

　　“了解的不多，怎么了？你怎么突然对这个事感兴趣？据我所知纪桃桃并没得到傅家人的认可和重视……”

　　“呵。”

　　黎子诚冷笑得打断黎子峰的话。

　　他嘲讽的表情让黎子峰有种不祥的预感。

　　“傅家宴会开始看我去京都饭店看过，里面挂着的横幅没一条是感谢纪桃桃的，如果傅家……”

　　黎子诚脸上逐渐加深的嘲讽让黎子峰的话说不出下去。

　　“难道……”

　　“你就没想过或许不是傅家人不重视纪桃桃，而是纪桃桃本人不想也不喜欢太过于高调？”

　　“可是韩春娇……”

　　“她的话可信度高还是我的话可信度高？”

　　黎子峰：“……”

　　到了此刻，他要还不知道他被韩春娇骗了，他就是傻子！

　　“如果我猜得没错的话，你应该被傅哥盯上了，他的本事你是知道的，要么你不露面，一旦你露了面就别想再逃过他的追捕，何况，韩春娇这个人从一开始就不老实，趁你陷得不深，我建议你和傅哥合作。”

　　“不可能！”

　　黎子峰想都没想就拒绝了。

　　除非他疯了，否则，他去找傅渊森求合作就等于自投罗网。

　　“你真觉得你斗得过傅哥？”黎子诚问。

　　黎子峰没说话。

　　“他之前没找到你是没把事情往你身上找，再有，傅家宴席开始前傅缙向就已经把韩春娇和你在一起的时候告诉傅哥了，如果我没猜错的话……”

　　黎子诚的话还没说完，书房门就被敲响了。

　　“哥，森哥找你。”

　　门外响起黎思妤娇滴滴的声音。

　　站在傅渊森身边却被忽视个彻底的纪桃桃：“……”

　　“黎子诚开门！”傅渊森敲门道。

　　黎子诚看了眼黎子峰转身去开门。

　　打开门看到纪桃桃的刹那，他呆住了。

　　回过神来后，他红着脸腼腆道：“大嫂，你怎么也来了？”

　　纪桃桃笑道：“我和傅渊森来找你哥问点事。”

　　一旁目睹黎子诚变脸的黎思妤以及书房里的黎子峰：？？？

　　自家的小弟啥时候变得这么乖巧懂事呢？

　　“那你们进来吧！”

　　黎子诚侧过身子将路让出来并在发现书房的椅子只有一个以后，他狗腿的跑上前搬了一个凳子放在他之前坐的位置旁边。

　　“森哥，大嫂，你们坐。”

　　“谢谢弟弟。”

　　纪桃桃笑着和傅渊森坐下来。

　　黎子诚忙不迭道：“不用谢，那个，你们先坐会，我去给你们倒茶。”

　　“不用麻烦了，我们坐会就走。”纪桃桃连忙制止。

　　黎子诚道：“要的，要的，您和森哥难得来我们家一趟，一杯水还是要喝的。”

　　说完，他撒腿就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第781章免费阅读。https://www.23sk.com 