    听到外婆的惊呼声，顾敏立刻搁了碗，慌忙地奔上楼去。

    唐仁修亦是紧随其后。

    就在那房间里，两人一前一后奔了进去，随即看见外公躺在床上一动不动。昨日里还红光满面的他，今日却面色惨白，没有一点血色。外婆在旁边心慌意乱，她一下无措，更是哽咽着哭喊起来，“老头子，你别吓我，你不要有事啊……”

    顾敏慌了，她奔上前去，“外公！”

    可是无论他们怎么呼喊，外公都没有醒过来！

    “救护车，去医院，要去医院……”顾敏更是慌乱，虽然已经经历过多次生死离别，虽然之前两次，都是亲人去世，顾母是这样，弟弟是这样，可是不料原来再次来临的时候，她还是会那样的无措！

    “外婆……我来扶外公！”顾敏咬牙吩咐，两人合力便将外公扶起了。

    瞧见如此慌乱的情景，唐仁修眉头一蹙，他沉默不言，只是一下走到床畔，而后弯腰一蹲，对着他们说，“我的车就停在外面，我背他去！”

    外婆一愣，顾敏也是愣住了。

    “快！”唐仁修却喝了一声。

    当下，不再迟疑，两人将外公扶上了唐仁修的背！

    顾敏只见唐仁修身体一起，轻巧地背起外公，而后往楼下奔去了。

    出了屋子，又是一路背着往巷子口停着的车辆而去。

    她一路跟随，一路奔跑相伴。

    很快的，就来到了就近的医院。

    外公如今已近古稀，年事已高，病痛也多，心脏更是不好。这几年来，他消瘦了不少，每周都要去医院复查。医生也早就熟识了，瞧见外公被背了进来，立刻喊了护士来，“病人昏迷不醒，推进急救室！”

    “医生……救救我外公……医生，求你了……”顾敏无力地哀求，医生点了个头，“顾小姐，你放心，我们一定会竭尽全力的！”

    顾敏扶着外婆就这样瞧着外公被推了进去，而后那扇门关上了。

    “没事，相信我，不会有事，你们坐在这里等。”唐仁修低声说着，让两人在长椅里坐下了。

    等候，漫长而沉默，压抑到好似空气都结了冰。

    不知道过了多久，急救室的灯才暗了下来。

    医生从里面随即走了出来，顾敏立刻扶着外婆起身，奔了过去。

    “医生！怎么样？”

    “病人高血压导致的脑出血，抢救过来了……”医生如此说着，护士将外公慢慢推了出来。

    顾敏一颗心落下，“外公！”

    “老头子……”外婆亦是颤着声呼喊。

    一行人便又跟随着病床往特护病房而去，外公用氧气管微弱呼吸着。

    “顾小姐，请你跟我来一下。”医生唤了一声，将顾敏唤到了外边的回廊里。

    唐仁修沉默，将门带上了而出。

    “虽然顾老先生抢救过来了，但这只是暂时，他并没有脱离危险，情况很不乐观，你们要随时做好准备……”医生轻声劝慰，然而他的话语让顾敏的脑子嗡一下响，根本就来不及思考，一片空白了起来。

    随时做好准备……

    多年以前，顾母去世之前，医生也是对她说这样的话。

    后来，羽谦去世之前，医生也是对她说这样的话。

    可是现在，难道，难道又轮到了外公吗？

    不！

    顾敏根本无法接受！

    “什么叫随时做好准备？”不等她开口，唐仁修冷喝了一声。

    医生被他冷酷的双眸吓到，怔了下道，“这位先生，我们都已经尽力了……”

    “尽力？”唐仁修眼眸一凝，“你信不信我把这家医院都给掀掉！”

    “对不起，但是我们真的已经尽力了……”医生莫可奈何，对上他阴鹫的双眸，声音也有些发颤。

    “不！”顾敏疾呼出声，她一下抓住了医生的手臂，“医生，求你了！求你治好我外公！我不要做好准备！我不要尽力！”

    顾敏几乎是歇斯底里的哀求，医生被她搞得僵持不下，“顾小姐，请你平复一下情绪……”

    “给我滚！”唐仁修又是一声厉喝，那医生战兢兢赶紧走了。

    “医生……求你了！”顾敏双眼通红，还在不断哀求。

    唐仁修一下抓住了她，对着她道，“放心，不会有事，有我！”

    下一秒，唐仁修一个电话打给了方扬，“你立刻过来！”

    本是清闲的周末，却不料突生事故，方扬接到了催命电话，赶紧驱车而至。来到医院后，了解了病情，他眉头一皱。就连一向喜欢开玩笑的方扬，都没了打趣的心情，那么可以想见，情况十分不乐观，甚至可以说是严重！

    “到底怎么样！”唐仁修厉喝。

    方扬低声呼喊，“二少……”

    “呵，看来你也是不行了？”唐仁修双眸一沉，厉声喝道，“立刻包机去美国！”

    方扬道，“顾老先生身体那么虚弱，他是经受不起这样的路途奔波的……”

    “那就让那边的医生过来！”他又是厉喝命令！

    “二少，真的已经尽力……”方扬的声音愈发轻了，好似在判定，这一切就此终止。

    唐仁修扭头望去，透过那小窗户，只见病房里的顾敏愣愣坐在那里，他突然感到烦闷无比！

    接下去的数天里，外公一直昏沉不醒，仅靠氧气维持性命。偶尔的，他才会从睡梦中清醒过来，但是时间很短暂。

    顾敏当然没有再回公司，一直都留在旁边陪伴照料。

    外婆在这短短的几天里边，像是老了好几岁，白发更是蹿出来无数，精神也不好。

    这天临近傍晚，外公再一次醒来，外婆大喜，急忙呼喊起来，“老头子，你总算是醒了！怎么样？”

    外公的嘴一张一合着，仿佛要说些什么。

    “医生！”顾敏赶紧将医生唤来，一番检查后，医生低声道，“把握好最后的时间吧。”

    这句话让顾敏眼眸一睁，最后的时间……

    不！

    我不要这最后的时间！

    顾敏颤抖着身体走回病房里，她看见外公正在朝她微笑。她也想要微笑，可是怎么办，她根本就笑不出来。她不想哭，她不想流泪，因为顾母还在的时候，就曾经说过，她不喜欢看见她哭，所以她从小就不爱哭。

    可是现在，她根本就忍不住。

    顾敏来到床畔，她低下头去，那眼泪就从眼眶里啪嗒落了下来。

    她赶紧眨去泪水，这才又抬头，笑着开口，“外公……你醒了……”

    “小敏……”外公吃力的说着话，他的眼角微弯着，眸光更是暗淡，“外公想吃绿豆糕。”

    “我现在就去买！”顾敏立刻应道，外公却又喊住了她，“我想跟你说说话，让你外婆去买吧……”

    外婆擦着眼泪回道，“我去买，我这就去！”

    外婆走后，外公伸手去握顾敏的手，顾敏急忙反握住他，“外公……”

    “小敏……外公年纪大了，不能陪着你和你外婆，以后，就只剩下你们了……答应外公……照顾好你外婆，好吗？”外公喘着粗气，断断续续的说着。

    “好！”顾敏不住的点头，“外公，我一定好好照顾外婆，我不会让她吃苦，我会赚很多很多的钱回来，我要让你们都过上好日子……外公……”

    “外公都知道的……知道你是个好孩子……”外公轻抚着她的脑袋，眼中满是爱怜，“可是外公担心你……小敏……以后要怎么办？”

    “不……我要一辈子都陪着你们……”顾敏紧咬着唇，不让眼泪掉下来。

    可是那些泪水全都盘踞在眼眶里，模糊了视线。

    “那年假装生病，我让你答应嫁给小澈……小敏，你别怪外公……外公只是想你以后有个依靠……”

    “我知道……我都知道……”顾敏一声声应着，无助地握着外公的手。

    顾敏恍惚不已，仿佛就要失去整个世界。

    此时，病房的门静静被人推开了。

    唐仁修从外边走了进来。

    每天晚上下班之后，唐仁修都会过来。

    只是这天，他推开房门，却瞧见外公睁开着昏暗的眼睛，以及在床畔红着眼睛的顾敏。

    他一时间沉默，这才开口呼喊，“顾爷爷，您醒了。”

    在持续昏迷了那么多天以后，这恐怕是回光返照。

    “你来了……”外公喘着气出声，唐仁修走近一些，点了个头。

    那急促的呼吸声更为剧烈，外公混沌的视线，一直望着唐仁修，他颤着声开口，“你……答应我一件事情好吗？”

    唐仁修凝眸应道，“您说就是。”

    “我走了以后……小敏就交给你……你……”外公的声音愈发虚弱，却也愈发急促，他像是怕自己此刻不说，那么就要没机会再说了，所以，他急切开口，近乎于哀求的口吻，“你答应我……照顾她一辈子好吗？”

    “外公……”顾敏怔住。

    “你答应我……”外公却执着的望着他，又是问道，“好吗……”

    沉寂，病房里突然沉寂无声。

    一瞬后，唐仁修幽幽开口，眼中却是更为凝重，沉声应道，“好！”

    外公这才露出了一抹笑容，他又闭上了眼睛，喃喃问道，“小敏……你外婆还没有回来吗？”

    “来了，快回来了，外公，你别睡……”顾敏一直叮咛着，终于外婆赶了回来。

    就在最终的时刻，将那绿豆糕送到了他的手上。

    “外公，你瞧，这是绿豆糕，你不是要吃吗？外婆买来了！”顾敏哭着喊道。

    外公揣着那绿豆糕，他的手一直在颤抖，那声音低到不行，却似乎很满足，“我不吃……我带去给你妈妈和你弟弟……他们爱吃……他们……最爱吃了……”

    喃喃说着这一句，外公终于闭上了眼睛。

    唐仁修一怔，心中一寂！

    耳畔是外婆的哭泣声，顾敏恍惚失神，眼中一直盘踞的泪水，在这一刻轰然落下！

    不——！

    外公，你不要离开我——！

