    打开音响按钮，神圣，庄严，肃穆的格里高利圣咏便响了起来！

    一瞬间，一种古老的意味，便在这超脱凡俗的圣咏之中油然而生！

    歌曲的名字，也浮现在了观众们的面前！！

    《蓝色风暴》！！

    但这舒缓悠长的圣咏尚未结束的时候，一道闪电横空劈过！

    电话拨号的声音伴随着架子鼓突然闯入！

    仿佛有一道力量割裂了时空，将人从远古朝圣的氛围中，拉回到现实中来！

    猛然间，节奏吉他仿佛击碎了第四面墙一般，Riff瞬间袭来！！

    摇滚的节奏翻涌而出！

    Nu-Metal！！

    节目的观众里，绝对不乏乐评人与音乐人！

    一瞬间，“新金属”着三个字，便瞬间涌入脑海！

    搓碟的音效隐藏在节奏吉他与拨号声中，编织出了非常具有层次感的前奏！

    终于，在观众们期待的目光中，李文音开口了。

    “亘古长夜！善恶交接！

    我终于懂得流眼泪！”

    轻声的rap开始律动，架子鼓花哨的节奏开始变得简单。

    清音的电吉他开始分解着和弦！

    律动感稍降！

    但力量感向上提了一层！

    “洪荒世界~百分之七十都是水！

    湛蓝的旷野！”

    时间宏达到亘古长夜！

    空间上宏伟到洪荒世界！

    寥寥几句，勾勒出了怎样的一副宏伟的画面感！

    “在海平面渴望满月！

    于是我终于学会告解！”

    画面感愈发浓郁！

    在上古的地球之中，海平面的边缘，慢慢站起了一道身影！

    有那么一个人，似乎终于明悟。

    “弥赛亚被世人误解！被分类！

    爱恨~从此敌对！”

    人类，喜欢给人贴上标签，进行分类！

    在无数的岁月中，不同的极端，开始彼此敌对！

    这一刻！

    弥赛亚降世！

    救世主，似乎必定会受到世人的误解！

    “远离风暴浩劫！在第三章第四节~

    我正在改写这世界！”

    风暴的浩劫，这难道不是上帝清扫人类的大洪水吗？！

    诺亚方舟飘零在风暴与大雨之中！

    就仿佛这开始腐烂的华语乐坛，即将迎来大洗牌一般！

    华语乐坛迎来的风暴浩劫！

    李文音就是承载着希望的诺亚方舟吗？！

    ......

    第三章第四节！

    为何远离风暴浩劫，会在第三章第四节？

    不少人发出了疑惑。

    华国的人，很少有人看圣经。

    旧约圣经创世纪，第三章第四节！

    在伊甸园中，亚当与夏娃本牢记上帝的训导，不可吃智慧果实，也不可摸，不然你们会死！

    但【蛇对女人说，你们不一定死！】

    便仿佛面对商业带来的诱惑，音乐人愈发不纯粹！

    我不去学劳神子织体，和声，属音，调式调性乱七八糟的破乐理！！

    我只知道公式和弦可以瞎J8套出火歌！

    毕竟大众都听习惯了，为啥不去挣钱？！

    当个裁缝恰烂钱它不香吗？！

    我们不一定会死！

    音乐人们，却要么独自清高，不去做声，要么陷入到金钱的迷潭，不再去做纯粹的音乐！

    爱钱无错，但追求商业中，抛弃了音乐本身，是多么悲哀的事情？

    有的人自以为高端便高高在上，独自清高，俯视着其他人。

    即使是有真正的音乐人，也被这样的风气迫害，不敢，且不能发声！

    一如新约圣经马可福音第三章第四节所言。

    【在安息日行善行恶，救命害命，那样是可以的呢......但他们都不作声！！】

    他们不作声！！

    那么，我来做这个被人误解的弥赛亚！！

    哪怕人们听不懂！

    在华语音乐开始变得浮躁之时，李文音站了出来。

    便如路加福音的第三章第四节一般。

    【旷野有人喊着，预备主的道路，修直他的路！】

    没错！

    每个人有每个人的风格！

    李文音告诉了人们。

    我才不是华语乐坛的样子！

    我只是华语乐坛发展该有的样子！

    不应该只有一个我！

    只有无数音乐人，真正开启纯粹的音乐，华语乐坛的这条光明大道，才会越修越直！

    这才是救世主的作用！

    弥赛亚一人无力回天，但弥赛亚却可以引导众人！

    ......

    这一刻！

    弥赛亚的身份呼之欲出！

    李文音这是将自己比作了音乐世界的救世主！

    即使是曲高和寡，也要改写这个世界！

    多么张狂傲气的宣言！

    不少观众似乎看到，那个在音乐上狂到不可一世，秀到人头皮发麻的李文音，再一次回来了。

    “用观念进行侵略~我们占领整条街！

    粉刷海洋蓝的季节！”

    在节奏吉他，拨号声，搓碟声交织的轰炸中，那道蓝色的身影，掀起了一澜风暴！

    这愈发迅猛的风暴，侵蚀了整片空间！

    这是发起节奏的领跑者！

    “一列超高速的地铁！

    一路训练我的听觉！”

    在这个华语乐坛中，独树一帜的李文音，便如同一辆超高速的地铁！

    一头扎进华语乐坛中，训练着人们的听觉！

    让我来告诉你，什么叫做NB！

    “消灭！那些！

    太琐碎太异类~让问题尖锐！Oh~”

    在略显橙色灯光的录音棚中，观众们似乎看到了蓝色。

    由李文音掀起的蓝色风暴！

    “一双狂奔中的球鞋

    一路强壮着我的肺”

    轰轰的地铁开进了时空的隧道！

    时空隧道中，一个蓝色的身影，尽情的奔跑着。

    他从远古洪荒，亘古长夜中，穿越了时间，来到现代！

    由古至今！

    由宗教来到世俗！

    由世界回归个人！

    “面对这些！

    太威胁太强烈从来不喊累！”

    副歌刚刚结束，一道女声咏唱便徒然响起！

    花腔女高音！

    但作为伴奏的，却是一种充满中东气味的乐器！

    波斯弹拨尔！！

    迸发的架子鼓！

    轰鸣的电吉他！

    年限不同，地域迥异的音乐交织！

    这是一场时空错乱的风暴！

    这么多的要素杂糅，居然并不感觉一团乱麻！

    编曲功力显露无遗！

    这首歌，有种令人喘不过来气的刺激一般！

    时空旅行依旧进行着！

    “九星联结！排成一列！

    在感动中我们忏悔！”

    六千年里，九星连珠，只发生过一次！

    1149年12月6日！

    南宋绍兴十九年！

    西方的中世纪！

    在古人看来，九星连珠，意味着不详，意味着大灾难！

    在这个时候，人们似乎终于短暂的放下争执，开始忏悔自己的罪行！

    “生命珍贵！我用那十四行诗~

    赞美年轻的一切！”

    时间徒然一转！

    时空的风暴，将人带到了文艺复兴时期的西方！

    那充满着极其严苛韵律感的十四行诗，赞美着年轻！

    年轻即是未来！

    把握住年轻的一切！

    一如李文音在音乐上，张扬自己的傲气与激情！！

    这就是一个年轻的时代！

    “我们在地平线感谢！

    爱停止向另一边倾斜！”

    李文音的音乐，为什么会有高级感的原因，便开始展露在人们的面前！

    同样是主歌部分，但第二段中，李文音再一次添加了人声的和声！！

    rap部分的低诉，被充满了旋律的哼唱带出了另一种完全不同的质感！！

    “这首部曲的管弦乐太凄美！

    终于被人了解！”

    那前面营造出来的人类渺小无力之感，直接被变得昂扬的感动与理解所打破！

    宏达的时空里！

    只有年轻，才是主宰未来的动力！！

    “远离风暴浩劫~耍狠不是靠对嘴！

    我就是传说中的谁！！”

    和声！

    更加低沉一些的声线作为和声，而更加高昂一些的声线作主声！

    一模一样的和声，直接将声线衬托的非常的厚实！

    富有层次感！

    “你跟我们很对味！有同一挂的感觉！

    其他人我根本不屑！！”

    李文音这一刻完全令观众们陷入到了一种震撼当中！！

    不管是否能够理解这首歌，不管是否能够听得懂！

    但高级，是无法否认的！

    李文音告诉了人们，高级就是高级！哪怕是不懂，也会觉得高级！

    和声的反复衬托！

    充满年轻激情的能量开始喷薄而出！

    第二段的副歌，虽然似乎没什么不同。

    但一点点过渡音效的增加，营造出了一些小小的不同！

    而第二段的间奏里，大量顿弓的弦乐合奏，紧张感在迅速的营造！

    乐器的几次骤变！

    频段饱满，起幅不停的上升下降！

    到最后，只剩下手机拨号音效响起。

    这样的铺垫，似乎是为了营造出一种终极的气氛！

    这是终极的风暴！！

    紧接着，几乎所有之前出现过的乐器，非乐器，以及和声，主声！

    仿佛如同千军万马一般，疯狂的宣泄而出！！

    古代来到了现代！！

    这场时空风暴的终点，就是年轻的现在！！

    一场风暴席卷而过！

    最终！

    只剩下弹拨尔与拨号声音响起。

    这场把不同时空卷在一起的蓝色风暴，仿佛如同一场梦，消失不见！

    时空交错的瑰丽想象！

    年轻昂扬的生命力！

    充满哲学的韵味！

    这便是李文音的音乐，为何会让人感到高级的原因！

    原因总结起来，似乎只有一句话。

    “因为我加了亿点点的细节！”

    每一个音符，每一个和声，每一个配乐的细节！

    都反复磨合！

    在细致入微之处，做到极致！

    也只有这样的音乐，才真正的能经受过时间的考验！

    ......

    录制一遍完成！

    李文音摘下耳机，但观众们似乎还沉浸在震撼之中！

    似乎依旧处于暴风眼中，完全没有逃离！！

    当节目的画面一转，弹幕蓦然的爆炸了！

    【卧槽！卧槽！我听到了什么？！】

    【一遍我没听懂！这首歌好像要素过多！】

    【这首歌，那种天马行空的震撼感，时空风暴的炫丽，就连《夜七》也似乎有所不及！】

    【是的，就是可惜这是李文音以前囤的老货了......在段落联系和副歌转折，还是没《夜七》这么有灵性......】

    【屁话，首首王炸我都已经心惊肉跳了，要是首首神作还不是上天了？！】

    【这难道不是神作吗？！】

    【别吵了！跪下来再说！反正我只知道别人是和别人比，李文音是和自己比......】

    【卧槽NB！我觉得这就是史诗级的大作！】

    【是啊！就差个闪瞎眼的MV了！】

    【啧啧！李文音真J8不敬业，一首MV都不给，你玩我们呢？！】

    【万人血书求MV.......】

    网友们炸开了锅！

    这么一个引子，直接让观众们对于李文音新专辑的期待度拉满！

    这是一首触摸到灵魂的作品！！

    先行曲都这么NB，那后面的歌曲又该是什么样子的？！

    主打歌岂不是直接虐天虐地了？！

    观众们似乎回想起了李文音这第二张专辑的标签。

    西方，异域，魔幻？！

    【我直呼好家伙，李文音又要把华语乐坛吊起来打了吗？！】

    【NB！国风打完，换了一个新角度继续打！】

    【两年磨一剑？！这把剑锋利不？！】

    【不仅锋利，还有毒（舔）~】

    而在网友们热切的讨论中，李文音身边躺着的徐馨蕾，却像个小女孩一样，激动的尖叫着。

    活像个小迷妹。

    “大哥NB！”

    徐馨蕾满脸通红，笑嘻嘻的给李文音锤起了背。

    “大哥舒不舒服？”

    “嗯！还可~~以~~”

    看着弹幕上浮动的666，享受着美女的按摩，李文音徒然觉得。

    人生值了。

    “所以......大哥的新专辑打算啥时候发啊？！”

    徐馨蕾嘿嘿一笑，在李文音奇怪的眼神下，忍不住有点底气不足，眼神忽闪忽闪的。

    “不是我想听，主要是想帮你粉丝问问......”

    “哼！”

    李文音眼珠子一瞪。

    “是谁啊！谁敢麻烦我们家亲爱的？！”

    大手一挥，李文音气势汹汹的道。

    “你让他们当面跟我说！！”

    “？？？”

    .......

    两人打打闹闹，节目的广告也就过去了。

    节目里，李文音也带着姜晗，来到了自己的琴房里，介绍起了自己的战琴。

    “这个是斯坦威钢琴，挺大众的，大概三百多万吧！”

    网友们裂开来。

    【好家伙！大众钢琴斯坦威，价值区区三百万？！】

    【你TM吹NB轻点......】

    【我怀疑这个B在炫富！！】

    但下一秒，李文音的话让网友们裂的更大开。

    “这把小提琴，就是邓振华先生送给我的小提琴，瓜奈利，大炮！！”

    轻轻抚摸着极具年代感的琴身，李文音说出了令人瞠目结舌的话。

    “拍卖价值1.5亿人民币......”

    【对不起，李文音，我错了！】

    【我也错了！相比一下斯坦威真的好大众啊......】

    【我以为的炫富：三百万的斯坦威。真实的炫富：1.5亿的大炮！】

    【卧槽！就这块破木头1.5亿？！】

    【我直呼内行，有没有大佬科普一下，1.5亿能不能搞门真正的大炮！】

    【一台？放什么P啊！这TM快能武装半个团了！】

    【三四百万一台重炮范畴的牵引榴弹炮，一发炮弹八千块，你算一下，别说给你家轰成平地了，就是靠炮弹挖井都行！】

    【炮？我跟你说，这个价格乘以三，都能发射火箭上天了......】

    闻得此言，姜晗当场就是一身的冷汗。

    别的我不知道。

    但是这个玩意万一被自己碰碎了......

    别说这辈子。

    子子孙孙估计都毁了.......

    但强大的职业技能，让姜晗依旧将话题进行了下去。

    “哎？李文音，我们都知道，很多科学家似乎都对音乐情有独钟，您站在音乐家的立场上，有没有觉得科学与音乐有共通之处呢？！或者说，音乐里，有没有涵盖着我们不知道的科学呢？！”

    “当然！”

    李文音点了点头，非常正色的说道。

    “我觉得音乐与科学，是密不可分的两门艺术！！”

