    “夭夭女王实在太厉害了，一个人就把雄霸公会杀得丢盔卸甲。”

    “就是，可惜了御龙大佬空有一身好装备，技术却不咋的，如果让我来操作肯定不会被虐这么惨，至少能扳一扳手腕。”

    苏夏一进店就听到张阳和李华在讨论游戏，这时候他才想起昨晚唯我独尊公会和雄霸天下公会要打公会战。

    打听到双方一直打到十一点才分出胜负，苏夏的脸一下子就黑了，于是刚刚登上QQ就给陶夭夭发去了一条信息。

    “陶夭夭，你是不是到了叛逆期了？我不是叫你九点过后必须下线吗？”

    陶夭夭看到苏夏这话顿时忍不住“嘿嘿”笑了起来，一边碎碎念道：“这货真是羞涩啊！关心人都还这么藏着掖着。”

    一边飞速地回复道：“昨天是意外，我不把他们狠狠地给虐一虐，他们又怎么舍得再找我们充钱呢？”

    不知不觉间，陶夭夭已经习惯了把自己和苏夏当作一体。

    而苏夏也没有觉得她这么说有什么不对，想到此刻陶夭夭一定是得意洋洋求表扬的样子，他嘴角不自觉向后微微翘起。

    虽然也很想夸奖她一下，但是为了不让这丫头得意忘形，他还是说道：“这么说来你还很骄傲哦？”

    夭夭女王：“是有一点点，不信你看后台的充值记录，肯定有人一下冲了好几千。”

    看到这句话，苏夏伸长脖子朝四周望了望，瞧见也没有人关注自己，便打开浏览器登上了支付宝。

    果不其然，确实有一笔6888元和一笔3500元的到账信息。

    看着这两个数字，苏夏又情不自禁地笑了笑，倒不是因为自己又入账的一万余元，而是因为这是陶夭夭帮自己挣来的。

    突然间他有些想念这丫头了，于是便问道：“你多久回来？我请你吃大餐。”

    陶夭夭从来没有想过苏夏居然会主动约自己，立马一个鲤鱼打挺从床上躺立了起来，然后朝着房门大声喊道：“妈，我想爸爸了，今天可以回去一趟吗？”

    “你爸爸不是去番禺谈生意去了吗？他没跟你说？”穆秋兰的声音穿过木门传到了陶夭夭耳朵里。

    听母亲这么说，陶夭夭这才想起来是有这么回事，便小声回答道：“哦！”

    这时房门被推开了，穆秋兰看着女儿垂头丧气的样子，还以为她是真是想她爸爸，便微微笑着安慰道：“下个月这边补习也结束了，你自然就能回去。”

    “今天才18号，还要20天，不对，是21天。”陶夭夭数了数日子，顿时一副生无可恋的样子。

    瞧见女儿这么迫不及待地想回去，穆秋兰在心中暗自叹了一口气。

    她知道比起自己这个一年也见不到几次面的母亲，女儿肯定更亲近跟她朝夕相处的父亲。

    想到这儿，她便走到她床边柔声问道：“如果你真想你爸，等他过几天回来了，你就回去吧！”

    陶夭夭看到了，听出了母亲的伤感。

    所以尽管她很想早一点见到苏夏，最后还是左右摆了摆脑袋，笑着说道：“也不是很想，还是8号再回去吧！”

    “也行。”

    穆秋兰长松了一口气，然后说道：“既然醒了就把衣服穿好，早点去补习班，今天别再迟到了。”

    “知道了。”

    陶夭夭尽情展开双臂伸了一个大懒腰，然打着哈欠开始脱睡衣。

    只可惜苏夏看不到这春光乍泄的美好画面，等了一会儿见陶夭夭还没有回复，便从座位上起身离开，准备再次巡视自己的王国。

    事到如今，他也基本上不用再操心游戏内的事情。

    百般聊赖地在大厅闲逛了一圈，看到李罗成指挥张阳和李华拆下《贪玩传奇》的宣传海报，他甚至主动凑过去帮忙。

    李罗成也没有任何的不好意思，只是说这是周畅要求的。

    有时候人还没有走，茶都已经凉了。

    苏夏脸上看不出一丁点黯然，只是轻轻“嗯”了一声。

    把这些已经完美完成了它们历史作用的海报扔到垃圾桶里，苏夏回到自己那个专属宝座上后打开了百度贴吧发了一贴。

    “一万的预算绝对配不出好电脑来，不服来辩。”

    虽然他自己查资料也能配出一台相当不错的电脑，但是他还是愿意给热心网友们一个贡献爱心的机会。

    苏夏的钓鱼帖很快就有了几十条回复，而他也如愿得到了自己想要的清单。

    找到一家销量和评论都很好的电脑配件店，他按照卡吧基佬给出的配置一一下单。

    不同于其他人三千元进卡吧，四路泰坦抱回家，苏夏最后还省下了将近一千元，这就是自制力。

    不求最好，只求合适。

    话虽如此，他这配置在现在虽然不是顶尖，但是也是极好了。

    拒绝了店家免费帮忙装机的附赠服务，他只是提醒对方一定早一点发货，不然自己就只能再换一家。

    08年网购虽然已经初步成型，但是对于青山市这种西南内陆城市，一周能收到货就已经是极速了。

    而苏夏希望自己能在月底收到货。

    看到店家满口答应下来，苏夏便把电脑关机，然后来到前台跟张阳他们摆龙门阵。

    话题自然是和《贪玩传奇》有关。

    林冉进来看到苏夏今天居然没有泡在电脑上，感到有些意外，便笑着打趣道：“上烦了啊？”

    “上多了也没有意思。”苏夏点点头。

    说罢，他就想把自己拿着超级卡还回去。

    只是想到还有十来天，能省一点钱是一点，也就暂时作罢。

    也许是因为苏夏人帅又幽默，林冉总是有事没事就跟主动找他聊上几句。

    话题多是在他本身和陶夭夭身上。

    “你现在跟夭夭谈起了没有？”林冉一边弯腰那饮料，一边对着苏夏问道。

    “没。”

    苏夏毫不犹豫地回答道，视线在对方胸脯停留了半秒。

    居然也是蓝色。

    这让他想到了那天所看见的美景，说起来陶夭夭的身材比林冉还要性感。

    而且还带着少女的清纯。

    林冉觉察到了苏夏不老实的目光，不过既然她都这样穿了，自然不会大声嚷嚷道：“有色狼。”

    反而两眼促狭的问道：“你有没有偷看过夭夭的？”

    苏夏没有回答，而是装作害羞的把脑袋偏向了另一个方向。

    见他这般青涩，林冉忽地有些喜欢上了这个帅气干净的男孩，只是她也明白面前这人是那种眼高于顶的人。

    因此也就没有了多余的想法。

    想到当初他连陶夭夭都看不上，而现在明显是喜欢上了对方，她便笑着打趣道：“你现在看夭夭对不对眼？”

    苏夏从来没有想过自己有一天也会成为另一个王境泽，一面在心中感慨：“果然人人都逃不过真香定律。”

    一面认真地点点头。

    “还行。”

    说罢，又忍不住补充说道：“她是一个好女孩。”

    听到苏夏这话，林冉忽地失去了跟他聊下去的心情，便把椅子转了一个方向，又拿出指甲油开始专心致志涂指甲。

    见她这样，苏夏也知道自己无意间伤到了人。

    不过这种事情道歉反而会更让人尴尬和难以自处，于是他也就走到了李罗成旁边。

    想看看自己这颗大韭菜，现在有没有在茁壮地成长。

    李罗成脸色很不好，看到苏夏立马骂骂咧咧抱怨道：“那个狗日的青山传奇GM，今天突然宣布首充100元送黄金套装，气死老子了。”

    不等苏夏接话，他又自顾自解释道：“往常这一套少说也要卖500块，结果他这么一搞，我这一身装备至少折价一半。”

    苏夏没有想到对方居然跟着自己学，轻笑着摇了摇头，心衬：“看来不用我出手，他自己就倒下了。”

    一招画虎不成反类犬，直接宣布了这个在青山市火了将近三年的传奇私服的死亡。

    ......

    求推荐票~

