    罐头的品种就多了，自从学会了高温法和糖浸法之后，和尚这边恨不得把能想到的一切都做成罐头。

    水果蔬菜那是最常见的，现在的品种甚至还有肉罐头，玻璃瓶的肉罐头以及肉沫加面粉加盐蒸出来类似午餐肉的食物。

    有不少都已经在陈列柜上做保质试验了，品种多到离谱。

    “宋大人，您手上的干粮，已经一年有余了。”

    “哦？”

    宋北云将玻璃罐打开，里头立刻有一股油味飘了出来，让人不舒服，但他还是拿了一块放在嘴里试了试。

    “还能吃，不过不好吃了。”宋北云想了想：“下次降低油的比例，糖多放一点。保存时间应该更长。”

    别小看了这些罐头，这些将来都是应用在各项领域上的，虽是不起眼的小东西，但行军打仗也好、远洋运输也好，只要有人的地方就需要有食物，路途越漫长食物的保鲜功能就要越先进，现在绝大部分的保鲜技术还是原始技术，比如用盐、卤、风干之类的进行保存。

    但这样就容易破坏其营养成分，特别是维生素的破坏，海上的坏血病就是这样产生的。

    所以罐头的量产和应用就是为了以后的开拓而预研发的，这是一种不可缺少的技术储备。

    而赵橙是真的看着新鲜，她虽然已经吃了不少，但还是架不住好奇，从新鲜的罐头里挑出了一瓶橘子的糖水罐头，打开之后喝了一口，新鲜的橘子味道立刻涌上了喉头，将刚才红烧肉的油腻冲得无影无踪。

    糖水清甜、橘子甜而微酸，这显然是符合绝大部分女孩口味的，赵橙抱着两罐就躲到一边吃去了，宋北云虽然看见，但并未当回事，只是继续跟和尚交流道：“东海军那边今年秋日过了台风季之后便会有一次远洋，明年春季才能回来，能不能让他们吃到这些？”

    “毫无疑问。”和尚拿起一贯桃罐头：“时令瓜果蔬菜，肉类还有其他的东西，若是需要提前一个月打好招呼，屯田司的工厂就能制备出来。”

    宋北云从来不是很担心什么纳土归宋之类的事情，他最关心的反而是这些细枝末节，工业才是他的正经工作，王道不是他所喜好。

    现在随着时间的发展，第一阶段的高级人才储备计划就要完成，就现在来看大宋离工业革命就差这临门一脚了，但现在绕开了资本主义血腥积累阶段的大宋，能不能完美的进行这改变人类历史的工业革命，这其实是宋北云不可能预见的，他所能干的就是把所有的需要的东西都准备上，剩下的交给老天爷。

    如果真的能顺理成章的完成工业革命，那么接下来的十年就会是大宋、是中国、是整个东亚起飞的关键点。

    东亚怪物房的劳动人民可不是开玩笑的，那可都是一群只要扔到别的地方都是霸主级的强悍民族，只要点燃这一根引线，宋北云等着看指数狂飙就完事了。

    第二天一早，宋北云回到了大相国寺，刚准备洗漱时发现，他好像又把赵橙给忘在了那里。

    这不，福王要人来了。

    “哎呀，我把她给忘了……”宋北云急忙穿好衣裳：“我去接。”

    福王拦住了他：“她在那里可还开心？”

    “那可是开心，就昨天晚上一顿饭，她吃了能有半斤多的肉，喝了两碗汤还吃了一大块锅巴，吃完之后还开了三罐罐头，吃得像个猪。”

    福王听他把女儿形容成猪，有些不悦：“你嘴上多少积德一些。”

    “我错了。”宋北云叹气道：“但我是真的没想到她那么能吃。”

    “饿的。”福王有些心疼的说道：“这些日子都没能好好吃东西。”

    “那我去接吧。”

    “罢了，就让她在那玩几日吧。”

    “王爷，我怕她将我的宝贝种子库给烧了……”

    “混账东西，橙儿只要不见着你，那都一切如常！”福王瞪大眼睛：“我想明白了，橙儿就是见不得你！她既是喜欢那个地方，就让她在那吧。”

    “那我真是谢谢您了，王爷您就是我亲爹！”宋北云高兴的恨不得都给福王跪下了：“我马上让人在那给她弄个院子，想住哪住哪！”

    福王懒得搭理这个胡搅蛮缠的东西：“既然你这么闲，倒不如再叫你那些门生来上课，本王也去听听，看看你那些歪理邪说是否站得住脚。”

    “这……这不好吧？”

    “让你去便去，罗嗦个甚！”

    福王明摆着欺负人，以大欺小。但没办法，被他骂了自己都算是活该，一个王爷要上布尔什维克思想课程，这说出去有些滑稽呢。

    但能怎么办呢，宋北云只好硬着头皮上了，所以一些太过于激进的内容他只能选择不说，而将一些马哲里头的基础理论从头讲起。

    反正不就是围绕着阶级斗争理论呗，总之说一千道一万，就是破除人民头上的三座大山。

    当然，在说到统治阶级最好的选择是将人民群众当成真正的盟友时，福王也掏出了一支钢笔开始记录了起来。

    钢笔是宋北云送的，里头用鱼胶炮代替了橡胶，外头是用金丝楠木制的笔身，是工坊能工巧匠按照宋北云想法手工打造的珍贵物件，全世界可能仅此一根，但他送给了福王爷讨好老丈人，而老丈人也挺喜欢这种新式笔的书写手感，虽然没有毛笔的张扬，但写字的速度却快上了不少。

    一堂课程下来，最意犹未尽的居然是福王爷，他找到宋北云，一连问了许多问题。首先是三座大山中的帝国主义、封建主义、官僚资本主义究竟是什么，大宋现在又处于怎样的主义之中。

    然后就是统治阶级又在这其中起到什么样的作用，那么皇帝作为统治阶级是不是一定会作为邪恶一方以及最后怎样优化皇权下的社会体系等等。

    用的全是宋北云讲课的内容来质问，问的宋北云是哑口无言……

    “半吊子的东西！”福王爷留下一个鄙夷的眼神就走了：“想明白再上课，莫要误人子弟。”

    宋北云被深切的打击了一番，他回去之后立刻将自己关在房间里，整整十八天没有出房间，整个人就跟魔怔了一般。

    直到十八天后，突然房门被打开，他手上脸上全是黑色的墨水，胡须也长得老长，头发更是不忍直视。

    但一贯注重外表的宋北云此刻好像全然未觉一半，兴奋的挥舞着手中的东西冲了出来：“我想明白了，王爷！我知道了！”

    堂前正在吃冰粉的左柔看到他的模样，想要叫住他，但他却像一阵风似的冲了出去。

    “这人是不是疯了。”左柔吸溜了一口冰粉：“真晦气。”

    “小姐你不能再多吃了。”巧云笑道：“会动胎气的。”

    “连这点东西都吃不得，生出来也是废物。来，再来一碗！”

    巧云表情尴尬：“真的不能吃了。”

    而宋北云此刻却已经冲到了正在睡午觉的福王面前：“王爷王爷！我想明白了，其实我们并不存在正邪之分，我们存在的只有社会结构冲突的问题！我们要改造的不是某一个群体而是要改造整个社会结构！”

    “你怎的直接就闯了进来？”

    福王起身看到一身邋遢的宋北云：“你这是？”

    “王爷我想通了。”宋北云激动的手舞足蹈：“我们一直在讨论的内容其实就是个误会。我们现在根本不需要考虑制度，我们只需要奠定一个稳定的社会基础，将我们根本的阶级矛盾解除，剩下的只需要后代子孙自己去选择就好了。”

    福王穿上衣衫：“那你需要给我好好解释一番。”

    宋北云当场就准备开始解释，他现在极端的狂躁也极端的上头，可就在这时福王却叫停了他：“去洗漱一番，好好打理打理，你看你这都成了什么一个样子！”

    这一下宋北云才意识到自己在这个大夏天已经十多天没有洗澡了，除了吃饭睡觉就是在纸上规划路线图。

    现在他浑身上下都散发着臭味，着实是有碍观瞻。

    所以他先告退了下去，洗了个澡，修了修胡子，换了身衣裳再次出现在了福王的面前。

    他先是给福王解释了各种社会制度，然后又说明了这些社会制度的诞生条件。大宋现在看来的确是君主立宪最合适，但君主立宪是一种妥协产物，它并不适合一个庞然大物。种种问题摆在眼前，宋北云这才猛然惊醒生产力才是第一要素。

    他要做的并不是在这里分权确权而是要让大宋在可能的范围内把生产力提升到顶峰。

    因为生产力决定一切嘛，没有能力苏联说完蛋也要完蛋，有能力日本也能干出个世界顶级。这玩意跟体制关系真不大，真正关联的只有生产力。

    “我们没必要在这里浪费时间了，大宋要做的就是发展发展发展再发展，发展到最后其实会发现很多问题都迎刃而解。”宋北云激动的挥舞着手：“王爷您觉得呢？”

    福王皱着眉头：“我还是不太明白。”

    “那王爷我来给您仔细讲讲。”宋北云撩起袖子：“我们就从生产力说起。”

