    “嗤！嗤……”

    几道微不可闻的声响传出，洪康那投掷长剑后的动作立时僵住不动。

    “师兄，好机会！”丁勉高声唤道，“杀了他！！”

    谁都没想到，号称“托塔手”的丁勉，看起来五大三粗的，竟然还有一手不弱的银针暗器功夫。

    左冷禅当然是知道丁勉这一手的。

    闻言，长剑一转，身随剑走，一招“天外玉龙”向着洪康直刺而来。

    而汤英鹗也没闲着，他离得近，同样一剑刺出。

    而丁勉更是足下加劲，只奔得三步，左掌按出，向着洪康的后心拍来。

    掌力雄浑，正是《大嵩阳神掌》。

    庞青羊在远处见得不妙，惊叫道：“大哥小心！！”

    同时施展轻功，欲要救人。

    可惜，她的位置实在是太远了，而左冷禅、汤英鹗、丁勉三人皆是一流好手，招法迅捷，眼看三人的攻击就要落在了洪康身上。

    庞青羊眼里露出悲戚、绝望。

    左冷禅虎目中，仇恨、狰狞、快意交杂在一起。

    忽然，

    “嗷~吼！！”

    一声惊天动地的咆哮瞬间传入了耳里。

    左冷禅、汤英鹗、丁勉只感觉耳膜一阵阵刺痛，嗡嗡声不绝，眼前顿时一片金星四现。

    同时，一股无比沉重的感觉出现在他们的心头。

    仿佛是苍天垂落、天地倾覆，他们只感觉自己的精神都无法运转了。

    精神被震慑，但左冷禅的武功比起汤英鹗、丁勉来说，又要高上一筹。

    他意识到不对劲，全力运转内功下，终于感觉恢复了点。

    可眼前的一幕，顿时让他气血上涌，眼眶充血，额前青筋暴露。

    “师弟……！！”

    汤英鹗和丁勉的胸膛深深的凹陷下去，隐约还能看到些带血血沫的白色骨头茬子，眼珠子瞪大外凸，如同死鱼般躺在远处。

    左冷禅破空大骂：“混账！畜生！我与你不共戴天！！”

    他直欲癫狂，他花费了几十年，好不容易培养出了【嵩山十三太保】，如今竟一个个死绝！！

    洪康淡漠的看着左冷禅。

    他刚才被丁勉的银针暗算，可他的肉身早已经是“金刚不坏之身”，一般子弹都打不透。

    于是，洪康便决定将计就计，引得三人出手，然后以“拳意”结合“雷音声打”法门，把几人震得一愣。

    趁这一刹那，洪康施展电光火石的速度，以重手法毙了汤英鹗和丁勉二人，斩断了左冷禅最后的帮手。

    庞青羊见到洪康没事，心里一宽，止住了脚步。

    同时牢记洪康教诲，未免自己被左冷禅偷袭，干扰到洪康，后退选了一处安全地方守着。

    “左掌门，如今这种话也不必说了，你应该知道，你我之间今日只有一个人能走下这嵩山。”洪康右手一抓，真气圆转，掌心出现一股吸力，钟镇手里的剑顿时跳进了洪康手里，他说道，“你觉得会是你吗？”

    左冷禅到底是枭雄心性，他知道，要是这个时候自己心乱了，那真的是没有一点胜算了。

    此人天生神力，轻功快的如同鬼魅。

    为今之计，便是放手一搏，他就不信，这洪康一路从山下打杀上来，又杀了十三太保，体内还有足够的真气？！

    左冷禅长剑高举，真气全力运转，剑身嗡颤抖，隐隐有剑气吞吐。

    “【千古人龙】！！”

    所谓置之死地而后生，左冷禅如今已经没有退路了，他现在脑中就一个想法，杀了眼前这家伙。

    他的真气在生死危机的刺激下，前所未有的活跃，运行速度快的压迫的经脉鼓胀、剑法招势隐约间也得到了升华。

    一股如长枪大戟、气势纵横千里的意味从他的剑上散发出来。

    “嗯？剑意？！”

    洪康轻语。

    “有意思！！”

    洪康早就发现，这个世界的一流武者，走的是将“招法”与“气势”结合的路子，不是没有领悟剑意刀意这种高手，但非常少，所以不成体系。

    那些一流武者中的好手，更多的是将前人留下来的武功剑法领悟通透，感悟这些武功上的气势，最终发挥出最大的威力。

    所谓的把一门武功练到如火纯青的境界！

    但一门武功有自己的特性，又不会和每个人相性非常契合。

    比如【华山派】的《养吾剑法》，只有真正的端方君子才能将其发挥出最完美的威力，而像令狐冲这种天性跳脱、潇洒不羁的性格，是不适合这种武功的。

    而洪康自己，是在凝聚了“拳意”后，才有针对性的学习、创立相对应的武功技法。

    “嗤~嗤~~”

    洪康的剑尖亦有剑气在吞吐，明灭不定。

    “嗖！”

    两道身影顿时相撞。

    “叮！咔咔~~”

    两剑相撞，顿时承受不住而从中断裂。

    不过，洪康和左冷禅都没愣住。

    两人当下弃剑抬掌，运足真气，狠狠的劈了过去。

    左冷禅知道洪康天生神力，是以不跟他硬拼掌力，而是避实击虚。

    刚好他的《大嵩阳神掌》本就是以变化繁复、出招迅疾见长。

    左冷禅右掌从洪康的左掌掌底穿出，微微晃动，一变二、二变四的掌影飞舞。

    洪康“呼呼”的还了两掌。

    只是，左冷禅胸中完全是豁了出去，根本不顾及真气的消耗。

    洪康的掌法却甚是质朴，出掌收掌，似乎显得颇为窒滞生硬，但不论左冷禅的掌法如何离奇莫测，一当左冷禅的掌力送到，他必随之变招。

    在洪康的精神感应里，【少林派】的人距此还有一段距离，是以，他起了拿左冷禅喂招的想法。

    “砰！”

    两人的掌力字再一次相撞。

    左冷禅愤声咒骂：“这是任我行的掌法，我跟他交过手。你果然是魔教狗贼！！”

    这下子，新仇加上旧恨，左冷禅出招更是变化渐少，直击变多。

    他的掌法，也带上了一种堂皇纵横之意。

    左冷禅只感觉自己的实力越来越强，剑法、掌法都超出了自己往日水平。

    再加一把力，毙了这小子！！

    洪康在左冷禅的攻击下，把《大九天手》的一些窍门关隘迅速摸清，甚至还杂揉了许多其他拳掌技巧。

    陡然间，

    洪康的拳路一变。

    他气劲转成柔顺，左掌随身体经面前向左运出，右掌继续自左而下成弧形左运。

    【云手】。

    顿时，左冷禅那繁复的掌影仿佛被白云一卷，登时消失。

    他的掌劲也被带着偏到了一侧。

    左冷禅惊道：“太极拳？！”

    这小子怎么还会武当的武功？？

    洪康用完【云手】后，右掌随着臂内旋，使掌心翻朝而下，并随着五指下垂撮拢成吊手，接着柔劲刚劲互相交换。

    洪康的手臂就如压缩到极点的弹簧，猛地一甩。

    【单鞭】！

    “砰”的一声响。

    左冷禅的胸口“咔擦”脆响，身子立时向外飞出去，跟着一口鲜血急喷而出。

    洪康乘势追击。

    脚下一挑，一柄长剑弹起，膝盖一发力，腿劲爆发，踢在剑柄上。

    “嗖！”

    白光一闪。

    “咄！”

    长剑穿胸而过，伴随一道闷哼声，左冷禅的身子顿时被钉在了木柱上，脚步悬空。

    血液从其嘴角缕缕滑下，左冷禅死死地盯着洪康。

    “你……魔教……贼子……居心……”

    洪康不想再听，便道：“青羊，这最后一剑，你来补上。”

    庞青羊应道：“是，大哥。”

    “仓朗！”

    “嗤！！”

    “自此，【嵩山派】除名。”

    …………

