    龙轩向着那座门户飞去，不久之后，就进入一片灰蒙蒙的混沌地带。

    太古宝界最深处，这里混沌气汹涌澎湃，各种法则交织，大道符文密布。

    在混沌当中，有一座巨大的石门矗立在那里，散发着古朴沧桑的气息。

    这就是传说中的原始之门。

    原始之门喷薄着混沌雾气，伴随着仙光的缭绕，很是朦胧，有一种奇怪的波动从中传出，传出若隐若无的诵经声，古老而神秘，让人想要悟道。

    风华绝代的柳神站在那里，静止不动，宛若与天地融为一体，如果不是眼睛看见，根本不会察觉到她的存在。

    散发着混沌气的两大混沌法器，也是飘在空中。

    “小轩，你怎么来了！”

    柳神察觉到身后有人到来，回首问道。

    “我也就是和石昊去了金乌族的祖地，在那里也没有对他有威胁的，并且我也得到了我想要的东西，所以就来找你们了。”龙轩摸了摸鼻子说道。

    说到收获，他的脸色也是有些尴尬，感觉像是“珠内藏娇”。

    柳神闻言，点了点头，她也觉得石昊多锻炼一下，还是有好处的。

    此时正在跟一群尊者火拼的石昊要是知道，肯定会哭出来的。

    “这就是原始之门吗！”龙轩好奇的盯着那扇门户，感觉有一种奇特的声音在他耳边轻语，吸引他进去，要是心智不坚的人，可能就会被迷惑。

    小塔谨慎的说道：“很多人进去之后，会化作血水流出，很是诡异，而且会让这个门更加的神圣。”

    龙轩双眼发光，无数的符文在眼中浮现，目光璀璨，仿佛能够刺穿苍穹，但是在他眼中，根本看不到门后的景色，仅是模糊一片。

    不禁纳闷了，现在他的双眼，经过重瞳符文的洗礼，还有自身神力的孕育，应该不比武道天眼差，却还是不行。

    “小子，不用看了，只有你进去才能看见，在门外根本看不到。”小塔见到他那眉头紧锁的样子，笑着说道。

    小塔还有轮回盘跟龙轩他们告别之后，就是离开这里，去寻找他们自己的机缘。

    门前就剩下龙轩柳神两人，柳神思考了一会儿之后，将这道门户给封锁起来。

    和龙轩向着混沌界走去，对于天材地宝，他们看缘分，能遇到就收下。

    龙轩很享受这难得的二人时光，没有说话交谈，柳神也是如此，两人就这样同行。

    期间二人遇到在空中乱飞的混沌灵物，没有放过，顺便就给收入囊中。

    “柳神，过不了多少年，末法时代是不是就要来了。”龙轩问道。

    柳神愣了一下，深深的看了他一眼，说道：“的确。”

    到了她的这个层次，对于天地间的变化也是很敏感的。

    龙轩没在意她那眼神，严肃的说道：“但是你能等到那个时候吗？真到了那个时候，黑暗大劫就不远了！”

    在末法时代突破红尘仙，先不说容易程度，就连那种天地大道残缺的地方都不好找。

    柳神轻笑一下，说道：“你想说啥，就说吧！”

    “时间旅行！”龙轩缓缓说道。

    只有这样或许会有机会的。

    柳神眉头一皱，绕有兴致的问道：“你可知道时间旅行的困难程度。”

    “短则五年时间，多则十年我就能达到至尊境界，到时候就可以，至于地点会有人知道！”

    经由上次使用大法，他到真仙之前的路可谓是一清二楚，他有这个信心。

    柳神有点恍惚，从来没有听过有人能够打破五百年的至尊魔咒的，能够在半个甲子之内突破的，不过她倒是出奇的相信他。

    “好，我等你。”柳神轻声说道。

    到了至尊，龙轩的实力与现在绝对是天与地的差距。

    他想要去绝灵时代，那里的修行环境比末法时代还要苛刻，但是成功了，绝对会更强。

    不久之后，就碰见了小塔和轮回盘，身上的气息明显增加了不少，一看就是吃到了不少好东西。

    “轰！”

    远处，金乌海的方向，传来一声巨大的响声，一株金色古树破开天壁，消失无踪。

    “这是去上界了吗？”龙轩感受到那上界流下来的道则气息。

    “啊，那是混沌殿堂，早知道就和石昊一起去了！”小塔惊声尖叫，他感受到那浓郁的混沌气息，很是遗憾。

    即使是混沌灵物，也比不上那里去。

    龙轩见此摇了摇头，身为一个混沌法器，却是这种表现。

    “那里有一个混沌古殿，一块世界山……”

    龙轩没说出一样，小塔就唉声叹气一次，就像错过了八百万一样。

    “嗯？！”

    柳神怪异的看着龙轩，刚才他将一个金发女子告诉柳神，世界山虽然稀奇，但是也没有那个女子让人感到吃惊。

    龙轩被柳神的眼神看得头皮发麻，从来没见过她发出这种视线。

    “回去的时候，给我看一下！”柳神决定放过了他一马，光凭描述，不是很清楚。

    龙轩松了一口气，逃过了一劫。

    小塔和轮回盘默不作声，他们都察觉到奇怪的两人，免得被柳神给打飞到不知名的地方。

    他们在金乌海外围等了几天之后，石昊才出来，身上稍微受了一点伤，可是感觉他的脸色很沮丧。

    “呃……”

    问过之后，两人加两物，差点一个趔趄，栽倒在地。

    原来是正抢到关键时刻，混沌古殿还有黄金古树飞走了，所以仅仓促的记住了骨文，但是会不完整，手上还有两块碎骨，应该是原始真解的一个碎片。

    以他那不吃亏的性格，感到很气愤。

    “他在这！”

    不少天骄还有尊者从火海中过来，纷纷不怀好意，恨恨的盯着石昊。

    他们是什么都没有抢到，而且这里的很大因素，是石昊的阻挠。

    “将你看见的经文分享一下，不然别想离开这里。”九头蛇阴冷的说道。

    其他人眼睛亮了起来，那两部古经，石昊都曾得到，而且全都观阅过，或许会记住的。

    “道友，我们一同闯古殿，你得了造化，不要太自私，应该分享出来”紫金蚁说道。

    其他尊者围住了这里。

    宣明、碧古、水月等人都保持沉默，怀疑石昊掌握了部分经文。

    “那是仙经，你觉得我看了一眼就能记下经文？”石昊带着揶揄的问道。

    越是强大的传承，那符文越复杂，就算只有一个符号，仔细看去，它都会有无穷无尽的变化，

    “但是一些浅显符文，你应该能记下吧。”铁血古树不依不挠问道。

    其他人明显不信，准备动手先将他擒住，再进行审问。

