    他伸手，将云苏揽入怀中。

    突如其来的怀抱让云苏微微一惊，扭头便对上了夙晨叶含笑的双眼，“是不是累了，累了靠着睡一会儿。”

    “这灵源福地开启就在这两日，但时间却是不固定，说不准还得等上许久。”

    夙晨叶声音温温柔柔的，带着一股格外悦耳的磁性，让人听了忍不住还想听。

    心中的仇恨突然烟消云散，云苏脸上绽放笑容，轻点了下头，“好。”

    她还真的靠在夙晨叶肩头闭目养神起来。

    他的怀抱很温暖，暖到那些潜藏在记忆中并不美好的东西，在此刻竟也奇迹般的消失，不再出现在她脑海。

    云苏轻轻的松了口气。

    彼时，玄羿已经走到了慕云军前面，领头的依旧是洛一。

    “朕倒是小看你了，你家主子不在，你这条狗竟也能从朕手下讨到便宜！”

    玄羿眸光凌厉，面色不善，说出的话更是充满了侮辱性！

    慕云众人一听神色便是一变，全都怒意冲天的冷盯着玄羿。

    若不是因为灵源福地开启在即，这个天麟的最大敌人，他们怎么可能放过？

    更别提让他站在面前，如此侮辱他们！

    与众人怒火冲天的表情相比，最前面的洛一神色自然，并没有因为这句话而有一丝一毫的凶怒。

    他淡淡的扫了一眼玄羿，嘴角勾起一抹轻笑，“天麟皇帝，我慕云想要杀你的人比比皆是，”

    “你若是不想在福地开启之前与我等开战，最好是闭嘴，乖乖滚回你的天麟队伍，否则……”

    “我慕云将士若是动起手来，就算是我也是控制不住的。”

    “一不小心你这人头，可就离了体！”

    他盯着天麟玄羿，一双眼中流露出嗜血的神色。

    玄羿脸色沉下，黑漆漆的望着洛一了半晌，蓦地嘴角一勾，轻笑道，“失去了御王的虎威军，还能叫虎威军吗？不过就是一盘散沙而已。”

    “洛一，你以为就凭你，能做什么？”

    玄羿轻笑起来，现在也唯有夙晨叶死亡这个消息能够让他开心的了。

    果然，慕云军一听这话，神色便都沉了下来，一双眼睛恶狠狠的盯着玄羿，满面怒容。

    玄羿见此却张狂的大笑一声，“我倒要看看，你个小小的护卫统领，能做什么！”

    话音落下，玄羿也不再说什么，转身便朝天麟军方向而去。

    慕云众人气得不行，抬脚就要上前动手，却被洛一伸手拦下。

    “主子平常是怎么教大家的，难不成我们的忍耐力只有这么点吗？”

    “可是统领，他侮辱御王殿下！”有手下出声。

    这些人对慕云御王的崇拜，高过了慕云皇帝。

    他们可以允许别人说皇帝的不是，但绝对不允许别人说慕云御王的不是！

    洛一摆手示意大家冷静下来。

    “我们这一次过来，是带了主子的期望，不是来吵架打架的，逞一时口舌之快有什么用？”

    “安心等着灵源福地开启！”

    洛一提起这一次的目的，众人这才收敛心情，安分下来。

    洛一见此，心中微松了口气，目光冷冷的落在了对面玄羿的脸上，背负在身后的双拳也紧紧的捏了起来。

    若不是为了大局着想，他一定不会如此忍气吞声！

    不过想起主子吩咐的事，他又冷静了下来。

    这一切，不远处的云苏和夙晨叶自然也看得一清二楚，两人对视一眼，不由得暗自点头。

    即便夙晨叶不出现，洛一还是能挑大梁的。

    时间慢慢过去，天边黑色中突然亮起了一道霞光，慢慢的，霞光越来越亮，露出一轮红彤彤的太阳脸。

    大地之上黑暗渐渐退去，并不热烈的橘红色光芒便撒了下来。

    这一夜，在所有人翘首以盼的目光中悄然过去了。

    天空中的华光却并没有就此消失，因为光团宝贝被取尽，那些金色渐渐消失，又恢复成了绚烂的彩色，格外漂亮。

    在朝阳橘红色光芒照耀过来之际，华光又发生了变化。

    一道刺目的紫光从中绽放开来，紧接着团团紫色祥云滚滚散开，将全部华光都笼罩到了其中。

    底下，众人看到这一幕，全都站了起来。

    华光散，紫光现，这不是灵源福地要出现的征兆吗？

    难道灵源福地今日便会出现？

    所有人的神色都激动起来。

    等了这么多天，不就是为了灵源福地出现？而现在终于等到这一天了吗？

    众人目不转睛的看着，身子都有些紧张的轻颤。

    灵源福地，灵源福地！

    万众瞩目中，那团团紫色云雾散开，其中隐隐的出现了一个建筑的轮廓。

    那建筑很高，很大，一眼看去，竟足有几十丈高，通体呈现紫色颜色，格外华丽！

    紫色云雾缓缓散开，紫金色大门便渐渐出现在了众人的视线当中，夺走了所有人的目光。

    “这，这就是灵源福地大门吗？”人群中，有人惊骇的开口。

    那门就好像联通两个世界的枢纽，平白的立在那里，谁也不知道门打开之后，后面是什么样的场景。

    但这个时候，所有人都兴奋了。

    “这就是灵源福地的大门啊，大家赶紧冲，冲进去，就可以得到宝贝了！”

    有人大吼一声，所有人在这一刻，都开始疯狂起来。

    灵源福地大门已经出现，还等什么？

    底下一个个脸带贪婪之色的人类掠上空中，直冲那大门方向。

    云苏身后，清虚宫众弟子看着，也在蠢蠢欲动，就连那名高爻长老，也是摩拳擦掌，想要动手。

    但他看夙晨叶和云苏都没有动，忍了又忍，才没直接冲出去，只是按捺不住的开口。

    “大人，我们还在等什么？现在不动手吗？”

    他问话也是小心翼翼，语气卑微，生怕惹恼了夙晨叶这位掌事大人。

    夙晨叶闻言扭头淡淡的瞥了他一眼，缓缓道，“这些人进不去的。”

    “嗯？”高爻懵了懵，抬头向那些冲上去的人看去。

    这一看，他惊呆了。

    只见那些人疯狂的冲向了那道大门，就在靠近大门前一丈位置，大门之上蓦地弹射出一道绚烂的紫光，直接将这些人给打落了下来！

