    嘉宁公主话音才刚刚落下，两人就听得身后传来倒抽气的声音，紧接着，便是“吭吭吭”一阵剧烈的咳嗽。

    适才她扯着季樱一通乱跑，阿妙在身后很是愣怔了一下，才急急忙忙地追上，将将跑到近前，一耳朵就听见嘉宁公主说要当季樱的娘——这种话，谁听了能不吓一跳？

    季樱也是结结实实给那一句话呛得半晌没出声。

    起初吧，这位货真价实的千金是因为陆星垂才追到榕州城去找她的，谁晓得瞧见了季渊顿时就改主意，说什么给她当四婶也不错。现下可倒好，才与季溶打上照面呢，又想当她娘了！敢情儿就非得占她便宜是吧？

    实不相瞒，若不是担心掉脑袋没个善终，她还想给这嘉宁公主当爹呢！

    季樱飞快地四下里张望了一下。

    那嘉宁公主高声宣布要给她当娘，半点没顾忌周围的人，这会子随意扫一眼，便能瞧见好几个人一脸诧异地正往这边打量。更让她想捂脸的是，那话连季溶也听见了，这会子正瞪眼叉腰地盯着她们，模样说不上来是生气还是愕然。

    真是……妙哇。

    “怎么了，你为何不说话了？”

    偏那嘉宁公主还一副无所谓的模样，偏过脸来，用手肘撞了她两下。

    她当然没傻得以为自个儿的话不会被旁人听见，只不过，真正的居于高位者，又怎会在意这些普通人的眼光，有那个必要吗？

    那厢里，季溶磨了磨牙，看样子已经打算过来将自家闺女提溜走了。季樱赶紧冲他讨好地笑了一下，随后将嘉宁公主一扯，扭头就往回跑。

    进了女宾区域，她爹纵是今次这熏沐节的主办方，总也不敢追进来了。

    “你跑！这会子你是跑得快，难不成还能不回家？”

    瞧见自家闺女风一般溜得飞快，季溶又是好气又是好笑，只得在后头嚷：“阿妙，给我好好儿盯着你家小姐，再这么不着四六，老子……”

    后头说的什么，别说季樱，就连阿妙也没听清，三个人已是一溜烟地又奔上了抄手游廊。

    先前领着季樱来的那个女伙计仍旧不知所措地站在那儿，瞧见季樱她们又回来了，迟疑了一下，磨磨蹭蹭来到她们跟前。

    还没等开口，那边厢季樱已是对她摆了摆手：“劳你帮我打听一下，我爹给我安排的沐房是哪间，过会子我自己过去就成。那边既然有人照应，若缺什么要什么，我自个儿同她说就行。”

    “是。”

    女伙计本也有些犯怵，生怕没照顾好她们再出岔子，听季樱如此说，忙不迭地答应了，快步去了第三重院落，只须臾又飞快地返回，行至季樱身边：“是第三排左二那一件，一应用物已是备在房中了，伺候的人就在外面候着，您若有吩咐，只管唤她就行。”

    季樱点头应下，将她打发了，这才拉着嘉宁公主继续往里走：“您也瞧见了，我爹在外头呢，我若再到处乱跑，只怕立马就得给赶出去。您若是想去旁处玩请自便，我就不陪……”

    “做什么，你想甩开我？”

    嘉宁公主神色一敛：“我正觉得没趣儿呢，你可别想丢下我——不能出去是吧？你爹不是给你安排了沐房吗，我们就去那里。”

    说着也不管季樱答不答应，拉着她手腕，急吼吼地穿过游廊，入了第三重院落，东转西转地找了半天，在一间沐房前的台阶下停了下来：“第三排左二，是这里吧？”

    季樱：……

    她原想，这位同她并不十分相熟，这会子之所以拽着她不放，多半也只是一时兴起罢了。这嘉宁公主脚上还穿着屐鞋，明摆着刚从池子里出来，眼下当是没兴趣再进去，自然也就会独个儿去别处玩。

    可她好像低估了这位认死理儿的程度。当初仅仅因为一幅画，便不管不顾地从京城追到榕州，这会子又怎会轻易放过她？

    旁侧已是有另个女伙计迎了上来，笑吟吟的：“是季小姐吧？房间是季二爷一早就吩咐给您备下的，请您稍候。”

    说着话，便上前把门打开了。

    季樱人高些，站在那台阶下往屋里瞧了瞧，却见里头是个约莫可容纳三五人的花型池子，此时还并未蓄水。那女伙计走进去，先将养身的药汤兑进池子，然后打开池壁的阀门，热水伴着腾腾的雾气登时涌进池中，待得水蓄到大半满，复又关上阀门，最后往池中撒了一小筐玫瑰花瓣，退了出来。

    “已是准备停当了，请季小姐和你的朋友进去吧。”

    女伙计含笑道：“天气冷，今日为女宾们准备的皆是可暖身驱寒的药浴，虽是加了花瓣，却多少还是有些药味。还好都是些温补的药材，气息还算清淡，还请担待些，若有需要，随时唤我。”

    说罢，便往门边一站。

    听她这话，应当并不认得嘉宁公主。

    季樱闻言，便对她笑了一下，抬脚进了屋，嘉宁公主紧随在后，也快步进了雅室一般的沐房，阿妙走在最后，随手把门给关上了。

    屋中还算宽敞，因着那一池子热水，满屋都是氤氲的水汽。池边有小桌软椅，摆了几样果子点心，壶里的茶是新沏的，阿妙伸手摸了摸壶身，冷热正合适。

    不得不说，季溶这人于家事、小事上大大咧咧，一旦事关生意，却是心细如发，处处安排得宜。

    季樱进了屋，却也没急着下池子，先将周遭细细地打量了一圈。

    方才在外面，因为各种原因，她不能撇下这嘉宁公主不理，这会子总算是来到个相对狭小的地方，不必在乎其他人，她才算稍稍放松下来，也不大想跟嘉宁公主说话，只客客气气请她坐，自个儿便行至靠墙那一排架子，将上面搁着的一溜澡豆一盒一盒地拿起来闻了闻。

    “我就不泡了，遇见你之前，我刚刚从池子里出来。”

    嘉宁公主望着季樱的背影：“你不下池子？”

    季樱回头对她一笑：“不急。”

    “今日我是独个儿出来的，只带着我自个儿的侍女，我不让她们跟着，她们就不敢跟。”

    嘉宁公主便又道：“北边战事吃紧，除开我，没人有心思玩。”

    她轻笑一声：“我也不是没心没肺，毕竟陆星垂也随大军去了北方，我不可能半点不担心。可担心有什么用？即便在这儿操碎了心，我也帮不上忙不是？还不如出来玩玩，心里还能松快些。”

    季樱并未接她的话茬，看够了澡豆，又去看搁在竹筐中的浴衣。

    能进第三重院落的都是贵客，为她们准备的浴衣自是全新的，若喜欢尽可带走。

    “你怎么不理我？”

    嘉宁公主皱了眉头问：“莫不是因为我刚才说要给你当娘，你生气了？我就是看你爹相貌堂堂，随口一句而已，这事儿你用脚趾头想，也知道不可能呀！”

