    “也就是说，血魔的一举一动，都遵循着某种框架。我们将它完全打散后再利用，便超越了框架的限定。哪怕它有能力也没办法兴风作浪了。”

    紧接着，又有一名科学家站出来说道：“金博士，还有一个问题，完完全全杀死了怨，我们怎么借用它的特殊能力呢？”

    “难道我们直接就能够学会它的超能力吗？”

    在人类与怨共生状态下，只要调节自身情绪，就能够借用怨的能力了。

    怨与人类共生后，依旧有着自己的行为准则。它到底怎么使用超能力，哪怕是共生状态下，人类只能模模糊糊的感应到，并不能直接学习。但人却可以通过自身的情绪操控它。

    但现在，怨被杀死了，如何借用它的能力呢？

    “它都已经死了啊，人类自己又不会使用它的能力。”

    “有些能力是天生的，不需要学习就会使用。但现在多出来的能力是后天的，哪怕有这种力量，却不知道如何使用。这个问题应该很现实吧？”

    金莉莉笑着说道：“这个方法很简单，利用以太值进行测算，编制超能力的使用方法。理论上吸收了这一股心灵能量后，人类只要将以太值，调节到特殊的频段就能够发挥它的力量。只是暂时不知道通过那一种方法提升以太值罢了。”

    “我们有必要，自己摸索出一条使用超能力的途径。”

    看到底下的人有点听不懂的样子，她也不怯场，笑着又说道：“举个简单的例子吧，某一种怨的能力是吸收阳光，然后再进行大规模的释放，就好像能够发射激光一样。吸收阳光的以太值，大约是29680，释放时候的以太值是44560，那么只要人类在某一时间段的以太值符合相应的标准，就能够感应到自己拥有相应的超能力了。”

    “如果，实在不行也可以借助一些利用x元素调配的药水，临时增加以太值……我相信这个问题应该不难解决。”

    这些云里雾里的讨论，陆一鸣听得有点儿昏昏欲睡，但既然是自己女友在上边解答问题，再怎么都要认真听下去的……否则回去之后说不定要跪键盘。

    他只听懂了一点，好像……第二代的x药剂，似乎，好像，马上就要研究成功了？

    当然中间的过程有点怪怪的，还有不少的问题需要解决……

    “如果这些问题不解决，就得不停地嗑药，才能够临时激发能力？”

    他不由得拍了拍脑袋。

    好吧，问题倒也不大，毕竟人类储备着的x元素多的是。

    如果实在不愿意接受这种方案，那么也就只能去选择“与怨共生”的方案了，这个方法不需要嗑药，但是也有一些潜在风险。

    另一方面，目前“与怨共生”药物的成功率，也就只有八九成而已，最多最多90%，对于云海号来说，90%的成功还远远不够，意味着10%的精锐士兵要平白无故死去。

    这个代价不到万不得已，没办法承受。

    “陆一鸣，你想要什么样的能力？使用了新的技术后，可以选择额外的超能力。”

    金莉莉解答完所有的问题，这场报告会终于结束了。她看到陆一鸣居然没有睡觉，显得很高兴。

    “和你原先的能力搭配起来，将发挥出1+1大于2的作用！要慎重选择啊。”

    “什么能力都可以吗？”陆一鸣问道。

    “当然不是！”金莉莉想了一会，说道：“第二种能力的以太值，与你的第一种越接近，就越容易成功。毕竟人类的灵魂可塑性是有限的，极限状态下人类能够拥有两种能力，大多数人，拥有一种能力就已经很不错了。”

    “譬如说钟鹏，他本身拥有定身能力，如果搭配上一种拥有定身能力的怨，成功的几率将会更高一些。”

    “如果强行要搞千里眼之类的，两种能力的以太值差别过大，成功率将会很低。如果失败了，你就不能够进行更多的尝试了，毕竟这种药物能够作用于灵魂，是不能够无限量修改的。”

    “但哪怕第二能力的激活失败了，心灵强度也能够提升一大截，至少能够达到B级的程度。”

    “原来如此……那可真是不错的方案呢。”陆一鸣笑着回答道。

    这就好比人类做整容手术一样，第一次的成功几率是最高的，可能会让人变得更加美丽漂亮。要是第一次拉胯，后边干脆就别乱整了。

    动刀的次数越多，大概率越拉胯，看上去人不像人鬼不像鬼的。

    人类的技术实力摆在这里，灵魂这玩意比整容手术复杂得多，是不可能随意乱搞的。

    “我们现在收集了一千多种怨的能力，应该有很多可选项目吧。你现在的灵魂强度远远高于正常人，选一种能力，成功的几率都很高。但还是要谨慎选择啊，选了之后就不可能更改了。”

    “我啊……还没有想好。确实要仔细琢磨琢磨。”

    陆一鸣皱着眉头思考了半天。他现在的战斗力已经很高了，又能飞，短距离战斗能操控六把符文小刀。长距离能够直接手搓核弹。

    防御能力稍稍欠缺一些，但也可以通过各种金宝宝防护服来解决。目前的作战服装，已经更新换代了好多次。

    再加上超高的精神抗性，只要不遇到能力太过神奇的诡异，都能够轻松对付。

    “第二代的药水，也不可能让我从A级，提升为S级啊。”

    “要么增强一下防御能力？”陆一鸣回想起了，一种能够肉体再生的怨，哪怕断肢了也能够快速生长出。

    但很快，他又否决了这个方案，人类哪怕拥有再生能力，也不可能和诡异相比拟。

    人的脑袋一旦被爆，那肯定是死了。

    “要么把自己变得像钢铁一样坚硬？丢核弹的时候，不用担心炸到自己？”

    实际上，这个方案也只是锦上添花，不能雪中送炭。

    哪怕像钢铁一样坚硬，面对符文小刀这一类的诡物，与单纯的肉体没有太大的差别。反倒是外边穿着的A级防护服拥有一定的防御能力。

    那么问题来了，A级防护服挡不住的东西，肉体哪怕坚硬如同钢铁，必然也挡不住。要这种能力做什么呢？还不如快速再生呢……

    想到这里的时候，陆一鸣忽然看了金莉莉一眼，或许在某些特殊的场合，肉体坚硬如同钢铁也会有特殊的用途……

    他连忙摇了摇头，真是魔障了啊。

    “你看我干吗？想到第二能力到底是什么了吗？如果可以的话，你可以是第一批哦。”

    “……我们曾经遇到过一种能够释放无形力场的诡异。它很强，就好像是一层无形的壁垒，怎么都没办法穿透，哪怕微粒型核武器都没有任何办法。”陆一鸣摸了摸下巴，回想起曾经的一次战斗，那个神奇的诡异，能够在自己身上形成一道无形的力场，防御能力极高。

    唯一的缺陷就是……这种能力的消耗极大。

    “最后呢？怎么解决的？”

    “最后用草绳把它捆绑起来，不停地发力下，把它活生生累死了。这是我第一次看见诡异被活生生累死……”

    聊到这里，金莉莉突然想到了什么：“我记起来了，第0721号怨的资料。这种超能力被称作心灵力场，不过它的以太值稍稍高了点，一般情况下，不太好匹配啊。如果是你的话，应该没什么问题。但是消耗这么大的能力，你吃得消吗？”

    陆一鸣挠了挠后脑勺，他高速飞行的持续时间不超过2个小时，如果再操控符文小刀，或者释放超小型核弹之类高强度的作战，耐久能力将会大幅度下降到半个小时之内。

    如果再加上一种消耗极大的超能力，持久力说不定就更低了……几分钟？

    “我的肉体强度依旧是人类，耐力有限，哪怕第二代的x药剂能够再次提升一些，但也就那样，再也不可能提升个五倍，十倍的，哪怕提升20%都非常困难了。”

    金莉莉给他出主意道：“要么就是影子操控，利用影子的定身能力。先把敌人定身，再直接爆炸。”

    “不好不好。”陆一鸣连忙摇头否决：“让钟鹏去搞这种吧，我们可以打配合，这个能力应该和他相当匹配吧。如果让我来，就有点浪费了。”

    “异空间怎么样？能够创造出一个非常小的异空间，躲避爆炸。”

    “不好不好，感觉你的建议有点拉胯。我搞爆炸还是有数的。”

    金莉莉也感觉自己的建议不是很美妙。

    “无限能源，能否实现呢？”他心中忽然冒出了这个想法。

    红玛玛的超能力，太实用了……远远超过了现在数千种收集到的特殊能力！

    什么防御能力，攻击能力啊，都只是锦上添花，只要拥有无限能源，他的耐久力以及爆发能力将会得到大幅度的增强，给我不停地爆炸也就完事了。最强的攻击才是最好的防御啊。实在不行，也能在空中肆无忌惮的乱飞，如果能够超音速飞行还需要什么防御，只要逃得远远的，远程轰炸就成。

    想到这一点，陆一鸣不禁搔头摸耳，心中升起了一丝渴望。

    ……

    （PS：距离下一年还有4个小时不到，魔幻的2020马上就要过去了。）

    （距离5000月票还剩下74票！最后的一小步了！）

    （拜托还有月票的兄弟们投一下月票呀，关系到2000RMB的小钱钱T^T，对于扑街书来说这笔奖金非常重要。）

