    命运生了偏移。

    如木萧上世所知，紫金骑士本来只有两个，神谕组织对付一个，其余人分力对付一个，清扫周围的神怪，联手战斗，那一定可以渡过难关，不可能有人死掉，毕竟能逗留下来的都有奇遇之人，但偏偏出了他这一个异数，因而多了一个紫金骑士，导致了蜀山五剑侠，死掉了一人，变成蜀山四剑侠。

    目前神谕挡住了一个紫金骑士，异化魔和六头冰寒海龙正跟一个紫金骑士打得难分难解，虽然这些异物没有空间物品，但它们能吞食神源封存在身体之中，免受了爆体的隐患。

    还有一个紫金骑士被水白兰挡了下来，让孔正义和沈安瑶、凯瑟琳有了喘息的时间。

    木萧手救了聂倩倩和郭小静的时候，水白兰瞬息一掌轰出，冰封了紫金骑士的动作。

    此时，聂倩倩和郭小静惊魂未定，俏脸惨白。

    木萧左拥右抱，两女温软纤美的身子上，隐约钻出一股如玉兰花的淡洁芳香，两人居然还是纯净的处子。木萧意念神力一扫，立刻清楚两女元阴紧锁，体内修有一股纯净无比的内家元力。

    只要她们越保持纯净的处子之身，内家元力越深厚，有助突破进化境界。

    简单来说，类似一种‘童子功’的修炼之法，其中还有一个巨大好处，那就是成为她们的男人，吸了她们的雄厚元力，就有易筋洗髓、深度优化血脉基因、增长生命元力等等的好处。

    “嗯，如果两女修了我的灵欲血元，那肯定是两个上好鼎炉……”

    木萧心思微微一动，现怀中两名少女已经反应过来，很干脆地放开了两女娇柔的身子，不淡不热的道：“战斗时小心些，不是每次有人救你们的。”

    “谢……谢谢。”

    聂倩倩和郭小静未曾跟男人这么亲密，特别木萧只是一个陌生人。顿时，两女芳心骤跳，不胜娇羞，本来俏白失去血色的脸蛋，很快就红成了娇艳欲滴的果实般，诱人一亲芳泽。

    两女习得蜀山秘典的内家之气，相貌气质有着一种女修道者的灵秀俏美，确实是两个沉鱼落雁的美人坯子。

    然而，聂倩倩和郭小静本来还羞涩低头，但很快想起青梅竹马的同伴死去，不由深感哀痛。

    “现在没有时间给你们哀伤了，保好自己的性命，那才是最重要的事情。”木萧看了一眼正在赶来的宋周天和张雄力，不多纠缠，一个瞬移消失在而去。

    “我们……”

    聂倩倩本想说会报答，但来不及反应，木萧就已经消失在眼前了。

    “渡过难关，我们再找他感谢吧。”郭小静幽幽叹息了一声，看着不远处那一个神秘背影，心灵有一种渴望被保护的感觉。

    “我们还是太弱了。”聂倩倩俏脸一抹苦楚的道。

    此时，宋周天和张雄力不断闪避一**的神怪攻击，终于赶来了跟两女汇合。

    “幸好你两人没事，可惜名立……”

    宋周天神情也黯淡了下来，但这几年见惯了生死，很快就强打精神起来，毕竟眼前的难关还没有渡过，如果不收拾好这样的情绪，很可能失去斗志，所有同伴都会陨落。

    “我们往军方靠拢，帮助杀取周围的怪物，至于那强大的骑士，只能交由他们来解决了。”宋周天有了决定后，三人也没有什么言语，直接组成一个不完整的剑阵，撕开一条血路，直线杀去。

    如果一开始，神怪没有打乱他们的剑阵，那扬名立就不会被紫金骑士一枪干掉。

    其实他们剑阵可勉强抗衡紫金骑士，但仅限于单对单而言，神怪实在有太多了，第一股神怪近一千只一起冲击袭来，他们剑阵绞杀了几百只，便被冲破了剑阵，让紫金骑士有了机会冲锋刺杀。

    这里的神怪足足有上万只，进化境界都在筑基境和斗士境之间，由于神怪被宇宙法则重创，封印了一身能力，只能以紫金**来抗衡，而神怪的**一个个都是顶尖体巅峰，毕竟只是神源临时生成的**而已。

    如果神怪适应了这里宇宙法则的进化，**和能力也会有全面的突破。

    所以现在的神怪是最好杀的。

    三头紫金骑士把这一带区域，封闭成一个紫焰空间，存在里面的纯净神源已经不多，只有神怪成了唯一带有神源，可是没有人知道神怪体内有神源，包括神谕组织的人。

    他们没有那十二名伪神的见识，而且神怪由神源转化成血肉之体，隐藏本身最精华的神源，很难被探测现的了。

    只有紫金骑士体内封存了一股神源和法则之力，那才是神谕组织的人，看重的东西。

    尤其玄武有极大热切的渴求，全力不含一点保留的攻伐，沉重而狂暴、如火山爆一般的凶威战力，丝毫不弱于紫金骑士。只要他获得这一个紫金骑士的神谕和法则，就能冲破战将境界，成就王者之境。

    然而，十二位护法也形成了一个战阵，配合玄武一波一波强势无匹的进攻，打得周围轰隆隆作响，到处能量暴走。只有神公主和绯蒂圣女忙于收取，为数不多的神源。

    而神战车负责清扫袭来的神怪，让十二位护法和玄武专心应付紫金骑士。

    在这里最逍遥自在的莫过于，无形梭来回游走，悄然收纳那些被神怪尸体里面的神源。

    众人杀了神怪，不知道里面蕴藏了神源，无形梭做起了‘死人’生意，不费吹灰之力，不断获得了大量的神源。

    无形梭有玄冰的控制，她明白大量收取尸体可能引起猜疑，所以只取尸体上小小的部分，没有人会注意到一个尸体，少了一丁点的东西，而且神怪的尸体，一掉落紫焰结界的边缘，立刻就焚烧成灰烬，把注意力降至零点。

    另一边，木萧和水白兰联手抗衡一个紫金骑士，孔正义和沈安瑶、凯瑟琳等人不约而同聚拢去军方的区域，清扫周边的怪物。而且，军方有依莉雅和爱莉丝菲儿两位高深的心灵师，形成了一个心灵治愈之域，加持在进入来的人身上，让他们心灵治愈伤口，越战越勇。

    三年之中，木萧和水白兰成长极大，一日千里不为过，特别木萧有一群红颜知己进行双修，虽说境界上水白兰领先一筹，但木萧战斗力一点都不输给水白兰。

    他身上蕴含蕴含多种源泉，又掌握战将境界才有的‘入微压缩’之能，就算不进入半化魔，也有抗衡战将的力量。

    紫金骑士有半步王者境界，水白兰和木萧合力之下，基本处于这一个战斗力，更何况紫金骑士被扬名立一击‘天劫’符箓，轰散了不少神源，紫金骑士的战斗力降低了十分之二三，大大便宜了水白兰和木萧。

    结界之中，打得最疯狂激烈的一方，不是神谕组织，也不是木萧和水白兰，更不是军方的人。

    而是异化魔和六头冰雪海龙的攻击，完全陷入了一场混战之中，一千米化成了一个黑暗漩涡、冰雹风暴、紫焰燎原的地带，不时有神怪袭来，直接就狂暴能量波及，摧毁成碎片。

    虽然，两者同样是异物，但异化魔和冰霜海龙都想获得紫金骑士的能量，战斗起来极其凶残，无差别攻击。

    异化魔和六头冰霜海龙都有战将境界，如果双方通力合作，必然可以全面压制紫金骑士，可是异物性格极端、阴狠狡猾、凶残暴戾，怎么可能和平相处的合作。

    所以才有如此一番混乱的局面。

    战斗进入了白热化。

    木萧和水白兰手段尽出，以神鬼莫测的瞬闪战技，互相补位，交替攻击，形成一股珠联璧合的默契，不断有一股黑暗、火焰、光明、雷电、飓风……等源力战技，排山倒海、一浪接一浪的攻伐而去。

    两人紧密而精准的攻势，有了毫巅之境，几乎堪称是完美默契。

    木萧和水白兰在这里是最为神秘的组合，两人战斗自然是所有人的焦点。当他们看到了如此完美默契的合击，所有人心中惊叹有之，妒忌有之、赞叹有之……

    而跟木萧有关系的女人，神公主、绯蒂圣女、依莉雅、爱莉丝菲儿她们心情各异，有复杂、有幽怨、有失落、也有愤恨。

    水白兰比她们任何一人都强大太多了。

    ……

    木萧和水白兰只专注在战斗上，无暇顾及场外别人的心情。

    然而，别看两人有很完美的默契合击，其实全是紫金骑士一股锐无可挡、炽烈无匹的恐怖枪刺，逼迫两人激潜力，全面利用所有能战斗手段来进行迎击。

    其中包括了利用自己同伴，才有了这样一个奇异而默契的进攻调律。

    木萧踏着瞬闪的步伐，身形漂浮不定，生成无数光魅幻影，整个人毫无预兆地，一闪来临紫金骑士的背后之处，轰出压缩了源泉力量的空间破坏拳。

    砰！

    破碎如金属的铿锵清脆，前面轰出一大片龟裂纹理，紫金骑士只有一个紫光残影碎掉，本体早已化成一道极光，枪刺紫芒爆闪，锁死木萧所在一片小空间，让其无法瞬移。

    一枪紫芒如流星，划破天际，炽烈刺去。