    此刻与村民们缠斗在一起的蒙面人还不知道他们的头已经倒下再也爬不起来了。

    只觉得眼前的灾民实在是难缠哪里像之前遇到的，他们刀一举起来都吓得抱成一团。

    像是练过，不是那种凭着蛮劲，最重要的是他们人多，而且不怕他们。

    打斗间愈加感到吃力，一不注意其中的一人被一个高大的汉子砍在的肩膀上，吃痛的瞬间发狠的他举刀砍向了对方。

    汉子也就是李二，眼见着头顶上明晃晃的大刀距离他越来越近，此时再想后退已经来不及，只能凭本能移动已求把伤害减到最低，且用力抽出挥出的砍刀。

    就在他以为必受伤无疑之际，一根木棍从斜后方而至，击打在了蒙面人刀上。

    “哐”武器被重击后发出的脆响在夜色中极为清晰响亮。

    然后李二前方出现一道极快的身影，手掌轻轻一滑，只觉面上一热，对面的人张着嘴滑落在地上。

    望着在他面前失去生机的人，李二心头一震，紧握砍刀的手微颤，这个场面对他来说不可谓不刺激。

    古兰的出手也让旁边的李大松口气，水中的刀愈加发狠的砍向了对面的人，刚才要不是这人他就能及时去救二弟了。

    发狠了的李大像是有如神助，闪身躲过对方劈向他脑袋的刀，这时候这几天练武的成效显现出来，身体快速调节回转，斜腿一个侧鞭踢至对方腰上，蒙面人顿时失去平衡，倒地的瞬间等待他的是一把砍刀贯穿身体。

    李大强忍心底的颤意，一把抽出，咬牙又是一刀，反身冲向了其他人，一刀挡住了砍向李小柱的刀。

    就这样夜色中残影舞动，不消片刻地上多了几道人影，浓郁的血腥味儿缓缓溢散开来，为漆黑的夜色注入了一丝血气。

    “怎么办？”李大忍着心中的惧意瞥着地上的尸体看向古兰。

    拼的时候不觉得多害怕，可平静下来看着一地的尸体，大家都不由得紧张起来，双手不停的颤抖着，脸色苍白。

    这是他们第一次杀人，虽然真正沾血的只有个别几人，但心中依然慌得厉害，恐怕得等上很久才能平和下来。

    “埋了”古兰撇了眼尸体冷冷道，然后蹲下揭开了其中一人的蒙面。

    “怎么是他？”李大一震，不可思议的望着古兰。

    “就是你想的，所以这些人不能留更不能放走，否则我们后患无穷，埋了他们。”

    李大还有几名见过此人的村民心底都抖的厉害，气的。

    本以为这只是普通的强盗，让他们怎么也不会想到这些人竟然会是守门的兵卒。

    他们……他们怎么可以做出强抢灾民的事情，这不是披着人皮的狼连强盗都不如吗？

    幸亏听村长的话离开了赤城，否则……想到这，李大一众人心里闪过庆幸，心里的恐惧顿时少了很多，这种人面兽心的家伙死不足惜。

    李大愤恨看着地上的死尸，“听古兰的，埋了，还有这些人死在咱们手里都要烂在心里，谁也不准说出去，就连家人也不准说否则会性命不保，大家记住了吗？”

    众人齐齐点头，他们不傻，知道这其中的厉害。

    另一边，看到已经结束的李村长在儿子的陪同下忍着慌乱走过来。

    看也不看地上的尸体，本就是是强盗，即便他们的人下手狠，也是这些人咎由自取。

    他们不狠就轮到这些人对他们狠。

    紧张的看着李大一行人，“怎么样，你们没受伤吧？”这一路上这些汉子的可是村里的顶梁柱，伤一个村长都心疼的不得了。

    “没事，没有大伤，村长放心吧。”李大看了一圈说，其他人也纷纷点头。

    他们人多，加上有古师傅这个高手在，战斗结束的很快，所以都没有受很重的伤，当然和这一阵子练功也有很大的关系。

    否则仅凭他们的蛮力与这些受过训练的兵卒而言，即便是能对抗恐怕付出的代价也很大。

    闻言村长放心了。

    “村长此处已经不能久留，还是赶紧催促大家收拾连夜赶路吧。”古兰突然开口。

    “对，村长，古师傅说的没错，此地不宜久留。”

    “是”其他人显然也想到了为什么，一同附和着。

    “你们说的对，我这就过去安排。”村长也深以为然。

    就算这些孩子们不提醒，村长也决定连夜赶路了，已经死了人，这个地方肯定是不能待了。

    说着抬脚转身离开，在转身的一瞬间月色中一闪而过的面孔让村长脚下一顿，忍住心底的慌乱，快速走向了不远处的李家村人。

    “走，必须走”旋即招呼大家快速收拾。

    这边古兰他们一行人先处理好血迹，然后抬着这些尸体向河道最深处走去，找了处偏僻地方，拿着工具开挖起来。

    期间，古兰挨个搜身，李大李二他们也一起帮忙。

    人都已经死了，余热也不能浪费掉。

    搜到了一些银子铜板，可惜不多，加起来也就是几两，其中的三两还是在领头人的身上搜到的。

    显然钱财都没带到身上，还没有古兰第一次发的横财多呢，这让古兰有点不太高兴。

    可是踹尸的这种行为也做不出，心里还真是不痛快呢。

    这些银子古兰不打算独占，虽然她解决的最多，但这里的所有人都一起参与了，所以平分。

    人多，大坑很快被挖好，尸体被扔了进去，就连他们的武器也一同仍进去。

    李大他们还挺不舍的，一把刀可是值不少银子的。

    但古兰说的对，这些都是官府发放的武器，说不定会有什么印记，不能拿。

    然后埋的结结实实的，又做着掩盖铺上了草，不仔细看还真察觉不出有什么不同，再把多余的土都倒进河里。

    这些都是按古兰吩咐做的，李大平时觉得自己还算细心，他和古兰这么一比，他要学的还不少呢。

    古兰喊住要走的众人，拿出了所搜的银钱。

    “等等，这些钱咱们分了。”手中的银钱在月光下闪着淡淡的光晕，顿时让大家住了脚。

    “我们就不需要了吧，我们没做什么，他们都是古师傅和李大哥解决的。”李小柱憨厚的说，李大哥刚才还救了他，虽然他真的缺钱，可真的不好意思拿。

    “这些我们不要，你就收着吧。”李大也说，要不是有古兰在，他们哪里能走到现在，这一次可以说又是古兰救了他们。

    “分了”古兰斩金截铁的说，也不废话说分就分。

    一共是五两三百个铜板，他们十六人，每人可以分得三百一十个桶板，多下来的三十个铜板，古兰留下了。

    分，铜板肯定不够，但这也不难。

