    要是搁在平时，盛气凌人可是苏琴一贯的样子，及时会如此的憋屈。

    可是现在毕竟是有求于人，所以也不得不如此。

    可是还没等她张嘴，姜舒就将门关上了。

    她再敲门就没人答应了。

    没办法她只好先回去再做打算。毕竟姜舒是个强势的女人，不好惹，她还是等宁芷嫣独自一人了再来探望比较好。打定主意后她就走了。

    陆东明却在医院楼下看见了她，愣在那里想了想，也没说什么。

    他走到宁芷嫣病房前敲门却半天都没人开门。

    正准备走到时候门却开了。

    是宁芷嫣。

    刚刚姜舒回来时，她就有些好奇来的是谁，她问时姜舒只是说找错人了，那人却执着的非认为是这个病房。

    这病房也是高级病房，隔音效果还是可以的。所以她并没有听见姜舒和苏琴的对话。

    这会子正好，姜舒回去给宁芷嫣炖汤去了。也是宁芷嫣好说歹说姜舒才放心回去的。

    要不然只怕路东明连门就进不了。而两人都不知道这件事，路东明更是连见到苏琴一事提都没提。

    宁芷嫣还以为是之前那个找错了门的人那么执着打算劝一下，却没想到是他。

    勒皓川的表弟。

    还没等他开口，路东明就道：“我来医院里探望病人的，听说你也在这里就随便来看看。“

    本就是好意，宁芷嫣自然就没有拒绝的理由。

    “进来说吧。”宁芷嫣开了门。

    两人一时之间不知道说点是什么好。有些尴尬。

    又过了一会，路东明才道：“到底发生什么。”

    其实一切事情从头到尾，就连宁芷嫣本人都不是贴别动明白。

    这是经历了这些之后是真的让她身心俱备。将自己仅仅知道的一些又给路东明说了一遍。

    路东明听着听着皱起了眉，发生了这么大的事情自己居然现在才知道。

    心里有些莫名的愧疚，可是现在自己又确实什么都插不了手。

    他又突然想起刚刚看到的苏琴。“刚刚杜云环的母亲过来，可说什么了？”

    这一问道是让宁芷嫣有些纳闷：“她没来过啊。“

    说这句话的同时，她脑海里闪过刚刚姜舒说的找错门的人，可也只是一瞬间，因为她想着姜舒应该不会骗自己。

    路东明听她这么说也就不再问。寒暄了一会之后便要走，只是走之前又深深的看了宁芷嫣一眼。

    这眼里包涵了太多东西，宁芷嫣看不懂1也就不再去琢磨了，尽管心里还是隐隐约约记得有些不对，但是还是规规矩矩送走了他。

    下班之后，勒皓川果然早早的到了医院，陪着宁芷嫣。

    一天的忙乱之后，勒皓川还来不及再与宁芷嫣说些什么，等她一回头他已经倦容满面的睡着了。

    宁芷嫣笑了笑，将被子给他盖好后，自己也沉沉的睡了过去。

    一觉醒来之后，却被铺天盖地的新闻吓了一跳。

    手机电脑电视上都在说，勒皓川的前未婚妻杜氏集团的杜家大小姐因为妒忌将勒皓川现在的女朋友绑架，打成重伤。现在还在监狱里切不知悔改云云。

    勒皓川早早起来便看着，而宁芷嫣却是被电视的声音吵醒的。

    “怎么了？”

    勒皓川见她醒了，略有些愧疚的道：“把你吵醒了，我真该死。”

    宁芷嫣赶紧道：“没事没事，我也睡了好久了。“

    勒皓川不在说什么，将她直径抱起去看新闻。

    她睁着大大的眼睛，这可是新闻吗媒体破天荒的头一次向着自己说话。

    勒皓川早就猜到了她的反应，也不说什么，其实早在昨天的时候，他就已经放出了点风声，所以今天的报道全在意料之中。

    看着怀里的女人虽然什么都没说，可他知道，她心里该是开心的。

    就在这天，杜云环的母亲苏琴又亲自去了一趟姜舒哪。

    可是姜舒还是闭门不见。万般无奈之下她找人去盯这医院。

    勒皓川总有离开的时候，只要勒皓川离开，宁芷嫣一个人的时候自己就能好好和她谈谈了。

    可是却偏偏被去医院探望宁芷嫣的杜云恒给发现了。

    他开始是注意到走廊里的两个人，一整天都在这里。

    一开始他心中有各种怀疑，他不仅想到江焕生逃跑这件事，难道这人是他派来的？

    他到如今还是贼心不死？

    他一副安然无恙的样子进去了。探望了宁芷嫣一番，她看起来什么事都没有的样子。

    杜云恒没有告诉宁芷嫣，怕她担心受怕。等出了病房却看到了一个熟悉的人。

    那个人不是别人，正是家里的阿姨。她来这里做什么？

    杜云恒觉得心中纳闷，也就直是跟着，却没想到那个阿姨居然走向了那两个监视着宁芷嫣的人。

    难道是杜云环？不可能啊，她现在警察局，根本做不到这些啊！

    他跟着阿姨一路回了家。才真正发现是苏琴派的人。

    “妈，你让人盯着宁芷嫣做什么啊？”杜云恒气不打一处来的道。

    苏琴看了一眼他，讽刺的道：“你光知道我派人盯着她，你真知道我如何低声下气的求她吗？”

    还不等杜云恒说话，苏琴又道：“你姐姐被抓，你是不是高兴坏了，警察是你带的吧。”

    原本在一旁看着报纸的杜振明也回头看着他。

    他突然感觉自己站在这个家里像外人一般，格外的难受。

    “妈，你怎么能这么说呢，我也只是为了救人才叫的警察。”

    苏琴一听见他狡辩，更是大吼道：“我真不知道你是不是杜家人，到底宁芷嫣是你姐姐还是杜云环是你姐姐。”

    杜云恒沉默无言，他知道在这个时候，恐怕他说什么做什么都是错的。

    苏琴一把推开他道：“你给我让开，我要好好跟她谈谈，让她把你姐放出来。”

    原本心灰意冷的杜云恒一听说她要去找宁芷嫣，再加上她这幅怒气冲冲的样子，心里更是放心不下来。

    “妈，是我们亏欠了人家，你去找她干什么。”

    苏琴笑了：“亏欠？你有没有想过，如果不是这个女人的话，我们杜家和勒家现在还好好的，你姐姐也不会这样，一切还不都是她造成的，如果没有她就没有今天的事。”

    杜云恒看见自己的母亲蛮不讲理，心中一时无语，但是却坚定的站在苏琴前面挡着。

    苏琴恼羞成怒道：“怎么，你现在是完全胳膊肘往外拐了，你还不如去做宁芷嫣的一条狗！”

    苏琴说的每一句话都像是刀子一样落在杜云恒心口上。

    但是无论如何他不能让自己的父母再像杜云环一样去找宁芷嫣的麻烦了。

    就在这时连杜振明都发话了。

    “你还真是有出息啊。”说完狠狠的扔下报纸就上了楼。一副不屑的模样。

    杜云恒心中涌上一股难受，他最最尊敬敬爱的父亲，这辈子算是第一次这样对他。

    他低着头，心中有种说不出的感觉，可是无论如何他也不能妥协。

    自己是个男人，大是大非还是分的清楚的。有些事情就算再怎么样，也不能轻易妥协。

    “妈，算我求求你了，你别去了吧。”

    苏琴却一点也不听劝，执意要去：“你不让我去，有本事你将你姐救出来啊！怎么自己做害人精就不让别好过了？”

    他不知道事情为什么会发展到今天这个地步，自己的母亲父亲对自己恶语相向，仿佛自己是个连陌生人都不如的人。

    他自嘲的笑了笑道：“行，那你去，您可别忘了，报警是我报的，你要是去的话，我就去警察局给警察提供跟多的相关证据。到时候就算你求了宁芷嫣，警察也不一定会将她放出来。”

    苏琴瞬间暴跳如雷：“杜云恒！我怎么会有你这种儿子，早知道你会是这样，之前就不把你生出来了！”

    杜云恒笑的无奈，或许现在自己的父母最后悔的就是当初生下来自己吧。明明自己之前都是被他们所赞赏的存在，现在却变成了这样。

    他见苏琴被自己这么一说，已经没有了要去找宁芷嫣的意思，便放心下来。

    转身就走了，根本不把苏琴的谩骂放在眼里。

    可是实际上他心中的痛又有谁知道呢。

    从杜家出来的杜云恒，一个人晃荡在大街上，心中郁闷至极。

    走着走着，不知道怎么就走进了一家酒吧中，可惜酒入愁肠愁更愁。

    第二天一早他是在酒吧的吧台上醒来的。

    他回忆起昨天的一切。那个家，那个对他来说不知道还能不能称之为家的地方，他是真的不想再回去了。

    他真的想离开这个地方，让所有的是是非非都离自己而去，让所有的伤心都抛之脑后。

    可他又想到了宁芷嫣，可是现在芷嫣也和自己没什么关系了，自己已经尽最大努力来保护她了，她的身边还有勒皓川，自己恐怕也算不得什么。

    杜云恒拿出手机给杜振明和苏琴各发了一条短信说自己要出去散散心。

    然后就将手机随手一扔。散心？他笑了。他现在只不过是想尽全身的努力逃离这个地方罢了。

    说的好听了叫散心，实际上他是想离家出走。

