    无殇雪的小院里，所宴请的宾客不过寥寥三人：宁静、无殇雪、奕雨臣而已。

    无殇雪对于宁静这种天真烂漫的吃货性格，颇为头疼。

    不过，想到韩非所做的美食，不吃倒也可惜，也就一起陪衬着了。

    宁静坐在烧烤架前，取出一条龙的九样土味海鲜，幽怨道：“韩非，你说的满汉全席，该不会就是我烤的这九样吧？”

    韩非咧嘴一笑：“你那只算是一道。”

    只见韩非一伸手，身前有长条铁板出现。随着韩非的手指一抹，在铁板上一敲，紫色小龙虾、白鳞海蛇、半指银鱼、银鲛……

    韩非一拿就拿了九样，只是这一次和以前不同，这次基本都是小个头的生灵，等级并不高。大件的东西，只有一条长不过5米的火元蛟。

    宁静不由讶异：“为什么等级这么低？”

    奕雨臣：“我喜欢吃炒鱿鱼。”

    无殇雪看了奕雨臣一眼，后者微微耸肩，心说：尊者也喜欢吃的啊！

    只看见韩非一口气掏出了锅碗碟七八份，嘴里念念道：“渡劫之时，谢过各位了。以前，没给各位做过绝顶美食，今儿个献丑了。”

    宁静一愣：火锅和烧烤，还不算绝顶美食？

    却见韩非，锅中滚油，椒麻撒下，蒜花飘香，锅飞火冲，颠弄几回，香袭四院。

    这一幕幕，看得包括无殇雪在内，都一愣一愣的：这些巴掌大的小龙虾，也能散发出这么扑鼻的异香？

    再看另一锅，青白双椒，呈太极扭转。一只鱼头，飞旋其上，灵火如花，鱼珠游光，看起来煞是美丽。

    宁静：“这是什么菜？”

    韩非笑道：“双椒焖鱼头。你也可以……称之为剁椒大鱼头。”

    奕雨臣不禁手指一抖，指向另一边：“这边呢？这小白虾放在酒坛里畅游，也算是菜？”

    韩非嘴角扬起：“此乃镇桌绝学，醉游小白虾。”

    就看见韩非的手中，花里花哨，各种吃食，信手拈来。

    饶是宁静三人都是尊者，都不禁感叹：若以厨艺论英雄，韩非绝对是王者级别。

    只听韩非一一报菜名：

    “本次九菜，可称全席。红烧大盘龙，用白鳞海蛇盘绕迎天之态，宛若盘中腾起，杀气凛然。辅以红酱汤汁，味可称绝……”

    “麻辣小龙虾，简称麻小，鲜香麻辣，天下美食，必称一绝。”

    “醉游小白虾，镇桌之宝，附议醋精，须经灵气包裹七七四十九日，方去涩感。”

    “剁椒大鱼头，菜品色泽红亮、味浓、肉质细嫩。肥而不腻、口感软糯、鲜辣适口。”

    “鲜味银鱼羹，解腻除油，清新可口，宛若口衔半座海底森林。”

    “黄鱼辣子锅……酸汤蒸鱼翅……虾肉大火锅……烧烤一条龙……”

    就看见韩非讲得眉飞色舞，口绽莲花，听得宁静三人那叫一个目瞪口呆。

    仙宫之中，生命女王的嘴角直抽抽，只叹自己尚需保持王者的仪容。否则，定然一巴掌拍死韩非这货。

    九样菜品，一一呈现。

    菜上油光璀璨，热气伴随着香气，扑入各人的鼻中，令人口水暗流。

    韩非傲然笑道：“请三位品尝。”

    “哇！”

    宁静已经扑了上去，舀起一勺银鱼羹，就塞进了嘴里。那双眼，真的是在发光了！当一口剁椒鱼头咽下，喉咙里当即就发出“哇”的一声惊叫来。

    奕雨臣看得心动：真有这么好吃的么？闻着味儿，的确叫人口水都流了下来。

    他当即剥了一只麻小，往嘴里那么一塞，顿时精神一振。这让他隐隐有一种错觉，似乎，自己的力量都增加了。

    只有无殇雪还算稳重，夹了一块酸汤蒸羽翅，一口下肚，眼皮都抖了两下。

    无殇雪看似面色平静，实则袖中手指，已经掐了大腿好几遍，心中告诫自己：不可贪食。

    至于韩非自己，他喜欢做，却不一定喜欢吃。

    毕竟，厨师最喜欢看别人吃得酣畅。但是，自己却喜欢一盆火锅，一坛酒，和乐人狂他们大吹两个钟头。

    这边，宁静、无殇雪、奕雨臣三人才刚刚尝了个味儿，就看见桌上的菜肴全部消失不见了。

    宁静还想夹肉，结果肉没了。

    下一刻，只听生命女王声音悠悠：“不务正业，若欲享受，且待大战方休。宁静，速速带韩非取了火精，让千树去换了无叶，让韩非速速离去。”

    宁静当时，嘴巴就是一撅：我才吃了三口啊！我还没有一样样试过来呢，怎么就没了呢？

    无殇雪长长地出了口气：还好，女王大人出手及时。否则，今日自己怕是刹不住嘴了。

    奕雨臣感觉甚是可惜，那滋味的确不凡。不过，念及大战未定，风雨欲来，当即板着脸，开始思考怎么修炼了。

    只有韩非，丝毫不慌，给宁静一个你放心的眼神。

    宁静会意。

    自己吃，却没带着女王一起，女王定然不开心。且等自己去了阴阳天，那里定然到处都是美食，自己定要吃到嘴软。

    一念及此，宁静连忙道：“是，女王大人，那我赶紧带韩非离开。”

    奕雨臣早知再见韩非，必是他离开之时，不禁拱手：“希望他日再见，再切磋一二。”

    韩非心说：你现在，可能不一定能打得过我。

    但嘴上，韩非却道：“那必须的。届时，必与你大战三千回合。”

    奕雨臣无语：三千你妹？说话一点都不走心。

    无殇雪看着韩非，认真地说道：“人族本就稀少。你既说阴阳天危难，断不能耽搁。归去之后，得护我人族。”

    韩非拱手：“自然。”

    韩非心说：我这几斤几两，护人族怕是还不行。但是，整顿阴阳天，迎战万妖谷，那倒还可以一试。

    韩非所谓的宴请，只是耍了一通花里胡哨的庖厨功夫，就被撵走了。

    殊不知，在仙宫之中，一张树雕长桌之上，九样菜肴，一样不少，全都落在其上。生命女王夹着筷子，正不紧不慢地品尝。

    只听她口中呢喃，也不知道是在对谁说：“我信的不是你韩非，也不是你爹韩观书，更不是所谓师门情谊。我信的，是第九阴阳。阴阳、琉璃、金乌、降龙……我之水木力有所竭，便看你阴阳天是否能再度崛起了……”

    火焰海。

    韩非盘坐在八百里高的火树枝头，身畔有一片黑色，以肉眼几乎不可查。

    纯阳火精，霸道无比。

    当韩非和小黑，一起至于这火树顶端的时候，感觉晴空有烈日火精也汇聚于顶。

    韩非不禁心头一动：自己一直以来，却是忘了一件事情。小白虽然吞了蓝海冰沙，那是天地之灵宝。烈日火精，也是纯阳之能吧？若是自己白日里修炼虚空垂钓术，引动纯阳烈焰降临，是不是也能匹及异火之能？

    心念及此，韩非当即盘坐，虚空垂钓术运起。

    顷刻之间，天地间有烈阳汇聚，紧跟着就变了火精光柱。

    如此一动，天象异变。

    云海神树的尊者们，纷纷投来诧异的目光：这什么情况？火树出问题了？

    待到众人一瞧，却见韩非端坐火元之中，身前一团不知道是什么的黑暗阴影，正在吞食纯阳火元。

    老乌龟不禁道；“小子，你这功法，怎么不见你用过？这什么功法？”

    韩非：“我用过啊！只是没在白日里用过而已。”

    老乌龟疑惑：“不对啊！虽然白日修炼会引起火精侵体，但你这也太过霸烈了。有此功法，你还找什么纯阳火元？你直接吞食就好了呀！”

    韩非讶异道：“这对小黑有用？”

    老乌龟当即道：“废话！蓝海冰沙是厉害不错。但是，量变能引起质变。虽然这烈火精元比不上蓝海冰沙纯粹，但是它胜在取之不竭啊！而且，寻常人在此境之下，三息就要被焚灭。如此之强的烈日精元，若按你这速度，怕是只需月余，累积的火元之力，就够这小黑鱼吃的了。”

    生命女王这时，一步踏在了这火树之上，心说：只是取个火精这么简单的事儿，怎么又弄出这么大动静来？

    当她一来，就看见韩非身边的火树，竟然生出了几片嫩芽。

    “咦！火树还能复苏？”

    生命女王的声音，在韩非耳边回荡：“此术，能坚持多少？”

    韩非心动了一下：“恐怕最多能支撑月余。”

    生命女王当即眼睛一亮：“好，那就月余。此树内有异灵，你若能将它唤醒，除了你爹欠本王的……你欠本王的，一笔勾销。”

    韩非心头一振：老韩欠下的，那是帮生命女王干掉人家王城，自然是一笔没法勾销的。可是，自己欠生命女王的也不少。前前后后，如果按照生命女王的算法，那百八十个寻道境，是欠到了。就算是尊者境，也欠了一堆。

    韩非这一琢磨：“那没唤醒呢？”

    生命女王：“抵消一半。”

    韩非：“好！一言为定。”

    韩非可不仅是为了还债，他本来就要吞食纯阳火元，以供平衡小黑和小白之间的力量。如果这样做，能够顺手抵消掉自己欠下的一些债，何乐而不为？

    欠着王者的账，这可不好还。

    自己虽然劫掠惯犯了，但劫的都是敌人的。自己这边的人，不会亏欠。

    火焰海的动静，自然漫布了两大王城。生命女王也未曾瞒着，从外界看上去，只是韩非在修炼而已。

    唯一让两大王者忌惮的，是韩非这个人，而非火树。

    毕竟，火树，已经存在多少万年了，从未有过什么动静。

    而韩非，只出现三年，天资妖孽，断不可留之。

