    当静下心来仔细捋一捋后，罗伊才发现，自己好像有些情况搞错了。

    自己应该不是杰克斯派洛的另一个交易对象，而是，唯一的交易对象！

    真实的情况是，杰克斯派洛已经找过戴维·琼斯一次了，而他找戴维·琼斯，是为了让戴维·琼斯将原本沉入海底的黑珍珠号打捞上来！而为了这个交易，杰克斯派洛已经和戴维·琼斯定下了契约，他们双方约定了，在杰克斯派洛当了十三年黑珍珠号的船长后，他就要到飞翔的荷兰人号上服苦役。

    签下这个契约的时候，杰克斯派洛可能没想太多，但是让他始料未及的是，在黑珍珠号被打捞上来后，杰克斯派洛却只做了两年的船长，就被巴博萨叛变成功。

    这些年来，黑珍珠号的船长一直是巴博萨，而巴博萨也凭借着黑珍珠号超人一等的速度，在加勒比海上不停地劫掠，杰克斯派洛咽不下这口气，一直在寻找机会，想要将黑珍珠号给夺回来。

    罗伊之前以为他是杰克斯派洛的另一个交易对象，但实际上并非如此，因为随着时间的流逝，杰克斯派洛和戴维·琼斯之间约定的期限，已经越来越少了，杰克斯派洛要是敢在这个时候重新去找戴维·琼斯帮他夺回船只，先不说戴维·琼斯还会不会第二次帮他，就算是会帮他，估计为了让他能够履行约定，也会将杰克斯派洛先扣住的！

    要知道，戴维·琼斯因为执掌飞翔的荷兰人号，只能每十年才上岸一次，杰克斯派洛如果要想耍赖不履行契约，那就不该在这个时候再去找上戴维·琼斯。

    既然不能找戴维·琼斯，那么杰克斯派洛想要夺回自己的黑珍珠号，就只能自己想办法了。

    但如果罗伊没猜错的话，这个时候的巴博萨他们，已经中了阿兹特克金币上的不死诅咒，变成了人不人鬼不鬼的模样，在接下来的很长一段时间里，巴博萨和黑珍珠号上的船员，都会来回奔波地寻找散落在各地的阿兹特克金币，以寻求解除诅咒。

    罗伊觉得，杰克斯派洛肯定已经知道一点巴博萨他们现在的情况了，面对这些被诅咒的背叛者，杰克斯派洛估计也想不出什么好办法来，所以在听闻罗伊这个恶魔出没的消息后，才想办法找上门来的。

    如果罗伊不出手帮他，那么杰克斯派洛就只能继续四处流浪，估计要过不少时间，直到他在皇家港找到了拥有一枚阿兹特克金币的伊丽莎白，才能够反击巴博萨他们……

    理清楚了这一点之后，罗伊顿时就明白，现在其实是杰克斯派洛在求他，而罗伊自己，却不一定需要杰克斯派洛。

    因为他的那个罗盘虽然很神奇，但是罗伊现在已经受到了启发，完全可以消耗灵魂，自己来通过系统制作一个类似的工具，来寻找那群凶手海盗。

    所以，罗伊直接便摇头道：“不！你的价码不够！”

    是的，杰克斯派洛所说的这桩交易，对于罗伊来说，根本就是可有可无的，对于罗伊来说，收割海盗的灵魂差不多之后，他现在随时可以找到那伙海盗，帮卡珊卓完成第一个复仇目标。

    “价码不够？”杰克斯派洛听到这句话后愣住了，道：“我现在就只是一个一无所有的流浪海盗而已，你还想要什么？不会也和戴维·琼斯一样，想要我的灵魂吧？”

    罗伊看了他一眼，道：“我要你的灵魂做什么？你的灵魂，又没有什么特殊的！”

    是的，在罗伊看来，杰克斯派洛虽然是这个世界的重要人物，但实际上他的灵魂也和其他人并没有什么两样的。

    自从第一次在范海辛世界，将范海辛给杀死了以后，罗伊就已经明白了，这些幻想世界其实就是一个个的平行世界，这些世界的历史并非不可改变，当中的所谓主角，无非只是某一时期比较特殊的人物而已，像范海辛那样，是加百列化身的情况，可是非常少的。

    更何况，以杰克斯派洛的人品，他既然都提到了自己的灵魂，那说明这家伙也早就想过赖账的问题了，不然的话，一个还没有彻底堕落的人，怎么可能会主动和恶魔提到交易自己的灵魂？

    “听你这样说，我实在太伤心了！”杰克斯派洛道：“我原本还以为，杰克斯派洛船长的灵魂，或许能多值一点呢……好吧，那你到底想要什么？”

    “我想要的？”罗伊忍不住看了一眼卡珊卓，随后伸出爪子，在杰克斯派洛的面前，慢慢地一根手指一根手指地握紧，冷冷地道：“我要的，是世人对我的恐惧！我要让他们知道，我的存在就代表着地狱深渊的存在！当世人犯下不可饶恕的罪行时，地狱的大门也会向他们敞开！而我，恶魔欧西里斯，便是地狱深渊的审判者！”

    这话虽然有点中二的感觉，但的确是罗伊的心里话，杰克斯派洛在听到罗伊的这段话之后，整个人都呆住了，那双黑眼圈让他现在的表情现在看起来相当的滑稽。

    “等，等一等！”杰克斯派洛小心翼翼地道：“你确定，你是一个恶魔，而不是天使？？”

    “天使和恶魔有区别吗？”罗伊瞥了他一眼，道：“你有没有想过，这世上为何会存在恶魔？善与恶本来就是一体两面，天使也有吹响号角灭世的时候，为何恶魔就不能有救世的行为？没有毁灭，哪儿来的新生？天堂的存在是为了引导世人的善念，而地狱的存在则是为了警醒世人的恶意，这有什么不对吗？”

    杰克斯派洛听得目瞪口呆，卡珊卓也是如此，只不过她的呆滞，没人看得出来而已。

    然而，就在这个时候，就在罗伊说出这段话的时候，海面上萦绕着冰封幽灵船的雾气，悄悄地消散了，阳光洒落下来，却没有任何毒辣的感觉，反而感觉十分的温柔，四周的整个海面上也诡异的一片风平浪静，空气连丝毫的流动都没有，整个海面安静得如同一块镜子一样，仿佛整个世界，都在这一刻静止了。

    在这种诡异的万籁俱静中，罗伊却觉得好像有一个声音在自己的耳边呢喃着什么，但是他即便很努力地试图去倾听了，也依然听不清楚，不知道这呢喃的声音到底在和他说什么。

    不止是呢喃声，罗伊还感觉到一种温润的东西，包裹住了他的全身，这种温润的感觉，既不是海风，也不是阳光，更不是什么魔力或者气息之类的，罗伊也说不出个所以然来。

    这种宛如时间静止一般的诡异情况，也不知道持续了多久，或许几分钟，又或者只是一瞬间吧，当罗伊回过神来的时候，他发现空气又在流动了，海面也微微地起了波澜，呢喃声消失不见了，那种包裹了全身的温润感也消失了。

    而卡珊卓也重新有了动作，她缓缓地拜倒在罗伊的面前，道：“大人，感谢您的指点！”

    杰克斯派洛虽然不像卡珊卓这样，但是他也一反平时吊儿郎当的模样，很是认真地思索了一番罗伊说的话，开口道：“好吧，或许从恶魔口中听到的，比从教会那些人口中听到的，要真实得多……”

    罗伊也没有去管两人到底说了些什么，他此时还有些茫然，还在想刚才那诡异的情景到底是怎么回事？

    他敢肯定，刚才绝对不是什么幻觉，但是试着感知了一下自己的身体，他又发现好像没什么异常的。

    直到……直到罗伊打开了系统面板之后，他才意识到，刚才真的发生了一点奇异的情况了。

    在罗伊的个人属性面板当中，不知道什么时候，悄无声息地多出了一项天赋出来。

    【深渊世界的选民】：？？？

    没有任何的说明，全都是问号，来源不明，描述不明，连询问系统的时候，系统竟然也不知道是怎么回事，这个情况，让罗伊真的有些懵。

    似乎这个突然出现的天赋，和之前那奇怪的呢喃声有些关联啊。

    那呢喃声到底是什么？万物之语？天意大道？还是说是其他什么不可名状的存在？

    这呢喃声，是出现在自己说出了那段话之后，也就说，根源应该是在自己的那段话上面……

    难道说，自己有感而发的一句话，道破了什么天机之类的东西了？

    但是不对啊，不是说道破天机要受惩罚的吗，比如减少寿命什么的，为何自己反而多出了一个天赋来呢？

    深渊世界的选民……虽然罗伊也搞不懂这天赋有什么真正的意义，但是光听这名字，就觉得很不一般，绝对应该是什么好东西……

    “不是吧，来得这么突然，一点心理准备都没有啊！”罗伊暗自嘀咕着。

    此刻的罗伊，还不知道他之前所说的那句话到底有多大的威力，事实上，他能说出这句话，已经代表着他领悟到了造物主的真意了！

    千百万年来，随着岁月的流逝，天堂和地狱之中能记得这句真意的，已经很少很少了，为了争夺灵魂，天堂和地狱不断地进行着长久的战争，天使和恶魔们也早已经忘记了造物主的初衷，一方将自己当成了高高在上的神明，另一方也忘却了原本的使命，陷入毁灭与杀戮无法自拔……

    现在，反倒是罗伊这个有着人类思想和记忆的恶魔，从卡珊卓身上领悟到了，所以当这句话脱口而出的那一刻，便已经形成了一种类似于言灵般的力量存在于他的身上……

    造物主早已离开，但不管时间怎么流逝，总会有能领悟到他意志的人存在，而这些人，便是所谓的选民……

    此刻的罗伊并不知晓这些，只能感叹这谜一般的世界，到底还有多少未知……