
　　如果雄霸的人生是一百分，三分归元气，七分靠打拼，余下的九十分就是天命给的。

　　没有这个无敌天命，雄霸可能早就已经死一百次了。

　　这是没有办法的事，在任何长篇剧情中，前期BOSS到了后期都是垃圾,没死的或许有翻身的余地，死了的那就真的是狗都不如了。

　　雄霸很悲催的属于后一种，所以九十分都是客气的说法，实际情况很可能是九百九十分。

　　只不过命运赠与的礼物，早就已经在暗中标好了价格，九十分也好，九百九十分也罢,都不过是命运的“前期投资”，最终会被一次性尽数收走。

　　就好似一棵果树，我给你浇水、施肥、除虫、剪枝，不是因为我多么的喜欢你，而是为了枝头的累累硕果。

　　雄霸就是果实，天命精心培育，且早已标好价格的果实。

　　不巧的是，吕云澄这一剑颇有几分破除天命的意味。

　　“我命由天不由我”是叹息和自怜；

　　“我命由天不由天”是感慨和疑问；

　　“我命由天不由人”是彷徨和愤怒；

　　“我命由我不由天”是不甘和反抗。

　　唯有斩断了一切束缚，才有可能做到真正的“乘天地之正，御六气之辩，以游无穷”，才是真正的逍！遥！游！

　　剑气笼罩之处，属于雄霸的无敌天命被硬生生的斩断，雄霸感觉到了刺骨的伤痛，却又有一种挣脱枷锁、无拘无束的畅快。

　　他没时间思索为什么,剑气已经临身，若是没有自救之法，不管是伤痛还是畅快都会化为虚无。

　　“啊~~给我开！”

　　生死关头,雄霸疯狂的压榨自身潜能，体内真气在这一刻竟然达成了三分归元的状态,淡而无色的真气球凝聚于双掌之间，如同磨盘一般挤压研磨吕云澄的指尖。

　　三分归元气！

　　“波！”

　　真气球如同水泡一般炸开，剑指笔直的点在雄霸的胸口，在他身上添了一个血窟窿。

　　但就是这么一缓，雄霸已经避开要害部位，受伤虽重，暂时还不致命。

　　不做丝毫停留，雄霸跃入滔滔江水之中，顺着暴涨的江水逃之夭夭。

　　无敌天命！

　　有~点~意~思！

　　真~好~玩~啊！

　　聂人王凑了过来，想要开口，却不知该如何称呼。

　　少侠，那是自抬辈分，纯属没事找抽；大侠，怎么看都不像；直呼其名，未免太过无礼，张了张口，着实不知该说什么。

　　好在聂风比较灵秀，飞身来到吕云澄身前，躬身施了一礼：“若无吕前辈相助，我父子今日怕是难逃一死，救命之恩，日后必有所报。”

　　说着，聂风恭恭敬敬的跪下，磕头谢礼。

　　一、二、三！

　　吕云澄心中默默数着，待到聂风磕到三个头，伸手把聂风扶起，道：“既已行了拜师礼，从今日起，你就是我的十四弟子了。”

　　“啊？”

　　聂风被吕云澄的脑回路整懵了。

　　“我平生从不欠人情，难道还想让我把这三个头还你？”

　　聂人王在聂风屁股上踢了一脚，笑骂道：“傻孩子，还不快叫师父！”

　　吕云澄的武功他已经见识过了，比他高了不知几百倍，便是聂家先祖也没有这等实力，能拜这等人物为师，是举世难寻的机缘。

　　事实上，这却是聂人王想的差了，聂家先人的实力是非常弹簧的。

　　有砍了火麒麟七天七夜，砍到麟甲缺口才砍出血的废柴，还有能够把赤火元祖逼得隐居无天炼狱的高手。

　　虽说是聂、断、洪以及东瀛皇室四家联手，还用了诸多卑鄙手段，暗杀赤火元祖家人朋友，才侥幸成功，但能够逼得赤火元祖隐居，实力绝对不弱。

　　证据就是赤火元祖知道是谁做的，甚至留下了百年遗命让后人报仇，却没有在隐居之前把他们都杀死，说明他们有抵抗的力量。

　　同理，断家先人也是如此。

　　断正贤能够砍下火麒麟的麟甲，实力应该比聂家先人强点，但智商可就大大不够用了。

　　聂家先人留下的是堂堂正正的傲寒六诀，能够大幅度提升功力的疯血，还有抑制疯血的冰心诀。

　　断家先人留下的是邪火缠身的蚀日剑法，配合火麟剑这把邪剑，越练入魔越深，最终不可自拔。

　　见过坑的，没见过这么坑的！

　　如果断正贤把当初砍火麒麟的剑法传下去，而不是留下什么劳什子蚀日剑法，断家也不至于没落成这个样子。

　　断家其余先人也蠢，都练蚀日剑法练得入魔了，倒是去抢几门可以传承下去的武功啊，入魔了还讲江湖规矩么？

　　关键是这个狗屁江湖根本就没有江湖规矩啊！

　　风云的规矩就是你强，我就嫉妒，就要设计陷害你，杀你的家人，杀你的朋友，对你下毒，想尽办法把你废掉。

　　大梵天、赤火元祖、皇甫剑、魔主白素贞，甚至是无名、步惊云，都是受害者。

　　步惊云有一句话说得好，他们需要我的时候，我是武林神话，不需要我的时候，我是不哭死神。

　　在一个充斥着贪婪、嫉妒、杀戮、欲望的世界，讲道义是很危险的事情，拳头才是唯一的规矩。

　　看着吕云澄收聂风为徒，断帅心中有些羡慕。

　　他守在凌云窟，让断浪日日测量水位，就是为了火麒麟，想要获得更多的麟甲。

　　火麒麟确实出现了，但他打不过，打得过的那个人没有帮他的理由。天籁小说网

　　就在断帅盘算该如何开口的时候，断浪顺着佛像向上爬，到了吕云澄身边，“噗通”一声跪倒在地，恭敬地说道：“前辈剑法通神，晚辈佩服不已，请前辈收晚辈为徒。”

　　短短几个时辰，断浪的人生观崩碎了好几次。

　　“半生无敌”的父亲只是因为没有遇到高手，“天下无敌”的家传剑法和真正的高深剑术相比，只配去砍柴。

　　如果继续修行家传剑术，哪怕练到四五十岁，怕也难有什么成就。

　　若是能拜这位前辈高人为师，学成高深剑术，振兴断家就有希望了。

　　抱着这个念头，断浪靠着那一点点的内功根基，爬上了乐山大佛，跪地请求拜师。

　　断浪在未来会成为大反派，不过现在还小，且没有入过夜叉池，没有沾染魔性，至少比剑晨强得多了。

　　就算有魔性，也不是不可教导。

　　和荀子论道过那么多次，怎么可能在乎这个。

　　吕云澄在本世界有许多计划，需要很多的人才帮助自己，断浪是个人才，吕云澄自然不会错过。

　　断浪饱含希望的看着吕云澄，吕云澄笑骂道：“看我做什么，磕头啊！”

　　“哦哦哦~徒儿给师父磕头！”

　　“从今日开始，你就是我的十五弟子。”

　　聂风断浪拜入吕云澄门下，聂人王和断帅却仍旧不知该如何称呼吕云澄，理论上是平辈，但如果称之为“吕兄”，未免有些托大。

　　吕云澄道：“我计划要建立纯阳道宗，不知二位可否有兴趣？”

　　“纯阳道宗？”

　　聂人王心中沉吟。

　　当今江湖佛道均不显，百姓之中佛门显赫，道门弱了许多，纯阳道宗更是听都没听过。

　　不过“纯阳”是吕祖道号，敢叫这个名字，野心可见一斑。

　　断帅没有聂人王那么多想法，他只想为自家儿子博一个好前程，管他是道宗还是佛宗，全部都无所谓，当即就答应下来。

　　聂人王道：“好叫宗主得之，聂家有家传疯血，时时发作，怕是多有不方便。”

　　“纯阳道宗高深心法数不胜数，只需修行几篇炼神心法，就能压制疯血，甚至能够化为己用，不必担心。”

　　“既如此，那就多谢宗主抬爱了。”

　　断帅道：“宗主，火麒麟……”

　　“你说大橘啊，回去睡觉了，不要打搅它，麒麟瑞兽，伤之不详。”

　　“火麒麟不是魔么？”

　　“如果是魔，除魔卫道应该得到奖励，断家和聂家先祖都曾和火麒麟战斗过，都曾伤到过火麒麟，你们得到了什么？”

　　聂人王摸了摸乱糟糟的头发，断帅看向远处破败的庄园，久久不能言语。

　　“师父，火麟剑还能继续使用么？”

　　“可以，不过你要先修行炼神心法，以此来压制、炼化、吸收其中的魔性。”

　　武道讲求心、体、气、术、势。

　　由于风云世界有许多毁天灭地的绝招，很多人都以为风云世界以气为主，这是错误的，风云世界最重要的是心。

　　帝释天差点被战意磅礴的怀空打死，楼兰遗址武无敌生死关头全无高手风范，步惊云靠着战意打出一场场逆天战绩，聂风最终外挂是“万物随心转，魔心为己用”的魔心渡。

　　所以，入魔不入魔不重要，能不能保持本心最重要。

　　从这点来说，聂家的冰心诀简直是独一档的绝学。

　　断家已经破败，没什么值得挂怀，断帅拿了几件换洗衣服，众人一同回蜃楼。

　　看到庞大威武的蜃楼，即便是聂人王，心中也涌出了壮志豪情，不过很快就惊得差点把舌头咬断了。

　　吕云澄半路上没和他们说过纯阳道宗具体情况，只看吕云澄高深的武功，还有这庞大的楼船，下意识的觉得纯阳道宗有威压江湖的底蕴。

　　不说高手如云，起码也要有一大批精锐弟子以及三五百寻常弟子。

　　结果就特么是一个光杆司令。

　　主要成员除了宗主吕云澄，管家霍步天，就是他们两个，还有三个未长成的弟子。

　　七个成员全部都是男的，在此方世界都没有媳妇，说不是纯阳都没人信！

　　断浪从步惊云那里打听到，自己有八个师娘，本以为到了蜃楼可以收到八个红包，没想到师娘的影子都没看到。

　　那八个师娘不会是师父单身太久了，发了癔症幻想出来的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第438章 纯阳道宗，师父莫非发了癔症？免费阅读。https://xs.23sk.com 