    “何止一人。”雷豹面色有些难看，沉默片刻，又道，“既然林老弟赶上了，不如一起去看看？”

    “走。”林季当然想去了解一下。

    两人一道离开了小院，林季跟着雷豹，问道：“魏尚书是？”

    他对朝中的官员不算太熟。

    “户部尚书魏元生。”

    “二品大员啊。”

    “没错。”雷豹点头，“自从上次你点破洛相夫人的事情之后，监天司在城中排查了一番，才发现受害者远远不止洛夫人一人。”

    雷豹沉声道：“足有十几位官员的家眷被人所害，手段都是将活人炼制成活死人，也就是所谓的变婆。”

    “这事也让京城各级官员人心惶惶，整日里担惊受怕。”

    林季不解道：“京城是龙脉之地，又正值新帝登基，龙气翻腾邪祟不侵，怎么会...”

    “这就是此事怪异的地方！那些被害的人离开时，各个都有理由，无论说的话多么荒诞，除非事发，不然根本没人发现。”

    雷豹目光变得诡异，看向林季。

    “林老弟可曾记得当时洛夫人离京，是怎么说的吗？”

    林季思忖了片刻，说道：“我记得说是洛夫人出城探亲。”

    “洛相夫妇都是京城人士，并未有亲眷在外。”

    一提起这事，林季顿时想起来了。

    当初在梁城鬼王的事情结束之后，游天官方云山也曾这样说起过。

    “是被人施了手段？”

    “不错。”雷豹阴沉着脸，继续说道：“因此在那之后，我们已经下了严令，不允许官员的家属出城。”

    “事关自己的性命，自然没人敢违背这命令。但...终究是没有千日防贼，还是被人钻了空子。”

    “就是魏夫人了吧？”林季恍然。

    “是。”雷豹点头，“几日前，魏夫人出城说是要祭拜父母，下面的人不敢阻拦，我听到这个消息的时候，人已经出城去了。”

    “我再去追，但是只找到了魏府的轿子，轿夫丫鬟都已经死了，唯独魏夫人不见其踪。”

    听到这里，林季长叹一声。

    没跑了，多半是被害了。

    说话间的功夫，两人已经来到了魏府。

    跟着雷豹一起走进府中，已经有不少妖捕在场了。

    在大堂里，一块门板被放在地上，一个穿着华贵服饰的贵妇人被绑在门板上，不断的扭动挣扎着。

    一旁的主位上，一个头发花白的老者红着眼睛，一言不发。

    雷豹带着林季走进大堂，先是冲着那老者微微行礼。

    “魏大人，节哀顺变。”

    魏元生手紧紧攥成拳头，冷声道：“几日前夫人离开时，我还不信你们所言，可此时此刻...哎！”

    雷豹又行礼，道：“下官要查验魏夫人的情况，失礼了。”

    “请便吧。”魏元生摇了摇头。

    雷豹应了一声，又看向林季。

    “林老弟，你来看看，与当初洛相夫人的情况有没有差别。”

    此事林季也十分好奇，自然不会推脱。

    一番查验之后，林季长舒一口气，抬头看向雷暴。

    “身上有尸斑，口不能言，生气郁结在体内，与当日洛夫人的情况一模一样。”

    就在这时，魏元生看向林季，对雷豹问道：“雷总捕，这位是？”

    “梁州总捕林季，当初洛相府上的事情，就是这位发现的。”

    魏元生了然，冲着林季点点头算是打过了招呼。

    确定了魏夫人已经没救之后，雷豹直接吩咐人将魏夫人带走。

    对此，魏元生一句话也没有说，雷豹也没有解释。

    显然是已经习以为常了。

    离开了魏府之后，林季终于忍不住，问道：“雷大人，几个月时间，这案子都没有头绪吗？”

    “没有，对方害人根本不在城里，也不知道是如何在城中迷惑这些官员的家眷出城的。”

    说起这件事，雷豹的脸色难看得紧。

    “对着官员的家眷出手，这是要坏大秦的根基！但又不敢对付官员本人，说明对方还是心存忌惮，又或者此时只是开胃的前菜。”

    雷豹看向林季，目光中带着精光。

    “前菜都这般丰盛了，若是正餐上来，那可该如何是好？”

    林季默然，心中却已经警惕到了极点。

    他又一次想起了与方云山谈话的那次。

    方云山说，算计洛相，是为了动摇大秦的国运。

    洛相位高权重，身上国运加护，邪祟不侵，自然不好对付。

    但他的家眷却未必如此。

    动了他的家眷，牵连到洛相本人，自然也能牵连到大秦国运。

    “或许洛相一人还不至于让大秦国运凋零，但如今看来，受害的何止洛相，对方这是有备而来的。”林季在心中暗道。

    出了这档子事，雷豹也没心思给林季接风了。

    互相客气了几句之后，雷豹便匆匆离开了。

    林季则回到了小宅子里，顺便休息一阵再说。

    ……

    傍晚，天色近暗。

    林季正在床上睡的半梦半醒的时候，门外却响起了敲门声。

    “谁啊？”

    没人应声。

    林季无奈的走出房间，推开了房门，却发现外面站着的是一个中年男人。

    穿着得体的长衫，脸上带着些许微笑。

    见到林季后，这人躬身行礼。

    “可是梁州来的林大人？”

    “是我。”

    “我家老爷请林大人上门赴宴。”

    一边说着，这人又递上了一张请柬。

    林季接过请柬，打开之后，却发现请柬上是一行娟秀的小字，只是说请林季上门一叙，连个落款都没有。

    “你们家老爷是谁？”

    “姓陆。”

    林季愣了愣，紧接着反应了过来。

    “镇国公？”

    中年人轻笑着点了点头。

    林季讶然失笑，将请柬收下。

    不用想了，那娟秀的小字，定然出自陆昭儿之手。

    这姑娘消息够灵通的，他白天才到京城，晚上就来请客吃饭了。

    “等我换身衣服吧。”

    一边说着，林季又朝着门外看了一眼。

    轿子都备上了。

    麻利的换了身还算得体的华服长衫，林季坐上了陆府的轿子。

    一路颠簸，不过片刻之后，轿子就停了下来。

    “林大人，到了。”

    “这么快？”林季走出轿子，双脚站在地面上，回头看去。

    在目光的尽头，他甚至能隐隐看到他原来住处那小院子里的桃树。

    “就这么点距离还用得着坐轿子吗？”林季颇感无语。

