    高文终于知道了奥古斯都家族诅咒的真相。

    这个真相比他预料的还要曲折离奇。

    作为相关事件的知情者，梅高尔三世认为当年逃逸的“神之眼”在进入奥古斯都家族血脉之后已经发生位格跌落，在被凡人血脉一代代稀释、劣化之后，本质上已经成为不具备神性的精神污染——但高文却不敢如此乐观。

    毕竟，他知道上古弑神战争，知道神明曾一次次改头换面回归世界，更知道神明的力量其实压根就是凡人集体意志的投影，而在掌握了这么多信息之后，他并不认为融入奥古斯都家族血脉的“神之眼”会如此简单地消失。

    只不过他现在也没办法去验证什么——即便有一个奥古斯都家族成员就站在这里，以目前的技术条件，高文也不知道该怎么确认“神之眼”的状态，因此也只能想想而已。

    梅高尔三世并未听到高文最后的轻声自言自语，回忆两百年前的奥兰戴尔事件让这个已非人类的梦境教皇也不免陷入了慨叹之中，在半分钟的沉默之后，那团起伏不定的星光聚合体中才再次传来他的声音：“陛下，关于奥古斯都家族的诅咒，我所知的就是这些了。”

    高文也从思索中醒来，他看了看眼前的昔日教皇，轻轻点头：“都是很重要的情报，很有价值。”

    随后他顿了顿，接着说道：“你们能从当年的奥兰戴尔活下来，倒也真是个奇迹。”

    “所有人都低估了那些上古遗迹的坚固程度，某种不可思议的古代技术让它的核心和最底层几乎坚不可摧，而上层区的崩塌又正好完全掩盖了内部完好的事实，”梅高尔三世的声音有一丝感慨，“当时的提丰因帝都坍塌以及上层贵族的大量伤亡陷入一片混乱，他们只能把大部分精力用在重建秩序和迁都上……更何况，以当时的技术条件，他们也没办法确认奥兰戴尔底部的情况。

    “至于我们，我们有备用的通道，可以从奥兰戴尔城外的出口撤离，但我们知道，以当时的局面出去只有死路一条——我们在地宫中蛰伏下来，依靠储备的物资以及上层城市废墟中能收集到的少量给养度过了最开始的几个月，随后才慢慢开始派一些人出去查探情况。之后又过了很多年，我们在古代设施的坚固框架内修复了地宫的中下层，并在坍塌区域下面建造了新的穹顶……确实很不容易。”

    “我可以想象，”高文点了点头，接着又问道，“我在思考一件事。当年你们用‘邪神’的说法来和提丰皇帝交涉，让他相信奥兰戴尔地下的不是神明，而是恶灵，对方信了，但在那之后奥古斯都家族肯定不会让这件事就这么过去——哪怕是为了调查自己突然遭遇的诅咒，他们也会想办法搞明白奥兰戴尔事件中的真相。你觉得他们最后知道奥兰戴尔地下到底是什么东西了么？”

    梅高尔沉默了几秒钟，才慢慢说道：“我认为他们应该调查出了一部分真相，他们大致是知道自己遭受的诅咒其实来源于神明的。

    “原因很简单，并非所有的永眠者神官都一直待在地宫——奥兰戴尔事件发生的时候，有一部分神官在外面活动，他们中难免有人在日后落到了奥古斯都家族手中。当教团的核心与高层都被埋在奥兰戴尔地底时，这些神官并不知道我们仍然存活的消息，失去了心理支撑，他们中很多人会为了活命把一切都交代出去。”

    高文眉头紧锁，沉声说道：“也就是说，奥古斯都家族知道是神明带给了他们诅咒，甚至在一定程度上——他们和你们一样知道神明正在渐渐走向疯狂，知道神明本质上其实就相当于正在倒计时的末日。”

    “那些被捕的神官应该会把这部分真相说出去，但奥古斯都家族选择相信多少就不好说了，”梅高尔三世答道，“他们或许会把这当成邪教徒的胡言乱语，当然，鉴于诅咒真实存在以及奥兰戴尔事件中的种种证据，他们也可能会有限相信那些神官的话。”

    “提丰帝国的主要宗教是战神信仰，除此之外也有商业之神、血神、死神的教会在小规模活动，”这时一旁的琥珀突然说道，“提丰皇室并没有明显的打击约束这些教会的举动，但也没有任何形式的支持与亲近。”

    高文忍不住看向琥珀——他还没开口询问任何事情，她的回答却正是他需要的。

    在片刻的思索之后，他问道：“奥古斯都家族成员有人是公开的教徒或接受过任何形式的洗礼么？”

    “没有，”琥珀摇了摇头，“至少能够收集到的情报中没有——但不排除存在秘密受洗者，虽然这个概率很低。”

    高文一边思索一边又问道：“在奥兰戴尔事件之前，奥古斯都家族内存在宗教信徒么？”

    “这我就不知道了，”琥珀摇了摇头，“军情局那边还没有对此特意调查过。不过这部分情报也不是机密，应该可以从提丰官方公开的资料中找到线索……”

    “我可以回答，”梅高尔三世突然插言，“有，而且不止一个——在奥兰戴尔事件之前，奥古斯都家族中曾经有过接受战神洗礼的成员，数量不多，很多时候是皇室和教会利益交换的象征，但确实存在受洗者。”

    高文轻轻呼了口气。

    “那我们可以假设奥古斯都家族在奥兰戴尔事件之后便再也不允许家族成员成为信徒了，”他轻声说道，“至于他们并未打击国内的教会……这并不奇怪，这可能是考虑到了社会需求和国家利益。

    “毕竟，哪怕现如今的塞西尔，也是存在作为主要信仰的圣光教会以及其他数个小规模教会的。”

    高文最后一句话只是随口一说，梅高尔三世却想到了塞西尔帝国那些全副武装忠于皇帝的“战争牧师”，全身涌动的星光和云雾都忍不住收缩了一下。

    高文却没办法从一团闪烁着星光的云团中看出梅高尔三世的脸色，他只是一边思索着一边下意识用手指敲击着座椅的扶手，仿佛自言自语般轻声说道：“情况开始变得有趣了……”

    ……

    在继续交流了一些零星问题之后，梅高尔三世离开了。

    宽敞的书房中，只余下坐在书桌前的高文，以及站在高文面前的琥珀。

    “今天晚上算是听到大秘密了，”现场没有旁人之后，琥珀立刻毫无顾忌地伸了个长长的懒腰，一边伸一边嘀嘀咕咕，“这么看来，奥古斯都家族和永眠者之间还真是……纠缠不清啊。”

    “现实永远是如此离奇，它比吟游诗人的故事还超乎你我想象，”高文淡然说道，“如此一来，此刻罗塞塔·奥古斯都大规模接纳国内的永眠者……这件事便更显戏剧性了。”

    “毕竟奥兰戴尔事件已经是两百年前的事了，”琥珀眨眨眼，“对绝大部分普通人类而言，那已经是‘古代’——一个被掩埋在卷宗深处的古代故事，对现代的提丰皇帝和永眠者神官而言也只能是个故事。”

    “你现在说话倒是越来越像我了。”高文忍不住笑着看了琥珀一眼。

    琥珀立刻呲了呲牙，但却没像平日里一样瞬间BB出一大堆骚话来，而是在短暂思考之后若有所思地说道：“说起来……根据梅高尔三世带来的情报，上古时代的逆潮帝国和神明之间的关系恐怕比我们一开始想象的还复杂。”

    “有能力建造足以容纳和控制神明之力的先进装置，却把这技术用来建造祭坛迎接神明……”高文表情略带严肃，“梅莉塔·珀尼亚曾经说过，没有突破神明的枷锁却提前掌握了超高的技术，所带来的唯有灾祸，我一直在思考她这些话的深意，奥兰戴尔地底的那处遗迹……似乎解答了我一部分疑问。”

    “可惜的是，那处遗迹这次是真的没了，”琥珀遗憾地嘀咕着，“永眠者在撤离之前从内部又把它炸了一遍，那些秘密再也无从知晓了。”

    “或许有朝一日我们还有别的办法把那些秘密挖出来，”高文摇摇头，“而现在，至少那些永眠者带来了大量资料，其中总是会有一些有价值的东西的。”

    ……

    在一夜的休息以及一整个上午的最终权衡之后，戈洛什爵士以及他带领的顾问团再次来到了高文·塞西尔面前。

    高文坐在他所钟爱的那张高背椅上，看着龙裔们在对面落座，书记员和辅佐官在一旁就绪，表情平静淡然。

    昨夜梅高尔三世说出的情报给他带来了大量思考和关于未来的推演，但他要关注的事情并不只有一个提丰以及梦境之神的一只“眼睛”，现在，他让自己的心绪平静下来，准备和眼前这些来自极北群山的强大龙裔继续进行昨日未完成的交涉。

    戈洛什爵士首先对高文行了一礼，随后清了清喉咙，以坦诚且不失礼节的口吻说道：“陛下，首先感谢您的再次接待。

    “我们仔细考虑了您昨天提出的诸多项目和关于未来的构想，结论方面……请原谅我的失礼，我个人更喜欢直率坦诚的说话方式——

    “圣龙公国暂时还没有做好与塞西尔进行全面商业接触的准备，尤其是在关于矿山开发、合资学院、基础工程建设方面，龙裔们并无意向。”

    高文的眉毛以旁人无法察觉的幅度轻轻扬起。

    戈洛什爵士说是直率坦诚，但其实他说的已经相当委婉——只是再委婉的语言也无法改变其话语中的含义。

    现场所有人都听的很明白：龙裔们拒绝了昨日高文提出的诸多项目中百分之七十以上的条款。

    而且看样子态度很坚定，这是他们深思熟虑的结果，甚至可能是通过某种方法和那位龙血大公联络之后做出的决定，不是三言两语就能改变或扭转的。

    但在好奇心的驱使下，高文还是忍不住问道：“我想听听具体的原因。”

    戈洛什爵士与身旁的阿莎蕾娜对视一眼，随后转过头，认真且坦然地迎着高文的视线：“陛下，龙裔对这次交流抱着真诚坦率的态度，而且我相信您同样也是如此。

    “我们都是为了在这广阔的世间寻找新的朋友，为了双方共同的、光明的未来。

    “圣龙公国有一句话：孤身攀登者拥有勇气，结伴登山者既有勇气又有智慧——龙裔们并不像外界想象的那样封闭排外，事实上我们是乐于交朋友的，但我们交的是能够一起攀登高峰的朋友，同进同退。

    “陛下，在过去的千百年里，龙裔们都很少踏出北境的群山，因为这片大陆上发生的一切事情都未能引起我们的兴趣，而现在我们打开了大门，这是我们主动打开的——我们开门是为了寻找一个盟友，龙裔们希望这一切都能建立在平等、尊重、互利、坦诚的基础上。”

    高文静静地看着戈洛什爵士的眼睛，两秒钟后，他突然笑了起来。

    “当然，”他非常愉快且轻松地说道，“那么我们重新讨论一个方案。”

    他的态度很平静，就好像早已预料到一切般。

