    指在特定的关系范围内，存在着两个由实力相当的集团组成的相互对立的力量中心，其他势力或多或少地都依附于这两个力量中心，这种体系称为两极体系。

    *********************************************************************************************

    1983年新年的钟声中，巴格达经历了血与火的考验，萨达姆&#8226;侯塞因再度显示了他的铁血手段和对国家的强力控制。所有胆敢反抗他的叛乱分子都遭到了血腥的镇压，首都师师长塔勒比和总统府秘书阿比德&#8226;阿比亚缔卷入了叛乱，他们以及他们的亲戚和随从全部被秘密处决。

    清晨中的巴格达仍然弥漫着血腥的味道，惊慌的市民们纷纷聚集到附近的清真寺倾听阿訇们诵经，仿佛这能让他们避开随时落到头上的灾难。大街上巡逻的坦克和武装士兵给人们心中带来不安定感，但整整一天，巴格达的秩序却非常平和，没有发生任何的骚乱和异常。

    然而这一切并不能掩盖在这次叛乱中萨达姆总统受到的打击，这份打击不但反应在他威信受到了置疑，更反应在他忠实的手下，内弟前国防部长阿德南&#8226;海拉拉拒绝与叛乱者合作而“光荣殉难”。就连萨达姆总统的大儿子乌代&#8226;哈桑&#8226;本&#8226;侯塞因也与叛乱者进行了“英勇的斗争而不幸壮烈牺牲”。萨达姆总统和伊拉克zf在巴格达为他们举行了隆重的葬礼。

    在葬礼上，外国观察家们敏锐的注意到，在这场几乎伊拉克所有政治及军方领导人都前来出席的盛大葬礼中，却唯独没有见到南方军区司令官库塞&#8226;阿卜杜拉，这引起了很多人的猜测，尤其是苏联、美国和法国三国的外交人员的注意。而媒体则是怀着兴奋而好事的态度描写库塞的缺席的：“这位南方的新主宰以沉默缺席的方式表达了自己对萨达姆总统权力的蔑视。”美国纽约时报特派记者迈克尔&#8226;理查德森在自己的新闻中不无恶意地写道。

    在葬礼的余韵中，萨达姆责成安全部门开始了对巴格达所有政治力量的大清洗。伊拉克的军事和人事安排也有了重大的调整，在镇压叛乱中表现出色的麦地纳师师长阿克拉西姆被提升为巴格达军区司令官，原安全部门头领伊扎特&#8226;西巴维被提升，进入了复兴社会党高层领导，成为了党内的第三把手。

    而萨达姆在军队中的铁杆支持者萨阿迪&#8226;图马&#8226;阿巴斯终于取代了死去的阿德南&#8226;海拉拉，成为了新的国防部长。但是他的权力已经大大缩水了，且不说南方几个省区和强大的南方部队拒绝服从他的命令，就连北方各军区的司令也有了直接向总统阁下陈述的权力，说起来他只不过是一个摆设而已。但萨阿迪&#8226;图马&#8226;阿巴斯仍然很高兴，毕竟国防部长是一个军人在一生中可以达到的职业生涯的最高位置。

    总统府中的萨达姆神色凛然，他很明白乌代究竟是怎么死的，足足被几十发手枪子弹近距离打成筛子不可能是误伤的结果。

    结论只有一个——乌代是被人谋杀的！

    虽然萨达姆对乌代非常不满，但他始终认为乌代罪不至死，而且也不应该由他人来执行对乌代的死刑，这让他非常的愤怒。但他知道，胆敢这么做的整个伊拉克只有一个人——就是库塞&#8226;阿卜杜拉。

    萨达姆第一次仔细的开始审视这个儿子，他发现自己对他竟然非常的陌生。那个身材不高，沉默而坚定的青年，已经不再是自己眼中的那个小鬼。他阴狠、毒辣、行事干净利索、冷酷无情，并且他在不知不觉间竟然拥有了足以和自己对抗的资本和能力。

    萨达姆开始以对手而不是父子的视角观察起这个青年人来，在认真读了情报部门送来的资料后他才发现库塞&#8226;阿卜杜拉是个难得的政治和军事天才，历次的国际国内风云事件，库塞竟然几乎没有做出一次错误的选择，每一次风波后，无数人翻身落马，而他却越来越强大。装备落后、士气低落的部队到了他的手中，摇身一变成为了战无不胜、所向披靡的无敌雄师。

    萨达姆觉得，自己有些过于忽视库塞了。长次以来，由于心中对乌代的亏欠，自己过于宠爱乌代，一心想将他培养成为伊拉克政权未来的接班人。但没有想到，在自己的身边，竟然崛起了一个远比乌代更为合适的继承者。但自己却视若不见，直到库塞足够强大，用力量去为自己争取权力时，他和乌代的碰撞才彻底爆发了。也许，库塞和乌代的残杀从根本上来说，是自己疏忽的结果吧！萨达姆第一次开始检讨着自己的过失。

    但现在已经不是检讨的时候了，乌代被人谋杀。而库塞则正挑战着自己在伊拉克的地位，必须有所动作了……萨达姆对自己说。

    ……　……

    伊拉克的另一个力量中心，南方，巴士拉……

    此时的刘明，并未在意萨达姆的想法。乌代已经死了，只要不是傻子，任何人都能猜出自己是乌代死后的最大得益者，也必定有很多人会怀疑到自己头上来。那又怎么样呢？

    刘明轻蔑的将这些想法抛在了脑后，他还有更重要的事情去做。尽管在1983年的第一天，后世非常著名的TCP/IP协议正式取代旧的体系成为了互联网的基石。但刘明还没有精力去顾及这项足以改变后世生活的变化，他工作的第一项，就是南方建设的工业合同，这笔资金巨大的合同在一定程度上决定着南方工业建设的未来。也决定着刘明在未来相当长一段时间内，究竟谁能成为他真正的盟友。

    法国人和美国人已经在这份合同上进行了几次较量了！由于刘明的行为，导致法国人在一开始吃了点亏，高傲的高卢人没有想到山姆大叔们竟然会动员一切力量来破坏他们的商业行为——这是因为刘明托人私下秘密地透露了一点消息，告诉法国代表团美国人动用了间谍窃取法国方面的报价资料，并紧急召集国内专家寻找法国人的漏洞。

    得知上百亿美元的大合同有可能平白飞走落到美国人的口袋里时，得知美国人竟然使用如此卑鄙无耻的手段时，上至法国总统，下到企业员工，拿破仑的后人们愤怒了。法国人身上流淌着的横扫整个欧洲时的狮子一般的热血终于爆发了，法国zf紧急约见美国驻法大使，向其提出强烈抗议并推迟了法国与北约在1983年的情报合作会议。

    法国各大集团也以空前的爱国态度团结起来了，许多相关的以前甚至彼此保密的企业纷纷进行技术上的合作与共享，以完善彼此间的产品。他们要以最好的技术，最优惠的价格以及最亲密无间的合作，彻底打败美国人，获得那笔大合同。这已经不是商业问题，而是一笔涉及到民族和国家的重大外交事件。

    当刘明收到了法国人新的报价单和工业转让细节资料后，他的脸上挂上了笑容，技术转让和引进设备的价格足足比第一次下降了40%，而且技术说明的材料几乎比第一次多了整整一倍，很多产品在刘明的记忆中是当时世界上第一流的，甚至在法国和欧洲都尚未普及，看来法国人真是下了苦功夫了。

    更让刘明惊讶的是，愤怒的法国人也组织了一帮欧洲第一流的专家，对美国人的报价单和技术资料进行了详尽的批评和说明，几乎将美国人批的体无完肤，狼狈不堪。这份说明文件让刘明窃笑不已，他又通过“工业间谍”将这份资料泄露给了美国人，并且“秘密”联系媒体，准备以美国公司欺诈、以次充好的罪名公布其丑行。

    原本以为胜券在握的美国大公司集团老总们正静候着大笔的合同和金钱落到自己的口袋中，突然得知了这个“青天霹雳”一样的消息，一时震的有点头晕目眩。但目眩过以后，美国老总们凑到一起一合计，不由地又惊又怒又后悔，惊的是这份材料绝对是内行做的，处处一针见血，将美国公司耍的花招和手段分析的极为透彻，一旦刊登出去，这些美国公司上百年的诚信声誉将会受到严重影响，自己回到国内还不得被愤怒的董事会撕碎？

    怒的是法国人手段太狠，自己一方只是找了找他们合同中的漏洞，并未彻底的揭穿他们的那些商业欺诈和陷阱，也没有太涉及技术上的具体东西。毕竟大家是同行，总得守点规矩，给人留条后路，大家以后还得合作嘛。但没想到这些法国人这么狠，整人竟然向死里整，大有不把美国人打上奸商的标签不罢休的意思，这可如何了得？

    美国人后悔的是没有一开始就和法国人联合骗骗那些伊拉克土包子，毕竟大家都是发达国家，应该携起手来共同对付发展中国家嘛！搞到现在，已经是天怒人怨，战争想不打自己的手下人都不答应了。

    美国人一咬牙，修改了自己的合同，将所有有问题的部分全部去掉，并将合同价格下浮20%，饶是如此也是刚刚与法国人持平。这可谈不上什么优势啊！大集团的老总们一时有些一筹莫展！

    1月3日，刘明宣布了第一项招标合同，靠近沙特阿拉伯的瓦塞吉油田一期工程正式由法国的道达尔石油（TOTAL）和埃尔夫石油（ELF）两家著名公司中标，由两家公司和伊拉克南方zf共同投资建设。道达尔石油和埃尔夫石油分别投资4亿美元和2亿美元，一期工程建成后的油田将拥有日产5万桶原油的生产能力。

    这份合同一宣布，所有法国企业犹如打了一针强心剂，个个欢呼雀跃。而美国企业老总们的脸则拉的老长，他们秘密计划着，必须由白宫和国会山上的家伙们出来有所表示了，否则美国人将什么也得不到。

    至于表示什么？你没看见法国人将幻影2000战斗机卖给伊拉克了吗？我们美国别的没有，军火和记者不会比任何一个国家差！