    “怎么了，我不是被打倒了吗？”维伦看着不远处趴着的查尔斯，脑子仍然有些懵的问道。

    “查尔斯比你先倒下，而且你也是先清醒的，所以你赢了。”安度因淡淡的说道。

    “什么？可，可我最后还是没能挡下他的连环追踪咒呀。”维伦和安度因边说着边急忙走向查尔斯身旁。

    此时被薇薇安喂了几口滋补剂的查尔斯终于也清醒了过来，勉强爬起身后，苦笑一声道：“看来是我输了，维伦你的进步可真快。”

    查尔斯敢于接受维伦的挑战，其实也是源于他比维伦早一年接受了训练，并且曾经战胜过他一回，所以心里其实有着不少心理优势，没想到维伦仅仅用了不到一年的时间便成长到这番地步，先前维伦无论是灵活的身法，对变形术的处理，以及最后对藏咒的处理，都十分冷静，这让他也感到十分佩服。

    维伦听完查尔斯的话后羞愧的摇摇头，“不，输的那个应该是我，我比你年长两岁，你现在应该连铁甲咒都没完全掌握吧，我先前一直没见你用过，我在这种优势局面下依然战斗到脱力，实在算不上什么胜利。”

    “赢了就是赢了，别磨磨唧唧的，照你这么说如果在战场上遇到比自己年龄低的，就得马上自杀吗？”安度因看着两人居然还在那谦让，心里颇觉无语，一锤定音道。

    维伦听见安度因的话后，也只得尴尬的摸摸脑袋，但想想也是这么个道理，先前他向查尔斯提出挑战的时候可没想到这一块。

    “查尔斯学长，你最后用出的五连咒可真厉害，能教教我吗？”比尔这时候跑出来打岔了，问起了他最关心的问题。

    听见比尔提起他的绝招，查尔斯顿时露出一副凡尔赛的嘴脸，“哈哈，那都是安度因教我的，不过我控制的依然不太熟练，拐个弯老费劲了。”

    只有经历了长时间对耐力和控制力后，这种引导魔咒的技巧才能入门，看得出查尔斯在这块还是十分努力的。

    不过听到查尔斯居然还好意思在那得意，安度因一脸严肃的抬脚踢了他一屁股，“知道自己用不好还乱用，这不就是逞强嘛，不懂得结合实际情况，错误的使用魔咒，思路僵化，这是我教给你的？”

    说罢安度因便抓着几人几人进了房间，在墙壁黑板上给他们的决斗进行复盘，并对他们的错误一一进行纠正。

    方才还觉得这场战斗打的酣畅淋漓的众人被安度因一顿狂怼，弄得一个个垂头丧气，就连比尔和伊布一样紧张的地下头。

    而安度因见见状，知道自己对他们要求有些太高了，轻轻吁了一口气后说道：“行了今天就到这吧，你们的努力我都看在眼里，但需要提高的地方依然不少，接下来我会逐渐加大训练强度，包括比尔和伊布，你们做好心理准备。”

    听完安度因的话，众人心中不由发苦，合着在这等着我们呢，不过看着一脸严肃的安度因，只能硬着头皮接受了。

    交代完训练事项后，安度因便将几人赶了出去，自己则是拿出一张记录板，上面赫然出现了维伦等人的名字，而名字后面则记录了不少意义不明的数字。

    “常规化基础训练的试验数据收集的差不多了，接下来就得看看极限状态下的测试数据了，可惜魔力储量还不能量化，不然数据精度还能再提高，现在只能先按预估值判断了。”

    他其实一直都没把魔咒俱乐部里关于‘魔力敏感度’的研究放下，只是他更加贪心，现在经历了两年的时间的训练，他已经掌握了如何提升魔力敏感度了，不过对魔力储量和魔力敏感度的量化他却一直没什么头绪，他还准备将这一切全部研究透之后出本书呢。

    “找弗立维教授一起探讨一下好了，也许教授能给我一些建议。”安度因点点头，收拾一番后走出小屋。

    “魔力储量的量化？”正在忙碌备课的弗立维教授放下手中的纸笔，抬头看向办公桌前的安度因。

    “不错。”安度因知道弗立维教授平时很忙，所以很少过来打扰他，但最近的研究陷入了瓶颈。

    紧接着安度因便向教授阐述了他的想法。

    “你的想法很独特，你是想研究训练对魔力储量的影响么。”弗立维教授靠在椅子上沉思片刻后，看向安度因，“在巫师界倒是没什么人对量化魔力感兴趣，毕竟大部分巫师的魔力在日常生活中完全够用了，所以我对这方面也没有什么研究。”

    顿了顿后，弗立维教授觉就得这么打击安度因的研究积极性也不太好，又说道：“不过思路上我倒是能给你一些建议，测量一个巫师的魔力上限总得用到‘监测’符文了，你有试过吗？”

    “试过了，但魔力在巫师体内的表现很隐晦，测量精度并不准确。”安度因说道。

    “那你可能得借助一些血脉魔法了。”弗立维略一思索后提议道。

    “血脉魔法？”

    “不错。”弗立维点点头，“血脉魔法是一个比较独特的分类，是专门研究魔法生物体质的魔法，有不少巫师家族有这方面的研究，比较多的是应用在诅咒上，研究难度非常大，需要进行很多活体实验。”

    弗立维教授说道这有些犹豫，又看了眼安度因，谨慎的说道：“你想测量巫师体内的魔力储备，利用血脉魔法来研究是最好的了，但这种魔法有不少是十分邪恶且危险的，危险性与黑魔法不相上下，我并不建议你在这方面过于深入。”

    听完教授的话后安度因心里也有了盘算，他从哪些纯血巫师那收来书籍上，倒是有一些血脉魔法的记录，他先前怎么没往这块想呢。

    同时他也听出来弗立维教授的纠结，便冷静道：“教授您放心，我不会鲁莽行事的，如果研究血脉魔法遇到什么困难，我会第一时间向您报备，我保证不会乱来。”

