    “你来做什么？”

    神情转冷，香玉避过那个话题，不管砂隐村是好是坏那都是培养了她的村子，容不得一个外人说道。

    更别说对方还是忍之暗志村团藏的独子，正所谓有其父必有其子，这小鬼心思也多得很。

    “睡不着，过来找小姐姐你…没必要这样吧？”

    话刚说到一半，志村玄鼎扭头瞅着爬到肩膀上的傀儡蝎子，蝎尾上的毒刺正对着自身的脖颈。

    虽然不清楚那毒刺上的毒性如何，但肯定不会好受。

    这位小姐姐不好忽悠啊！

    “想好了再说，姐姐我可不是那个好骗的写轮眼丫头！”

    嬉笑着警告了句，香玉收回那只傀儡蝎子。

    作为一名精通忍体幻三大主流流派的准影级强者，她不怕眼前这小子耍什么花招，而对于其来意她挺好奇的。

    “我想知道小姐姐你为什么会在这里搭建驻地，还想要培植植物，你想改变这里吗？”

    志村玄鼎直入主题，好奇的询问道。

    他刚刚游走了一圈，发现了一些有意思的东西，似乎这位小姐姐对这里有着很特殊的感情，想要以一己之力将这里变成绿洲。

    之前那些油布木材清水就是为此而准备的，可惜对方的做法太过粗糙，注定不会成功的。

    “这里是我的故乡，十年前的这里还是一片不错的绿洲，可惜被一场巨大的沙尘暴掩埋，父母最后带着我去了砂隐村。”

    沉默良久，香玉道出这里的隐秘，而这一隐秘却让志村玄鼎大喜，暗道这次来跟小姐姐的幽会果然没错。

    “也就是说这下面是有水的喽？”

    面露喜意，志村玄鼎对原本那个发展规划更有信心了。

    人类的文明起源于水，水又号称生命之源，想要在这里猥琐发育搞建设，就必须得解决水源的问题。

    原本他还想着是不是捣鼓出一个尿液蒸发循环利用的极端操作，这对于看过贝爷等等大拿荒野求生节目的他而言并不是难事。

    可现在这位小姐姐却言这里竟然曾经是一片绿洲，事情一下子就变得好办了。

    “别妄想了，绿洲被埋藏在上千米深的黄沙下面，根本抽取不出来的。”

    看出志村玄鼎盯上了那一绿洲，香玉开口打击道。

    当年的那场沙尘暴太大了，而这里原先又是个盆地地形，等肆虐了一年之久的超大沙尘暴停歇，原本的盆地地形高高隆起，覆盖的黄沙绝对有上千米厚。

    如果是其它的地质，哪怕如同土之国那种岩石地带也能想办法打井取水，但这里不行。

    黄沙太过松散，除非能将这里的黄沙全部挖走，否则根本没可能打井，更别说还是打出一口上千米深的水井，就算岩隐村的土影过来也照样没辙。

    “那是你们用的方法不对！”

    微笑着微微摇头，志村玄鼎认真的说道：“你的积蓄有多少，全拿出来，我有用。”

    此刻的他就好似前世那些狗血剧中的渣男一般，在向自己的女友开口要钱。

    想要在这里打一口井出来的确需要点小钱钱来投资，不然没办法搞。

    同样认真的盯着眼前这个少年看了好一会儿，香玉才开口回应道：“不多，就一百万两多点。”

    “一百万两？你确定没少说一个零？”

    懵逼的眨巴下双眼，志村玄鼎委实被这个数字给吓到了，身为一名准影级强者，存款竟然只有一百万两，说笑呢？

    这年头下忍做个抓猫抓狗除虫除草的任务都得几千两起步的报酬，你堂堂一个准影级强者竟然只有一百万两。

    “傀儡术的修炼很费钱的。”

    可能也知道自己的存款数额很掉价，香玉弱弱的解释了句。

    准影级强者执行任务的报酬的确不低，正常来讲哪怕刨除修炼所需的消耗拥有上千万两的存款不成问题，可傀儡师不同，那是一个很烧钱的行当。

    这一百万两还是她省吃俭用存下来的，否则说不准就得负债累累了。

    “傀儡术？搞那些垃圾有什么用？”

    志村玄鼎无语了，他着实看不起傀儡术，上限太低了，除非能整出个高达来，或者如同原著中蛇叔那般整出两台黑科技机甲，否则没什么前途的。

    “要试试你所谓的垃圾吗？”

    操控着那只傀儡蝎子爬上肩头，香玉神情有点不善。

    对着一个傀儡师当面说傀儡术是垃圾，你小子飘了啊！

    “说正经的，我有办法在这里打一口上千米深的水井，但需要很多的小钱钱，要不你将你制作的那些垃…傀儡卖了跟我私…呃，是挖井？”

    神情一肃，志村玄鼎认真的道。

    想要在这里过好小日子，就必须得挖出水来，虽然他很享受这位小姐姐的水遁浴，但水遁那玩意毕竟不是真水，没办法解渴啊！

    当然，如果这位小姐姐能够卖掉家产，跟他私奔回木叶就更好了。

    “具体要多少钱？”

    犹豫了下，香玉最终没能抵挡住诱惑，觉得可以试试。

    有着之前那个热气球和飞艇以及生态空调，让她深刻认知到这小子的不简单，也许真能在沙漠中打井。

    如果在这里都能打出一口上千米深的水井来，那么在风之国的其他地方肯定也能，这又是一件利国利民的大好事情。

    只要理论没问题，她都得尝试一把，哪怕砸锅卖铁也在所不惜。

    “具体得多少钱我也不清楚，我一向对钱没兴趣。

    我准备在这里将沙子熔化成岩浆，然后用模具冷却成壁厚十米长五十米的井管，一节一节的堆上去，利用井管本身巨大的重量往下压。

    同时找个会磁遁的人在下边引导沙子向四周挤压，辅助井管不断下压，这样可以一直压到地下的岩石层上。”

    将自己的想法简单道出，说穿了就是个打桩的原理。

    在正常土地上自然不好搞，甚至还得打桩机来辅助，但这里是沙漠，地下全是沙子，只要重力足够，完全可以一直压下去，

    实在不行了还可以让一个磁遁高手下去用磁遁操控沙子向两边不断挤压，辅助井管下压，只要不断坚持下去，早晚能压到岩石层上去。

    “锵！”

    思索一阵，香玉拔出一旁的忍刀竖直放在沙地上，看着在刀身重量下刀剑不断刺入沙地内部，感觉这个方案似乎有些可行性，并且正适合她们风之国的沙漠地形和砂隐村。

    自从二代风影从一尾身上研究出磁遁后，她们村子里会磁遁的不少，也许高手不多，但中低层次的却不少，她就认识一个磁遁不错的丫头。

    可现在又有一个难题摆在眼前。

    “你打算用什么来将沙子烧成岩浆？那种体量的井管单凭忍者的火遁可不行，而且拥有那种级别火遁的忍者也不多，根本不足以支撑这个计划，而且村子也不可能在这里投入太多的人力物力。”

    这个计划的核心点在于那些厚重的井管，如果不能将之烧制出来，就算计划再好也是白搭。

    也许可以用坚硬的岩石来代替，但想要将那种体量的岩石井管运送过来可不容易，那近乎于不可能。

    “这就是唯一需要花点小钱钱的地方了！”

    见小姐姐动心，志村玄鼎面上的笑意更浓了一分，开口解说道：“小姐姐你是知道太阳光能够将东西晒热，而镜子能够反射太阳光，我们可以用很多镜子将太阳光汇聚在一个点上，那样汇聚起来的温度足以融金化铁，以之为根基制造出一个熔炉就能熔炼大量的沙子铸造井管。”

    “需要多少镜子？”

    想了想，感觉这个计划也挺靠谱的，香玉决定干了。

    “一百万平方米的吧，我需要制造一个平面反射镜和一个凹面的聚光反射镜，那个平面反射镜的镜子质量可以差点，但聚光反射镜的镜子质量一定要好。”

    回想一遍前世在网页上看到过的那个太阳能熔炉，志村玄鼎将规模放大了上百倍。

    那个熔炉的炉子只有四十厘米，这个体量差得太多了，至少得扩大一百倍才行。

    “百万平米的镜子没有，一万平米的我倒是可以想办法弄到。”

    没好气的翻了个白眼，香玉可没办法搞到那么多的镜子。

    虽然镜子和玻璃本身就是她们风之国的一大特产，价格相对较低，但却也不便宜，以自己的身家就算砸锅卖铁也只能搞到一万平米的镜子。

    就这还得托关系才行，那个百万平米的镜子着实不敢想象。

    “你笨啊！将这两样技术卖给大名府不就有钱了吗？”

    忍不住伸手敲了下这位小姐姐白净的秀额，志村玄鼎发现忍者真的将路子走窄了。

    这种国家级别的工程项目你不去找大名府拉赞助，非得一个人去扛，脑子秀逗了？

    没有在意被敲得脑袋，香玉也反应过来，自己的确可以去联系大名府来赞助一波，这样一来最大的问题就解决了。

    不过随后一想，感觉到不对劲，不善的看向眼前少年。

    “你这小鬼果然很会玩心眼！”

    跟之前的热气球飞艇生态空调的技术一样，这次的太阳能熔炉技术和沙漠打井技术同样有可能泄露这小子在风之国的消息。

    更别说这小子还是她们从火之国大名府中掳出来，这一点就犯了大名府权贵们的忌讳，相信风之国大名府也不会喜欢的，甚至可能还会因此更加猜忌她们砂隐村，所以绝对不能去找大名府。

    “好吧，你不算太笨！”

    耸耸肩，志村玄鼎很不喜欢这种聪明女人，都不好忽悠啊！

    “画个草图给我，一百万平米的镜子会尽快弄来，还有，你别忘了每天都得写三万字的秘术。”

    翻找出纸和笔，香玉表示自己会想办法搞来所需要的镜子。

    她个人的确没办法搞到那么多镜子，但可以请村子出手，相信村子对这一技术肯定也会很感兴趣的。

    别的不说，用这种太阳能熔炉去锻造忍具就会方便得多，近乎可以批量生产精品忍具。

    这已经达到战略层面！

    “就是这个样子，顺便找一些火遁高手过来帮忙塑造架子。”

    用纸笔快速划出一份简略的草图递过去，这玩意本身就没啥技术含量，就算真的出现了问题困难，也能用忍者的方式去解决。

    伸手去接那张草图，但却忽然发现自己的手掌被那家伙抓住，这让香玉妙目微微眯起，内中闪烁起寒光。

    这个小弟弟欠收拾啊！

    “你是不是觉得自己的手是多余的，要不要姐姐帮你砍下来一个？”

    “别动！”

    冷声轻斥了句，志村玄鼎将那一有着一些茧子的素白手掌拽到眼前仔细端详，甚至还将元气线延伸进去进行细致的观察，神情渐渐严肃起来。

    ——————

    （今天的三章加更为两位无名书友和书友婆娑轮回特别加更，多谢支持！！！）

