    “张家？哪个张家？”张悬愣住。

    “这世上那还有第二个张家？自然是圣人门阀排行第一的那个！”

    剑秦生解释：“我想过去一趟，希望张师能陪同一起前往。”

    “我？”张悬丈二和尚摸不清头脑：“我过去干什么？”

    又不是张家的人，过去也没什么意义呀！

    再说，刚将张淳揍得跟猪头似得，直接跑人家老巢，他还不想这么早就英年早逝。

    “是这样的……”

    迟疑了一下，剑秦生脸色微红道：“我和张家的兴梦剑圣，有些过节，曾发誓培养出的后人，超过对方……我的几个学生你也都见过，实在难堪重任，所以，我希望张师能够替我出手……”

    要不是没有办法，绝对不会麻烦对方。

    同为剑道大宗师，他和兴梦剑圣，在圣子殿就有过竞争和过节，伴随他成为长老，对方回到家族继承代家主之位……顾及身份，不方便继续争斗，就约定学生之间，进行较量。

    之前较量过几次，都输得一塌糊涂。

    张家的人，无论天赋还是血脉，甚至学习剑法的速度，都比他的弟子强大太多了。

    本来已经不抱什么希望了，看到张悬，这位姓张却不是张家的人，再次燃起信心，厚着脸皮找了过来。

    和眼前这一比，他的所有学生都和井底之蛙一样，甚至就是他都远远不如。

    “你的意思，让我以你剑法传人的身份，去挑战那位剑圣？”

    张悬明白过来。

    对方的几个学生，他都见过，的确都拿不出手。

    最强的谢师兄，也被他用一根头发击败，丝毫反抗的能力都没有。

    “挑战他，你现在的实力肯定还不够，我是想让你去挑战他的传人……”

    剑秦生略带尴尬。

    对方没跟他学过一招，反而给予了指点，现在让其冒充传人，的确有些不好意思。

    “这……”没想到提出这样的要求，张悬皱了皱眉，不知该如何回答。

    他虽然对张家的人很不爽，想去将其狂揍一顿，但也是以若曦男朋友的身份过去，而非别人。

    “前辈如果真的想报仇雪恨的话，可以按照我修改后的剑法培养传人，用不了多久，应该会有成效，没必要这么着急吧……”

    没有直接拒绝，张悬皱了皱眉，道。

    当初将对方的房间毁掉，并将其打成重伤，心存愧疚便将剑法修改了一些，传给了水千柔。

    按照对方的天赋和实力，只要按部就班修炼应该用不了多久，就会有脱胎换骨的蜕变，这样算起来，是属于他的真正亲传，更加师出有名。

    毕竟，他来圣子殿的时间尽管不长，却得罪了不少张家的人，早已被对方所熟知，更是以杨师学生的身份视人。

    想冒充，也要对方相信才行。

    “张师传授的剑法，的确高深莫测，就算是我学习过后都受益匪浅……水千柔认真学习的话，的确能够有着惊人的进步……只是时间不等人，张家的家族大会，即将开始，一旦错过，又不知要等到多长时间了。”

    停顿了一下，剑秦生道。

    “家族大会？”张悬奇怪：“他们开会，和这个有什么关系？”

    你和那位兴梦剑圣的私人恩怨，赶人家家族大会过去，什么意思？

    难不成，打算过去闹上一场？

    张家如果真的这么容易欺负，估计早就被人灭掉了吧！

    “张家的家族大会，所有顶尖的天才都会回来，这时候过去挑战的话，可以遇到最强悍的剑道高手……只有将这些人全部击败，才算得上胜过对方。”

    剑秦生解释道：“最关键的是，在这种盛典上胜过对方，能对打击他们的气势，让其承认失败……”

    “这……”嘴巴张开，张悬无力反驳。

    想要彻底的击败对手自然是寻找最好的时机，对方的家族大会刚好最合适不过。

    所有族人都在，一旦获胜，必然打击气焰，一挽之前的颓废。

    当然要是失败的话，也将名誉扫地，再无翻身的可能。

    “这等于押上了自己的所有荣誉，代价实在太大，张悬愧不敢当。”

    摇了摇头，张悬停顿了一下，还是开口回绝。

    虽然让张家难堪，是他一直以来的梦想，但是这个时候去挑战，等于拿着剑秦生的荣誉在赌，赢了自然欢喜无限，一旦输了，将再无翻身的可能。

    尽管他出手想输很难，可牵扯实在太大，作为一个局外人最好不要插手。

    “呃……”

    见他拒绝，剑秦生满脸苦笑：“看来是我想的太简单了，也对，这根本就不关你的事，拒绝也很正常，是我冒昧了。”

    和对方只有一面之缘，非但没传授什么，人家还指出了他修炼中的错误。

    可以说对方对自己有恩。

    对待恩人，非但没有报酬，还出言相求，不答应也很正常。

    “前辈也不用灰心，如果时间充足，我可以帮你指点一下水千柔，或许她出手，会有不一样的表现！”

    张悬笑了笑。

    “这倒不用麻烦了，张家的家族大会，将在一个月后召开，不出意外，我现在就要赶过去，再没时间耽搁……”

    摇了摇头，剑秦生道。

    虽然也很想让眼前这位指点学生，但时间已然来不及。

    “家族大会，一个月后？现在不过年过节的，为啥要召开大会？”

    张悬好奇。

    之前貌似听张九霄说过，张家家族大会的事情，好像是在过年期间，现在是十月，就算一个月后，也不过十一月份初，距离过年还有一段时间，开什么大会？

    “据说出现了些变故，张家将族会提前，目的是提前完成联姻！”

    想了一下，剑秦生道：“不过，具体是不是这个，我还不太确定！”

    “提前完成联姻？”

    张悬眼睛陡然眯起。

    “是啊，好像是洛家的小公主，有了喜欢的人，惹得张家不快，之前定在明年四月份举行婚礼的，现在好像定在了过年左右！”

    剑秦生将知道的消息说了出来。

    “过年？”

    脑中轰隆一声，张悬拳头不由自主的捏紧。

