    空气中弥漫着尴尬的气氛。

    胡晓晴似笑非笑的眼神，ipad里面风骚的up主，仿佛都在看他的笑话。

    徐文沉默了一会，直接把手中的鲜花递给了胡晓晴。

    “新年快乐。”

    “还有半年才到新年呢。”

    “提前说了。”

    “我谢谢您。”

    “......”

    “.......”

    两个人相顾无言，最后同时扑哧一笑。

    “你怎么回来也不说一声。”

    胡晓晴笑看着徐文，从他手上接过鲜花。

    徐文挠了挠头。

    “我想着给你个惊喜。”

    “巧了，我也是给你惊喜，所以才学做菜。”

    胡晓晴笑了笑。

    徐文一听，来了兴趣。

    “是吗？那你现在会做洋芋耙了吗？”

    “还行吧，你来看一看。”

    胡晓晴拉着徐文来到灶台面前。

    徐文睁大了眼睛。

    “你还没有做吗？”

    “不是啊，已经做到一半了。”

    胡晓晴拿起锅铲，对着黑色的锅底一铲。

    原本黑色的一块顿时翻了个面。

    露出更加黝黑的一面。

    徐文：......

    “这小东西长的真别致哈。”

    徐文打了个哈哈。

    胡晓晴眯着眼睛看着徐文。

    “试试？”

    “试试就逝世”

    说着，徐文拿起筷子就要下手。

    一旁的胡晓晴饶有兴趣的盯着他。

    筷子刚碰到这硬邦邦的黑色一坨。

    “哎，我想起来了，我有件事要跟你说。”

    徐文看着胡晓晴。

    胡晓晴打断了他。

    “先试试，再说。”

    徐文干咽了一下口水，再次拿筷子戳了戳这块硬物。

    “其实，我想到了怎么样把破戒僧给打过去。”

    “是吗，你先尝尝，我们再说破戒僧的事情。”

    胡晓晴笑看着徐文。

    徐文心中叹了口气。

    狠下心用筷子往这块黑呼呼的东西戳了过去。

    受到反弹力的作用，这块黑呼呼的东西直接从锅底内一跃而起。

    胡晓晴一惊，急忙用手去接。

    接过一个用力，反倒是给了这块硬物一个作用力。

    “啪！”

    茶几上的花瓶受到了无妄之灾，倒在地上碎了一地。

    而这块黑色的硬物反倒是躺在地上一点事都没有。

    胡晓晴：......

    徐文：......

    “要不....还是点外卖吧。”

    “嗯。”

    半个小时后。

    两个人吃着香喷喷的外卖。

    “哎，你现在素材拍完了吗？还需要出差吗？”

    胡晓晴看着徐文。

    徐文点了点头。

    “已经拍完了，不出意外的话，差不多月初就可以安排上映了。”

    “不过你们现在上映难道不会跟《舌尖上的美食》产生冲突吗？”

    胡晓晴突然想到了什么。

    听到这句话，徐文放下筷子。

    “这是没办法的事情，这两部纪录片之间肯定有高低之分的。”

    江浙卫视

    台长办公室。

    “台长，现在徐文他们也回来了，我们要安排一下两档纪录片上映了，到时候《舌尖》先两周上映，之后才是《航拍华国》上映的时间。”

    刘克给周寰汇报着。

    周寰坐在茶台上，慢条斯理的给自己倒茶。

    “《航拍华国》这一次计划6集是吧？”

    刘克点了点头。

    周寰端起泡好的茶抿了一口。

    “把《舌尖》推迟两周上映，跟《航拍华国》安排在同一周上映。”

    周寰轻描淡写一句话，在刘克心中掀起了惊涛骇浪。

    “这.....”

    “有什么问题吗？”

    周寰看着刘克。

    刘克摇了摇头。

    “没什么问题，不过台长，我可以知道为什么这么做的原因吗？”

    周寰这是铁定要《舌尖上的美食》和《航拍华国》打擂台啊。

    从一开始安排别人接手《舌尖》再到安排两部纪录片同时打擂台。

    整件事情处处透露着不合理的地方。

    周寰笑了笑，对着跟前的椅子伸了伸手。

    刘克急忙坐了下来。

    他知道周寰终于要透露这一系列迷惑行为的原因了。

    随着刘克坐了下来，周寰长吐了一口气说道。

    “徐文是一个人才。”

    刘克点了点头。

    “拍出了这么多部优秀的纪录片，其中《舌尖》当真可以算得上是我们江浙近十年最优秀的纪录片之一了。”

    刘克点了点头。

    “所以我想让他拍《舌尖上的华国2》。”

    刘克点了点头。

    嗯？！

    “不对啊台长，你既然想让徐文拍《舌尖2》为什么不主动跟他说，反倒是让鲍宇接手啊？”

    刘克愣了一下。

    周寰似笑非笑的看着刘克。

    “我什么时候说过让他接手《舌尖2》了？”

    “您不是都让他拍《舌尖上的美食》了吗？”

    刘克彻底迷糊了。

    周寰笑了笑。

    “记住！《舌尖上的美食》跟《舌尖上的华国》是两部完全不同的纪录片。”

    刘克瞪大了眼睛。

    这......套路很深啊！

    一幅完全搞不懂的样子。

    “主动的男人，才是迷人的。”

    周寰笑着说出一句玛丽苏的句子。

    刘克下意识的想要报警。

    喂！警察叔叔，这里有疯子！

    “现在明白了，我为什么这么做的原因了吗？”

    周寰看着刘克。

    刘克摇了摇头。

    “不明白也没关系，到时候你就知道了。”

    那你说了个寂寞....

    刘克心里吐槽了一句。

    随着徐文团队的回归，两部纪录片也都进入到了剪辑成片的程度。

    电视台的人都知道这两部纪录片之间总归是有一较高下的时刻。

    收视、网络点击、讨论度都将是决定孰优孰劣的数据。

    基本上从徐文回来开始，这股无形中的竞争氛围就形成了。

    在办公间里面，这两个项目的人没事都不会闲聊。

    甚至于在茶水间里面《航拍华国》的人在说话。

    看见《舌尖上的美食》团队的人走过来了，也会下意识的停止聊天。

    双方似乎都在憋着劲要放一个大招。

    《舌尖上的美食》连续两拨预告片都登上了热搜，已经把这个期待感给拉满了。

    同时也让《舌尖》团队的人信心十足。

    而企鹅影视更是财大气粗，开始全面铺满广告。

    现在各种地铁、广告牌、甚至是看视频暂停时候弹出来的小广告全部都是《舌尖上的美食》的宣传。

    b里b里这边也是不甘示弱。

    从开屏广告、到各路的广播电台，也都是被他们买下了《航拍华国》的广告。

    为的就是要和《舌尖上的美食》一较高下。

    两部纪录片在围脖上面的超话也都开始不自觉的冲数据了。

    两边都已经到了蓄势待发的地步。

    恨不得马上开播，用惊人的数据吊打对方。

    对于《舌尖上的美食》团队来说，从开拍到预告片上映的超高热度已经让他们眼里面容不下别人了。

    而《航拍华国》团队的人，则是在心中憋着一口气，明明自己这边才是正版，那边只是一个高仿居然能够收获这么多关注。

    是时候要教他们做人了。

    几天后刘克宣布《舌尖上的美食》晚两周上映，要与《航拍华国》同一周播出。

    更是把这股气氛顶到了极点。

    因为都没有看过双方的成片，所以谁也不知道，这两部纪录片投入到市场上面的反应到底是怎么样的。

    这段时间走在电视台都能够听到对于这两档纪录片的议论。

    “哎哎哎，你不是《舌尖》的团队吗？你们这部纪录片到底拍的怎么样啊？”

    “这个你就不用担心了，肯定是第一的。”

    “这么有信心的吗？”

    “当然了，鲍导的专业你还怀疑吗？这一部只会比前作好，不会比前作差的。”

    .......

    “你们《航拍华国》这一次跟《舌尖》撞档期了。”

    “撞了也不怕，多少部跟徐导撞档期的纪录片下场是什么样的，你又不是不知道。”

    “对《航拍华国》这么有信心？”

    “不，你错了，我是对徐导有信心。”

    .......

    周一的时间。

    两档纪录片正式定档。

    《舌尖上的美食》定档周六晚上8点开播！

    《航拍华国》定档周日晚上8点开播！

    两个时间段都是黄金档，而且都是周末的人流高峰时间段。

    一个电视台同时把周末的黄金档给记录片，这是前所未见的事情。

    这个安排也让两边都没有话说，同样的优秀时间，比的就是作品质量了。

    所以众人都是等待着周末两部纪录片的播出。

    但是在这里中间也是发生了一个小插曲。

    那就是争执事件。

    高压氛围下，肯定会爆发矛盾冲突，这似乎都成了定理。

    虽然没有到动手的地步，但是双方都是有言语冲突。

    冲突的双方一边是《舌尖上的美食》团队的一人，一边是温柔。

    别看温柔名叫温柔，骂起人来真的是人不如其名。

    居然把对面给骂哭了。

    于光光直接把两人都喊道了办公室，一通训斥。

    激烈的言语，直接穿透了墙壁传了出来。

    也算是给双方团队都浇了一碰凉水。

    一切的矛盾点也都偃息旗鼓。

    就像是暴风雨前的宁静，只等待着更大的爆发。

    电视台的矛盾的平静下来了，但是电视台外面的热度却再度升腾起来了。

    周五

    徐文早上打车去电视台的路上，就再次听到了收音机里面有关于两部纪录片的讨论。

    【男主播：这一周即将开播的两部纪录片啊，是吸引了很多网友的注意。】

    【女主播：如果我没有猜错的话，你说的应该是《舌尖》的衍生纪录片《舌尖上的美食》和拍到了棕色大熊猫的《航拍华国》吧？】

    【男主播：没错，这两档纪录片都是出自江浙电视台，而两部纪录片的导演和制作班底都是十分强大的阵容。】

    【女主播：并且两部纪录片都将在这一周开启首播。】

    【男主播：没错，对于两部纪录片你更喜欢哪一部呢？】

    【女主播：我个人是个吃货哈哈哈哈，所以我更加期待《舌尖上的美食》，当初的《舌尖上的华国》可是把我给馋哭了哈哈哈。】

    【男主播：恰恰相反，我更期待《航拍华国》，可能因为我是个喜欢旅游的人，所以我对于这一类风景类型的纪录片更加的喜欢。】

    【女主播：那要不要我们两个打个赌啊？】

    【男主播：好啊，怎么赌？】

    ......

    徐文笑了笑，没有说话。

    “说起这个《航拍华国》的纪录片啊，我上一次还拉过这个导演呢，对他印象深刻。”

    就在这时前头的司机说了一句。

    徐文一愣。

    这该死的熟悉感。

    不会又是之前那个司机师傅吧？

    长相徐文忘记了。

    不过那位师傅奇特的记忆，徐文倒是印象深刻。

    “《航拍华国》的导演你还记得叫什么吗？”

    徐文问道。

    司机师傅笑道。

    “当然记得啦，毕竟是个名导，叫鲍宇。”

    徐文：......

    好家伙，还真是之前那个司机。

    “说起来，你的长相好熟悉啊！”

    司机师傅透过后视镜看了一眼。

    徐文正想说话。

    “你是不是那个江浙卫视的主持人！于光光！”

    司机师傅像是发现了新大陆一般。

    徐文张了张嘴，最终什么也没说，露出了一个笑容。

    “是的，到时候多多支持我的节目《我想变有钱》”

    ......

    一天的日子过去的很快，周六的日子如约而至。

    今天也是《舌尖上的美食》首播的日子。

    因为前期企鹅影视的宣传，很多等待《舌尖上的美食》开播的粉丝们也都是早早的守候在电视机面前。

    随着晚上8点的时间一过。

    《舌尖上的美食》也是正式开播，有关于这部剧集的评价第一时间出现在了网上。

    播出一个小时之后。

    《舌尖上的美食》直接拿下了热搜第二的热度。

    企鹅影视也是发布了提前制作好的海报。

    【热烈庆祝《舌尖上的美食》开播一小时，点击量破200万！】

    这样的数据看的不少人咂舌。

    于此同时豆瓣上面也是第一时间更新了有关于这部纪录片的评分。

    《舌尖上的美食》：9.1分！

    开播第一集就拿到了这样高的热度，也是再一次印证了这部纪录片的超高火热度。

    网上更是一片叫好声。

    “新版《舌尖》比老版还好看啊！”

    “没有白费我的等待！”

    “好看！好看！”

    “已经迫不及待的想要看到第二集了！”

    .....

    而纪录片组的群里面都已经提前给鲍宇庆祝了。

    各种红包和夸赞的语言，简直是6的飞起。

    不知道的还以为是过年了。

    徐文家。

    他刚跟胡晓晴一起窝在沙发上看完了《舌尖上的美食》首播。

    “不知道为什么，我总感觉不是之前那个味道了。”

    胡晓晴双手环保在胸前，莫名的说了一句。

    徐文笑了笑，拿起桌上的茶水给胡晓晴倒了一杯，随后又给自己倒了一杯。

    “怎么不是之前那个味道？”

    “《舌尖上的华国》整体看下来是十分有灵性的，但是吧这个《舌尖上的美食》一点灵性都没有，节奏也很乱，问题是...可能是我敏感吧，我感觉这里有许多隐形的营销。”

    胡晓晴有些奇怪的说了一句。

    徐文有些意外的看着胡晓晴。

    “可以啊，没想到你还能看出这个？”

    “我大学选修过和营销相关的课程，所以能够看出来，不过我看到网上这么多好的评价的，可能是我看错了吧。”

    胡晓晴摊了摊手。

    徐文笑了笑，没有说话。

    “明天就是《航拍华国》的首播了，担心吗？”

    胡晓晴突然想到了什么，转头看向徐文。

    徐文深吸了一口气。

    “哪怕上过一万次战场，一万零一次上还是会紧张的。”

