    “你在烦恼什么？”见云杉蹙眉沉思,孟馆长不禁问。

    云杉抬眸，缓缓道,“太麻烦了。”

    “什么？”孟馆长一愣。

    云杉重复了一遍,“开店做生意太麻烦了。”

    做好商品扔贸易市场，有人要直接拍，这才符合她的一贯风格。

    孟馆长好半天说不出话。她从来没想过,云杉纠结是因为这个。

    “做了战宠粮,挂在贸易市场怎么样？”她顺着云杉的思路提建议。

    “我一个人做不了太多。”微微一顿，云杉轻笑一声,“新品都挂贸易市场,负责人会哭的。”

    孟馆长：原来你知道。

    “你现在有什么打算？”孟馆长问。

    云杉沉吟片刻,冷不丁道,“配方卖给你你要吗？”

    孟馆长惊了,“你认真的？”

    “认真的。”云杉表示,“鱼骨丸、牛肉粒、猪肉脯、火腿肠、鸡鸭肉干、宁神汤、随身佩戴有助于睡眠的药包、浸泡能养心安神的药浴包，配方全部可以给你。”

    “条件是，必须在官方店铺出售。另外,我要50%纯利分成,月初自动打款。”

    孟馆长面色凝重,“你知不知道自己在说什么？”

    “知道。我很清楚这些配方的价值,也明白如果自己开店,背后会有多少人盯着、眼红。”云杉语气淡漠,像是在说一件寻常事,“上交营地，每月领分红，既省事又安全。”

    这是末日。

    利益足够大时,就算是NPC势力,也会忍不住对她动手。

    配方上交营地就不一样了。祸水东引，大大降低了她的存在感。

    虽说后续可能还会有些小麻烦，但起码80%会被挡下。

    “你愿意的话再好不过。”孟馆长强行按住激动的心情，冷静问，“除了50%纯利，还想要什么？”

    “稍等。”云杉列了张清单。

    上面有面粉、大米、玉米、高粱、土豆等作物，也有宁神草、红云菇、银针草等草药，所需数量巨大。

    除此以外，还要求拆除庄园外篱笆墙，改建石墙，加强守卫。

    另外再给五万积分。

    孟馆长翻了翻清单，神色复杂，“你打算建避难所？”

    坚固的防御设施（石墙），足够用上几年的物资（粮食和药材），强大的武力（魔兽军团），这分明是意识到灾难即将降临，所以提前建立避难所避难。

    “难道出事了？”孟馆长心里一紧。她可是听说了，鼠患发生时，最早就是被云杉察觉。

    “没有。”云杉否认，“这只是个人一点兴趣爱好。”

    “神医喜欢住在避难所？”孟馆长表情古怪。

    云杉坦然道，“毕竟是末世，有备无患。”

    理由牵强，但勉强说得过去。

    孟馆长没再追问，而是就细节展开进一步讨论，“粮食仓库里有，不过一般不对外出售，只在特殊时期用于赈济。”

    “不必动用仓库里的粮食。”云杉说，“不是有官方米粮店吗？没记错的话，是叫‘红枫粮食店’？就从那拿货。”

    孟馆长：“……存货没那么多。”

    云杉不信，“营地四季如春，一年四熟。九月底刚刚收获，现在存粮正是最丰裕的时候。”

    孟馆长耐着性子解释，“粮食店跟医馆一样，每季会取出固定部分作为战略物资送往仓库，一般情况下不得支取。其余放在店铺里出售，视情况制定营销策略。”

    “送往粮食店的米粮本就只有一部分。除了用来交易，还要卖给营地内居民。”

    “总不能库存卖光，粮食店直接休业到下个丰收日。”

    “好吧。”

    末世背景，有积分、没处买货的情况时有发生。云杉可以理解，愿意让步。

    两人反复讨论，最后决定粮食数量大幅削减，积分数额猛增，药材基本没动。

    云杉看着最终版本里的十万积分，颇为无奈——本想图省事一步到位，没想到还是得拿着积分自己想办法。

    所幸药材顺利换到手，石墙会尽快建起，基本目的已经达到。

    商量妥当，云杉飞快将配方默写下来，然后交给孟馆长。

    孟馆长仔细翻看一遍，有些惊讶，“牛肉、猪肉、鸡肉、鸭肉调味的时候，要加特制药包熬煮？这是药膳？”

    “对。”云杉点点头，“所以零食具有安神效果，备受战宠喜爱。”

    药草和食物一起烹煮？药膳，食疗……这个方向目前好像还没有人仔细研究过。

    如果真的有效，或许现在公认不能医治的疾病，将来有办法痊愈。再不济，起码有了更多的治疗手段。

    孟馆长深深看了云杉一眼，面色庄重，“感谢你为营地所做的贡献。你的要求，我会尽快满足。”

    “那就好。”

    走出庄园一段距离，孟馆长转身回望，目光里带着一丝狐疑，还有一屡深思。

    2200年1月1日凌晨，末日灾变开始。

    不管是动物、植物，还是人类，都发生了不同程度地异变。

    那时居民四处逃难，一块面包有时比一条命还珍贵。

    为了填饱肚子，人们偷盗、抢劫、杀戮，无所不做，为的只是活下去。

    记起那段黑暗的岁月，孟馆长心底涌现出强烈的不适之感。

    “2204年7月，红枫营地建立。2205年1月1日，领主召唤异界旅人，帮忙搞建设。如今日子越过越好，我怎么还是忘不掉那段噩梦般的回忆……”孟馆长自我反省。

    只是不可否认的是，在跟云杉的交谈过程中，她隐隐有种直觉，仿佛再过不久，又将经历那样的灾难。

    心情起伏不定，总是有种不祥的预感萦绕在心头。过了一会儿，孟馆长轻叹一声，“算了，不管有什么发现，都该如实上报。具体怎么应对，自有领主定夺。”

    **

    拿到配方后，孟馆长立即安排人手进行试验。

    没多久，她就敏锐意识到，其他人做出来的成品效果比云杉差，但是比市面上出售的那些要好。

    以宁神汤为例，云杉亲手做的汤药，患有精神类疾病的轻症患者喝7-10天就能痊愈。可要是换个人熬煮，同样的配方，大概需要12-15天才能康复。

    还有宠物零食。如果说面对云杉亲手制作的肉零食，战宠们无比狂热，那么面对其他人制作出的成品，战宠们的表现仅能称之为喜欢。

    不过这样已经足够。

    孟馆长一方面安排心腹学习配方，一方面跟云杉多番讨论，加以改进。

    10月25日，“红枫宠物用品店”红红火火开业了。

    **

    养元丹喂了七粒，三彩松鼠顺利晋级。不仅身手变敏捷，聪慧程度也显著提升。

    遗憾的是，胃口也变大了……

    项夜如看着没到两天就吃完的战宠粮，心里说不出的郁闷。

    他试着跟战宠商量，“营地里那么多战宠用品店，要不咱们换一家？你试试别家口味，说不定也很好吃。”

    三彩松鼠：瞎想骗我！

    项夜如，“……”

    战宠进阶，心智大开，没以前好骗，他太难了。

    “咱们不能老指望云医生。”项夜如摆事实，讲道理，“接受过医治的战宠都想吃她亲手制作的食物。因为需求量太大，庄园已经出新规定，不许健康战宠蹭粮。”

    三彩松鼠表情无辜：它可以装病！它能行！

    项夜如哑然。

    聪明才智怎么都体现在说谎上？崽，你以前不是这样的！

    项夜如好说歹说，总算把战宠劝住。答应去其他战宠用品店，试试新口粮。

    可一天逛一家，不管是“本店最热销产品”，还是“本年度最受战宠喜爱口粮”，都无法打动三彩松鼠。

    因为战宠粮不合心意，每日饭量直接缩减成原先的一半。

    项夜如又气又急又无奈——云医生说的很清楚，地主家也没有余粮，坚决不允许健康战宠蹭吃蹭喝。

    就算他愿意睁一只眼闭一只眼，把战宠献出去任撸任摸，云医生也不会同意给粮。

    倍感头疼时，“红枫宠物用品店”开业。

    “战宠专家云杉亲自设计配方！”

    “口粮滋味独特，别有一番风味，深受广大战宠喜爱。”

    “适口性超越市面上99%同类产品，不仅战宠能吃，饲主也能食用。”

    “多种设计，全方位满足顾客不同需求。”

    ……

    口号喊的震天响，一下子引起项夜如的注意力。

    在他想来，官方店铺，质量有保障。再加上云医生亲自设计，产品肯定有独到之处。

    虽说不是云医生亲手制作有点可惜，可要是她亲自做，战宠怕是每顿都疯了一样胡吃海喝。

    最理想的情况是，适口性极佳，战宠愿意吃，又不会撑到。

    想到这，开业第一天项夜如就赶来采购。

    项夜如到的早，等了近10分钟就轮到他。

    刚进店，就见货架上整整齐齐摆放着几款产品。

    成年粮（牛肉口味）、成年粮（猪肉口味）、成年粮（鸡肉口味）。

    除了成年粮，还有幼年粮、老年粮，同样是牛肉、猪肉、鸡肉三种口味。

    除了日常战宠粮，还有训练小零食，比如鱼骨丸、牛肉粒、猪肉脯、鸡肉干、鸭肉干、火腿肠。

    针对草食性动物，店铺还特别推出了草饼，供饲主选购。

    三彩松鼠变异后口味大改，爱吃肉。项夜如首先把训练小零食每款挑一样，接着看向成年粮，皱眉，“怎么是饼干？”

    店员笑道，“做成饼干耐储藏，方便食用。”

    项夜如站着没动。

    店员又道，“成年粮（牛肉口味）是由面粉、牛肉粒、蔬菜按一定配比制作而成。不仅考虑了营养均衡，还兼顾了口感。您要是不放心，可以先买一袋试试。”

    项夜如思忖片刻，拿了袋成年粮（牛肉口味），拿了袋成年粮（鸡肉口味），这才走去结账。

