    因为她不愿意因为自己的缘故，给厉景琛造成经济上的损失。

    唐池池有些揣揣不安的问道：“厉先生，咱们这个样子折磨叶佳嘉，你和叶董的这笔合作是不是也要黄了？”

    “不会。”厉景琛十分淡定，自信说道。

    唐池池有些懵了，他们都那样对待叶佳嘉了，叶董要是还和他们合作，除非是脑子进水了，简直是异想天开。

    事实证明，还是厉景琛说的对。

    没过多久，叶董又从医院里折返回来，他的脸色很差，有些不太好看。

    唐池池本以为他是为了女儿前来兴师问罪的，可万万没想到，他居然是道歉的。

    “厉先生，唐小姐，我是来向你们道歉的。佳嘉这孩子，从小娇生惯养被我给宠坏了，所以才会做出伤害唐小姐的事情。”

    叶董将姿态放得很低：“现在她虽然已经得到应有的惩罚，但我还是不放心，为了避免这样的事情在发生，所以我决定，将她送去国外，十年之内都不允许回来。”

    他说完之后，空气中传来一片静寂。

    唐池池听完后，呆在了原地，没想到叶董竟然会这么做……

    厉景琛倒像是早就预料到一般，眼中并无丝毫的惊诧。

    叶董见两人不说话，心上突然咯噔一下，又问：“厉总，唐小姐，难道你们对这个处理方法不满意吗？”

    厉景琛眸间花狗一丝暗色，嘴儿开阖，缓缓说道：“满不满意，还是要听我女朋友的意见。”

    换言之，就是将所有的处理的权利都交到了唐池池手中。

    叶董瞬间了然，目光也投掷到了唐池池身上。

    此刻，所有人都在等待着她开口。

    唐池池有些尴尬，认真想了想，叶佳嘉去国外度过十年，叶董作为一个父亲，这已经是他做的最大让步，同时，也是对她而言最好的选择。

    而且，也不会影响他们之间的生意和合作。

    于是，唐池池松口：“好吧，我答应了。”

    她也不想得理不饶人。

    叶董听到唐池池这么说，瞬间大大松了口气：“好，等佳嘉醒来后，我立马送走她。”

    “嗯嗯。”

    这场闹剧，终于结束了。

    叶董也和厉景琛又重新签订了一份合作协议，共同在C市合作开发起了酒店项目，但是却比之前谈好的，让利百分之十，以表达自己的诚意。

    唐池池以为终于可以好好休息的时候，就在这时，突然接到了一通电话，屏幕上赫然大大跳动着厉美凌三个字。

    她愣了一下，犹豫了起来，铃声还在不停的响动……

    厉景琛皱了下眉，走了过来：“怎么不接电话？”

    唐池池看了他一眼：“呃，是小凌打来的。”

    厉景琛想起厉美凌霸道又不讲理的性格，就觉得头疼。

    电话铃声还在继续响着，如同它的主人一般，不达目的不罢休。

    唐池池无奈，只好接起打开了免提。

    厉美凌揶揄的问道：“喂，糖糖，最近这几天过得怎么样？是不是很开心甜蜜啊？”

    开心甜蜜没有，倒是走了一趟鬼门关。

    唐池池僵笑：“也就那样吧。”

    “切，你一定是害羞了，所以才不愿意讲。”厉美凌笑嘻嘻说道。

    唐池池简直无语了，甚至都懒得解释，她爱怎么想就怎么想吧……

    厉美凌又继续问道：“对了，你们什么时候回来啊？”

    “明天吧，厉先……”唐池池说了一半，又立刻改口：“景琛的事情已经办完了。”

    “啊？”厉美凌惊了：“这么快？”

    “还好吧，这都一个多星期了。”唐池池说道：“离开A市这么久，说实话我还都有点儿想你和景天了呢。”

    “你不用想，我们都过得好着呢。”厉美凌连忙转移了话题，又接着说道：“你和阿琛好不容易出来一趟，难道就不想去C市有意思的地方好好玩玩？”

    唐池池下意识道：“不想。”

    说完后，厉景琛狠狠剜了她一眼，压低声音说道：“我们现在还是情侣关系。”

    唐池池一脸黑线，怎么又把这茬给忘记了。

    于是，又跟电话那端的厉美凌说道：“刚刚是开玩笑的，当然想啊，只是不知道C市有什么好玩的地方。”

    唐池池心想，反正厉美凌现在不在C市，先口头上答应了她，反正到时候去了没有，她也不知道。

    自己可真的是机智！

    厉美凌长叹了口气，说道：“我虽然人在A市，但也了解不少C市有名的地方，比如说是西郊区的寺庙！！”

    “寺庙！？”唐池池和厉景琛两个人都愣了。

    只听厉美凌又继续接着说道：“对啊对啊，听说这个寺庙求得平安符最灵验了，这一次我来不了C市，所以想拜托你们，帮我求一个带回来。”

    平安符？

    那岂不是自己要和厉景琛亲自去才行？让别人求的，肯定不如自己求的用心。

    本来还想要糊弄厉美凌，看来现在是不可能了。

    “池池，我这么一个小小的要求，你不会不答应吧。”厉美凌打起了感情牌，声音也带着几分哀求之意……

    想到以前两人在国外互相照顾的时光，唐池池心一软，立马就上钩了。

    她好脾气的道：“你是我最好的闺蜜，我怎么可能会不答应呢？”

    厉美凌立马笑出了声来：“嗯嗯，糖糖我就知道你最好了，那咱们就这样说定了，不许反悔哦。”

    唐池池有一种，自己被坑了的感觉。

    “好了糖糖，我这边还有点事情，就先挂了，记得我的平安符，拜拜咯！！”说完之后，不等唐池池说话，厉美凌就挂断了电话。

    唐池池还有点儿回不过神来，她刚刚好像稀里糊涂的答应了厉美凌一些乱七八糟的事情……

    “现在反悔还有用吗？”她望着厉景琛，可怜兮兮说道。

    厉景琛瞪了她一眼，颇有些恨铁不成钢反问：“你说呢？”

    看来，是不可能了。

    唐池池给自己加油打气，信心十足的说道：“不就是一个平安符吗？小意思，别说小凌要一个，就是要一百个我也送给她。”

