    至于陈朽想要用自己的灵魂之力给予苏秋雨，就更是行不通。

    此刻苏秋雨的灵魂之力，如同是蜡烛的火焰一般，不能有任何的外力干扰，因为随时都有可能熄灭。

    这一刻陈朽终于知道，为何魔轮尊者的分~身主动牺牲，作为一股奇异的法则连接在了苏秋雨和天界之中，让苏秋雨的元灵碎片暂时的投影过来，形成一个完整的元灵了。

    原来，就连魔轮尊者也没有任何的办法。用分~身牺牲的能量来作为桥梁，不过也只能维持一天的时间，当时间过后，秋雨的元灵碎片投影，就会彻底的消失。

    陈朽感觉到了无尽的绝望。

    “放心，我会等到你治活我的那一刻。我还要为你生孩子，为你做一切。虽然沉睡了这么多年，不过我醒来这一天，我就已经很知足了，这是上天的恩赐。唯一的遗憾就是，没有见到我们的女儿。如果你见到我们的女儿之后，一定要带着她过来见我，即便是我在云棺之中，也能够感知到女儿的存在！”

    此时秋雨似乎是在交代后事一般。

    “不，我一定要治好你，只要是有足够的仙尊的分~身，或者是仙尊的本尊，就可以让你的元灵碎片投射下来，我要去找仙尊！”

    这一刻，陈朽的身上带着无尽的杀气，他此时的眼睛已经变红了，在如此压力的逼迫之下，他竟然想要和仙尊一决高下。

    “真正的强者，是超越自己，而不是被仇恨蒙住了双眼。我希望任何时候，你都要知道自己在做什么。把我放在云棺中吧，我感觉到了灵魂的魂力正在一点点的消散，元灵碎片的投影，正在消散！”

    此时苏秋雨的语气无比的平淡，似乎已经接受了自己的这种结局，此刻她搂着陈朽的脖子，轻声的在陈朽的耳边低语着。

    陈朽听到了苏秋雨的话语一愣，他自然知道如果苏秋雨的元灵投影真的碎掉了之后，那么苏秋雨的身体，就必须保存在云棺之中，只有这样才不会让苏秋雨的状态恶化掉。

    眼下陈朽几个起落之后，就来到了断层空间的内部，直接就来到了云棺的位置，里面无比浓郁的灵液和龙次元的能量相互结合，比起地球之中圣地的能量还要高出几个等级。

    “不要有任何的伤心，我们还会再见面的。记住，一定要照顾好我们的女儿，带着她来看我！”苏秋雨紧紧的握着陈朽的手掌，眼睛之中带着一丝执念，似乎无比的担忧不悔。

    陈朽刚要说话，就感觉到了苏秋雨的手掌突然之间松开了，这一刻苏秋雨的元灵投影，彻底的消散了，她再一次的恢复到了之前的状态。

    这一刻陈朽沉默了，他强忍着内心之中的疼痛，然后在第一时间将云棺的盖子拉上，看了秋雨最后一眼，随后挥手之间，将整个云棺都笼罩在了如同液体一般的能量之中。

    无尽的灵液和龙气，将云棺包裹，滋润着云棺，让云棺的效果发挥到了最大。

    而陈朽，则是站在了云棺大阵之外，身上满是落寞之色，就这样一直的站立着。

    这个时候，远方陆续有人出现，正是苏彬，陆艳玲，还有詹台明月等三女，更有柳青颜，姬云杨等人，还有柳家的大长老，都站在远方观望，但是没有任何一个人来打扰陈朽。

    因为他们知道，陈朽的内心之中，可能比他们更加的痛苦，更加的难过。

    在云棺面前，整整站了一天，这一天之中，陈朽身上的能量不断的发生着冲撞，随时都有走过入魔的危险。

    尤其是到了最后几个小时，众人才惊奇的发现，陈朽的发丝，不知道在什么时候开始，竟然由黑色开始转变成了银色。

    随着时间的流逝，陈朽的这一头黑色，彻底的转变成了银白色。

    当陈朽回过头之后，众人明显的看到陈朽眼神之中的那丝深深的思念之情，这一刻他们都深深的被感动了。

    情深至此，也算得上一个情圣了。

    就这样，陈朽的黑发，变成了银发，身上的气质，变得有些沧桑。在众人的眼里，似乎陈朽一夜之间，似乎转变成了另外一个人，他的心境更加的难以琢磨。

    “情深不寿，慧极必伤！”

    一声淡淡的声音，出现在了虚空之色，众人抬头望去，却见到了泣血军的军师，禹子宁，不知道何时的出现在了这片地域之中，此刻他的眼神之中带着一丝的担忧之色望向了陈朽刚刚消失的地方道。

    “会不会有什么危险？”蝶舞本来想要追随陈朽而去的，但是见到陈朽身上的那股萧瑟的背影，这一刻蝶舞立刻意识到了，陈朽也许现在不需要任何人的跟随。

    “这个我也说不好。如今血主已经成就了如来境。《金刚经》说，如来，无所从来，亦无所去者是名如来。”

    “过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得，三心不可得的平等心即是如来清净本心，是名如来。”

    禹子宁此时眼神复杂道：“塞翁失马焉知非福。只有极尽于情，才能够从情字中跳出来。血主也许能够参悟了如来境，从而跳出慧境这个大境界，直接进入到了空境这个境界之中，为以后晋升到仙尊做准备！”

    此时禹子宁猜测道。

    周围的人都重重的松了一口气，如果真的如同禹子宁猜测的这样，就好了，只要血主没事就好。

    就在诸多人以为陈朽要消沉一段时间之后，此时陈朽召集了泣血军的高层大会。

    这一刻诸多的泣血军高层，还有诸多的辅助人员，全部到位。

    诸多的修士坐在了大厅之中，见到陈朽一头银发，眼神之中带着一丝的复杂之色。

    不过，陈朽只是淡淡的扫视了一下会场，庞大的威压，顿时镇压住了整个会场，一股黯然萧瑟的意境，出现在了每一个泣血军高层的心灵，直到这一刻诸多人才骇然的发现，陈朽竟然在无声息之间，可以随意的影响到其他人的情绪了，这是何等的霸道。

    要知道，修士修行，修炼的就是本心。而这些泣血军的高层，已经修炼到了金仙境了，他们的本心，更是坚固而不可崔，根本没有人可以影响到他们的本心。

