    “可惜……！”

    抬头仰望军帐上方，周瑜心下暗叹。

    若不是去年合肥之战，牵引了江东几乎所有精力，导致没有及时跟上天地异变进度，士卒训练不足，何至于此！

    加上强行征发农夫，耽误了江东农时，导致去年的粮食产量只堪食用。

    而士卒训练，消耗粮食数额巨大，仅仅够吃，那是远远不够的！

    哪怕他去年身体康复后，便全力投入军队训练，又向诸多世家行借粮之事，江东士卒的训练，依然落在了刘备和邢道荣后面。

    “没想到，不知不觉间，荆南邢安民，竟然壮大如斯！”

    不觉间，周瑜叹了口气。

    邢道荣初因‘三让零陵’，得到零陵太守之位时，他尚无视。

    但邢道荣后来连取武陵，桂阳，长沙，汇聚四郡之地，这才被周瑜所重视。

    即便如此，他心中的大患，还是盘踞在南郡和江夏的刘备。

    而邢道荣自一统荆南后，行事也颇为收敛，没有引起外界注意。

    直到去年年终，邢道荣和刘备结盟，周瑜才发现事情的严重性，但依然以刘备为主要敌人。

    这一切，导致周瑜到了现在才发现，不知不觉间，荆南已经成了一个不逊于江东的庞大势力！

    “公瑾！”

    就在周瑜陷入沉思之际，一人掀开帐帘，走了进来。

    周瑜掉头望去，原来是随军参谋，也是自己的好友鲁肃鲁子敬。

    “公瑾可是在思索破敌之策？”

    鲁肃来到周瑜对面，跪坐下来，看着他问道。

    “正是！”

    周瑜点头，随即叹道：

    “吾本以为，邢安民山民出身，虽有薄名，却难收众心，既无贤才相随，也无良将可用！”

    “却不料，其军中良将众多，更有蒋公琰这等贤才相助，军容鼎盛，士卒精锐，甚至还要胜过我军一筹！”

    闻言，鲁肃点了点头，以示认同。

    今日一战，双方士卒交锋，江东士卒得到军师技加持，依旧无法胜出，已经充分说明了问题。

    “公瑾可知……！”

    沉吟了一下，鲁肃拱手说道：

    “去年夏天，邢安民便收集民间家畜，于武陵南郊建立养殖场，导致这一年来，荆南肉食充足，士卒越发精锐！”

    “吾也是不久前才知晓！”

    周瑜点了点头，说道：

    “此事，邢道荣捂得很严，养殖场外围数里，禁止常人驻足，因此，我军细作发现的很晚！”

    “有此一事，可见邢安民深谋远虑，竟然在去岁夏天，便提前储备肉食，比我等还要早一步！”

    “此人心机如此之深，更有神异之能，怪不得能成为我江东的大患！”

    说到最后，周瑜禁不住再次叹了口气。

    天地异变，天下百姓都得以能活，自然是件好事，但江东在这方面后知后觉，无形中晚了一步，却不怎么好了。

    他自然不知道，邢道荣之所以能，提前预判到肉食的重要性，是因为拥有系统，又有前世游戏借鉴，只当其是一个老谋深算的才智高绝之士。

    这一刻，邢道荣在他心目中的地位直线上升，不比刘备诸葛亮差多少了。

    “不止如此，据闻，新年之际，邢道荣还在武陵南郊，开辟了养马场，其人所谋，着实乃大亦！”

    鲁肃面色肃然，继续说道。

    听到这话，周瑜也郑重的点了点头。

    以往，南方养马不易，但如今天地异变，哪怕是南方，也多水草丰盛之地，让大规模养马成了可能！

    “不说这些了，子敬，你以为，我军该如何才能击败邢道荣？”

    周瑜是个果断的人，很快就抛开心头思绪，向鲁肃问道。

    “荆南军训练有素，进退之间，章法严谨，又有黄忠，刘磐等悍将冲杀，邢安民居中调度，蒋公琰后阵补充，诚不可小窥！

    听得周瑜发问，鲁肃露出一抹微笑，伸手轻抚颌下清须，缓缓说道：

    “然，以肃观之，其依然有破绽也！”

    “哦？”

    周瑜大喜，连忙问道：

    “子敬有何发现？快快道来！”

    “呵呵！”

    鲁肃一笑，说道：

    “公瑾何等人？难道没发现，荆南军中良将有缺乎？”

    “良将有缺？”

    周瑜疑惑的看向鲁肃，说道：

    “荆南军中，不说邢道荣乃更胜子义的百战猛将，就是那老黄忠，听说当日也曾和关羽不分胜负，还有刘磐，陈应二人，亦可称为悍将，何谓之良将有缺？”

    面对周瑜的疑问，鲁肃不言，只是面带微笑的看着他。

    见状，周瑜先是一愕，随后不知道想到了什么，双手一拍，喜道：

    “原来如此，多谢子敬提醒！”

    ……

    第二天，邢道荣的体力只恢复到50左右，距离巅峰的89点体力，还差30多点。

    这个发现，让他心中一凛。

    战阵凶险，体力尤为重要，以后可能不能轻易将体力消耗殆尽了。

    否则，一旦体力低于二十点，敌方随便来一发‘落日弓’，自己就要饮恨当场！

    昨天周瑜那一记‘落月弓’，至今让他尤有余悸！

    这是目前拥有武将技的人稀少，等到日后，天下武将文官个个拥有武将技了，体力不足岂不危险？

    这不是游戏，体力一旦归零，可就死翘翘了！

    来到营中，邢道荣开始命令军士击鼓聚将。

    昨日，周瑜倒是很老实，没发生传说中的趁夜袭营之事，军中一切如常。

    主帅军帐。

    邢道荣兴致勃勃，将昨夜思虑的计划，向诸将说了一遍。

    在他看来，这个计划非常具有可行性，说不定便能一举奠定胜局。

    他想的很好。

    但是，当他将这个计划向诸将说出来的时候，却遭到了蒋琬，黄忠等人的坚决抵制。

    开什么玩笑？

    有大军在此，诸将在列，什么时候轮到主公身先士卒，用深陷敌营的方式，来冲锋陷阵了？

    又不是穷途末路，无人可用！

    当主公，就要有当主公的觉悟。

    寻常战阵厮杀也就罢了，毕竟邢道荣的勇武之名无人不知，但这般孤身深入敌军的冒险行为，就是昔日的吕布，也不敢干！

    虽说吕布有以一人之力，力敌曹营包括典韦、许褚在内十几员战将的光辉经历。

    但你以为吕布想啊？

    若不是迫不得已，谁会和这么多猛将硬拼？

    尤其是主公，更不会这么没事干，尽找死了。

    吕布那是被曹操困在了下邳，没办法下的无奈之举，荆南现在兵强马壮，大将不少，怎能容忍主公这般冒险？

    看着众人一脸的坚决，甚至不少将领要以死明志，邢道荣只得罢了此念，怏怏收回计划。

    昨日交战，双方各有死伤，损失高达数千，都需要休整。

    于是，当日无战事。

    或许是第一日的交战，让双方认识到了对方的难缠，在没有想出破敌之策前，都不愿轻启战端。

    因此，这一休战就是五、六日。

    这天，军中士卒来报，两军阵前，有江东大将挑衅。

    邢道荣立刻聚集诸将，来到阵前。

    果然，一将伫立在两军中间，高举手中大刀，口中不断呼喊邢道荣和黄忠之名，挑衅叫阵。

    邢道荣元远远望去，发现正是那日，接应太史慈回阵的甘宁。

    当时，邢道荣被周瑜使用‘落月弓’偷袭，体力只有15点，不敢和甘宁交手，由接应自己的黄忠和其交战，自己则回到本阵。

    如今看去，甘宁果然勇猛，数据和《三国群英传II》中差不多，武力96的千军猛将，军中只有自己和黄忠可敌。

    说起甘宁的武力，其实后世争论不小。

    主要原因在于，甘宁虽然勇猛，却从未有和一流猛将交手的经历，唯一一个拿得出手的对手，还是曹洪这样的二流武将。

    可甘宁杀敌太过利落，绝大多数时候，都是一刀杀敌，或一箭毙命，手下敌将性命数不胜数。

    这一点，有点像赵云，但逊了一点，毕竟，赵云好歹有和文丑、许褚交手的经历，还曾经一度吓得张郃、徐晃不敢上前。

    邢道荣也懒得纠结，反正《三国群英传II》是这么设定的，最关键的是，甘宁就在眼前，数据一目了然，自然没必要多想。

    “主公，请将此人交给老夫！”

    老黄忠提起手中大刀，一双眼睛带着些许担忧，向邢道荣看来。

    前几天的太史慈挑战，被邢道荣接了过去，他真有点担心，这个甘宁也被抢走。

    人家是主公，真要抢，他有什么办法？

    看了黄忠一眼，邢道荣有些好笑。

    那天是系统发布任务，现在又没有！

    没好处，哥跟你抢什么？

    “黄老将军出马，吾自然放心！”

    邢道荣点了点头。

    “如此，多谢主公了，哈哈！”

    黄忠大笑一声，随即拍马上前，动作迅速，似乎生怕被人抢先一步似的。

    看着黄忠的背影，邢道荣微微一笑。

    这个老黄忠，求战之心实在旺盛！

    黄忠的必杀技是‘拖刀’，甘宁的必杀技，和沙摩柯一样，是‘挑斩’。

    老黄忠好面子，若非必要，轻易不会施展‘拖刀计’，邢道荣心里的无赖打法，也就不可能出现在他身上。

    所以，这两人交手，一般情况下，都不会出现必杀技，只能凭借武力交手。

    一个武力97，一个武力96，又同为‘千军猛将’，这场斗将，十有八九是不分胜负了。

    除非两人鏖战二百回合以上！

    PS：求月票！

