    第356章 强势

    随着两位族长的逃走之后。

    人族的大军，在这个时候紧随其后。

    他们的速度，可以说是非常的迅捷。

    奔行间，就连四周的空间，都是被直接撞碎。

    苏哲站立的龙辇之上，紧随其后。

    阵阵的龙吟声响起。

    展现自己的威严。

    看到如此的一幕之后。

    各族之人的脸上，都是在此时露出了畏惧之色。

    人族的实力太过的强大了。

    几个大族，短短的时间之内，就被直接覆灭。

    真的不知道，到底谁能匹敌对方。

    就在这个时候，，玄水一族的族长，已经回到了自己的领地之内。

    他看着周围的族人，直接开口道。

    “所有人准备，敌袭！”

    声音响起的时候，透着一丝的恐惧之色。

    面对人族的追杀，他真的是一点办法都没有。

    此时不知道该如何是好。

    心中有些后悔，早知道如此的话。

    他就不去人族问责了。

    当初，听了玄阳族长的话。

    跟着对方直接就杀了过去。

    谁能想到，人族居然是如此的霸道。

    将他们打的没有丝毫的还手之力，早知道如此的话。

    就是打死他也不去啊。

    如今，不仅是自己要死，怕还是要连累自己的族人，让他如何能不心焦。

    而就在这个时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫了出来。

    却是下方，人族的大军，已经追赶了过来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    为首的哪吒，双目中绽放森冷。

    看着城头之上的人，缓缓的说道。

    “出来一战！”

    他声音冰冷，透着几分的森然，还有惊人的杀机。

    让玄水族长，身体不由的一阵颤抖。

    然后，目光就凝聚在了哪吒的身上。

    缓缓的说道。

    “人族将领，我已经跑到了这里，我劝你还是莫要惹事。

    否则的话，就不要怪我不客气！”

    声音响起的时候，却是没有多少底气。

    让他感觉到一阵无力。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    哪吒的双目中，却是在此时露出了不屑。

    “就凭你也敢威胁我人族，不知道死活！”

    话音落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时蔓延开来。

    然后，没有丝毫的犹豫，直接就冲天而起。

    他的目标就是城头之上，今日要将城池打破，给对方一个教训。

    而看到如此的一幕之后。

    那玄水族长，身体之上就布下了一层水幕。

    他可以从那人族边境的战场中逃出来，就足以说明本人实力的强大了。

    否则的话，那么多的族长，又有几人逃回。

    “砰！”

    哪吒的火尖枪，直接就落在了那水幕之上。

    顷刻间，便是荡起一阵阵的涟漪。

    似乎是要被击破一般。

    “嗤！”

    玄水族长的口中，在此时吐出了鲜血。

    而在另一边，天空中不知道什么时候，出现了几道身影。

    当他们向着下方看去的时候。

    双目中闪动惊人的光芒。

    其中一人，缓缓的开口道。

    “人族太过分了，如此的做法，是根本就不将各族之人，放在眼中。

    他们在肆意的杀人。

    若是在这样打下去的话，这天地都要被人族给占据了！”

    听到声音后，站立的身旁的人影，有些无奈的说道。

    “那又能如何。

    人族的实力，你们又不是不知道。

    至今都没有逼出他们的底蕴。

    若是真的出手了，没有胜利，反而是落败了，你们说又该如何。

    败了就代表被灭族！”

    声音响起，透着无奈。

    此时，场中陷入了沉默之中。

    他们继续向着下方看去。

    接着，就看到那战斗，在这个时候，更加的激烈了。

    那玄水族长，终于是挡不住了。

    “砰！”

    水幕在此时被直接炸裂开来。

    火尖枪，则是直接就落在了对方的胸口之上。

    玄水族长的口中，吐出了鲜血。

    整个人都是显得虚弱无比。

    若是在这样继续下去的话。

    自己怕是必死无疑了。

    而就在这个时候。

    天空中，终于是有人忍受不住了。

    瞬间就破空而出，最后落在了地面之上。

    看看哪吒道。

    “人族，你们差不多就可以了，难道真的要赶尽杀绝不成吗！”

    声音响起的时候，透着一丝的质问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的哪吒，双目中闪动精芒。

    不过，站立的后方的苏哲，却是在此时开口了。

    他冷冷的说道。

    “各族围攻我人族的时候，各位为何不站出来说话。

    若是他们胜利了，会饶我人族一命吗。

    现在，朕胜利了，你们却是出来做好人。

    难道是真的认为我人族好欺负不成！”

    他声音响起的时候，惊人的杀意绽放而出。

    瞬间就锁定了那说话之人。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    接着，就看到那苏哲，一步步的向着前方走来。

    每一步踏出的时候，身上都是散发强大光芒。

    让那说话之人的身形，不由的退后。

    脸上露出了骇然之色。

    看着苏哲道。

    “你，你想要如何！”

    他声音响起的时候，透着几分的惊惧之色。

    主要是对方身后的那些将领，身上的气息，太过的强大了。

    若是在这样下去的话。

    自己怕是就必死无疑了。

    而就在此时，苏哲冷冷的说道。

    “滚！”

    随着他话音的落下之后，那说话之人，就在不敢动弹了，直接就向着后方退去。

    最后在天际消失不见。

    看到如此的一幕之后，苏哲的脸上，便是出现了笑容。

    森然的说道。

    “就这样的货色，也敢阻拦朕做事，简直是不知道死活。

    查出他来自哪一族。

    日后怕也是一个敌人！”

    “遵命！”

    听到声音后，魏忠贤连忙开口道。

    显得小心无比。

    接着，就退了下去。

    而就在同时，城头之上的战斗，却也在此时进行到了白热化。

    哪吒的双目中，闪动惊人的光芒。

    手中的火尖枪，在一次劈出。

    “喀拉！”

    枪莽覆盖天地的时候，划动出了惊人的璀璨。

    然后，再一次落在了那玄水族长的身上。

    此时，对方已经彻底的没有了还手之力。

    一双手臂，在瞬间就被劈裂。

    然后，兵锋落在了他的身上之上。

    那玄水族长，在这一击之下，瞬间陨落。

    死在了战场中。

    (本章完)

