    ……

    “这是计划的一部分！”

    “计划需要！”

    “这对我的计划很重要！”

    “……”

    苏言无师自通，常常把计划挂在嘴边。

    别问，问就是计划的一部分！

    你问计划是什么？

    我怀疑你是地球三体组织的成员！

    智子看着呢！

    苏言动用自己的特权，决定回国。

    这家伙真没有委屈自己的打算，他是住在一线城市的别墅中的。

    别问，问就是计划的一部分……面壁者如果不能很好的休息，如何承担重任？

    ……

    苏言躺在沙发上，一副懒散的模样。

    你还别说，现在的生活条件是真的可以。

    吃穿住行都不需要自己去烦神……只要扯一句这就是计划的一部分，基本上都能得到满足。

    这里小声说一句，PDC这个组织是真的小气，听说自己所住的别墅都是租下来的，并不是花大价钱买下来的。

    滴！

    有人敲门，苏言这才懒洋洋地爬起身，前去开门。

    “老弟，你看这是谁？”

    史强笑着说道。

    是她！

    是那个令自己魂牵梦绕的凯莎……开个玩笑！

    见到她的第一眼，苏言竟然有些没来由的头皮发麻。

    梦中情人？

    那只不过是说辞！

    实际上，自己见到她都有点心虚！

    “老弟，我还有其他的事情要做，就不打扰你们喽……”

    史强暖昧地看着他，很快便离开。

    ……

    神圣凯莎的穿着略显年轻，有点不符合三万岁的老女人的穿着。

    原本以为她会穿那种比较性感，比较成熟的衣服。

    没想到，她竟然简单地穿着一件灰白色的外套，下半身也是一件普通的休闲裤。

    如果她穿上那种紧身的包臀连衣裙，绝对会比蕾娜那种小女生更有味道。

    “进来吧！”

    苏言没敢多打量她，对于这位还真有点心怵呢。

    ‘也不知道我现在心里想的，这个老女人还能听得见吗？’

    “老女人？”

    凯莎漂亮的眉毛微微扬起，如此说道。

    “……”

    这老女人果然还能听得见！

    莫名想到某种植物！

    “这应该算是我和你的第一次见面……”

    神圣凯莎坐在沙发上，眼神却没有离开苏言。

    “对于有些话，我还是挺疑惑的，不知道你能不能给解释解释？”

    至于某些话……苏言有些心虚地挪开眼睛。

    心里想的不就那些吗？

    无非就是类似于老女人，只要胆子大之类的。

    你可以很明显的看到，女王的眉毛皱起的弧度又有点变大的趋势。

    所以说啊，有时候真的是不自觉的会想到某些东西。

    呵……想到就想到，你能拿我咋样？

    在这里咱们大家都是普通人，我真不觉得你打得过我……哼！我才不怕你呢！

    苏言在心里对自己如此说道。

    别怕她！

    就把这位当成一位普通的女性。

    ‘那些话什么的，还是到此为止吧！

    现在不太合适！

    三体看着呢！’

    苏言在心里率先认怂。

    “呵……我现在就只是一个普通人，你在怕些什么呢？”

    ‘谁怕你啊？先说正事……目前的情况你大概都清楚吧？简单来说就是现在的地球遭到外星文明的入侵，由此诞生面壁计划！’

    苏言正色道。

    其实这个惩罚措施在这个副本中对于他来说是有利的。

    三体文明没有办法通过智子读取自己内心的想法！

    于是乎，这位就很机智的以这样的借口转移话题。

    “所以你的计划是？”

    ‘我来给你分析一下，现在的情况，是不是和我们那个宇宙的地球面临的情况很像？

    饕餮入侵，于是地球成立雄兵连！

    我的想法很简单……超级基因！！’

    苏言嘴上一句话也没说，就这样静静地看着神圣凯莎。

    也许三体人正在通过智子观察自己……没有关系！你们随便看！

    ‘所谓的超级基因，不就是一个很庞大的概念数据吗？

    这里的地球，前沿理论研究已经被锁死……但是我们俩都属于外力！

    三体舰队的战舰，别说光速，速度连光速的一半都没有，在虫洞方面的运用，更是远远不及我们那个宇宙！

    花上数百年的时间，来造神！！’

    苏言的眼中似乎有光芒在闪烁。

    ‘超级基因密码，可以被记录，可以被保存！

    而超级基因的出现，让超级战士成为可能！

    基兰曾经和我说过当年的研究……或者说是最早的研究！

    神河文明，希望通过改变基因来延长寿命。

    实验最初，基因培优方式是通过药物，以及星系级物质计算机控制的热核辐射来进行的。

    这个实验存在一个致命缺点，那就是进展缓慢！

    每一个过程都用星系级物质计算机牢牢控制，殊不知，基因的进化来自于基因突变……’

    在外人眼中是摸鱼的苏言，心里存着很多想法。

    已然已经有一个大致的计划出现！

    你可以发现，现在的他，似乎已经忘记自己曾经的提醒。

    宇宙社会学！

    神圣凯莎微微沉吟，已经看穿苏言的想法。

    “你想用那东西，来代替星系级物质计算机？”

    ‘对！

    你知道的，我的天体计算机完全可以代替……唯一的问题就是计算运行的时候所需要的能量问题。

    这颗星球的资源，真的能支持这样的消耗吗？

    我不知道！

    但我觉得可以试一试！

    这种研究你有经验，你来主持，绝对可以避免很多问题。’

    “你知道吗？你只是一个普通人！”

    凯莎忽然毫无关联地说出这句话。

    平静的眼睛看着自己，让他有些惊奇的是，自己竟然能够看懂她心里的想法。

    你只是一个普通人，放下你曾经的骄傲。

    在另外一个宇宙，你是超级战士，拥有着天体计算机。

    但在这里呢？

    你只是一个普通人！

    在如此绝望的环境下，你知道你拥有着天体计算机这一消息如果传出去，会面临什么情况吗？

    也许打破封锁的希望就在这上面！

    绝望使人疯狂……即便在这种情况下，大国之间也不可能完全做到同心协力。

    你有天体计算机，而你只是一个普通人！

