一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战！

    叶辰一声铿锵，抡动战戟杀向了北方，一戟带着毁天灭世之威，劈出了一条八万丈的血路。

    战！

    大楚修士紧紧跟随，各个都如疯子一般，战血沸腾，要跟随大楚统帅收复失地，要跟随八荒战神为大楚死去的英魂讨还血债。

    这是大楚自天魔入侵以来，第一次全军冲锋，也必将是唯一的一次冲锋。

    杀！

    天魔大帝话语很随意，依旧悠闲的斜躺在王座之上，饶有兴趣的看着南方。

    杀！

    大帝的命令，无人敢违抗，十几尊强大的魔将自四方扑杀而来，各个手捏盖世神通，各个面目凶狞，要替天魔帝斩了叶辰这个大敌。

    滚！

    叶辰一声冷叱，抡动大戟，横扫虚天。

    登时，十几尊魔将，被其一戟扫灭，无论是肉躯还是灵魂，都在同一时间灰飞烟灭。

    见状，天魔大军集体一颤。

    所有人的神色都是无比的骇然，握剑的手，都颤抖了。

    那可是十几尊魔将啊！那十几尊魔将在天魔域都是准帝级的强者啊！纵是在大楚被压制了修为，但根基道行依旧在，却是被一个准天圆满一击扫灭，这是何等的战力，他真有与帝比肩的资格？

    然，他们又哪里知道大楚的玄机所在。

    在这里，在这个时代，天境就是至尊，天境便相当于诸天万域和天魔域的帝级强者，既然天境乃是大楚的至高修为，那准天圆满的荒古圣体，便是大成的圣体，这样的圣体，就有匹敌大帝的战力。

    杀！

    嘶吼声震天动地，依旧有大批的魔将杀来，那是天魔大帝的命令，后退者便是死。

    随着一声嗡鸣，一尊庞大的魔刀被合力祭出，卷着滚滚的魔煞血海，萦绕着毁天灭地的盖世雷霆，一刀之威，可劈开万域诸天。

    逆道轮回！

    叶辰一戟斩出一片星河，那凌天而下的魔刀，又按照原来的轨迹回去了，以至于合力催动魔刀的大批魔将，遭受了恐怖的反噬，多有人被魔刀的神威碾灭，战力较强的魔将，整个都是血骨淋漓了。

    此一瞬，叶辰已然一步踏过，卷着黄金血海，所过之处，无数天魔兵将被吞灭其中。

    轰杀！

    给我轰杀！

    有强大的魔将立于大军后方，疯狂的挥动杀剑，遥指叶辰，疯狂的咆哮着。

    瞬时，数千座的虚天绝杀阵、数十万座的绝杀法阵在同一时间指向了叶辰，也在同一时间复苏了神威，亿万神芒铺天盖地的扫来。

    外道法相，开！

    叶辰一声冷哼，撑起了混沌世界，他就伫立在混沌世界中央。

    如今臻至圣体大成，他的混沌道也更上一层楼，混沌世界比之前也更加完善，真如一片大域，囊天括地，其内每一条长川、每一条山岳、每一株花草、每一片灵泉，都融入了他的无上混沌道。

    轰！砰！轰！

    亿万神芒杀至，轰击在了混沌世界之上。

    混沌世界在不断崩溃，多有地方被洞穿，其内大好山河被湮灭。

    然，杀阵神芒，终是没有碾灭混沌世界，更加没有伤到叶辰。

    这.....！

    天魔大军心灵再次一颤，又一次的集体后退了一步。

    那可是数千座的虚天绝杀阵、数十万座的绝杀法阵，如此庞大的阵仗，足以瞬间毁灭九尊魔君，却是没能伤到一个准天境，他们想象不到，那叶辰到底有多强。

    轰！继续轰！

    一瞬的骇然，天魔众将再次挥动杀剑，遥指叶辰，准备用绝杀阵攻击。

    只是，这一次叶辰并未给他们机会，他已经施展缩地成寸，一步跨出了几万里，大戟抡动，扫灭了一片虚天，无数天魔兵将被斩灭。

    挡我者死！

    叶辰一喝，天地动荡，亿万雷霆都为之轰隆，铺天盖地的天魔兵将，被震成一汪汪血海，大成圣体的威势，丝毫不弱天魔大帝。

    天魔大军怕了，在集体的后退，神色恐惧。

    那只是一个人，那只是一个准天境，在他们眼中，却比一轮太阳还要耀眼，让他们无法直视，就如一尊八荒战神，让他们不敢与之樱锋。

    噗！噗！噗！

    鲜血染红了虚天，叶辰身后，铺满了尸体，真真正正的尸横遍野血流成河。

    俯瞰天地，身披浑天战甲的他，就如一道金色的神芒，从南楚边界，杀入了北楚南堰大泽，从北楚南堰大泽杀入了北楚中通大地，无人能挡他的路。

    他身后，有大楚修士跟随，战意虽然滔天，但数量却是在极速的减少，并非所有人都如叶辰那般有盖世的战力，他们在浴血奋战，要拼尽最后一份力，为叶辰护道，助他杀入北震苍原，与帝一战。

    杀！

    终是有人拼到了生命的尽头，神色疯狂，自爆了躯体，临死前拉着成片的天魔陪葬。

    杀！

    一旦有人自爆，接下来便是疯狂的连锁反应，一道道血淋淋的身躯，在那如漆黑汪.洋的天魔大军之中绽放成了绚丽的血花。

    叶辰，你他娘的一定要赢！

    这一声嘶吼，盖过了所有的轰隆声，那是谢云、司徒南、霍腾和熊二他们，在血泊中倒下、在被天魔吞灭之前，发出的最后一声嘶吼，带着悲怆和希冀，无限制的响彻在大楚的天地之间。

    叶辰依旧在冲杀，天魔大军太多，饶是他的战力，也身染圣血了。

    他虽然没有回头看，却是能清楚的感受到大楚修士成片成片的倒下，也能清楚的看到一道道熟悉的面孔，在嘶吼中化作飞灰。

    他已满脸血泪纵横，整个大楚的苍生，都在为他护道，为他拼尽了最后一份力，战尽了最后一滴血，只愿他在对决天魔大帝之前，不用耗费太多的真元，只愿他在为大楚讨还血债之时，可以时刻保持在巅峰状态。

    所有人，把这片土地的希望，全都寄托在了他的身上，无数的先辈、无数的后辈，都甘愿为他粉身碎骨。

    此刻，他身后再无一人跟随，大楚修士，全部阵亡。

    但，他并非是孤军奋战，他背负大楚的血债，肩负这片土地的希望，他的身后，有九千万大楚的英魂，支撑着他完成这逆天的一战。

    血继限界，开！

    随着叶辰一声震天的嘶吼，他那强大的圣躯，每一滴鲜血，都在以肉眼可见的速度下化作了黑色，那充满魔性的荒古圣血，每一缕都充满了无穷的力量。