    连续工作了十八天的安毅终于获得两天假期，放假之前得到东家欧耀庭指示的陈掌柜叫住安毅，把三十块钱奖金送到他手里，完了还谆谆叮嘱获得了“巨额奖金”更要知恩图报好好干。

    安毅确实是知恩图报，不过报答的对象不是他陈掌柜。

    下午三点刚过去没多久，提着几个纸袋的安毅来到劳先生摊子后一屁股坐下，把袋子放在方桌下方抓起劳先生的茶杯大口大口喝起来。劳先生送走一个中年妇女收下三个银毫转过身来，看到安毅把自己的一杯茶全都喝光非常心疼：“年纪轻轻的喝什么茶啊？后面不是有一壶开水吗？我这可是很长时间舍不得喝的家乡茶啊，糟蹋了、糟蹋了！”

    安毅旁若无人地转过身给茶杯添水，然后伸手从一个纸袋里掏出一包茶叶：“给，还你，小气鬼！这是你喜欢的普洱，留香斋买的。”

    “发财了？可不能这么大手大脚的，得开始攒钱娶媳妇了。”劳先生高兴地捧起茶叶闭上眼闻了闻：“好茶啊！得一个大洋一斤吧？”

    “只要你喜欢，喝完我再给你买。”安毅乐呵呵地说道。

    劳先生心里感动嘴巴却密不漏风：“没出息，有两个钱就瞎折腾，败家仔就是这么惯出来的。”

    安毅一点也不在意，又从桌下提起个纸袋抽出里面的纸盒：“今早我量过你床下的那双烂皮鞋了，估计合适，快试试吧。”

    劳先生打开盒子愣住了，看了很久转向安毅：“这鞋是美国产的胶底软皮鞋，少说也得二十个大洋，告诉我，你哪来的这么多钱？”

    安毅看到劳先生眼中责备的神色立刻解释起来：“我修好了商行无法修复的二十多台缝纫机，为商行减少了六千多元的损失，我们掌柜高兴之下奖励我三十块大洋，我今天逛了大半天就是要花出这笔钱，想到天气冷下来了，这广州城冬天阴雨特多，你如今的这对千层底会冻坏脚的。我知道你不舍得买新鞋，如今我能自食其力了，没什么礼物送给你，就买双鞋吧，你可千万别像糊弄你的客人一样，觉得这是让你离开或者我要离开什么的，咱们爷俩之间没那么多讲究。”

    劳先生心中一热，脸上却是冷冷的神色：“立马拿去退给店家，这么金贵的鞋我没福气享受。”

    安毅半闭着眼笑道：“别跟我来这套，难道你还想让我说一通感谢救命之恩的门面话吗？劳先生，这么长时间你没少照顾我，让我孤零零一个人感受到还有人在乎我，我心里踏实。说实话，别看我平时跟你乱开玩笑，可在我心里你就像我的长辈一样，我如今有事做有收入了，不孝敬你让我去孝敬谁啊？收下吧，你不收下我真的暴走了。”

    劳先生再次听到“暴走”一词忍不住笑起来：“行了，我收下，不过仅此一次下不为例。”

    “这还差不多，有点儿长者的风度。”安毅又开了个玩笑，收起鞋子掏出支漂亮的新笔让劳先生欣赏：“这是我送冬子的派克笔，他天天写字用得着，还给他买了两套秋衣，下去就要变天了，这靠海的地方冷起来可要命，刮点风都湿漉漉的刺骨呢。”

    劳先生频频点头：“小毅，以后别叫我先生了，生分！”

    “那我叫你叔吧，劳叔！”安毅想了想问道：“劳叔，你的大名我还不知道呢，能告诉我吗？”

    “怎么不能？我的名字叫守道，坚守的守道路的道……等等，你刚才叫我‘劳叔’怎么听起来那么别扭？劳叔……老鼠……不行，不能这么叫，四柱相冲啊！换一个。”劳先生捋着长须连连摇头。

    安毅笑了：“的确和老鼠同音，可叫守叔也不吉利啊，听不明白一位要动手术呢，让我再想想，道叔？也不对啊……哎呀！老叔你怎么起这名字？”

    劳先生哈哈一笑：“什么东西到你嘴里就变味，你这脑壳里面到底装着多少乌七八糟的东西？随你了，爱怎么叫就怎么叫，我老人家豁达得很呢！”

    “嗨……是不是存心气我？行，我也不叫什么叔啊爷啊的，就叫你老道行了，反正你也是道家门人，叫声老道亲热贴切。”安毅说完自己都笑了，看到劳先生毫不生气反而似是很高兴的样子，心里有气就打定主意这么叫，谁知本是开玩笑的叫法，一叫就叫了一辈子。

    叔侄俩就这么亲热地相互打趣，老道看到几个穿军装的青年远远走来，连忙放下话题低声告诉安毅：“看西面，几个走过来的军人龙行虎步气度不凡，这样的像格不多见，日后的前程不可限量啊！”

    安毅抬头望去，看了一会惊讶地说道：“其中几人我见过，高个子是湖南的，叫陈明仁，奇怪，他怎么跟常常出来演讲的蒋先云和贺衷寒几个这么快熟络？”

    “你认识？”老道也觉得奇怪。

    安毅看到几个人走近了急忙说道：“他们过来了，等过去之后我再慢慢跟你说。”

    身穿戎装步履稳健的蒋先云和贺衷寒走在前面，稍后一点的是陈明仁和几个安毅不认识的人，一行人走过老道算命摊子的时候感兴趣地看了看，眼尖的陈明仁认出了安毅连忙停下脚步，热情地打起招呼来：“安兄，没想到在这见到你，怎么？你干这一行？”

    安毅站起来哈哈一笑：“这是我叔的摊子，我今天休息没事就来这坐坐。”

    蒋先云几个看到安毅性格开朗高挺英俊，对他也颇有好感，陈明仁立刻把安毅介绍给自己的同伴：“诸位，这位就是我和左权所说的安毅兄弟，那天在筹备处门前就是他提醒我们去找巫山兄的，后面的事大家都知道，我还没机会谢谢安兄呢。”

    蒋先云高兴地向安毅伸出手：“安兄一表人材气度不凡，大家几次提起过你，如今见面感觉安兄爽朗随和很不一般啊！不知安兄如今在何处高就？”

    “高就什么啊？那次见面分手之后我一直在找工作糊口，半个月前侥幸被‘泰昌’商行收留，如今在里面做个修理机器的技工。”安毅人很实在。

    贺衷寒惊讶地说道：“能进‘泰昌’不简单啊！这可是个大商行，‘太昌’、‘鸿昌’等十几个商行都是这个‘泰昌’旗下的，经营的商铺包括进口机械、西药、布匹、珠宝首饰等等，上次我们获得的一万元急救药品就是‘泰昌’老板欧耀庭先生捐赠的，我听说欧先生和大本营的几个元老们关系不错的，是个开明的富商，安兄在他手下工作是件难得的事情。”

    安毅摇头苦笑：“不瞒各位，到现在我还不知道自己老板长成啥样，我整天就蹲在后院的库房里修理那些缝纫机、砂轮机什么的，今天才得到第一次休息，哈哈！各位这是要上哪去啊？”

    陈明仁回答：“我们不少老乡来考黄埔三期，我们获得准假就一同出来了，帮老乡们办完手续安顿下来准备找个地方充饥，从上午忙到现在午饭都没吃，一小时后又得赶汽船回校销假，可这一带的馆子太贵咱们吃不起，正打算到前面天字码头边上的小摊吃碗河粉打发呢，安兄吃过午饭没有？要是没吃就一起去如何？我请客，还没感谢你呢。”

    几个人听安毅说话诚恳待人和善对他也很有好感，听陈明仁这么一说也都邀请他一起去。看到大家热情的目光，开朗的安毅也就答应下来，和老道打个招呼跟随大家有说有笑一起走了。其实安毅已经吃过午饭，他是想打听打听这帮同龄人的从军日子是怎么过的，毕竟黄埔这块牌子实在太响，多了解一些也算是一种乐趣和慰藉。

    走到堤坝下行几步就是个米分摊，小摊摆着四张小方桌和十几张矮凳，客人不多倒也干干净净。

    相继坐下后陈明仁将自己的同伴一一向安毅介绍：“这位是陕西的杜光亭杜聿明；这位是大名鼎鼎的陈赓，咱们学校血花剧社的顶梁柱；这位是才子曾慕沂曾扩情，对了，还是你们四川老乡呢……安兄，你怎么了？”

    惊呆了的安毅清醒过来，心想都是牛人啊，让我怎么不惊讶？他嘿嘿一笑信口说道：“没什么、没什么，能认识这么多英雄真是……真是三生有幸啊！各位，也别叫我安兄了，我今年不满十九，比各位老哥都小，要是不嫌弃的话就叫我小毅吧。”

    “行啊！以后就叫你小毅了。”蒋先云爽快地笑道：“刚才进来我看到你和这的老板夫妇打招呼，很熟？”

    安毅笑道：“我时不时来这对付中午一餐，对了，这儿的炖牛肉味道不错。”

    “味道是很诱人啊，可惜咱们要是放开吃恐怕要当裤子了。”曾扩情的话引来一片笑声。

    安毅转念一想乐呵呵地转向老板娘：“芳姨，还有炖牛肉没有？”

    “有啊，还有半盆呢，要多少我给你送去。”麻利的老板娘对安毅笑道。

    安毅点点头：“一起端来吧，昨天我发财了，今天正好碰见老乡和朋友们，难得在一起高兴高兴，麻烦芳姨了。”

    “没事，烫完米粉我一块送去。”

    蒋先云等人惊讶地看着安毅，本来要请客的陈明仁低声说道：“小毅，这半盆炖牛肉少说也得三块钱，我们不愿意让你破费，将就点得了……老板……”

    “老陈你别这么客气！”安毅拨下身边的陈明仁举起的手。

    陈赓哈哈一笑：“老陈？这个叫法有意思，听起来挺顺耳的，哈哈！小毅，朋友们在一起高兴就行，不需要太过破费。”

    安毅意识到自己的莽撞，想了想干脆将错就错：“我和各位老哥不一样，虽然我年纪小点，但我如今是工薪阶层了，每个月的最低收入十六块，超过一般的政府职员一大截，加上这段时间我修好商行的不少机器，掌柜的奖给我一笔钱比月薪还多，所以大家就别争了，看得起兄弟的话就将就些。我可是听说了，你们军校的党代表廖先生为了让自己的学生能吃上一顿肉，去了三趟滇军杨司令的府邸求援都没能如愿，你们难啊！作为朋友，我请大家吃几块牛肉算什么啊？就算我是个普通市民，也知道拥军优属拥政爱民的道理的。”

    蒋先云大声赞叹：“这话说得好！拥军优属拥政爱民，八个字就把军民关系说透彻了！小毅，你了不起啊，觉悟很高，有革命青年的进步思想！对了，有没有兴趣考我们黄埔？你体格这么好又会机械修理，很难得，要是你愿意我来推荐怎么样？现在考第三期正好赶得上。”

    安毅又愣住了，看到大家七嘴八舌都在鼓励，陈赓和曾扩情特别热情，陈明仁也是眼含希望地盯着自己。安毅心中叫苦，心想我这水平说说可以，要是真去考试恐怕出尽洋相了。

    正好此时小老板夫妇络绎送上一碗碗热气腾腾的米粉，半盆香喷喷的炖牛肉吸引了不少人的目光，安毅趁机哈哈一笑，抓起大勺给大家分肉：“我现在刚进商行不久，要是这么走了实在对不欧先生，当时正是他不计较我没文凭招收我的，所以我得征求他同意才行，哈哈……来来！多吃点，我干活的‘泰昌’就在堤坝上不远，走几步就到，想吃就来很省事，哈哈！”

    大家看到安毅这么热情豪气也就不再提让他考黄埔的事，只有精明的贺衷寒和蒋先云似乎看出了安毅有别的想法，两人也不动声色埋头猛吃，大家有说有笑倒也亲亲热热，四川老乡曾扩情讲了个笑话让大家乐得不行。

    安毅看到大家如此高兴也放松下来，心想恐怕黄埔校军不久就要东征，国民政府在报纸上已经开始指责陈炯明的险恶用心了。安毅兴趣一来也讲了个笑话，心想博得大家乐一乐也不枉相聚一次。

    安毅擦擦嘴笑道：“刚才老曾的笑话有意思，我这也有一个笑话，可能粗鲁点，大家要是愿意听我也说说。“

    “说吧，吊胃口啊你？”平时谨慎寡言的陈明仁显然把安毅当成了朋友。

    安毅可不想那么多，张口就来：“听说陈炯明司令第一次到北京时，走到一家饺子店被香味吸引住了，那时天冷饺子热气腾腾挺诱人，陈司令就坐下点饺子，服务员是个挺漂亮的北京妞，听不懂粤语，我们的陈司令普通话也说得几句，于是就问道：‘姑娘，水饺多少钱一碗？’也许是我们陈司令口音太重，被北京姑娘听成是‘姑娘睡觉多少钱一晚’，姑娘是个正派人可不愿意了，勃然大怒痛骂起来，谁知我们陈司令不是个省油的灯，生气地站起来大声呵斥：‘你年纪也不小啦，不就是问你一句睡觉多少钱一晚吗？你不愿意给我睡觉就算啦，我到别家找睡觉去，怎么能这样没教养啊？’结果误会更大了……”

    最后一句安毅学得惟妙惟肖把大家乐得捧腹大笑。

    刚把一夹米粉送进嘴里的贺衷寒笑得“噗——”的喷出来，其中一根粉条竟然从他鼻孔里穿出，上面还粘着一段绿色小葱垂在下巴晃晃悠悠的，众人看见更是乐得东歪西倒差点瘫坐地上……