    “实力不济，还有提升的空间，但潜力，象征着你未来的成就会有多高，象征着你的上限。”

    “你才20级，可能还没去过那么多的势力，身份可以不做要求，但，所谓的气运，就是通过与其他人产生交集，从而产生气运的链接，我没办法放水。”

    “卓儿，3个‘镇’级势力的‘友善’声望等级，3个紫色地阶技能，3个紫色地阶的天赋，1件紫色地阶的法器……一样都不能少。”

    观星楼楼主对着周卓说出这句话之后，不知道是不是自己的错觉。

    他总感觉周卓好像越来越憋不住笑了？

    这是怎么回事？

    自己说的话有什么好笑的地方吗？

    “楼主，我会证明我拥有能够保护思雨的潜力，和气运！”

    说完后，周卓就打开了自己的属性面板。

    顿时一道道光芒直射向观星楼楼主的双眼！

    射得他刚流完血的眼睛，又不免刺痛了起来！

    “关了关了！把特效给我关了！别晃我眼！还疼着呢！”

    听到岳父的话后，周卓乖巧地关闭了自己属性面板的特效，心中暗喜。

    终于，自己也有能够闪到[观星楼]眼睛的好东西了~

    观星楼楼主从自己的储物戒中，取出了类似于眼药水的东西，往眼睛滴了两滴之后，顿时感觉眼睛舒服了不好。

    “好小子，挺会玩啊，让我好好看看！”

    说完后，观星楼楼主便看向了周卓最先展示出来的势力声望面板：

    ‘镇’级势力：[道天镇]（狂热）！

    ‘州’级势力：[紫晶蝎]（狂热）！

    ‘界’级势力：[通天商盟]（友善）、[万宝阁]（狂热）！

    “呃！”

    观星楼楼主刚刚平息下来的血气，看到这些实力面板，心里突然咯噔了一下，血气蹭地一下就涌了上来！

    “这……这……”

    周卓的身上，最低级别的势力声望等级，确实是‘友善’。

    但这‘友善’可是‘界’级势力！

    和[观星楼]同级别的‘界’级势力啊！

    剩下的势力等级，无一例外，全是‘狂热’等级！

    镇级的[道天镇]，观星楼楼主虽然没听说过，但[紫晶蝎]族不是刚刚爬满自己身上的那些蝎子吗？！

    那些蝎子是‘州’级的势力？！

    还有[万宝阁]！

    就连自己的[观星楼]，与[万宝阁]这个势力，也不过是‘尊敬’而已，距离‘狂热’中间还夹了一个‘崇拜’等级呢！

    虽然也有部分原因是[观星楼]封山之后，与外界关联少了，声望等级有所下降。

    可周卓不过是一个20级的小孩而已，怎么……怎么在[万宝阁]都有这种等级的声望呢？！

    这还不是观星楼楼主最震惊的，因为他又看到周卓从自己的怀中，取出了一块令牌。

    “我感觉，这种身份的令牌，还是和势力声望放到一块的好些。”

    接过周卓递过来的令牌一看，观星楼楼主惊得直接就喊了出来：

    “[天玄门]门主令牌？！”

    眼前这个周卓，从身份上，竟然和自己是同级？！

    光是这个身份，周卓就足以和自己平起平坐！

    就算[天玄门]没落又如何？

    [天玄门]可是有着数万年传承的宗门，瘦死的骆驼比马大，再弱能弱到哪里去？

    “[天玄门]门主，久仰大名。”

    “[观星楼]楼主，谬赞谬赞。”

    两人随意的寒暄了一下后，观星楼楼主将门主令牌归还到了周卓的手中。

    “我这双眼睛能看见未来之后，竟然看不清现在了……”

    摇了摇头，观星楼楼主深深地看了周卓一眼，满脸自豪，开口道：“好小子，光是这个身份令牌，就够和思雨的气运持平了。”

    有这等的身份和势力友好度，自己竟然还想要测试周卓的气运？

    确实好笑。

    当即，观星楼楼主就准备不再看下去，心中也是明白了周卓为何会憋笑。

    但周卓那会允许这样的事情发生？

    当即，周卓就开口道：

    “楼主，气运测试您测完了，这不还有潜力测试吗？”

    听到周卓的话，观星楼楼主眉头一挑，感觉事情没那么简单。

    可这小子又不会害自己，看就看吧。

    心中刚做好准备后，观星楼楼主就看向了周卓展示出来的技能面板：

    紫色地阶[天符灵箓]

    金色天阶[坤爆噬焰符]

    金色天阶[玄冥女妖]

    金色天阶[四箓星符]

    金色天阶[聚灵苍玄指]

    红色圣阶一品[学无止境]

    “噗！”

    看到技能的一瞬间，观星楼楼主就感觉自己受到了欺骗！

    一口老血喷了出来。

    这小子哪里不会害自己？

    分明巴不得看到自己被气到的样子！

    这尼玛是什么天才的潜力啊？！

    自己还只要求3个紫色地阶技能？

    周卓这小子光是金色天阶的技能都有4个！

    还有符修的紫色地阶级别的神技----[天符灵箓]，运用得好堪比金色天阶技能！

    而且，而且！

    身为转生者就可以为所欲为吗？

    [四箓星符]可是自己[观星楼]的不传之秘，这尼玛都能拿到手？！

    过分了啊！

    再而且！

    这小子特娘的还有红色神话级，圣阶的技能----[学无止境]？！

    这是人能够学到的？

    看到这一幕的观星楼楼主差点骂出娘来。

    但良好的修养，还是让楼主忍住了自己心头的躁动。

    技能和天赋一栏挨着，露出看完技能一栏之后，顺带着就看向了周卓摆出来的天赋面板：

    金色天阶六品天赋[玄天宝箓]！

    金色天阶二品天赋[上古血统（19%）]！

    金色天阶九品天赋[学富五车]！

    白金色仙阶天赋[神影指]！

    “娘蛋！”

    纵然观星楼楼主有着良好的修养，但看到周卓摆出来的这一幕天赋面板，还是没忍住，骂了出来。

    三个金色天阶天赋，一个跨越了红色神话级，直接来到了白金色仙阶的天赋！

    自己本来还想着3个紫色级别的天赋，能够难到周卓，结果周卓哪怕是最差的天赋，又有金色天阶二品！

    同样是人，怎么差距就这么大？！

    “我特娘的就知道！但凡是圣女找回来的男人，没一个好东西！你是！我岳父也是！特娘的就老子一根白花花的独苗！”

    “呸！不看了不看了！娘蛋！老子真是把这辈子都没骂出来的话给骂完了！娘蛋！”

    周卓刚刚调出来自己的法器面板，想要让自己的岳父再看看，但发现观星楼楼主已经转过了身去，不想再看周卓一眼。

    “别啊~楼主！您就看看我的法器吧~”

    “不看！滚得远远地！”

    “您可是观星楼楼主啊，见多识广，几件法器而已，入不了您的法眼~”

    “呸！老子信了你的邪！不看！拿远点拿远点！说不看就不看！”

    “啊，思雨来了。”

    “嗯？哪呢？！”

    “当（--）当（--）当（/）当（\）~”

    “啊！我的眼睛啊！你个混蛋小子！特娘的你肯定是故意的！吃老子一拳！”

    “楼主！君子动口不动……”

    “滚！老子就是小人！打的就是你！”

    “……”

