    第1126章 大军压境

    “山田木笙！！！”

    看着眼前那个浑身血肉通红的魔族，天赐脸上写满了震撼道：

    “你是山田木笙。”

    此人虽然形象大变，但是那声音已经说话时的状态，与之前将几人带到这里的山田木笙几乎一模一样。

    因此当天赐看到这头魔族出现的瞬间，脑袋中便瞬间联想到山田木笙的模样。

    “山田木笙？”

    变身魔族的桑普森，阴恻恻的笑着道：

    “我怎么可能会是那种低等人。”

    随后桑普森还做了个一个魔族的最高礼节：

    “重新认识一下。”

    “我叫桑普森，乃是这个世界上最伟大的神。”

    “你们也可能叫我：魔尊。”

    …

    …

    “北条君, 大事不好了！”

    在和族札幌城的战场中，一个玩家火急火燎的在人群中找到正在对魔族大开杀戒的北条武，上气不接下气的一脸骇然道：

    “风华，风华他……”

    原本北条武在听到有人说‘大事不好了’的时候，心里还没有太过在意。

    毕竟以和族现在的状况，已经没有什么是能比这还要更糟糕的了。

    可是在听到对方提起那个名字时，北条武几乎就如同条件反射一般, 突然停下手中的动作并揪起那玩家的衣领怒道：

    “你说什么？”

    此时北条武也发现自己的信息栏有好几条未读的信息。

    不过北条武却没有空去理会这些信息, 而是看着面前那男子：

    “把话说清楚点, 风华怎么了？”

    这次札幌城一战，虽然是因为风华才最终赢下了这场胜利。

    可也正因为如此。

    ‘风华’这个名字已经成为了北条武的一个噩梦。

    因为无论什么时候只要是遇到他就准没好事。

    现在正是和族实力最为薄弱的时候，北条武会有担心也不是不能理解。

    不过紧接着那个被北条武抓着的玩家，在缓过神来的时候，才艰难开口道：

    “快去2号边境之城，风华他们要夺城了！”

    “什么！”

    在听到这个消息的瞬间，北条武立刻如遭雷击一般，浑身都下意识的僵硬起来。

    不过很快北条武便把状态调整过来，直接开启回城并怒不可遏道：

    “八嘎！”

    随后一句话也没留下，直接消失在战场中。

    等到北条武赶到2号边境之城的时候，发现这边的天色暗淡了许多。

    可是很快他便发现并不是自己想的那样。

    北条武抬头望去，却见天空早已被一头头庞大的巨龙，以及黑压压一片的翼人族给覆盖。

    有和族玩家看到北条武出现，立刻上前焦急道：

    “北条社长，快想办法吧。”

    “我们不能再失去一座边境之城了啊！”

    要知道如果丢失边境之城的话，和族战区所有玩家的打怪经验和装备爆率都会被降低。

    这对于现如今的和族玩家来说，无异于是雪上加霜, 伤上加伤。

    也正是因为如此，此刻和族战区的战区频道早已炸开了锅。

    北条武在看到头顶的那些密密麻麻的巨龙与翼人族时，早已手脚冰凉。

    不过作为目前和族战区的最强者，北条武自然不会选择退缩。

    来不及多想的他，直接召唤飞行之翼，然后飞向城头。

    当北条武来到城头的时候，眼神中瞬间充满了绝望与骇然。

    只见城外的沙滩上数以万计的狼人族、精灵族、炎魔族、地精族、魅魔族，正整齐有序，浩浩荡荡的朝着这边走来。

    那扑面而来的强大气势，直接吓瘫了一片和族玩家。

    人们看着为首那个坐在玉麒麟背上的孤傲身影，一种夹杂着震撼、不解、无奈等悲观的情绪，瞬间将所有和族玩家给淹没了。

    面对如此庞大的‘百族’大军，就算是北条武都丝毫提不起反抗的勇气，更何况是其余那些普通的玩家呢。

    至于林逸为什么可以驱使如此多种族来帮忙‘夺城’，奇怪的是，竟然没有一个人提出这种疑惑。

    或许风华的变态早已深入人心了。

    以至于现在风华就算做出再惊天动地的事情出来，也不会有人觉得奇怪吧。

    有人已经来到北条武的身边，小声道：

    “要不我们撤吧, 北条君。”

    “以我们的实力, 根本无法阻止他们什么。”

    “是啊！北条社长。”

    “不要做无谓的抵抗了, 撤吧。”

    现在留在这不仅什么都阻止不了, 反而还可能搭上自己身上的装备和经验等级。

    怎么看都觉得撤退并让出这座边境之城才是最划算的。

    否则就算是天上那数百条巨龙，轮番对边境之城内轰炸，都足以让人承受不了了。

    然而面对旁人的劝阻，北条武却无动于衷的站在城墙上，突然与已经来到城下的林逸四目相对。

    北条武冲着林逸大喊：

    “风华君，你这是什么意思？”

    玉麒麟忽然站在城外的城门口，然后直接驮着林逸平稳的升起。

    当林逸与城头的北条武一样高的时候，玉麒麟才得以停下。

    林逸处在和北条武一样高的位置，第一句便是：

    “你知不知道山田木笙在哪？”

    北条武闻言一愣。

    而实际上北条武也不笨，一瞬间便领悟过来，指着城外那些‘百族’大军道：

    “难道你……”

    林逸也毫不避讳道：

    “因为山田木笙与魔族勾结，才导致了你们和族落到如今的这般境地。”

    “若是你还要执迷不悟的话，当我没问。”

    在北条武愣神之际，林逸视若无人道：

    “开门吧。”

    “我的目标不是你们。”

    在人家边境之城上，让人家给你打开城门。

    这恐怕也就只有风华能有资格说这话了吧，并且还让北条武无法反驳。

    当北条武第一次知道风华这个人的时候，那时候的他也只是在华国战区小有名气而已，并没有让北条武放在心上。

    可这不过一年多的功夫。

    眼前这个人的成就，已经达到了一种自己难以企及的高度。

    北条武在心中一阵唏嘘的同时，挥手示意：

    “开城门！”

    当这三个字从北条武口中说出的时候，整个边境之城内皆一片哗然。

    然而北条武并没有去解释什么，而是神色复杂的对着林逸道：

    “山田他可能在……灵觉岛。”

    (本章完)

