    新野。

    第二批运往宛城的粮队已经出发。

    曹仁似乎也已经看开躺平了。

    你不是收买人心吗，那就随你收买。

    反正拦了也拦不住了，与其继续当恶人，还不如干脆让新野继续援助宛城。

    而这第二批粮草和药物，则是被刘备委任给糜竺负责。

    毕竟糜家可是自徐州便跟随刘备，不畏艰险。

    尤其是糜竺本人，更是刘备真正意义上的心腹，也是刘备的大舅子。

    糜夫人虽然从未给刘备诞下子嗣，但双方也算是相敬如宾。

    当初迎接徐风前来新野，糜竺虽然是出身世家，却依旧大力支持此事。

    在徐风掌权之后，本来负责内政要务的糜竺算是被直接架空，却依旧没有半句怨言。

    后来负责钱粮之事，也依旧是勤勤恳恳，未有半句怨言。

    就连徐风也对其颇为赞叹，私下也数次准备礼物，赠予糜竺，与其交好。

    很快，满满二十几车物资被推出新野城门。

    刚准备走上官道出发之时，徐风却是驱马赶来。

    下令道：“且慢！”

    随行的糜竺一愣，却是没有多想，反而恭敬问道：

    “鸿羽先生，是否另有要事未曾交代？”

    徐风也是拱手道：

    “子仲，还请见谅……我接到私下举报，襄阳和樊城的市场之上，都出现了疑似出自新野的粮米。”

    之前新野库存的大部分粮米，都是大唐商会从北方运来的单季或双季米。

    与南方三季米相差甚大，品质也极为悬殊。

    所以在得知襄阳等城出现北方米之后，徐风也是诧异不已。

    笃定新野府库中的米，肯定出了问题。

    经过细细查验，线索都指向了这第二批运往宛城的粮队。

    粗略估计，徐风有八成把握，肯定有人借机中饱私囊。

    轻则以次充好，重则直接用泥沙杂物充当赈灾粮米。

    要知道，他们可是为了收买宛城民心，并让天下人见到刘备集团的不同之处，才会如此不惜血本。

    若是真的出了差错，战略效果也会大打折扣，之前的一切举动也就前功尽弃。

    闻言，糜竺也是一惊。

    “若真如此，必须严查，不能误了主公的大计！”

    徐风点点头，并没有怀疑到糜竺身上。

    从身后掏出了一把特质的锥子，一把捅在了麻袋之上。

    再将锥子带出来，中空的地方自然装满了袋中的粮米。

    用此方法查验，自然是大大节约了效率。

    “此物果然神奇，又是鸿羽先生的奇想妙思。”

    糜竺却是显得颇为轻松坦然，还有兴致夸赞徐风的新发明。

    徐风在前面几辆车子都查了一遍，确认其中的粮米似乎没有问题。

    “唔……”

    稍加思索，徐风又往后面的车队走去。

    糜竺也是没有阻拦，一同跟随了上来。

    “的确应该查的仔细一些。”

    直到徐风路过一辆车子之前，眼睛的余光似乎察觉到那随行之人，似乎面色有异。

    终于找到了！

    徐风没有多说，再次把锥子捅进那辆车子的麻袋里面。

    果不其然，里面除了一小部分的粮米之外，居然还参杂了大量的稻壳、沙尘和碎泥土。

    “唉。”

    终于找到问题，徐风却没有半点轻松之感，只是喟然一叹。

    而身后的糜竺眼见此景，也是不敢置信的瞪大了眼睛，呆楞楞了半刻，方才干巴巴的张了张嘴。

    半天才发现自己没有说出话来。

    “你……你……”

    刚想问那随行之人，糜竺便想到了什么。

    “这辆车，是子方负责装运的。”

    子方，就是糜竺的同胞兄弟糜芳。

    同样是跟随刘备闯荡半生的铁杆心腹。

    眼看事迹败露，负责跟车的车夫也是噗通一声跪倒在地。

    吓得说话声音都打颤。

    “大人饶命，我也是受糜芳大人指派，不得不做。”

    听到那个名字，糜竺似乎也终于认命，伸手指向了另外两辆车子。

    “还有这两辆，也是子方负责装派的……若是做手脚，这两辆八成也跑不了。”

    徐风微微点头，不用他开口。

    身后的李进便一把抄起另外两辆马车上的麻袋。

    使劲往地上一摔。

    果然都是碎米占了不到两成，剩下的都是谷壳杂物。

    “把这三辆车运回新野，择出还能吃的碎米运回库里。”

    “剩下的粮队照样运往宛城，不足之数随后在库中补齐运走。”

    徐风嘱咐完之后，便拍了拍糜竺的肩膀。

    “子仲，不必过于难过……唉，冒犯了。”

    说完之后，徐风便要带队离去。

    而糜竺此时已是羞愧难当，几十岁的人，此时却是举止失措，方寸大乱。

    “我……我辜负主公信任，愧对主公，愧对主公。”

    “糜大人，主公不会误解你的。此事若是令弟所为，主公也只会追究令弟一人。”

    徐风明白，糜竺此时方寸大乱，根本不适合前去送粮。

    “李进，你先带队送粮去宛城吧。”

    嘱咐完之后，徐风亲自送糜竺回了新野，同时也派人前去捉拿糜芳。

    很显然，糜芳也是见到了徐风带队追出新野的景象。

    知道自己的行径八成已经暴露。

    等全城搜捕糜芳的时候，糜芳也早已失去了踪迹。

    随后，刘备也专门见了糜竺一面，对其百般安慰。

    然后还放了他两日休沐假，可以让他稍加平复心态。

    “鸿羽，如此短的时间，糜子方会逃去哪里？”

    “而且这十来年里，无论何等困境，糜子方都是一直紧随，从未背离。”

    “为何如今一切欣欣向荣，匡扶天下的希望就在眼前，糜子方却是……”

    看着糜竺离开的背影，刘备不由得感叹起来。

    “共患难易，共富贵难。”徐风解释道：

    “当年主公虽然困难险阻，但糜子方却始终是主公的心腹，未来前途可期。”

    “但如今虽然对主公而言，一切形式向好。但对他来说却未必了……”

    很显然，当初在徐州的时候，刘备最大的助力便是糜家代表的豪强世家。

    可以说，那个阶段的糜家，就相当于占了一家集团六成的股份。

    糜家与刘备集团一荣俱荣，一损俱损。

    但后来最大的一个分界点，便是糜夫人数年未生子，而甘夫人却已经腹中有孕。

    甚至最后生下了嫡长子刘禅，彻底断绝了糜氏一脉掌权的可能性。

