    紫宸殿。

    谢籀过来，父皇果然没睡。

    当今坐在榻上，暖暖的。

    看着年轻，但灯下，也是不年轻了。

    有些话谢籀不好劝，说父皇老了、给他让位？对谁都没好处。

    当今笑了笑，还是青蛾好，有个好儿媳就是福气。

    谢籀坐下，字斟句酌、虽然这种方式他习惯了、把桓亭进贡说了一回。

    当今不露声色：“你觉得呢？”

    谢籀恭敬：“儿臣以为，天下为重。”

    当今点头。

    谢籀继续表白：“如今乱象四起，一点风吹草动都会被讹传，京城乃重中之重。”所以要将翼城郡主阻拦于京城之外，另外，“百姓恶乱思安，如今乱象并不重，有些人不当回事。进贡一事桓亭若是往大了说，也方便出重拳。”

    当今眨一下眼睛，凝重。

    谢籀安静。这种压力别人可能会紧张，他不会。

    当今问：“你知道为君最忌什么吗？”

    谢籀低声回：“被表象所蒙蔽。”

    内官在一边看，圣人好险没给气着！

    内官再看殿下，胆子好大！

    很多人喜欢表面、太平，殿下非要将深处挖出来。

    当今不气，就问：“你有这自信？”

    谢籀拍马屁：“儿臣信父皇！有些事是必须做！”

    当今久久不语。

    谢籀也不急，一边思考着。

    把局面往狠了一逼，能不能稳住是个事儿。

    就像把孩子抛起来，若是接不住，小孩就摔了。

    要做的事越多，就越费脑子。

    有内侍悄然进来回禀：“连青得知裴氏小丶产，大怒，扬言要东宫付出代价！甚至想杀进东宫抢人，被左右劝住。”

    当今大怒！

    谢籀冷笑，就是个畜生！

    内侍有点担心，连青还是挺有威胁。

    内官却觉得，现在为裴氏就如此，若是真生下儿子，不知道要闹多少事。

    一些有贼心的也会蛊惑，总之斩草除根就是。

    至于草还长的茂盛，先除根。那连青一点不忌惮，就没道理讲。

    按说，被扣了人质，该投鼠忌器吧？要不然直接降。

    连青为什么一直硬到底？他没有是非，所以别和他讲那么多。

    东宫。

    暗香院最西边房间。

    本来是采薇收拾的整整齐齐，现在乱的。

    裴元奴又冷又饿，屋里灯不亮，阴森森的像地狱。

    裴元奴从小吃了不少苦，被施家送给连青时她甚至绝望。谁曾想，将军是真的喜欢她。又有谁能料到，她好日子没过多久又跌进地狱。

    常紫榆虽然在县城，其实日子还好。不过在东宫呆久了。

    常紫榆的心很大，就问裴元奴：“连青呢？都几天了。”

    裴元奴说：“快了。他不会放弃我的。一定是谋划的更周全，直接把这天换了。”

    裴元奴绝不要再过这种日子。

    她还想给将军生孩子。

    她还年轻，要生好几个，都不管将军以后过什么样日子，只要是一大家人。

    常紫榆问：“连青以前认识你？”

    裴元奴在黑暗中陷入甜蜜：“将军说以前见过我两次，就喜欢我。”

    甚至不在意她嫁过人。女人其实很单薄，有个那样的男人就是她的天。

    裴元奴才顾上好好问：“殿下以前见过你？”

    常紫榆没有甜蜜，只有恨！

    裴元奴没有同情。嫡出又如何？都一样。

    何况，她是被裴环凤出卖的！裴元奴想把裴环凤挫骨扬灰！

    被裴桓樾先下手了。

    裴元奴现在没办法，她也没那么厉害。

    常紫榆依旧自信。

    裴元奴问她：“你想好没有？”

    她们可是有连青这最好的依靠。

    裴元奴也不怕常紫榆争宠，因为将军证明了就喜欢她一个，常紫榆这样子不讨人喜欢。

    常紫榆有点怀念以前的日子。采薇一个人服侍她也不错。

    现在，臭的快闻不下去了。常紫榆想调香，没机会。

    裴元奴冷的，但屋里没一条好被子。

    裴元奴现在坐月子还需要好好养的，她就委屈极了，恨裴桓樾。

    常紫榆以前还穿新衣服，盖好被子，相信殿下是爱她的。

    但现在，饭也吃不饱，听说东边罗瑶徽差点死。

    裴元奴卷着被子瑟瑟发抖，哭着祈祷：“将军快来救元奴。”

    常紫榆冷讽：“男人啊，哪有靠得住。”

    裴元奴维护心里的支柱、勇敢的怼回去：“男人和男人是不一样的。”

    常紫榆非常冷：“他有不顾一切来救你吗？他只要投降，保证能救你。他若是和你一块去种地，桓樾没准给你三十亩。但是，在他心里有别的。”

    裴元奴坚持：“那是男人应该的。”

    常紫榆冷笑：“那你应该死，别想他来救。”

    裴元奴咬牙坚持：“他会救，为了我们以后。”

    常紫榆冷笑：“桓樾肯定先杀你，你哪来的以后？醒醒！裴环凤都死了。”

    裴元奴害怕：“我和裴环凤不同！桓樾不敢杀我！否则将军不会放过她！”

    常紫榆冷笑：“谁不放过谁还不一定。”

    裴元奴突然回神：“你向哪边的？”

    常紫榆向自己！

    还指望裴元奴能做什么，屁！还影响了她生活。

    裴元奴告诉自己：“将军一定行！”

    常紫榆说：“等你死了，他给你多烧点纸。”

    外边一阵夜风刮过。

    虽然屋里不漏风，但常紫榆就是觉得冷。

    最东边屋里。

    罗瑶徽幽幽的醒来，好像在地狱。

    蔡氏还在陪着她。

    罗瑶徽觉得自己像孤魂，罗家没用，就一个蔡氏。

    蔡氏看看她样子，还行，能继续拖着。

    其实，很多人病了，就在熬。熬过去生，熬不过去死。

    罗瑶徽不想死：“外面现在怎么样了？”

    外面有内侍懒洋洋的回答：“还惦记外面啊，明天粥减半。”

    听着脚步声远去，蔡氏的耳朵嗡嗡的。又听得有人从后边玄福门进来。

    宵禁后，还能这么进出的，只有殿下。

    但蔡氏不敢乱叫，要不然是死的更快。

    罗瑶徽很想喊，但她没力气。喊、是需要力气的。

    她只是想知道，没有人不想知道吧？为什么就这么对她？她现在恨的力气都没了。

    蔡氏心想，消停点吧。要不然会害死别人。

