    等到祖名君风尘仆仆赶到洛阳城踏上砖路之时，早有一辆早已经准备好的四轮马车等候在哪里。

    “可是祖少爷！小的墨二奉少爷之命在此等候。”墨二道。

    “多谢了！”祖名君回礼道，他曾经在墨府见到过墨二，自然认得。

    祖名君踏上马车，墨二立即开始驾车行驶。

    “驾！”

    四匹马拉着四轮马车沿着笔直的砖路向长安城飞奔而去，过了不久，祖名君突然察觉马车已经停了下来，不由伸头查看。

    “祖少爷，稍等！等过了收费站之后，马车即可继续行驶了。”墨二解释道。

    祖名君点了点头，看到收费站前，一辆辆排队交费的马车，不由感叹道：“墨兄首倡砖路，世人皆不解，其他的且不说，长安洛阳此线，每日财源滚滚，不出十年定然能够回本，足以让世人再无疑惑，墨兄的眼光让人佩服呀！。”

    墨二顿时傲然道：“祖少爷有所不知，如今这条砖路已经长两千里，从洛阳到兰州，皆已经铺成砖路。”

    祖名君心中一震，惊讶道：“已经建成了？”

    墨二点了点头，道：“长安城已经传来了消息，工部日夜赶工，已经在五日前已经全部铺设完成。”

    陇海线从兰州到洛阳这一段乃是最好铺设的一段，根本没有大型的河流，施工难度很小，而且砖路铺设简单，只要是红砖足够，人手充足，多线施工，终于赶在三月份全线铺设完成。

    祖名君郑重的点了点头，难怪墨顿这么急将他招来，砖路一通车，恐怕西征就要开始了。

    长安城的西城门，李世民带领一众文武百官齐聚西城门，朝着西城门外的砖路向远方不停的望去。

    “快了，之前快马禀报，试驾的马车已经到灞桥了。”段纶一脸恭敬的朝着李世民行礼道，但是在他的脸上却有掩盖不住的得意。

    当初墨家子修通城南砖路的时候，可以说是轰动长安城，如今从砖路已经从长安城修通到兰州，这么大的喜事，段纶直接照搬墨顿的那一套，也来个通车典礼。

    灞桥乃是李世民的福地，当初渭水之盟的时候，李世民就是在灞桥之处阻挡突厥十万铁骑，为大唐赢得了喘息的机会，段纶估计提起灞桥，恐怕就是为了讨好李世民。

    李世民点了点头，深吸一口气，砖路修通朝廷花费颇多，如今终于到了见成效的时候了。

    就在众人正要等的不耐烦的时候，突然一辆四轮马车疾驰而来。

    “来了！”段纶眼睛一亮道。

    “参见陛下，参见诸位大人！”将作监祭酒从马车一跃而下，向李世民和文武百官行礼道。

    此事原本应该是其他人来完成，将作监祭酒为了抢的在李世民面前表功，就主动请缨亲自驾车。

    “微臣从兰州郡城出发途径定西、天水、陈仓，直到长安城，才用不过三天时间，砖路之便实乃微臣生平仅见。”将作监祭酒满脸激动道。

    他为了最快的到达长安城，一路上不停的更换驿站的马匹，跑死了十多匹马，就为了在李世民面前好好的表现一番。

    “好！”李世民可不知道这些，听到这些，不由的满脸兴奋道。

    兰州到长安足足一千五百里，却只用了三天的时间，这等速度恐怕是有史以来最为快捷的速度了。

    “恭喜陛下，从此之后，西北定也！”群臣恭贺道。砖路如此快捷，对于朝廷掌控西北大大加强。

    李世民脸上得意，口中却自谦道：“平定西北，恐怕还需打赢吐谷浑再说。”

    “启禀陛下，俗话说：兵马未动粮草先行，如今砖路已经修通，粮草恐怕要提早准备了。”兵部侍郎侯君集在一旁帮腔道。

    李世民点了点头，向身后的戴胄道：“戴爱卿，你来为诸位爱卿安排一下西征的粮草事宜。”

    戴胄出列道：“回陛下，按照惯例，军中将士每人三天需要三斤半粮食，一个月则要三十五斤，此次朝廷西征人数乃是二十万，则是需要一月七百万斤粮食。”

    戴胄如今也学墨顿，喜欢列出用详实的数据，让人信服。

    “七百万斤粮食！”众人不由一抽，这要是换成钱财将会是多大的一笔财富，而如今却要全部用在西征上。

    “要是之前，需要征召民夫五万，车马万辆方可保证粮道，用时近一月，损耗过半方可运到边关，而如今砖路建成，再加上四轮马车载重量高达五千斤，只需要车夫一千五百人，每车四匹马，五日时间足以到达，损耗不足而一成。”戴胄兴奋道。

    “五日送达，损耗不足一成！”李世民顿时心中一喜，修建砖路之时的花费固然让人心疼，然而效果却是立竿见影。

    “恭喜陛下，粮道畅通，此次西征大唐必胜。”百官顿时齐声恭贺道。

    大唐建国不久，这些老臣都经历过战争，自然知道一旦远征，损耗最多的并非是将士的口粮，而是在路上的损耗。

    想当初隋炀帝远征高句丽，就是庞大的损耗一点点将偌大的隋朝拖垮，如今砖路建成，从长安城到兰州，粮食的损耗最多不过一成，这在众人来看，这简直是不算什么。

    戴胄接着说道：“此乃一月之粮，西征至少要半年之久，朝廷还需准备六个月的粮草。”

    一个月乃是七百万斤，六个月那不是四千二百万斤粮食！众人一算顿时倒吸一口凉气，然而此刻乃是西征的关键时期，此事自然不会再次多说什么。

    “而且此仅仅是长安城到兰州郡城的所需，大军进入吐谷浑之后，再无砖路之利，恐怕损耗暴增，以微臣看，至少需要六千万斤的粮食方可万无一失。”戴胄禀报道。

    李世民点了点头，转头喝道：“苏定方何在！”

    “微臣苏定方叩见陛下！”武将最末之处，苏定方应声出列道。

    “传朕命令，苏定方负责征调马车，先行押运太仓粮草前往兰州。”李世民喝道。

    太仓乃是长安城的粮仓，负责供应整个长安城的粮食，存量颇多，然而这次西征恐怕将会直接掏空太仓。

    “微臣遵命。”苏定方喝道。