    整整五天五夜后。

    仍旧是那片荒凉星辰上。

    萧逸再度归来。

    独眼光头挠了挠头。

    没人知道他这些天到底去了哪。

    只知，他眼中此刻含着喜色，并吐出一声‘天助我也’。

    “大人？”独眼光头疑惑地看着萧逸。

    萧逸点了点头，问道，“大伙伤势如何？”

    “还在恢复。”独眼光头回答道，“但比之前好多了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我回来只是看看，你继续在此护法，我走一趟。”

    话音落下，萧逸再度离去。

    ……

    又是整整五天五夜后。

    寒月界战线。

    陈寒帝主看着手中一份份卷宗情报，脸色难看到极点。

    “该死，老子就不该趟这趟浑水。”

    “要不是寒月界精锐全出去了，寒涯帝主派我来镇守，老子才不来寒星界。”

    一旁，一个仆人模样的武者苦笑道，“若再不解决这里的事情，恐怕不仅是寒涯帝主的怒火，总盟那边也…”

    “老子知道。”陈寒帝主怒声打断。

    “可我有什么办法？”

    “这才几天时间，而今镇守在寒月界的战力本就不多，这个疯子还是能以这种可怕的速度不断击杀我寒渊盟武者。”

    “寒月界战线，本就冗长，背后又多的是各处驻扎点和地盘星辰的分盟支援。”

    “这个疯子，不，这根本是条疯狗，咬着不放，我有什么办法？”

    陈寒帝主脸色愈发愤怒，“怪罪老子？还不如怪罪这里的蠢货。”

    “这里是我们寒渊盟的地盘内，这易霄却如入无人之境，神出鬼没，四处屠杀。”

    “往往这里的探子还未反应过来，他人便消失得无影无踪了。”

    “偌大个寒渊盟，无数精锐探子，生生追不上他一人的潜行轨迹，我能怎么办？”

    “即便我想出手，也不知从何出，难不成被他溜着到处跑？”

    一旁仆人思索了一下，沉声道，“大人，如果我没有猜错的话，这易霄而今无非是两个目的。”

    “一者，是寒月界这里总攻冰府界，冰府界死伤惨重，他而今来此报仇，宣泄怒火。”

    “二者，便是冰府界失守，他现今在以自己的方式弥补，以免天龙要塞那边追究他这个镇守统领的责任。”

    “而今寒月界战力空虚，他这样一个可以四处游走的强大帝君，完全可以凭一己之力将我们寒月界后方给端了。”

    “他的意思再清楚不过了，要么已然攻入炎龙盟地盘腹地的寒月界大量精锐撤回来回防；要么，他就端了寒月界后方老巢，端了无数寒渊盟星辰地盘。”

    陈寒帝主凝重地点了点头，“我大概也能猜到。”

    “这紫炎易霄，狡猾如斯。”

    “大人…”一旁仆人沉声道，“我们不如…”

    仆人低语了几句。

    陈寒帝主摇头道，“不可能的。”

    “冰府界好不容易失守了，整个寒月界精锐几乎都打进炎龙盟地盘腹部了。”

    “如此大好机会，总盟那边绝不会放弃。”

    一旁仆人皱眉，“那就…从寒渊要塞掉精锐回来？”

    “不行。”陈寒帝主仍旧摇头，“如果寒渊要塞战力薄弱，岂非仍旧中了那易霄的奸计？”

    “只能…”陈寒帝主眯了眯眼，忽然凶光毕现。

    “便看谁更狠了。”

    “传令回去，将这里的事情如实禀报寒涯帝主。”

    “让寒星界以及寒渊要塞那边，再度总攻。”

    “是。”仆人忽而一笑，明白了陈寒帝主的意思。

    能成为帝主，即便只是个新帝，陈寒帝主也绝非泛泛之辈。

    ……

    又是五天五夜之后。

    “呼…”

    寒月界内，陈寒帝主喘着粗气，看着那一份份近乎堆积如山的情报。

    “十天…这才短短十天啊。”

    “这个疯子就像在不计代价地宣泄着他的滔天怒火。”

    “寒月界后方，近乎大半个地盘都被他毁了。”

    “大人是怒。”一旁仆人恭谨说着。

    陈寒帝主咬着牙，“万幸这个疯子已经走了。”

    “看来寒星界和寒渊要塞那边已经给了足够的压力。”

    ……

    天龙要塞。

    萧逸的身影，缓缓而来。

    这半月来，他有十天时间都在寒月界后方潜行。

    他是去杀人，但目的却不是杀人。

    数个时辰前，他只是收到了这边的传令，让他火速赶回来。

    要塞城墙上，中心处。

    萧逸缓缓走来，却见这里早有一行人在商量着什么。

    总盟主兼统帅，萧晨枫。

    九大统领，萧远、圣月帝君、无上帝君等人。

    还有萧白以及萧星河。

    萧逸的现身，霎时让众人纷纷目光投来。

    萧逸微微皱眉，目光落到了萧晨枫身上，“传我回来，有事？”

    传令他回来的，是统帅令，而非大统领令。

    萧晨枫也是微微皱眉。

    只是，他的皱眉，不知何故。

    萧逸眉头皱得紧了些，“不是说有你在，天龙要塞定当无虞？”

    萧逸又看向九大统领，“九大统领也回来了？不是说你们到后方清剿拦截去了？”

    “天龙要塞是出了什么大事不成？”

    萧远深呼吸一口气。

    圣月帝君则率先直接道，“没有。”

    “天龙要塞没事。”

    “之后后方的事，你小子也不必担心。”

    “虽然冰府界失守了，但损失没想象中的严重。”

    “而今的问题，只在于寒月界的大量精锐早已分成一股股小分队，在我们炎龙盟腹部地盘内乱窜。”

    “我们想要清剿，也需一定的时间。”

    “但后方各大战线或者分盟范围，我们都已经另设阻隔线和防线，已然确保这批寒月界精锐无法继续深入更后方的地盘。”

    “当然了。”无上帝君接话道，“他们四处乱窜，也是个麻烦。”

    “他们属于这边的要塞精锐，论战力，远超我们各大分盟和后方战场的战力。”

    “我们已经做好了之后定有不轻损失的打算。”

    金火帝君沉声道，“我们已另设防线，大致情况反正已经稳下来了，九大军团的精锐也在不断清剿。”

    “我们九人自然有几分时间暂时回来天龙要塞一趟。”

    “那所以…”萧逸皱眉，“到底是有什么事吗？”

    “小子。”萧远沉声道，“这十天，你是不是到寒月界战线后方老巢去了？”

    “还疯狂屠戮他们的各大地盘，捣毁各做分盟？”

    萧逸点了点头，“有问题吗？”

    “你说呢？”萧远反问一声，“你小子，聪明一世，糊涂一时不成？”

    “明知现在冰府界战线失守，天龙要塞精锐全出。”

    “全盟战力，而今异常不稳，本身就乱成一锅粥了，你还去惹麻烦？”

    “若是平日里，你去杀这些寒渊盟的杂碎，我们当然乐得如此，你杀得越多，我们越高兴。”

    “但现今，你此举除了激怒寒渊盟，同样让得寒渊盟疯狂外，还有什么意义吗？”

    “你在寒月界后方屠戮的这十天里，寒渊要塞和寒星界战线都再度发起了总攻。”

    无上帝君沉声道，“大战刚消，你又再度挑起大战，实属不智之举。”

    无黑帝君沉声道，“天龙要塞这里，有统帅亲自坐镇，借他寒渊要塞十个胆子也不敢在这里发动攻击。”

    “所以，寒渊要塞的总攻战力，连同寒星界战线的总攻战力，悉数落到了针对炎府界战线之上。”

    “你可知道，炎府界此次死伤多少？亏得炎府界终归是守了下来，没有失守。”

    琼宇帝君摇了摇头，“此刻天龙要塞精锐尽出，全调去了后方，根本没有战力可支援炎府界。”

    “以炎府界的原有战力，如何能挡两方总攻战力？”

    ......

    第二更。

