    “那边的人，这莽牯朱蛤是瘟神坐骑，唯有大理段氏一阳指能稍微克制，你别送死，快走吧！”姜页还没烧，木婉清的声音就再度传来。

    很善良。

    木婉清有这么善良的吗？

    不记得。

    但既然她表现出来了……

    “小姑娘心肠不错，给你一点造化。”姜页停下了火兮焚野。

    用火什么都剩不下，所以他换了一招。

    山兮鬼神惊。

    “江昂……”莽牯朱蛤叫了一声，就被无形的力量压成了一颗丹丸。

    正常的山兮鬼神惊只是一种攻击方法，但在姜页这儿，作为一个已经把先天乾坤功练满的人，稍微推陈出新一点并不难。

    以群山之巍峨，令鬼神为工，也就是稍微客串一下炼丹童子，应该不是什么大不了的事。

    事实上也是如此。

    莽牯朱蛤被炼成了一颗丹药。

    而功效……

    姜页思索了一下。

    “你吃了吧。”他将丹药丢进木婉清的嘴里。本来应该段誉吃，现在改成妹妹吃，好像也不是不可以。

    毕竟都是一家人。

    “呜……咳咳……你给我吃了什么？！”木婉清惊怒交加。

    吃了来路不明的东西也就算了，更重要的是对面是怎么隔着面纱让她吃东西的？！

    她的面纱被摘掉了？

    她伸手摸脸。

    没有啊？

    哦，那就好……

    “安心，这是宝丹，旁人要吃还没那个福气呢。”姜页道。

    “那你怎么不吃？”木婉清道。

    “这个对我无用。”姜页耸肩。

    而且这个的功效有点丑，还没太大前途的样子，所以也不给东子他们留着了。

    “你在想什么？”木婉清直觉姜页的耸肩很复杂。

    不过她得不到答案。

    而且莽牯朱蛤丹的功效也开始发挥了。

    好热……

    全身都好像着火了一样！

    木婉清瞬间汗流浃背。

    她需要消火，需要阴来中和，不然按武侠世界的习惯，她这样积累火气恐怕要全身爆裂而死。

    于是她真的裂开了。

    “噗！”血光冲天。

    “木姐姐！”一旁一直没搞明白状况的钟灵回过神来，大哭。

    她的木姐姐不见了，只剩万千红丝凌空飞舞。

    “该回来了。”姜页伸手一压。

    万千红丝突地一颤，然后猛然收缩，化成一个千娇百媚，不，应该说清丽无方的女子。

    “木姐姐！”钟灵很开心地扑了过去。

    但木婉清没有心思理她。

    “你对我做了什么！”她震惊地杀向姜页。

    本来她是想用自己最顺手的手弩的，但重组之后的她并没有了这个东西，所以她只能用自己并不很擅长的拳脚。

    当然现在她很擅长了。

    杀向姜页的同时，她的拳脚上凸起了尖锐的骨刺。

    骨刺自动伸长，迎风一晃就有三丈长短。

    “……”木婉清立刻停手。

    她无法接受，努力试图收回骨刺。

    “不必抗拒，此乃仙途。”姜页的声音传来。

    “瘟神坐骑，莽牯朱蛤，与这瘟癀之道确实同源。”

    “瘟癀，亦是生命之形。与寻常生命的不同，不过是其身形微小，无量之数集合方可成事罢了。所以瘟癀之道，也是生命之道，是正统，是大道，无需介怀。纵有些许不适，也只需谨守本心，就依然是你。”

    “……”木婉清沉默。

    那你自己怎么不修！

    她依然恼火。

    但她知道，她恐怕奈何不得眼前这个人。

    虽然她感觉自己已经比师父厉害十倍了，但回想起这人刚刚挥手凝丹的模样，她身体里的每一块血肉就都在颤抖。

    能把这样的仙道大丹随手送人，眼前这人恐怕是妖魔鬼怪一流吧。

    哼！

    “钟灵，我们走！”木婉清思考了一阵，最终道。

    不过她其实并没有放弃。

    她只是决定先处理自己的情况，再找机会跟姜页算账。

    姜页大概猜得出木婉清的想法。不过他不在意。

    反正他不怕。

    他只是看了看任务进度。

    33.3%

    莽牯朱蛤确实算一只异兽，挺好。

    再接再厉。

    那边还有一只闪电貂呢。

    姜页看向钟灵。

    “啊，不要伤害我的貂儿。”钟灵一把将闪电貂抓回豹皮囊里，然后死死抱在胸前。

    她怎么知道的？

    姜页移开了视线。

    钟灵的胸口没什么好看的。

    既然闪电貂有主，那就先算了。

    等万劫谷事件的时候，闪电貂乱跑伤人，他再去行侠仗义。

    打定主意后，姜页起身飞走。

    “婉儿？！”这时，还没等姜页彻底飞走，一个一身黑的女人出现。

    “师父！”木婉清认得来人。

    秦红棉？

    没啥看的。

    姜页继续飞走。

    这次很快就不见了。

    但秦红棉那边却要疯了。

    “婉儿，你怎么了？！”她惊恐地看向一点也不黑了的女儿。

    你被人欺负了？！

    这话她不敢说出口。

    “师父，我该怎么办？”木婉清道。

    “没事的没事的，不管怎么样，我都会让那人付出代价！”秦红棉咬牙切齿。

    ……

    “段正淳，你到底管不管！”

    “红棉，你放心，我一定为婉清讨回公道！”

    “……”木婉清沉默。

    怎么感觉有些奇怪？

    自己的师父突然自曝是她娘，然后带着她来找爹。

    原来自己是私生女。

    原来自己还有个哥哥。

    原来自己是大理段氏的郡主，其实应该叫段婉清。

    这名字不习惯。

    自己还是觉得这个大理镇南王与自己没什么关系。

    师父和他在谈的东西好像跟自己没什么关系。

    所以自己留在这里做什么呢？

    “师父，我先出去走走。”木婉清道。

    “婉儿？你放心，你爹不去，我也会去！”秦红棉并不知道木婉清在想什么。她还以为自家女儿对眼前这个没有立刻一声令下，令大理十万将士为自己讨回公道的父亲失望了。

    “红棉，我当然会去！”段正淳辩解。

    但辩解了一句他就发现不好。

    失策了。

    对女人这种生物，尤其是秦红棉这种，辩解是不能说的。

    “好啊，段正淳，你居然还在掩饰！你根本就不想去！解释就是掩饰！”秦红棉咆哮道。

    木婉清更烦了。

    她话也不说就开跑。

    “婉儿！”秦红棉想要跟上，但她惊讶地发现，自己居然跟不上自己的女儿。

    怎么可能呢？

    自家女儿什么时候有这么强了？

    段正淳也适时地来到她身边，无数的甜言蜜语，信誓旦旦就向她轰炸而去，让秦红棉一时忘了自家女儿的事。

    让婉儿自己静静也好。她这样说服自己。

    于是木婉清这次跑走，和剧情中一样都没人跟上。

    然后她就遇到了怪人。

    “小姑娘，你是什么东西？”毁容残废的老人面色沉凝。

    “我不是东西！”木婉清道。

    “老夫被段家背叛几十年，却没想到居然还要为段家出力。”但老人并没有听木婉清的话。

    听老人的言语，他显然就是段延庆了。

    但木婉清肯定是不知道的。

    当然她也不想知道。

    “你为你的段家出力就好。我要走了。”她说。

    “走？身为瘟神传人你还想走到哪去？！大理段氏，永镇南疆。一阳指下，镇压瘟癀。别说你的师父没有跟你说过这一点！”段延庆道。

