    李阎和查小刀对望一眼，心中有些忐忑。

    ……

    “啊，几个月才遇到一次自由愿望，一遇到就是这种麻烦事！”

    杂乱昏暗的房间，一张对着荧光屏幕的女孩脸庞哀叹着。

    卡通贴，人物海报，蕾丝内裤，薯片包装，带着凹凸颗粒的塑料玩具，成箱成箱的光碟卡带。

    老旧的台式电脑发出不堪重负的噪音，可就是这台扔进垃圾山也不一定有人要的电脑，却代表让无数阎浮行走，趋之若鹜的权利。

    衣衫不整，顶着黑眼圈，瘫坐在办公椅上的女孩把一条大腿放在电脑桌上，抓了一把碎薯片塞进嘴里。

    “没有拒绝的权利，可答应的话，老头子这边会抗议，曹援朝那帮人又不松嘴，到最后我们这帮人受夹板气，我当初是多脑抽，才会去做天类的代行者？！”

    “咳~咳~”

    她的键盘一阵胡乱敲打。

    ……

    妈阁岛，李阎和查小刀的耳边，都传来簌簌的风声，撼人心弦。

    这声音李阎听过一次，太岁遭遇围攻的时候，一个不知名的代行者曾经对他发起一次，当时被太岁干扰，让李阎来了一个将计就计。

    “你获得了一次会话。”

    两人同时听到这话。

    “咳~咳~那个……二位好啊，我叫雪莉。七宫级阎浮行走，传承：魁之摇光。负责受理这的次自由愿望。有几个问题，要和两位确认一下。”

    不见其人，可这女人声音含糊，好像在咀嚼什么。

    “首先，行走降临在其他果实以后，“重合现象”是不可逆的。所以，在行走回归以后，果实里原本的人也会消失。”

    “能解释解释什么是“重合现象”么？”

    李阎心头一动，天保仔和自己的关系，就是所谓的“重合现象”无疑。

    “没空。”

    “……”

    李阎挑了挑眉毛：“好，请继续。”

    “为了避免不必要的麻烦，阎浮往往会排出忍土作为替身，来维持这颗果实中“行走”身份的日常活动，这样做的意义，主要是为了行走下次降临做准备。比如，这位李阎先生，你在鳞·丁寅二十四（太岁）果实当中，拥有大明镇抚的军职，你回归以后，阎浮会派出一名忍土，变成你的模样，在军营度过。”

    “当然了，为了避免麻烦，忍土会尽可能避开行走在果实中的人际关系，只作为背景出现。还拿这位李阎先生举例子，你在地·甲子二百五十九（茱蒂）果实中，有一位关系极为亲密的女性伴侣，而忍土只具备人的外表，并不具备满足你的伴侣的能力。”

    “噗嗤~”

    查小刀没忍住。

    “所以这颗果实的忍土，就在你回归之后，选择了离开香港。避免露馅。”

    李阎强笑着：“你们还真是体贴啊。”

    “可是，如果你想获得随时进入这颗果实的权限，阎浮就无法为你提供这样的服务，你要自己穿梭在两个世界，来维持势力和关系。”

    “那再好不过。”

    李阎想来，这是再好不过的结局。

    那边又沉默了一会儿。那女人小声嘀咕：“真是……现在想想，空出来那个履行替身职责的忍土，还要安排别的职务给他。麻烦死了。”

    “二位确定了么？不再考虑考虑？”

    李阎看了查小刀一眼，查小刀欣然点头。

    “妈祖之灵，五仙类传承中的上品哦。天妃黛，蕴含妈祖之力的秘宝。这样的利益，你们在这颗果实的经营，要好久才能弥补回来吧？”

    李阎还真犹豫了一会儿，实话实说，自己所求的湘君，品级是比不上妈祖的，且不一定真的能拿到

    “切，就这样吧，再见。”

    摇光不快地结束了这次会话。

    ……

    女孩挠着头发：“加班！加班！”她扫开桌子上垃圾，关掉迅雷影音，咬牙切齿地在电脑上敲打起来。

    ……

    “有点心疼。”

    “物有所值。”

    李阎锤了查小刀的胸口一下。

    “刚才那个叫雪莉的，我好像听说过。”

    “哦？”

    “前阵子闹得沸沸扬扬，个人拍卖行有个阎浮行走拍卖自己，就是她。”

    “……”

    李阎无言以对。

    “什么时候回去？”

    查小刀问道。

    李阎往码头上努了努嘴：“蔡牵赔的十万两祭品，这次我带来了，法坛，香火，祭祀，我也找好了，今晚就回去。”

    “大屿山那边？”

    “我有准备。另外二十万两银子，你我一人十万两，你欠我那点扣完了，剩下的给你。”

    查小刀心头一片火热，不管怎么说，这次的收获，是他进入阎浮以来从来没有过的。

    “赵小乙呢？”

    李阎忽然想起来。办完这件心腹大事，他整个人都放松下来。

    “酒席前就要找你，看你喝酒，在院外头等着呢。”

    “知道了。”

    ……

    两对石狮子门口，赵小乙站得笔直，鼻息均匀，泥塑木雕似的一动不动。

    “诶。”

    李阎在漆门里头吹了声口哨，手里拿着一坛子开了泥封的女儿红。

    “有事进来说。”

    赵小乙抿了抿嘴，迈步往里走。走了一半，一低头要往地上跪，李阎眼明手快，一把捏住了他的肩膀。

    “你对我也算有授艺之恩，有话直说。”

    李阎说话利落。

    赵小乙坚持要跪，李阎手捏得很死，两人僵持了一小会儿。李阎死活不放手。

    “天保龙头看得起我，可您这样，我张不开嘴……”

    赵小乙腮帮子咬得鼓起。

    “你跪了，我又没一两银子拿，你先说，答不答应在我。”

    赵小乙一咬牙：“我想让天保龙头，借给我五千人，三十条大船，还有二十门火炮。”

    “你要干什么？”

    “重组黑旗帮，手刃安千禄。斩妖贼，为郭婆大哥报仇。”

    “我有什么好处？”

    赵小乙苦笑一声：“我一穷二白，天保龙头不嫌弃，命给你又何妨。”

    “一个条件。”李阎早有腹稿。

    “你在秀儿身边待五年，五年之后，我借人给你。帮你打安千禄，至于妖贼，你自己想办法。”

    赵小乙有些犹豫，倒不是他讨价还价，若是此刻起事，他还能多少召集一些黑旗人手，安千禄那里人心不稳，也好收复，再等五年，就没这个机会了。

    “安千禄，插标卖首的毛贼而已，可妖贼章何，你拿什么去对付他？”

    李阎问了赵小乙一句。

    他见赵小乙脸色阴晴不定，又补充说：“你武艺高强，要是拿到高里鬼和泉浪种的肉身洗练之法，成了泉浪海鬼，两个敖兴也不够你打，十夫人死后，红旗没人会炼制高里鬼的法门，可秀儿在学，林氏那边，我可以帮你想办法。你自己想想。”

    李阎转身要走，赵小乙叫住了他。

    “天保龙头，一言为定。”

    李阎瞅着赵小乙，欣然一笑。

    ……

    官府依旧是那个官府，可红毛扣边，林元抚死于红毛战乱的奏报，多少让京城惊觉不对。

    内阁大学士，汉中堂赵韵坐镇京城，连夜召回跟随林元抚的学生张洞，询问事宜。是夜，张洞面见圣上，“天保仔”这个名字第一次映入皇帝和众位大臣的眼帘。

    官府磨刀霍霍，一方面借福临之手，借高官厚禄，拉拢分化海盗。另一方面，接受东印度公司的道歉和赔偿，以极低的价格，向黑斯汀购入火炮军舰，组建新军……

    义豕朱贲投诚官府，挂总兵职务。

    林阿金被封爵，亡妻受封诰命夫人，光耀门楣。

    妖贼也受到了官府的招揽。

    唯独红旗，和官府的摩擦逐渐频繁……

    “红旗孽众，匪焰滔天，必为天下除此巨害！”

    林元抚的知交好友，中堂赵韵言之凿凿。

    南洋的局势又变得不可捉摸起来。一片诡异汹涌之中，有件小事微不足道。

    林元抚的门生张洞，在为亡师守孝一月之后，低调娶了一位平妻，娘家姓蔡，据说是广东豪富之家……