    彼时的戈弗雷，一张脸已经黑的如同锅底一般了。

    林恩真是个小人，他现在的所作所为，完全是在挖他的根基。

    一个手底下都没有小弟的帮派老大，这算什么老大？光杆老大？

    被逼无奈之下，戈弗雷只能愤怒的从“桌椅阵地”后探出头，大声的叫嚣着：

    “林恩的鬼话也能信吗？你们不要忘了, 你们就是被他一路赶到我这里来的，现在投降，只有死路一条！”

    原本有些蠢蠢欲动的的戈弗雷手下顿时没了动静。

    那紫色巨人大杀四方的恐怖画面依旧历历在目，怎么可能真的投降就让他们投降呢？

    见到此举，戈弗雷神色稍霁，继续大喊道：

    “林恩！你这个卑鄙小人！伪君子！你把我儿子弄到哪去了！”

    林恩神色古怪的转过头, 看着既没有被捆住, 也没有被堵住嘴巴的“黑狐”萨诺。

    “你爹找你呢，你要不要出去看看？”

    萨诺神色焦急，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    他现在要真的出去劝降，戈弗雷恐怕就真的骑虎难下了，可不劝降，再愚蠢的抵抗下去，那也是死路一条。

    为此，他只能把期盼的目光看向林恩，以希冀他能够对自己的父亲网开一面。

    “你是不是用错了对象？”林恩摇摇头，“好的好像我是侵略者，你跟你那个蠢爹是什么受害者一样。”

    没有过多理会萨诺，林恩低声跟赛维卡吩咐了一句：

    “动手吧。”

    赛维卡心领神会的退下，萨诺的脸上闪过几道焦急。

    林恩放任着对面的戈弗雷叫骂，他也就这么大气象了。

    林恩转头斜视身后，不多时, 在一个全身笼罩在黑袍中的神秘人的带领之下，以尤金、艾萨克为首的巨人小队全部成员, 悉数来到了战场。

    整个巨人小队总人数一百二十七人, 这些人全部都是由赛维卡一手发掘, 并在赛维卡半年的言传身教与林恩麾下高标准的肉食供应之下。

    无论是在体魄、精神、追求方面，都完完全全要比日前祖安的那些混混要强上不止一个台阶。

    用林恩的话来说，这些都是些超级混混。

    他们依照分区大小，被安排配合各个行动队的动作，在日前的保卫战中，立下了汗马功劳。

    而现在，他们将在这位巨人药剂的提供者，柯西先生的领导之下，依照林恩老大的意志，用无可匹敌的力量，将眼前这些意图瓜分林恩财富的帮派团伙的最后残余势力，彻底凿穿！

    一来兑现林恩亲自来要人的承诺；二来告诉整个祖安的民众，从今天开始，祖安的天彻底变了！

    “这些是……巨人小队？”

    “这不是裘克吗？我认识他，他没想到也变成巨人小队的一员了。”

    “我什么时候也能够加入这个行列啊。”

    林恩麾下，看着这帮神气无双巨人小队成员，大家的眼中都不乏羡慕。

    任凭眼光再差的人，都能认识到, 祖安的未来, 在日后即将被眼前这帮巨人小队成员所彻底接管。

    他们将作为林恩最忠诚的下属，屹立在祖安的天上。

    戈弗雷也看出了形势的不对劲，但他本人毕竟没有真正见识过巨人的真正威力，倒也只是疑惑大于恐惧。

    “许久都没有见到阳光了啊……”

    希尔科把自己的手从黑袍下伸了出来，任凭两边街道的微弱照明物将光束照射在自己的手上。

    自从被范德尔刺了那一刀，他就彻底变成了一个影子，一个幽灵，一个潜藏在祖安暗面的幽灵。

    而今天，他终于见光了！虽然依旧没有显露出自己真正的面目，但各中滋味，依旧让人心中久久无法平静。

    希尔科的右手缓缓举起，伴随着他的一声令下，早就准备完毕的巨人小队齐齐握住巨人试剂，猛地扎进了自己的颈部动脉之中。

    在惊恐、惊叹、渴求、畏惧等等的情绪之中，一个个紫色的巨人闪亮登场！

    “虽然说颈部动脉的确是让微光生效最快的，可你们这扎人也太瘆得慌了，让别人看得到了怎么想啊？我们可是代表正义的一方啊！

    得改！让博士研发一个隐蔽注射的装置。”

    林恩摇头叹气，显然有些不太满意。

    战局可不会因为林恩的嘀咕而有丝毫的改变。

    一两个微光巨人都能够在上千人当中来去自如，如今摆在眼前的，足足有上百个！

    仅仅只是他们出现在戈弗雷手下面前的瞬间，除了夜狼帮那五千个没有见识过如此阵仗的手下只是惊疑不定之外，那感受过巨人威力的逃兵们已然维持不了自己的战意。

    一个个纷纷的丢下自己的武器，抱头趴在地上以期望得到巨人们的宽恕。

    “别杀我！我投降了！我们投降了！”

    噼里啪啦的铁器掉落声在地上啪啪作响，而且如瘟疫一般快速的扩散。

    “你们这帮该死的！给我拿起武器，给我战斗！像你们这样的懦夫，也想出人头地吗？”

    戈弗雷大声的暗骂着，可这没有任何的用处。

    巨人小队们甚至还没有出手，他的人已经彻底丧失了战意。

    也在这方寸之间，巨人小队们已然与颤颤巍巍的夜狼帮众正面接上了。

    “我这可是五千夜狼帮精锐！至少可以挡一挡吧。”

    戈弗雷这样安慰着自己，可下一秒，他就看到了让他瞳孔失焦的一幕。

    溃败！难以想象的巨大溃败！

    那些紫色的，被称为巨人的怪物，此刻仿佛成了真正的巨人一般。

    他们只是伸出手抓住一人的衣领，就能把他们像大摆锤一样上下挥舞，只是用力投掷出去，便如同古代的投石机一般一扫一大片。

    仅仅只是一个愣神的功夫，巨人小队就清扫出了一片隔离地带。

    “怪不得……怪不得我们的人会输得这么惨。”萨诺一阵失神，喃喃自语。

    而见识到这一刻的戈弗雷，也不得不承认，他，一败涂地！

    恰在此时，巨人们突然停下了自己的攻势，而林恩手下的其他人也挪向两边，正式让开一条通道。

    在这当中，走出一个略带消瘦的身影。

    他看上去平平无奇，可在场的众人没有一个不打心底里感到心悦诚服。

    在一双双敬仰的目光中，即便身上没有任何的神异之处，此刻，林恩也变得神异了起来。

    林恩高举右手，握掌成拳，代表着己方的所有人，代表着这些年，在腐朽黑巷秩序下被欺压的民众们，发动了最后的总攻。

    “我说过，你们不给我一个交代，那我就亲自来取！”

