    “咔嚓、咔嚓……”

    　　听着小庄不停拉动枪栓的声音，冯刚也不再继续劝阻，而是说道：“等会动手要快，对方可是差佬，一个不好被包围了，咱们的麻烦就大了。”

    　　“明白。”

    　　......

    　　“走吧，赵公子，还还看够吗？”看着双手被负在身后铐住、来回徘徊欣赏别墅院落内花花草草的赵泰，宋子杰催促道。

    　　深深吸了口气，赵泰看了看天上的太阳，缓缓走向陈永仁驾驶的警车。

    　　“横、横、横……”几辆警车很快发动，快速离开这处别墅。

    　　看着沉默不语盯着车窗外的赵泰，开着车的陈永仁也没说话，只是思考着接下来的行动。

    　　地产公司已经到手了，他在想该以什么样的手段把赵泰父子给解决了。

    　　别看陈永仁在书房里安慰赵泰说以他的势力迟早能离开监狱，事实上，他压根就没打算让这对父子活着。

    　　就像陈永仁之前说的那样，以这对父子所掌握的金钱和势力，说不定什么时候就会离开监狱。到那时候，对方肯定会找陈永仁的麻烦。陈永仁可没兴趣玩什么防守反击的套路，先发制人，才是王道。

    　　就在这时，对讲机传来的声音打断了陈永仁的思绪：“阿仁，有弟兄发现后面有一辆敞篷越野车在跟着我们。”

    　　“确定吗？”陈永仁挑了挑眉，立刻转头看向同样听见对讲机传出声音的赵泰。当他看见赵泰脸上一闪而逝的开心表情时，不等对方回答便明白了过来：“我知道了，让兄弟们做好准备，小心些。”

    　　“赵总，真没想到，你竟然还有后手。”

    　　“陈Sir，给你一个建议。如果不想让你的弟兄们受伤甚至死亡的话，最后放我离开，否则，”说到这里，赵泰摇了摇头。事情到了现在这个地步，他也没了隐藏的必要。

    　　“看来，你对这个人很有自信啊。”

    　　“他叫小庄，是一个非常厉害的杀手，我难道不应该对他有自信吗？”

    　　赵泰话音刚落，身后紧跟着传来一连串“哒、哒、哒……”的子弹声。

    　　“操，竟然是冲锋枪。”听见这个枪声，陈永仁不由暗骂了一句。其他伙计身上带着的只是点三八，单凭这种武器上的差距，接下来就有麻烦了。虽然他身上还有其他武器，但也只是手枪而已。

    　　对方一开始就用出这样的武器，显然是准备很充分了。

    　　“阿仁、阿仁，现在该怎么办，后面的人火力太猛，伙计们干不过！”

    　　“子杰，大家分开走，不要聚在一起，否则很有可能会被对方一锅端。”看着前面的十字路口?陈永仁立刻说道。

    　　不等对讲机另一端的宋子杰说话?赵泰就笑着说道：“陈Sir?就算是分开走，小庄也会盯着你，他就是冲着我来的。”

    　　看着有些得意的赵泰，陈永仁很快明白了过来：“你身上有他放置的追踪器，不对，如果这样的话，你早就该跟他一起跑了。原来如此，现在的杀手技术含量还挺高啊，竟然玩起了手机定位。”

    　　赵泰耸了耸肩：“怎么样?要不要放我下车。只要让我离开，他自然也会离开。”

    　　“威胁我，呵呵。你知不知道，我这人最讨厌被人威胁?也最不能接受别人的威胁。”淡淡地看了赵泰一眼?陈永仁冲对讲机说道：“各位，按我说的做?大家散开，那个王八蛋是冲我这辆车来的。阿杰你一路要小心，别让崔先生出事。”

    　　“收到，阿仁你自己小心。”

    　　“收到。”

    　　“……”

    　　通话间，几辆警车很快行驶到漆咸道与么地道的十字路口。然后，原本跟在陈永仁身后的几辆警车快速穿过十字路口，驶向不同的街道。

    　　这时，陈永仁才看清了后面一个戴副墨镜和黑色口罩的黑西装男子正双手抄着冲锋枪朝前方的警车发射子弹。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“小庄，现在怎么办？”

    　　看见前面突然四散分开的警车，冯刚连忙问道。

    　　小庄轻声笑道：“这样不是更好嘛，这样我们只需要盯紧赵公子坐的那辆警车就行。”

    　　“操，这王八蛋速度好快。”看着前方以远超先前速度快速前进的警车，冯刚骂了一句。同时重重地踩下油门，快速追了过去。

    　　小庄扔掉子弹打光的冲锋枪，重新从包内拿起一把mp7，继续朝着前方陈永仁的警车扣下了板机。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“哐、哐、哐……”饶是陈永仁车技了得，左右来回闪躲，车身还是被数枚子弹击中。

    　　两边街道上的行人也发现了这边的动静，当他们看见一个戴了墨镜的男人拿着枪冲前方的汽车不停开火时，连忙躲到一边并且熟练的趴了下来。

    　　“快，快打电话报警。”

    　　“操，这些王八蛋，以为是在拍电影啊，大白天的在马路上玩追杀。”

    　　“……”

    　　陈永仁随意看了眼车窗外快速倒退的街道，听着窗外不时传进来的尖叫声，然后转头看向有些得意的赵泰：“赵公子，你就这么不怕死，不担心一个不好，咱俩就车毁人亡吗？”

    　　“那又怎么样呢，陈Sir。我如果被你带到警署，谁知道接下来等待着我的会是什么。既然如此，不如拼一把好喽。”

    　　“哈哈哈哈，看来我一直小看你了。很好，我就欣赏你这样够胆、敢赌的家伙。我，”

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“哐、哐、哐……”

    　　一连串子弹声和子弹击打在车身上发出的声音打断了陈永仁的话。

    　　看着前方在马路上走S的警车，重新换上弹匣的阿庄咧了咧嘴角。他并没有继续扣动板机，而是掏出手机，按了下去。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　听着赵泰怀中手机发出的声音，看着无法动作的赵泰，陈永仁想了想，干脆一手操控方向盘，一手伸向赵泰。赵泰也没有反抗，任由对方从自己的口袋中掏出手机。

    　　“小庄？！”看着上面显示的来电名字，陈永仁扭头看向后视镜中的白色敞篷铃木吉姆尼，嘴角翘了翘，按下了接听。

