    第310章海底监狱大行动

    　　就在海军一心想要回到G5支部的现在，另一边的革命军们已经来到了海底推进城的地下，他们的目的毫无疑问，就是海底推进城里被海军囚禁的那些囚徒们。

    　　他们并不是想要解救这些囚徒或者从这些囚徒们的身上获得什么好处，他们想要的就只有一点：这些囚徒身上的恶魔果实。

    　　仅此而已。

    　　他们身上的恶魔果实能够大范围的强化海军的力量，更别说其中还有几个名声赫赫的家伙，是在洛克斯海贼团时期就在大海上横行霸道的家伙，这些穷凶极恶的家伙们当然是海军和革命军共同的敌人。

    　　但是在海军这里他们只能够在各种层次的监狱之中等待着死亡或者人体实验，但是在雷欧他们那边，最少他们还能有成为人的机会。

    　　而这一切的作战核心人物只有三个：推推果实能力者莫里，石石果实能力者玛丽哥鲁德，还有就是童趣果实能力者蕾贝卡。

    　　没错，蕾贝卡虽然现在只不过是上尉军衔，但是吃掉了童趣果实，现在正在暂代监狱长一职，用来管教那些不太听话的囚犯们，比如说CP9的罗布路奇等人。

    　　现在她在这里的原因当然不言而喻，就是为了将这些囚犯们迅速的变成简单易携带的玩具，然后方便他们带走。

    　　至于甄别囚犯的恶魔果实能力什么的，那是出去之后再做的事情了。

    　　除了她之外，一起来的还有她的小姨，瞪瞪果实能力者维奥莱特和她的父亲居鲁士。

    　　居鲁士现在左脚一只钢铁假腿，并不影响行动和发力，当然和真正的顶级战斗力还是没办法比的，他现在加入革命军的时间还是太短了，只是选择了一个弹簧果实来加快自己的战斗力和爆发速度，不过就算如此，他现在也好像脱胎换骨了一般，战斗力来了一个猛烈的增长和爆发。

    　　“怎么样？”多拉格作为门门果实能力者，反而在询问维奥莱特的意见。

    　　只看到这位漂亮奔放，穿着一身西班牙大红色百褶长裙的高挑女人正在双手捏成了一个非常奇怪的姿势在潜水艇的内部观察着什么。

    　　很显然，她的瞪瞪果实能力就算是在大海深处，只要身体不被侵染在大海里也是可以使用自己的能力的，她的目光穿过了大海，穿过了推进城厚厚的岩石墙壁，除了有海楼石的地方她看不见之外，其他什么事情她斗看得一清二楚。

    　　她点了点头，开始在自己的脚下踩着的巨大地图上用一个和她小臂差不多大的笔开始写写画画起来。

    　　整个推进城开始按照她看到的地形被画了起来，她一边画一边解释道：“第六层全部都是重刑犯，这些重刑犯基本上都带着海楼石的手铐，我们需要揭开他们的手铐才能够将他们变成玩具。”

    　　“稍微有点危险。”她的话让一旁的革命军战士们的脸上露出了矜持的笑容来。

    　　就算第六层的海贼有点危险又怎么样？在这么多的海军的包围下他们能跑到哪里去？

    　　不说别的，海军的四大干部现在这里有两个，乌鸦和莫里不论怎么样都是不弱于七武海的强者，再加上一个前代总长多拉格和自然系恶魔果实能力者斯摩格，再配合槛槛果实能力者的缇娜，对方有三头六臂都不够他们打得。

    　　维奥莱特将第六层地形图画完之后立刻开始将第五层地形图开始画了起来，他们现在这个位置处于海底深处，狱卒兽布鲁格里们都不会达到的深处，这里还是非常的危险的，一旦被巨型海王类发现的话，他们就会葬身巨型海王类的胃部——这种巨大的怪物天敌极少，在大海底下的时候就连自然系的恶魔果实能力者都不一定能够将它们打败，像是玛丽哥鲁德的石石果实看上去很强大，但是双脚没有碰到地面的她根本就没有办法凝聚岩石，自然也没有办法再巨型海王类的胃里变成一个巨大的石头人了。

    　　所以她现在的速度就是要快。

    　　当她画完了第五层的地图之后，多拉格直接一挥手：“这幅地图莫里你们直接带过去，构建第五层到第六层的夹层，海底大监狱里的环境实在是太奸恶了，能救一个是一个吧。”

    　　虽然说海贼没人权，但是恶魔果实能力者还是挺有价值的，他们被抓到这里来有些时候真的就只是在被虐杀而已，所以革命军还是会做一些人道的事情，比如说让莫里如同原著剧情里一样在LV6-LV5的夹层之中开辟一个LV5.5的小空间，以供那些监狱囚犯们使用。

    　　只不过这回，他们不会在这里留人了。

    　　“开始行动吧。”随着多拉格的一声令下，多拉格直接打开了门，带着莫里和玛丽哥鲁德走了进去。

    　　而其他革命军小心翼翼地开着潜水艇，慢慢的潜了下去，只看到潜水艇所到之处的大地纷纷如同黄油一般融化，慢慢的让开了道路来，将潜水艇迎接了下去。

    　　然后随着潜水艇的潜入，这些土地又慢慢的合拢，仿佛伤口痊愈了一般，非常的神奇。

    　　在海底大监狱之中LV6的囚犯们只看到大地突然裂开了一道口子，在LV6监狱中最大的平台广场上，一个巨大的潜水艇慢慢的浮了上来。

    　　几乎是同一时间，LV6监狱中所有的电视虫全部都被掐断，并且被收了起来，海底监狱的监控室里，他们完全丧失了对LV6监狱里的监控。

    　　整个LV6在一瞬间都暴动了起来，所有人都抓住了囚笼的栏杆上，大声的拍打着栏杆和呼喊着，显然他们逃出生天的机会近在眼前，几乎不需要其他的东西，只需要这群外来人将他们的囚笼和手铐打开，他们就能够直接冲进那个潜水艇里，逃出这个该死的推进城！

    　　囚犯们全部都疯狂了，但是革命军们可没有。

    　　只看到潜水艇大门两边打开，成群结队地革命军们极为有纪律的涌了出来。他们看着前后左右那么多的囚犯的，都点了点头：“那么，开始吧！”

    　　————

    　　PS：直播码字中，一个小时写了2000字，状态还行，摸会鱼，等会继续写，今天应该能写3章，2章保底，12点更明天一章，给自己留点余地。

