    第695章 底牌是什么   

    公司的老大和老二，对着这个年轻人都俯首称臣的，没有一丁点的脾气，可见这个年轻人的身份有多尊重。

    

    这总经理和副总都如此尊敬的人，只能说这个人的身份比他们还早尊贵。

    

    比他们都最贵的话，那就只有一种可能，就是这人就是公司幕后的老板。

    

    不然，公司的两位经理，又怎么可能会对他这么尊敬呢，而且还很怕他生气的样子，这绝不是客户那么简单。

    

    可如果真的是公司幕后老板，那他们刚刚的行为，岂不是踢到铁板上了？

    

    那后果岂不是………   

    想到这里，项目经理，再到各个部门的组长等头目，一个个后脊背发凉，谁也不敢在这时候吭声。

    

    云彩儿看着李义阳的表情，实在看不出他的喜怒哀乐，刚想问他怎么到工地上来了，找他们过来又有什么事，李义阳的声音就率先响了起来。

    

    “你们来的正好，我这临时有个会要举行。

    

    现在就通知下去，所有人都暂停手上的工作，全部到会议室来，我有话要说。

    

    记得，不仅仅是你们这些管事的，还有普通工人以及看门的大爷，都一并喊过来。”

    

    云彩儿一听，李义阳开个会，要这么多人到场，顿时有种不好的预感，可她也不敢在这节骨眼上多问，当即就点了点头：“好，我这就让人吩咐下去。”

    

    只怕这个会议，有人要被训斥了，也不知道里义阳来工地上，都看到什么了，能让他生这么大的气。

    

    而楚伟也猜到了，肯定是这群人做了什么不好的事被李义阳给逮住了，于是他转过头，恶狠狠的瞪了一眼项目经理。

    

    项目经理不敢直视楚伟的眼神，只能低头闪躲着。

    

    “李先生，实在对不住，刚刚是我的错，我不应该那样说你的……”最终他还是忍不住向李义阳道起歉来。

    

    只要李义阳不计较那么多，那他们就不会有事，相反他要是计较了，只怕他们就要倒大霉了。

    

    而李义阳并没有听他把话说完，而是对着楚伟问道：“楚总，这里有没有投影之类的东西？”

    

    楚伟连连点头：“有的，李先生有什么用处吗？”

    

    “你让人把投影拿到办公室来，一会儿也有用。”

    李义阳并没有说那么多，这让其他人心中更没谱了，一个个七上八下的。

    

    楚伟也没敢多问，立马就让人去拿投影了，而云彩儿则让项目经理一级一级的吩咐下去，让所有人来办公室开会。

    

    这办公室的空间很大，可以容纳上百人，所以在这里开会不是问题。

    

    项目经理吩咐下去后，表情就跟苦瓜脸一样，忧愁的不行。

    

    要不是李义阳在这里，他真想找楚总帮忙说几句好话。

    

    可李义阳没有要离开的打算，楚总也一直跟在身手，他根本没有说话的机会，只能在那干着急。

    

    很快，工地上上班的工人，纷纷放下了手头上的活，往开会的办公室走去。

    

    进去办公室后，他们看着站在门口道李义阳和一直在那陪笑脸的楚伟，表情都充满了疑惑，这是发生什么事了？

    好好的怎么突然要开会了，之前也没听到消息说，今天有集体会议啊？

    

    楚伟面对工人们背后小声的议论声，有些不自在。

    

    便想让李义阳到办公室里面去坐着等人到齐。

    

    然而李义阳没有回应他，也没有要进去的迹象，只是面无表情的站在原地，让人看不透他在想什么。

    

    但楚伟却知道，李义阳这样，只怕是生大气了，这会议一旦开起来，只怕会有不少人会被训斥，甚至丢了工作都有可能。

    

    可现如今他早已经不是公司的老板了，只不过是一个打工的人，这老板都在门口站着了，他自然也只能站在身后陪同着。

    

    不过在自己他早就把项目经理骂了狗血喷头，这龟孙得罪谁不好，偏偏得罪了老板。

    

    也不知道这群人，到底做了什么事，让李义阳如此大动干戈的，要不是李义阳还在这里，他真想狠狠地踹两脚过去，净给他惹麻烦！   

    而就在这时，之前向李义阳透露黑幕的工人也走了过来，看到李义阳也在这的时候，当场就愣住了。

    

    不过很快他就反应了过来，随即走到李义阳的面前，笑呵呵的问道：“小兄弟，你怎么还在这里，我以为你走了呢！”

    

    说完，他注意到李义阳身旁站着的楚总，当场就石化了，随即他结结巴巴的朝身后的工友问：“小齐，这……这人是谁啊？”

    

    问话的时候，他嘴里叼着李义阳送的香烟已经吸完了，差点烫到了嘴巴，他赶忙就扔掉了。

    

    工友也是一脸好奇的看着李义阳：“你问的穿着便装的年轻人吗？

    我也是第一次见到他，这谁知道他是干什么的，可能是楚总的秘书或者助理吧！”

    

    一听有可能是助理或者秘书，工人顿时就紧张不安起来。

    

    不论是哪一种身份，自己和他说了那么多，肯定都传到了楚总的耳朵里，否则都怎么会突然召集员工大会呢！   

    想到他口无遮拦的那些话，工人突然觉得自己收到的香烟，成了烫手的山芋，再没有了之前的喜悦之情。

    

    不仅仅是他，还有那个收到李义阳香烟的门卫大爷，也都看着李义阳久久不能回神。

    

    这到底是怎么回事？

    他又是什么身份。

    

    两人的脑海里，一直在回荡着这个问题，可始终没有答案。

    

    因为自打他们过来，就没看他和楚总说话，两人就一直站在门口，也不知道是谁陪谁。

    

    办公室里，云彩儿正在招呼工人把投影仪架好，并确定能否正常使用，同时让项目经理钦点人员，看看是不是所有人都来了。

    

    再确定人员一个不落都到齐后，李义阳这才走进办公室，把手机与投影仪连接在一起，他当即打开了相册。

    

    这也是他早就拍来下都画面，第一张照片，正是他还没进工地上是，在外面拍的，对着大门。

    

    所有人看着照片莫名其妙的，不知道这唱的是哪出戏。

    

    李义阳没有回应他们，而是站在投影幕布旁伸了伸手，示意所有人安静下。

    

    大家这才都安静了下来，全看着李义阳，等着他发言。

    

    而李义阳的表情，也是在这一刻变的乌云密布了起来。

    

    都说女人翻脸比翻书还快，但此刻李义阳变脸的速度，才是真正的堪比翻书。

    

    之前他还之前面无表情的，但也看不出他的心情到底是好还是不好，可这脸一变，所有人都能感应到他的心情，众人的心不由提到了嗓子眼。

    

    而云彩儿也是第一次看到李义阳如此生气，这种生气不仅仅只是表面的，更多的是给人带来的精神压力。

    

    以前，她一直都以为李义阳是一个比较温和的人，有时候还有点腹黑，但这一刻，他的表情转换，终于让她意识到了一个问题，李义阳并不仅仅只是一个有能力的人。

    

    他还同样是一个很有压迫感的男人，只是他这人太会伪装了，狡猾的就像是第一只狐狸，这让的人永远都让人猜不透他的底牌是什么。

    

    

