    周洋感慨，敲着字：“还是老大善良，见不得人家女孩子被伤害。”

    纪长慕：“……”

    什么P话。

    郑信：“可咱俩也不能做这个坏人啊，这女孩好痴心。”

    周洋：“唉，做好人很难啊，咱俩总不至于在楼上大喊一声吧？真不太好。过一会儿，也许这女生见不到她的学长就离开了。”

    纪长慕默默打出几个字：“没用的东西。”

    周洋：“……”

    郑信：“……”

    他俩日常挨训+1。

    纪长慕倒也不是心善，只是这外面的温度实在太低，这样下去，不是什么好事。

    天也黑了，天气预报说，夜间仍旧有雪。

    纪长慕正好吃过饭还没有去自习教室，他拎着雨伞打算先路过男生宿舍楼。

    楼下那群女生还在痴痴等待，尤其是那位女主角，她停下了歌唱，也停止了弹吉他，但目光仍然看着四楼的位置，眼里满是期待和憧憬。

    风吹起她围巾上的流苏。

    纪长慕从小路走到楼下，那些蜡烛还在跳动着明丽的火焰，模糊了白色的雪花。

    纪长慕的发丝被冷气打湿，他呵了一口气，走过去，淡淡道：“你的学长不会来了，他出去了，没必要为了一个不确定感情的人浪费自己的时间和感情。”

    众女生转头。

    纪长慕站在雪地中，一件深灰色的长大衣拉长了他的身形，他的眼中是冰冷、理性又淡漠的光，像这冬日的第一场雪。

    金融系没有不认识纪长慕的。

    这些女生先是怔了一下，随即窃窃私语，都在劝颜同学离开。

    纪长慕绕过她们走进宿舍楼，很快，身影消失在她们的视线里。

    楼上，周洋和郑信都看到了。

    “靠，老大亲自出马。”

    “老大刚刚说什么？”

    “没听见，听不到啊。”

    “老大不是去自习教室了吗？”

    不一会儿，纪长慕回宿舍来，外面比他想象中冷，他正好回来换件羽绒服。

    周洋听到动静，从阳台冲到宿舍里：“老大，你真跑去劝小姑娘们啦？还好是你，要是我们，我们会被打成猪头的。”

    “正好要回来。”纪长慕从衣橱里拿出他的羽绒服外套，换上，“外面很冷，你们也别出去了。”

    “老大保重，实在不行还可以在宿舍里看书。”

    纪长慕看了一眼床上的沈方舟，这家伙怎么把自己整个人都蒙在被子里？

    不过纪长慕也不用多想，现在能让沈方舟不高兴、发脾气的只有他家里人。

    郑信还在阳台上看热闹，看了一会儿跑进来报告：“这群女生陆陆续续都走了，东西也撤走了，好凄凉好凄凉。”

    周洋不以为然：“这叫及时止损。”

    “老大，你跟她们说什么了？”郑信好奇。

    “还能说什么？没必要为了一些感情上的事浪费自己的时间和人生，更何况，还是不值得的人。”纪长慕语调轻缓而冰冷，不急不缓，却带着无限的不近人情。

    周洋和郑信面面相觑。

    他们老大这样子可真得一点都不像谈过恋爱的人……

