    “萧……萧叶！”

    这身影出现的太过突兀了，没有任何的预兆，宛如瞬移出现在羽舒寒面前，让他面色大变，像是被一头洪荒猛兽给盯上了一般，一股危险之感，源源不断席卷上心头，豆大的汗珠不断的流下。

    这一刻，场中安静了下来，一道道目光朝着这边看来。

    特别是看清楚来人的长相，顿时所有人的眼神都露出了异色。

    毋庸置疑，来人正是闭关归来的萧叶。

    虽然萧叶出手的次数并不多，但是因为妖武的缘故，名声已经传遍了偌大的灵都，五大执法使麾下所有武者，几乎都知道了。

    此刻，萧叶竟然现身了？

    难道他还要参加灵王之争吗？

    “身为冷冥大人麾下的武者，竟然长他人志气，灭自己的威风，我真是怀疑，你是怎么被冷冥大人招揽来的。”

    “既然你这么推崇妖武，为何不改投向伊森执法使？”

    萧叶深邃的眸光，闪烁着一丝寒芒，盯着羽舒寒，以及他身边的几位武者道。

    “萧……萧叶，你！”

    羽舒寒被萧叶的话质问的哑口无言，面色一阵青一阵白，最后大声嘶吼道：“各位，妖武的强大，想必你们很清楚，他绝对会成为灵王！”

    “传闻此人抢了妖武的宇宙灵宝，和我们又同处冷冥大人麾下，妖武对我们都已经心怀不满。”

    “不如我们一起出手抓住他，消除妖武对我们的不满，说不定还能和妖武结交。”

    萧叶一年前展现出来的实力，就非常恐怖了。

    虽然这一年他实力也提升了不少，但是依旧是地灵中期，拥有的只是下品灵种。

    如果和萧叶动手的话，他可没有太大的自信。

    哗！

    羽舒寒的话语一出，顿时让场中引起了一番不小的震动，竟然真的有不少武者，眼中闪过阵阵寒芒，让场中的气氛，变得极为的紧张。

    羽舒寒的做法，的确让人鄙夷，但是说出的话，却不无道理。

    三大灵王之位，妖武霸占一席，已经毫无悬念。

    而且，妖武对于他们这些冷冥麾下的武者，的确没什么好态度。

    妖武那恐怖的实力，宛如一座大山压在众人头顶，让人透不过气来，如果在灵王之争上被盯上，即便原本有资格登临另外两大灵王之位的武者，恐怕也会黯然退场。

    这是一种巨大的损失！

    谁愿意承受？

    毕竟他们谁不是冲着灵王之位来的？

    为了将这种风险降低到最小，他们愿意出手！

    “嘿嘿，萧叶，你不过是在灵种上占了便宜，你认为自己能对付得了这么多强者吗……”

    感受到四周武者的蠢蠢欲动，羽舒寒得意一笑，可是他话还没有说完，眼前便为之一花——

    轰！

    一股恐怖无边的巨力席卷而来，直接拍在他的肩膀之上，让他的灵力防御瞬间崩碎，整个人一下子趴在了地上，让此处的地面轰隆，巨大的裂缝蔓延数千里。

    “萧叶，你……”

    巨大的力量让他眼前发黑，肺腑都错位了，还没有等他爬起来，一只脚就踩在他的腰部，将他整个人踩入了泥土之中。

    “有谁想要动手，就尽管上吧，我不介意让你们倒在灵王之争开启之前！”

    萧叶负手而立，说不出的淡然和飘渺，但是语气之中，却充斥着一股唯吾独尊的气势，让场中陷入死一般的寂静，落针可闻。

    一年前的时候，羽舒寒的实力在他们之中，绝对名列前茅，竟然这么轻易就被萧叶踩下去了？

    萧叶一语喝出，勇不可挡，震慑了所有人。

    “好强大的实力！”

    “这个羽舒寒虽然为人不怎么样，但好歹也是化灵中期的境界，在此人手中竟然没有丝毫反抗之力。”

    “此人现在是什么境界？为什么我看不透。”

    ……

    明月古星之上，好几位身形伟岸的武者，眼神种透着异色。

    “看来实力的重要性，在哪里都一样。”萧叶看着被自己震慑住的众多武者，冷冷一笑。

    “不过过去的一年，冷冥大人麾下，倒是多出了不少强大的武者，不容小觑啊。”萧叶看向人群之中的几道身影，心中暗道。

    冷冥麾下千位武者之中，唯有这几位值得他的关注。

    “闹够了吧？是不是不想参加灵王之争了？”

    就在此刻，突然间一道冰冷的声音，蓦然间从星空之中传来，只见三道伟岸的身影踏空而来。

    这是三个男子。

    他们个个都是雄姿英发，涌现峥嵘之姿，佩戴灵器，冷冽的眸光如刀，爆发出来的气势极为的恐怖，几乎席卷了这颗古星。

    “三大灵王！”

    这一刻，所有人头抬头看去，顿时心头狠狠一颤，噤若寒蝉。

    过亿的蓝魔灵军，分别由百位灵王执掌。

    每位灵王至少都是地灵境，千锤百炼，实力非常可怕，修炼了高深灵法，个个都能以一敌万，不是普通的地灵境可比的。

    “我等奉冷冥执法使大人之令，带你们前往参加灵王之争，谁若是再敢闹事，我会直接出手杀了他。”

    一位灵王冷漠俯视着下方，吐露出的话语冰冷无比，像是冰封了天地。

    “很好，走吧！”

    见到场中一片死寂，这位灵王满意点了点头，深邃的目光深深看了萧叶一眼，然后和另外两尊灵王并肩，冲向浩瀚的宇宙星空。

    “灵王之争，终于开始了！”

    萧叶眼神一片炽烈，也懒得和眼前这帮人计较，身形宛如一道利箭冲了过去。

    明月古星之上的武者，不敢迟疑，纷纷跟了上去。

    唯有被萧叶踩入地底的羽舒寒，身受重创，根本无法再参与灵王之争，被孤零零留在明月古星之上，悲愤大吼。

    浩瀚的宇宙星空，冰冷和黑暗并存，唯有那迷蒙的星辉在驱散着黑暗，放眼看去，可以看到大旗飘扬，灵都中各方势力几乎都现身了。

    五大执法使麾下的灵王，都带着一个个强者和天才腾空而来，灵阶强势的气势浩浩荡荡，席卷了这方星空。

    其中，一道笼罩在银辉之中的身影无比显眼。

    “妖武！”

    萧叶看向那沐浴银辉之中的身影，双眼微微眯起。

    （下午还有更新，今天会加更，多谢大家的支持！）

