    玄水真君的回答没有出乎孟章的意料。

    星罗群岛没有事先向太乙门示警，确实是因为紫阳圣宗的关系。

    看样子，紫阳圣宗明面上容忍了太乙门的存在，可是暗地里面的小动作从来都没有断绝过。

    如果不是被大离皇朝牵制住了，紫阳圣宗对于太乙门的手段只会更加直接。

    孟章料到了紫阳圣宗的行径，可每次亲耳听说，还是感到烦躁和愤怒。

    玄水真君如此坦诚，倒是让孟章难以对他生出恶感来。

    当然，虽然星罗群岛那边可能是身不由己，可太乙门高层们心中，也难免怀有芥蒂。

    玄水真君这次的来意很简单，就是希望和太乙门建立良好的关系。

    日后，面对海族进攻的时候，星罗群岛希望能够得到太乙门的支援。

    在以前，紫阳圣宗和诸多修真势力一直在支持星罗群岛。

    可是紫阳圣宗率领众多修真势力，组织对大离皇朝的包围网之后，无论是紫阳圣宗还是大离皇朝，都停止了对星罗群岛的支援。

    星罗宫的两位宫主裘万水和裘罡风都是深明局势的人物。

    西海的海族强大无比，实力远在海外的人族修真势力之上，更别提其背后还有真龙一族撑腰。

    如果失去了来自大陆的支援，单靠星罗群岛的力量，是抵挡不住海族大举进攻的。

    既然紫阳圣宗等修真势力不再提供支援，那星罗宫就要想办法从别的地方获取新的援助。

    太乙门是近些年在钧尘界北方崛起的强大势力。

    其领地广袤无比，产出各种各样丰富的资源。

    门派实力强大，曾经击败过海族大军的大举入侵。

    现在的钧尘界北方，好像只有太乙门有足够的余力支援星罗群岛。

    玄水真君直接说出自己的来意之后，在座的太乙门高层都陷入了沉默之中。

    以太乙门目前的处境而言，和星罗群岛结盟，那是符合太乙门利益，可以改善太乙门外部环境的大好事。

    从大局来说，海族是人族修真者的敌人，对于太乙门也有着巨大的威胁。

    如果太乙门能够大肆支援星罗群岛，肯定有助于其抵抗海族。

    别的不说，只要星罗群岛那边能够挡住海族大军，就能够让太乙门少付出许多代价。

    虽然因为星罗群岛之前的做法，包括孟章在内的太乙门高层，都有所不满。

    可是如果能够和星罗宫结盟，那大家基本上还是倾向于赞成的。

    孟章没有轻易的答应下来，而是陷入了思索。

    太乙门其他高层眼见孟章没有说话，也不敢轻易开口表达自家看法。

    玄水真君说完自家的来意之后，就一直注视着在场诸人的反应。

    以孟章的经验，玄水真君应该是可信的，没有说谎。

    他虽然没有施展天机术进行推算，可是心中隐隐觉得，星罗宫那边应该没有什么恶意。

    当然，两家大势力结盟是一件大事，不是这么轻易就能定下来的。

    而且太乙门和星罗宫以前没有来往，双方缺乏必要的互信。

    结盟之后，双方各自有着什么样的权力和义务，面对紫阳圣宗的时候，各自又是如何，那都是需要事先商量好的事情。

    玄水真君虽然急于和太乙门达成协议，让星罗群岛得到太乙门的支援。

    可是欲速则不达的道理，他还是明白的。

    他没有继续在结盟的问题上面纠缠，而是邀请太乙门修士，特别是掌门孟章，前往星罗群岛观光游览。

    对于玄水真君的邀请，孟章略加思索就答应下来。

    他心中隐隐有一种感觉，星罗群岛要求和太乙门结盟，不仅仅是为了对抗海族大军那么简单。

    玄水真君在星罗宫位高权重，这次也是代表两位宫主前来，可他毕竟还不是阳神级别的修士。

    孟章还是想要和裘万水和裘罡风两位宫主亲自接触一下，刺探一下对方的想法。

    孟章答应了玄水真君的请求，接下来就是好好的招待玄水真君一番，然后再想办法前往星罗群岛。

    在太乙门高层修士拜访星罗群岛之前，孟章决定一个人先过去看看情况。

    星罗群岛位于远海，距离钧尘界北方大陆起码有着好几百万里。

    星罗群岛和大陆的交通和来往，主要是依靠大规模的云舟船队。

    在以往，钧尘界北方一些强大的修真势力，会组织起云舟船队，定期前往星罗群岛。

    这些船队带去来自大陆的物资，还有大陆的修真者，带回各种远海的特产。

    于是，星罗群岛和大陆之间，有了固定的商路，带来了不少的利益。

    不但一些大的商会参与其中，不少自认有着足够实力的修真势力，也会积极的加入。

    除了云舟队伍之外，星罗群岛上面建造了一些远距离传送法阵，通往钧尘界某些地方。

    其中，通往紫阳圣宗控制区域的远距离传送法阵规模最大，传送能力最强。

    在紫阳圣宗组织周围修真势力开始全面封锁大离皇朝之后，紫阳圣宗驻扎在星罗群岛的修士，就非常霸道的占领了通往大离皇朝的远距离传送法阵，并且阻断了和大离皇朝的联系。

    这样一来，星罗群岛通往钧尘界北方的渠道，就主要掌握在了紫阳圣宗手里。

    星罗群岛和钧尘界北方大陆之间的物资和人员流动，乃至信息传递，都受到了很大限制。

    孟章率领太乙门大败海族大军，孟章重创真龙一族的定海王应云天，这都过去好几十年了。

    这个消息才非常缓慢的传递到星罗群岛那边。

    星罗宫的两位宫主花费了很大的力气，去收集有关孟章的情报。

    不久之前，他们才做出决定，派出玄水真君前来拜访太乙门。

    玄水真君以向紫阳圣宗请求援助的名义，直接传送到了紫阳圣宗的地盘上。

    像他这种元神后期的大修士，只要紫阳圣宗高层不专门下达针对性的命令，紫阳圣宗修士也不可能时时刻刻都掌握他行踪。

    玄水真君找了一个机会，避开紫阳圣宗的耳目，花费了不少力气，才来到了大横修真界，然后前往九曲行省，到达了太乙门山门。

    孟章这次前往位于海外的星罗群岛，当然不可能重复玄水真君的路线。

