    “瓦里斯承诺，只要完成任务，会由劳勃国王出具一份‘赦免状’，免除我贩卖奴隶与逃脱审判的罪责。

    在陛下您与卡奥的婚礼上，韦赛里斯王子很容易便接受一位放逐骑士的效忠。

    陛下，您得明白，当时我心里对坦格利安并没多少忠诚。

    不说我参与了推翻坦格利安王朝的战争，作为熊岛伯爵，我的效忠对象也是临冬城之主。

    而且任何一位北境人，憎恨坦格利安再正常不过——伊里斯国王以残忍且极具侮辱性的方式，杀害了一位北境之王与他的继承人。

    当然，我对您和韦赛里斯王子并没偏见，问题在于韦赛里斯王子与伊利里欧合谋之事。

    得到瓦里斯的任务时，我甚至产生了一种使命感......唉，我想，任何一位七国贵族都不希望看到多斯拉克人肆虐维斯特洛。

    就像我曾经对您的劝谏那样，在外族入侵者的刺激下，战乱不休的各大领主甚至会放下成见，团结在一起共同对付外来者。

    ——哪怕带领异族进入维斯特洛的人是曾经的王族，哪怕那些贵族之前矛盾重重，甚至兵戎相见。”

    “咚咚咚......”

    顶层花园安静异常，只能听到丹妮手指轻轻叩击书皮的声音。

    她没有暴怒，只是神色有些严肃。

    因为明白丹妮的性格，乔拉的话很直接，完全将他当时的心里状态说了出来。

    如果是曾经的丹妮莉丝，他只会苦苦哀求，求她原谅，却绝对不会说出如此直白而诚挚的话。

    说了只会适得其反，让纤细敏感，又有强烈复国执念的丹妮莉丝对他更加憎恨。

    这个丹妮比较讲道理，还有设身处地站在当事人角度思考问题的“宽大”胸襟，只要理由正当，一般情况下她都能接受。

    良久之后，一阵海风从北面大海吹来，带动柿子树枝哗啦啦作响，“噗通”，一个金灿灿的大柿子落在水池中。

    丹妮似乎从沉思中惊醒，看向白胡子，问：“巴利斯坦爵士，你以为乔拉爵士的选择有问题吗？”

    “这......”老人的脸皱成一团，脑海中一片乱麻。

    ——他竟然有点赞同乔拉的话，这......

    “唉，我明白了。”丹妮叹口气，对一脸忐忑之色的卧底骑士道:“站在你的立场，也不算大错。

    现在的问题在于，你对我的誓言，宣誓成为女王铁卫的誓言，算不算你的卧底工作的一部分，我还能不能信任你？“

    “我——”

    丹妮抬起手，打断他道：“不用勉强，请完全顺应本心，无论如何我都不会伤害你的性命。

    思念家乡乃人之常情，你离开时，我会送你一大笔钱，足够回到维斯特洛享受一生富贵，甚至你身上的瓦雷利亚钢铠甲也可以带走......”

    “陛下，据我所知，维斯特洛连一套瓦雷利亚龙王铠也没有。“巴利斯坦焦急上前一步，插话道：“您多送他一点金银就够了，这套铠甲反而可能给他招灾。说不得泰温公爵就会因为贪欲而对他下手，他连伯爵的爵位都丢了，能抗拒公爵？”

    “我看是你太过嫉妒吧！”乔拉愤怒瞪了老人一眼，回过头红着眼眶，激动道：“陛下，我不走，在红色荒原我对您的誓言完全出自真心。

    您忘记了？

    我多次劝您离开厄索斯，去玉海城邦躲避篡夺者对您的加害，因为我知道您的处境有多危险。”

    “你离开吧，谁知道你说的是不是真话？卡丽熙有我们保护。”阿戈冷冷道。

    “我是御林铁卫，与你一样，也是公主殿下的‘吾血之血’。”乔拉争辩道。

    “你不是‘吾血之血’，你是看不起马人的安达尔人，你害怕卡丽熙带着马人横扫七国，夺回属于她的铁王座，这是你刚才自己说的话。”阿戈言辞犀利道。

    “我......”乔拉语塞，激动一跺脚，叫道：“那是我一年多前的想法，现在我特么不管维斯特洛了，如果公主殿下是卡丽熙，那我愿意以卡拉萨武士的身份为她而战。”

    乔拉这话让白胡子为之侧目，马人阿戈也张大嘴巴，呆呆说不出话来。

    顿了顿，乔拉散去脸上的激动之色，缓慢而郑重地看着丹妮说：“我是女王铁卫，余生只为女王陛下服务，其它事情都不在我考虑范围之内。”

    丹妮与他对视，神情也极其郑重，道：“希望你记得今天说的话。”

    《权游》的剧情对丹妮预测未来作用不太明显，现实经历反而与电视剧情差别极大，但《权游》中人物性格却很少出现偏差。

    乔拉·莫尔蒙从来算不上狡诈，原剧情中更是丹妮莉丝最忠诚的部下。

    乔拉听出她再次接纳自己的意思，欣喜若狂跪地发誓道：“以我父亲杰奥·莫尔蒙的生命起誓，我乔拉·莫尔蒙向丹妮莉丝献出全部忠诚，誓死履行女王铁卫的职责。”

    丹妮嘴角抽搐，大熊的老爹‘熊老’怕是没几天好活的了。

    “陛下，请接收我的效忠，我愿成为您的女王铁卫。”白胡子瞥了大熊一眼，单膝跪地郑重说道。

    “我接受你们两个的效忠......嗯，等我伤好之后，再举办一个比较正式的仪式。”丹妮点点头，认真道。

    “女王，我呢？”

    在一边看了半天好戏的高壮太监贝沃斯丢掉手里的猪大腿骨，油腻的双手随便在丝裤上擦了几下，笑嘻嘻凑过来道：“我的侍从都成了女王铁卫，我的身份可不能比他低。”

    丹妮眉梢一挑，好笑道：“你知道女王铁卫代表什么吗？除了最强大骑士的身份，只要一宣誓，就得为我服务一辈子，你不回潘托斯了？”

    “最强骑士？”胖太监上下打量乔拉一番，摇头道：“他肯定不如我。至于潘托斯......哎，我压根不是那胖香料商人的属下。

    这么说吧，我原本是弥林的角斗士，一个奴隶，几番转手后成为你保镖，也算你的奴隶。如果你能养我一辈子，不愁吃不愁喝，那简直再好不过。”

    原来你是想在我这儿蹭吃蹭喝一辈子，那......我能不能现在就让你离开？

    “你算个预备役女王铁卫吧。”丹妮捏着鼻子将他收留了。

    武力如何丹妮不清楚，但胖太监的个性她还蛮喜欢的。

    至于他会不会是伊利里欧的间谍？

    可能性不大，因为胖太监一年前还在弥林当角斗士。一个奴隶没道理为奴隶主背叛“米莎”，而且，伊利里欧的财富还真比不上此时的丹妮。

    前途、财富、信仰、理想、未来，无论哪一样，跟随丹妮都获得更多。

    “卡丽熙，那我......要不要成为你的女王铁卫？”阿戈迟疑着道。

    “你为什么有这样的想法？”丹妮好奇道。

    毫无疑问，吾血之血与卡丽熙的关系远比女王铁卫与女王更亲近。

    御林铁卫是下属，吾血之血却是血亲兄弟。

    唔，做个类比的话，赵云算刘备的御林铁卫，张飞与关羽却是刘皇叔的吾血之血。

    自多斯拉克这个民族出现以来，从未出现过一例血盟卫背叛卡奥的事。

    丹妮对自己的血盟卫也一直非常好，待遇什么的就不提了，她有的他们都可以有，每次谈论大事，他们也必定参与其中。

    她甚至想过把自己的侍女嫁给三个血盟卫......免得她们天天晚上磨豆腐，还想拉她入伙。

    之所以没让他们立刻成婚，也是因为卡拉萨的风气还没完全改过来，婚姻制刚开始实施。

    要是他们六个习惯性地乱搞起来，那......

    阿戈认真道：“成为女王铁卫，也许安达尔人便不会再反对您了。”

    “不用，你们就是血盟卫，不用在意维斯特洛人的看法。”丹妮感动道。

    她怎么也想不到粗线条的马人还有这么感性的时候。

    说完，她扫视乔拉与巴利斯坦一眼，认真道：“就像我不会把无垢者投入争夺铁椅子的游戏一样，多斯拉克人是我的部民，他们理应在厄索斯大陆自由生活，而不该被人憎恨着惨死异乡。”

    “陛下......”两个维斯特洛人看着丹妮，神色复杂，欲言又止，最终满是感慨地叹口气，不再劝说。

    ——虽然羞于承认，他们的确松了一口气。

    呃，这口气松得有点早。

    等几年后，史上第二次长夜降临，维斯特洛异鬼横行，骄傲的七国贵族八成会跪地哀嚎：“丹妮女王，无垢者爸爸，马人爷爷，速来救命啊！”

    想到全世界都会被寒冬笼罩的长夜，丹妮不由生出紧迫之感，厄索斯大陆也不知会不会出现异鬼，但冰雪下农作物肯定会全部停产。

    至少会持续五年的寒冬，那她要提前为自己的子民准备五年以上的口粮。

    还要把多斯拉克海马人考虑进去，从来没有储备粮食习惯的他们，不见得能比维斯特洛人过得更好。

    必须尽快恢复生产。

    必须尽快解决这次的“无间道”事件，如此，她的部下才能团结一心，一起搞大生产。

    想到这，丹妮看向乔拉，道：“爵士，既然话已经说开，你来告诉我，如何与君临联系的，你又参与了那些事。”

    乔拉躲开她的视线，别扭说道：“与我联系的人都是瓦里斯的部下，我不知道他们是谁，但他们都认识我。

    一般情况下，如果他们需要与您有关的情报，或者传达君临方面的指令，会在我独处时，给我发送联系暗号。”

    幸好老娘够醒目，来到这个世界后经历的重大秘辛，除了自己没一个人知道。

    连在不朽之殿与瓦雷利亚、与神灵有关的事，她都没对他们说实话。

    “你在什么时候、哪些地方，遇到过八爪蜘蛛的暗号？又向君临传递了什么信息？”丹妮又问。

    “几乎所有城邦都有八爪蜘蛛的人，潘托斯，科霍尔，马王城，拉札人的小镇，魁尔斯......”

    见丹妮脸色越来越黑，阿戈又开始握紧刀柄，乔拉急忙说：“到了魁尔斯，我便犹豫了，然后——”

    “七层地狱啊！”丹妮“嘭嘭嘭”地捶打身下皮毛垫子，恨铁不成钢道：“你到底有什么毛病？在马王城，在红色荒原，你救过我多少次性命？一边救我，一边向我效忠，又一边背叛我，一边向君临效忠，你累不累呀？！”

    “累，太累了！”乔拉有种终于被人理解后，想要嚎啕大哭的冲动。

