    墨夜笙进了小斐然的房间，发现床上空无一人，眉心不悦的拧起：“唐狄！”

    唐狄听到墨夜笙动怒的声音，赶紧上前，见到床上没人，惊讶住。

    刚刚他送夫人回到房间之后，就亲自过来看过小少爷，怎么会不见人的？

    “阁下，我这就让人去找！”

    唐狄说着就要叫佣人找人，却是被墨夜笙叫住。

    “不用了。我知道在哪儿！”

    那小子那么喜欢她，知道她来了，还不得马上过去。

    男人思及此，转身往外走，刚走了两步，像是想到什么，停下脚步，冷厉的说道：“把今天照顾小少爷的女佣，赶出城堡！”

    话落，男人冷漠的走出了卧室。

    赶女佣出城堡？就因为没有照看好小少爷？还是让夫人看看小少爷多么难搞?

    唐狄头疼的拧眉。

    哎……他说什么来着，阁下脾气越来越不好，这不，放在从前，阁下是绝对不会赶走任何佣人，顶多就是佣人犯错把他们罚离主楼。

    现在夫人来了，但愿能治治阁下的脾气！

    ……

    墨夜笙从小斐然的房间出来，直接去了对面的房间。

    一进门就看到，沙发上一大一小，一睡一趴，画面温馨，让人不忍心破坏掉。

    男人眸色沉沉的看着眼前这一幕，漆黑的双眸在叶沫恬静的睡眼上的停留着。

    不知道过了多久，男人脚下步伐往前迈动了一步，像是想到什么，他最终没有走过去。

    放在身侧的手握了握，抑制住了冲动。

    他不会在乎！

    他冷笑一声，毅然决然，冷漠的转身离开了卧室。

    屋内很安静，只能听到一大一小呼吸的声音，仿佛像是他从未出现过。

    小半个小时候之后，叶沫悠悠转醒，看到趴在她身边睡着的小家伙，微微一愣。

    怎么跑她这儿来睡了？

    小家伙还在睡，露出半个侧脸，英俊的小脸像极了墨夜笙。

    走出去，说这不是墨夜笙的私生子，真还没人信。

    只是，她怎么没看到小斐然的母亲？

    儿子都这么大了，墨夜笙怎么没有对外公开呢？难道孩子的母亲身份低微？还是有什么见不得人的地方？

    这可是个大秘密，也许她待在城堡里的这段时间，能够一探究竟！

    “嗯………”

    小家伙像是睡得不舒服，咿咿呀呀的难受呻-吟。

    叶沫见状，微微蹙眉。

    睡得难受了吧，真不知道跑她这儿来睡什么。

    她无奈的坐起身，把他从地上抱起来。

    小斐然比小泡泡大很多，自己抱得很吃力。

    不过还好，她经常抱小泡泡，练得一身力气，还不至于抱不动小斐然。

    把他从地上抱起来，打算放在沙发上，让他睡得舒服点，谁知道小家伙却是翻了一个身，小手紧紧的抱着她的腰肢。

    “妈咪……我好想你……你抱宝宝睡……”

    叶沫听到小家伙的声音，浑身一震。

    妈咪？她吗？

    她在忐忑不安中，低头看过去。

    小家伙还在熟睡。

    那么刚刚的话，只是他的梦话。

    叶沫悄然松口气。

    还以为是喊她，原来是自己想多了。

    也是，她只有小泡泡一个女儿，哪儿来的这么大的孩子，而且还是总统的孩子！

    