    第334章沂蒙六子和柏玉真人

    几人朝着海中间奔去，贾熙桐怎么会让他们得逞。

    她飞到半空堵住他们的去路，“你们是谁？若是再上前一步的话，休怪我不客气。”

    “我们乃沂蒙学院柏玉真君坐下亲传弟子。”

    一行人闻言直接自爆身份，“此宝乃是我们先来寻找，却被尔等捷足先登，奉劝你们立刻让出。”

    “此地乃是我们早就前来,哪有你们的位置？”

    贾熙桐听他们的话立刻反驳道。

    这些人未免也太过于强词夺理、强盗思想。

    不过沂蒙学院她倒是之前就听说过，如今留在雪山的雪女曾经就是沂蒙学院的弟子。

    因为雪女的原因，贾熙桐对沂蒙学院的人倒是比较宽容，“看在你们是沂蒙学院的弟子份上，自己离开我可以既往不咎。”

    可惜，贾熙桐的忍让没被他们放在心上，“敬酒不吃吃罚酒,这宝又没认主,谁拿到才能够算谁的！”

    六个人同时朝着贾熙桐攻击过来。

    招呼都不打一声。

    贾熙桐眉头一皱朝着后方猛退。

    “哼,看剑！”

    其中的女修士首当其中，朝着贾熙桐进攻过去，刀光剑影、剑气如虹。

    对方来势汹汹，定睛一看武灵。

    贾熙桐掌中凝聚灵力，一掌打散她这花架子。

    “师妹！”

    剩下的人连忙上前去接。

    贾熙桐拦在空中顿时信心大增，冷脸看向这几人，“最后说一次，若是你们再执迷不悟，我可是不客气了。”

    可惜贾熙桐的警告六人丝毫不慌。

    “布阵！”

    伴随着其中大弟子的指挥，几人在瞬间站出一奇怪的阵型。

    只见他们一起闭上眼，掐出同种法诀。

    “召章莪之山，天降赤心,蛮荒之狰——

    出！”

    周围的灵力开始暴动。

    一个大型的阵法图在他们的背后出现，混元之间,一只身高四米、状如赤豹，五条巨型长尾、头长红色犄角的魔兽出现的阵法图之后。

    只见它头顶猛地撞向阵法图,铺面而来的是武宗后期实力的威压。

    难怪这群人实力那么菜,却可以那么傲。

    贾熙桐退后一步，准备迎战这个大家伙。

    “铮——！”

    它出来了。

    声音如撞击石头般鸣响。

    贾熙桐手腕上的浑天镯脱手而出，在空中犹如一团流星朝着魔兽重重地砸去。

    打空了？！

    贾熙桐看着浑天镯像是什么都没碰到一般从魔兽的身体内穿过，顿时愣了一下，对面传来一声怒吼，厚重的尾巴带着疾风朝着她自己甩过来。

    什么情况？

    贾熙桐不断避闪魔兽的攻击，法器再次朝着魔兽的头颅掷去。

    再次出现这种情况。

    她避之不及，魔兽的一尾直接抽到她的小腹之上。

    内脏瞬间像撕裂了一般疼。

    她的脸瞬间苍白，而此刻沂蒙六子则精神一震。

    “我们召唤出来的，乃是上古凶兽——狰。

    并非实体，而是虚幻。

    此乃师尊为我们量身寻得的阵法，六人合体，堪比一武宗巅峰的实力。小小武宗中期也敢与我们叫嚣。”

    “梅”

    虚幻？

    靠他们六個召唤出来的。

    沂蒙六子用实力诠释了什么叫做反派死于话多，刚好提醒了贾熙桐。

    既然打不中这魔兽，那就拿这六个人开刀。

    她改变原本画四象化虚符的纹路，下笔六个引雷符朝着六人冲去。作为阵柱的六人根本动弹不的，更别说躲闪，结结实实地挨了这一符箓。

    天上瞬间雷鸣响起,重重地击打在六人的身上。

    六人受到攻击时,这魔兽明显受到影响。

    这这这是那个天才设计的阵法哦,如此大的bug,躲过魔兽，几个人不就是任她宰割。

    贾熙桐看向六人。

    好言好语不听劝，现在落入她的手掌心还能有好的？

    贾熙桐乘胜追击，把他们硬生生攻击到魔兽消失。一个个像靶子般被打趴下，贾熙桐用绳子将六个人全部串起来，等商晏庭结束让他处理。

    “还什么真君坐下弟子，好意思？”

    她将六人捆起来不忘精神上侮辱他们一下，“你们家师尊是理想主义阵法设计师吧，都不动脑子。”

    贾熙桐说罢，六人怒目而视。

    她站起来，刚才被打伤的腹部因为动作而隐隐作痛。

    气不过去啊。

    贾熙桐小心眼儿地蹲下，在六个人肚子上各揍了一拳，有仇必报。

    “混账！”

    六人中唯一的女弟子愤怒地看向她，“我师尊是不会放过你的！”

    贾熙桐高傲地瞪着她，“你有本事就让他来啊。”

    就在她说完之时，一股强大的威压从远处传来。西边的高空之上，一辆由六匹纯白色宝马拉着的车厢朝着这里快速驶来，“柏玉道人在此，还请道友指教。”

    卧槽，人真的来了？！

    贾熙桐完全没想到啊。

    她忍不住往后面退了两步，警惕地看向这飞来的马车。

    “哼，我师傅来了，你就等着被收拾吧！”

    那女修士肉眼可见地硬气起来。

    贾熙桐瞧着她那股欠打的劲儿，又偷摸摸地踹了她一脚。

    这女修士原本姣好的面容瞬间扭曲。

    贾熙桐此刻拿出浑天镯悬在六人的头顶，有恃无恐地看向前来的修士，她现在手里握着的可是这人六个亲传弟子的命。

    “道友，手下留情。”

    那人停下马车，朝着贾熙桐缓缓走来。

    他一身白袍，就连头发都是全白。看起来七八十岁的模样，神色从容淡定，一副世外高人之姿。

    他动作极慢，但缩地成寸的功夫瞬间就到了她的面前。

    好强！

    贾熙桐心里一震，警惕地看向此人。对于自己来说，打赢他没什么把握，只能退而求其次，坚持到商晏庭快点结束这个奇遇。

    真是的

    咋就这么久？

    贾熙桐将金圣笔拿在手中，另一只有还捏着有“敌人和我必死一个符”之称的添翼符。

    “还望道友手下留情，放过坐下愚徒一面。”

    柏玉真君彬彬有礼的样子，让贾熙桐一愣，这是要和她讲道理？

    “想要抢机缘，除非从我尸体上跨过去。”

    她语气坚定。

    然后在心里偷偷询问真系统，“这个穿越能够存档吗？”

    (本章完)

