    

    第103章强势出手，古弓显威

    肖遥之前跟白雪儿有过几个照面，相互之间知道对方。

    这一次，主要是让田雨珊和他认识。

    几人熟络后。

    大餐正式开动，各种菜品被摆上桌，流光四溢，灵气蒸腾，香味扑鼻。

    这些都是血脉浓厚的古血凶兽，是极其不凡的食材，这个世上吃过的人不多。

    火雀肉被神兵利器切下一条条肉串，架在刀剑上烧烤，金黄油亮，油脂落在下方的火堆中发出嗤嗤的声音。

    “好吃，这是我有生以来吃过最好吃的一餐！”肖遥不顾形象的狼吞虎咽，实在是味道太好。

    不然他堂堂无双山传人、玉虚峰弟子，怎么可能会如此不顾形象？

    别说他了。

    就算是这里的两名女性，吃相也好不到哪里去。

    平常她们苦于修行，丝毫没有享受过口腹之欲，或许常年不曾进食。

    如今，这样的美味摆在眼前。

    实在是忍不住。

    这时。

    田雨珊捧着个木碗，准备到古鼎处盛一碗蛇羹，却忽然瞪大眼睛，上下打量一番古鼎。

    “这……这是一件破损的重宝！”

    她惊呼出声，难以想象用来烹饪蛇羹的器具竟是一件破损的重宝。

    虽然破损的很严重，威能尽失。

    但怎么说昔日也是一件重宝，就算是王者修士都觊觎的宝物，如今却被拿来熬一锅汤……

    “白兄，你真是富有，我服了。”肖遥瞪大眼睛，佩服不已。

    吃兽神山脉的生灵，用重宝来烹饪。

    如此奢华，舍我其谁？

    白洛此刻也很懵逼，他真不知道这从旧峰藏书阁角落搬出来的古鼎，竟是一件重宝。

    只不过，是残破的，威能不显。

    他深吸一口气，道：“你别瞎说，整个长青仙宗最穷的就是我了！”

    这个世界，可以承认自己穷。

    但绝对不能承认自己富。

    匹夫无罪怀璧其罪，便是这个道理。

    实力不足时，若是拥有大量的财富，那或许会是一场劫难。

    古来不少人因此而死。

    所以白洛一直很清晰的知道自己有几斤几两，穷得叮当响，绝对和富字不搭边！

    “吃你的去，话别太多！”

    白洛恶狠狠的塞了一大把肉串过去，堵住肖遥的嘴。

    “诶，是要多吃点，毕竟下次想吃就没机会了。”肖遥深以为然的点点头。

    也是，兽神山脉实力不比长青仙宗弱，甚至可能还要强上些许。

    想要猎杀这个势力的生灵，怎么说也得掂量一下自己身后的势力够不够硬。

    像白洛这种，倒是少数。

    反正，肖遥觉得自己就算那实力，因为各方面顾忌的情况下，可能还真不敢对来自那里的生灵下杀手。

    当然，严重威胁到自身性命时除外。

    当死亡逼近时，没有谁会思考那么多，只会想要活下去，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “呜呜，好喝，吨吨吨……”

    难以想象，两个大姑娘抱着比头还大的木盆在那喝汤的场景，真的太毁形象了。

    就在四人吃得开心的时候。

    一块数万斤重的巨石突然横空飞来，要将几样美食毁掉。

    好在白洛反应迅速，撑起一片防护罩，保护住了这里，撞开了那巨石。

    几人同时起身，放下手中碗筷。

    将目光扫向巨石飞来的方向。

    与此同时。

    一道温怒的呵斥声传来：“大胆！你们怎敢在此地烹煮身上流淌有尊贵血统的生灵，尔等该死！”

    一只背生双翅的类人生灵赤足漂浮在离地二十公分的地方，面色温怒。

    先前也正是他出手，要将那几样美食毁掉。

    “兽神山脉的人？”白洛缓缓起身，声音平淡，已经知道对方的跟脚来历。

    羽人族，兽神山脉内众多古老种族之一。

    之前此族更是有过王者出手，要覆灭白家的大考队伍。

    他怎么可能会忘记？

    “我们吃我们的，管你什么事情？”白雪儿眉头紧锁，很讨厌这批人。

    肖遥也开口：“阁下未必太多管闲事了。”

    田雨珊则没有说话。

    但她直接调动了修为灵力，足以看出她很生气，好好的一餐就这么被打扰了，任谁的心情都不会好。

    白洛嗤笑道：“尊贵血统？真是开玩笑，没看出哪里尊贵了，还不是被我当做食材。”

    说着。

    他还当着羽人的面，将一口蛇羹送进口中，笑吟吟的看着对方。

    羽人见状，肺部都快气炸了，火气汹涌不断，已经按捺不住要出手，将眼前四人全部教训一顿。

    但他有顾忌之处，担心旧峰的那位老者，于是强忍了下来。

    他是兽神山脉在长青仙宗的门徒之一，拜入宗门已有数十年之久，同时也是曾对白家出手的那位羽人王者的后裔。

    如今，他得到法旨，来此教训白洛。

    只是想不到，会刚好撞见白洛等人，对兽神山脉的生灵进行烹煮，令他怒火腾升，当即就抓起一块巨石扔了过去。

    “人类，你很勇敢，几千上万年来，敢拿我等生灵做食材的，恐怕也只有你一人。”羽人面色阴沉似水。

    “或许还有一些人，只是你不知道而已。”白洛面色平淡，认为不可能只有自己一人。

    世界之大，什么没有？

    古来多少狂骄之人，敢做这事的绝对不少！

    “呵呵，其他人我不清楚，但你需要为此付出代价，没有谁可以践踏兽神山脉的尊严。”

    羽人缓缓开口，他身上有秘宝，可以大范围探查一座主峰的气机，此刻时间过去良久，并未探查到过于强大的气息。

    想必，旧峰的那位老者离开了，并不在此地。

    而他，也就不用有太过的顾忌。

    白洛啧啧称奇：“这里可是长青仙宗，更是旧峰主峰，你却在这里口口声声讲那什么兽神山脉，也不知道你是何居心。”

    “我是仙宗门徒，也属于兽神山脉！”

    话落，羽人直接出手。

    他身后两翼挥动，天地间狂风大作，竟形成两道小型飓风飞了出去，带着无比凌厉的气息，每一道旋转的风都像是锋利无比的刀子。

    几人就要动手反击。

    尤其是田雨珊，她和白洛等人不同，从出生起就在长青仙宗，修行的岁月也要漫长许多，根本不惧羽人。

    可白洛拦住了她们，没让她们出手。

    “此地乃旧峰主峰，你未得允许便擅闯，还对旧峰弟子出手，今日我便代仙宗门规教训你一番！”

    一声爆喝。

    白洛没有丝毫犹豫，直接取出了前不久齐永拙从化峰那里取来的那张大弓。

    这张大弓形态古朴，被灌输大量灵力后，乌光阵阵，腾升而起，爆发无比绚烂的光彩。

