    第664章 争风吃醋

    方若兰看见秦建国也是一脸疑惑。

    于是没好气道：“别看啦！他们肯定私聊去了，小凡脸皮厚，紫柒也不能陪着啊。”

    “哎……可惜啊……”

    秦建国无奈的摇摇头。

    “我还想学两招呢！”

    “学什么学？”

    方若兰直接将大宝的尿不湿扔了过来：“还不快去给大宝扔尿不湿。”

    这尿不湿，是大宝用过的。

    大宝这小子就是屎尿多，他们会多备一些。

    但秦建国一点也不嫌弃。

    他乐呵呵的接过尿不湿，一边往旁边的垃圾桶走去，一边笑着说：

    “我学点也是为了跟你一起用啊！”

    “若兰，你想多了，我可没想过去招惹其他小姑娘，我的眼里只有你！”

    秦建国一边说，一边想。

    看看。

    这他是不是学到了精髓？

    方若兰被说的笑岔气了：“滚！快点！垃圾桶还挺远的呢。”

    虽然说来公园玩儿，但也不能随地乱扔垃圾。

    方若兰都是攒一阵子，然后让秦建国去扔一次。

    秦建国刚走。

    方若兰就听到了小三宝哼哼唧唧的声音。

    她好奇的看过来。

    发现小三宝正指着前面不远处的两个小姐姐，咿咿呀呀的不知道说些什么。

    好像很开心的样子。

    他不断的挥舞着手臂，似乎在示意小姐姐过来。

    两个小姐姐也不过十七八岁的年纪。

    哪儿能抵抗的了萌宝的诱惑。

    见小三宝一直招手，她们便开始小心翼翼的靠近。

    “那个……阿姨，我们能和他玩会儿吗？”

    此刻的小三宝，已经完全被小姐姐吸引了。

    他欢乐的蹦来蹦去，搞得婴儿车都朝着他这边倾斜了。

    仿佛如果小姐姐不过来，他就要爬过去一样。

    方若兰一阵头秃。

    这小子，真是的……

    搞得她都不好意思拒绝了。

    “可以啊，他看起来很喜欢你们。”

    “是呢！”

    两个小姐姐欢喜的过来。

    捏了捏三宝的小脸蛋。

    小三宝立刻将脸蹭到了小姐姐的手上。

    还忍不住，抱着其中一个小姐姐的手亲了亲。

    小姐姐激动的差点跳了起来。

    “哎呀，他亲我了他亲我了，他好可爱！我好喜欢啊！”

    小三宝似是听懂了小姐姐的话，顿时更加开心了。

    抱着小姐姐的手亲个不停。

    另外一个小姐姐顿时有了醋意，哭唧唧的嘟着嘴：

    “他怎么不亲我呢？”

    “宝宝偏心，呜呜呜……”

    小姐姐一号此时完全沉浸在幸福中。

    哪儿管的了自己小姐妹的哀嚎。

    和小三宝玩儿的不亦乐乎。

    小姐姐二号醋意更大了。

    她也又捏了捏小三宝的脸：“小可爱，你看看我啊。”

    小三宝疑惑的转过脸。

    忽然，笑的更加开心了！

    哇~~

    这个小姐姐也好看~~

    也要亲亲~~

    于是。

    他放开了小姐姐一号的手，扑向了小姐姐二号。

    说是扑，一点也不夸张。

    小三宝整张脸都要埋到小姐姐的怀中了。

    看见这一幕的方若兰吓了一跳。

    并不是每个人都喜欢宝宝们这么亲昵的。

    她一边阻止，一边喊道：“三宝三宝，别闹。”

    小姐姐二号却丝毫不介意。

    整个人笑的开心的不得了：“没事没事阿姨，我好喜欢他的。”

    “哇哇哇，好软啊！”

    “这个宝宝真好玩儿。”

    小三宝似是听懂了。

    他开心的抱着小姐姐的脸蛋。

    吧唧~~

    亲了上去。

    哇~~

    小姐姐香香~~

    他喜欢~~

    于是。

    小姐姐一号也不开心了。

    “呜，他怎么能亲你脸，为啥不亲我的……”

    “我好酸啊。”

    小姐姐二号已经高兴疯了。

    “哈哈哈，这是我独有的待遇！”

    “你就只能亲手了，哈哈哈……”

    小姐姐一号十分无奈。

    “哎，这个小海王。”

    “不过，我还是好爱他啊！”

    两个人完全沉浸在小三宝的腻歪中，不可自拔。

    今天出来公园溜达，实在是太值得了。

    开心开心开心~~

    同一时刻。

    不远处。

    付星河已经看了足足半个小时了。

    这几个宝宝鬼灵精怪，害得他根本移不开眼睛。

    而且，越看越想靠近。

    实际上。

    他真的这么做了。

    原本距离宝宝们几十米远呢。

    现在，已经快到宝宝们跟前了。

    也不过两三米的样子。

    好在，宝宝们身边的人很多，这样一来，也不会显得他太过刻意。

    此时。

    看到两个小姐姐为了其中一个宝宝争风吃醋。

    付星河无奈的摇摇头：

    “这小子肯定是个小色狼。”

    再看其他三个宝宝。

    其中一个还在扭屁股跳舞。

    另外一个则认真的看着射击游戏，一动不动。

    还有一个喜欢流口水的小吃货……

    她……

    付星河原本以为，她还会和之前一样流口水。

    可是。

    当看到奶娃娃的那一个瞬间。

    付星河顿时感觉一个激灵划过脑海，他的脑袋嗡的一下炸了！

    只见奶娃娃的身边，正站着一个两岁左右的小孩儿。

    小孩儿似乎很喜欢宝宝，他递给了奶娃娃一颗糖。

    奶娃娃原本就是个小馋鬼，根本不经思考，就接过了糖。

    递给她糖的小孩儿还在傻呵呵的笑。

    而奶娃娃已经将糖塞进了嘴里。

    付星河根本来不及想太多。

    也顾不上这个奶娃娃是不是会哭。

    整个人立刻冲了过去……

    方若兰正在看三宝。

    生怕调皮的三宝一不小心，伤到两个小姐姐。

    她没注意到小二宝。

    秦建国扔完了垃圾，正一路小跑着赶过来。

    跑着跑着，他忽然意识到有些不对，

    二宝那是在干嘛？

    在……吃糖？

    意识到这一点的那一刻。

    秦建国忽然感觉魂丢了一半。

    惊恐的大喊一声：“二宝！！！”

    二宝还小，才吃辅食没多久。

    现在的月份，吃一点点糖没什么问题。

    可是。

    一整颗糖！

    牙还没长齐，还不会咀嚼，看见啥都想尝尝的二宝。

    绝对会将糖吞进去！

    秦建国快疯了……

    他感觉自己三魂丢了两魂。

    他这个距离，根本来不及阻止。

    方若兰被这么一喊，顿时也被吓得一个激灵。

    她快速的转头看向二宝。

    直接扑了过去。

    可是。

    已经来不及了。

    二宝已经将糖塞进了嘴里。

    她还是笑着的。

    糖的甜味一下子充斥了味蕾。

    二宝欣喜的眯起了眼睛。

    哇~~

    好好吃吖~~

    二宝宝从未吃过这么好吃的东西~~

    好喜欢好喜欢~~

    二宝下意识的做了吞咽的动作。

    方若兰眼尖的看见了动作，顿时觉得头皮发麻。

    “别！”

    同时。

    旁边的其他人也都惊到了。

    “宝宝！”

    两位路人小姐姐也赶紧抱住了三宝。

    不能让三宝看见这些。

    四宝也不扭了，她停住了动作，疑惑的看过来。

    大宝也一样。

    可是，方若兰还是不够快！

    二宝将糖吃了。

    她吓得一个哆嗦。

    (本章完)

