    胖球大佬才刚借着九品邪魔的空间通道现身，还没来的及布下‘空间封锁’手段。

    所以宋书航还能趁机开启‘核心世界’。

    ——本来，宋书航是准备先用‘诸天万界穿刺飞梭’和胖球大佬之间拉开一段安全距离，然后再遁入‘核心世界’潜伏躲避。

    但没想到胖球大佬这么快便追了上来。

    计划赶不上变化……

    宋书航心念一动，核心世界在‘诸天万界穿刺飞梭’内部展开一个出口。

    “快走，对方要开始布置空间封锁手段了！”心魔赤霄剑提醒道。

    宋书航伸手用念力抓起仓鼠号和葱娘，楚阁主的呆毛系着宋书航脖子用力一抛，将他们全部甩入核心世界中！

    同一时间，仓鼠号施展法诀收起‘诸天万界穿刺飞梭’。

    核心世界飞快关闭。

    “安全了。”宋书航松了口气，趁着‘核心世界’和外界还有一条小缝隙之时，宋书航瞄了眼远处的胖球大佬。

    胖球大佬没有追击……它遇上了一些小麻烦。

    虚空中，有天劫的力量凝聚，锁定那一批‘九品邪魔’。

    九品邪魔是能够出入于现世和九幽世界之间的，但它们进入现世时会受到诸多限制。而且现世的灵力和九幽世界的邪能不同，无法直接吸收利用，九品邪魔在现世的实力会大打折扣。

    而胖球大佬这次一口气拉了六尊九品邪魔出来堵宋书航，结果竟然引下了恐怖的天劫，袭杀九品邪魔。

    胖球大佬小号不由一阵心酸。

    因为它突然想起了‘散财王座’里那尊三眼主宰，又想起九幽世界里的白。

    别人家的‘天道’对自己的‘九幽主宰’都是百般爱护，就算天道退任之时，还会想方设法让自己的九幽主宰存活下来。

    再看看它对应的‘天道’，动不动就用天罚劈它。

    天罚也就算了，毕竟是无法更改的铁则。但是，它每次想在现世行动一下时，天道就会给它制造麻烦。

    这次它只拉了几只九品邪魔，天道就直接降下天劫。

    我特玛的是后妈养的吗？

    “散开，回去。留下一个跟着我。”胖球大佬咬牙切齿道。

    六只九品邪魔中，有五只直接遁入虚空，消失不见——天劫对它们来说伤害加倍，非常头痛，一个不小心说不定有死亡危机。

    只有一只精通‘空间’能力的九幽邪魔留了下来。

    天空中的天劫，这才默默消散。

    “【怒笑】你就留在‘天道’的位置上，好好消散吧。我就算夺回被儒家圣人吞噬的那部分存在，也不会帮你完善身体。”胖球大佬对着虚空大吼。

    留给它的时间已经不多了。

    它绝对不会甘于消散，它要像白一样留在九幽世界，又或者像那个三眼主宰一样在现世中开辟一方小世界，继续苟活下去。

    说罢，胖球大佬继续取出自己算卦用的卦盘，开始卜算宋书航之后会出现的位置。

    这一波，它算错了‘诸天万界穿刺飞梭’的爆发速度，导致它从空间通道中出来时，都没来的及布下‘封锁空间’的手段。

    下一波，他会拉长距离，提前从空间通道中闪身，布置好一切，等着霸宋现身。

    “我一定要从霸宋的手中取回……咦？”正在卜算的胖球大佬小号突然一僵。

    记忆一阵模糊起来。

    我要从霸宋手中取回什么东西？

    是很重要的东西，但到底要取回的是什么？

    这种诡异感觉……

    【是‘天道小黑屋’效果？从根源上抹去了那个‘东西’的记忆？】胖球大佬很快反应过来。

    有人将他要从‘霸宋’身上取回的东西，送入到了‘天道小黑屋’中？

    胖球大佬小号暴躁的在虚空中跳动。

    但片刻后，它强迫自己冷静下来。

    就算那个‘东西’是什么被它遗忘，但它知道那东西肯定和霸宋有关！

    于是，它继续抓着卦盘，卜算宋书航的位置。

    ……

    ……

    宇宙中，一片尚未诞生生命的星域中。

    白前辈two的投影分身和胖球的分身主号还在战斗着。

    这片星域中的星辰，都在两位主宰分身交手中被狂暴能量崩溃。

    胖球大佬的分身主号，处于下风——因为它失去了‘空间权柄’。

    双方实力相近的情况下，失去空间力量的胖球分身主号处处受制，疲于抵抗，守多攻少。

    白前辈two没有留手，他这次是铁了心要将胖球的这具‘分身’给绞灭——他不想让胖球的分身继续留在现世搅风搅雨。

    就在双方激烈战斗的时候，突然胖球分身主号一个失神，被白前辈two抓住机会，一套连招下去，便将胖球主号分身的体型，削去了百分之一。

    “怎么可能，竟然忘记了！”胖球大佬分身主号喃喃道。

    “忘记了，忘记了什么？哦……你指的是那个东西的情报吗？”白前辈two一边继续狂攻，一边开始嘴炮攻心。

    胖球分身主号吼叫道：“白，你记得？你没忘记？”

    “我也在遗忘啊，但我们身为九幽主宰，只要本体还在九幽世界，哪怕受到‘天道小黑屋’抹断记忆根源影响，记忆消散……但在‘九幽世界’的协助下，遗忘的记忆依旧能瞬间弥补回来。”白前辈two笑道：“但看你的样子，你莫非是彻底遗忘了，无法恢复记忆了？”

    “为什么会这样！”胖球分身主号怒吼一声，摇身一变化为金属海胆。无数毁灭的光线从它身上的尖刺中扫射出来。凡是被光线扫中的所有事物，都如同豆腐一样被切割开来。

    白前辈two识得这些光线的厉害，只好暂时退后一些，舍弃连击。

    “可能胖球你在九幽主宰中，也是比较特殊的存在吧。”白前辈two道。

    在胖球的毁灭激光发射完毕后，白前辈two再次欺身上前，不给对方逃遁的机会。

    【我果然是后妈养的！】

    【有时候……真是羡慕白。】胖球大佬内心浮现这么一个念头。

    越是羡慕，它便越觉的白可恨，令它厌烦。

    “一起死吧，白！”胖球大佬分身主号大吼一声，直接向白前辈two的投影分身撞去，一副要拼命的样子。