    这火海火势极大，足足燃烧了数分钟之久！

    等到火海散去，街道上原本那群黑压压的鬼村民们，已然消失不见了。

    也就在这一刻……

    周围的环境突然发生了变化……

    只见，道路两边原本排列的整整齐齐的老式瓦房，此时已经变成了一座座的坟头！

    之前那平坦的道路，已然变得坑坑洼洼。

    观看直播的观众此刻已经傻在了屏幕面前！

    反应过来后弹幕爆炸！

    “我去，这也太厉害了吧！”

    “这么多的脏东西，一下子就全没了？！”

    “这群鬼物真的可怕，它们创造出来的幻象，完全能让人信以为真，连摄像头这种现代科技也能欺骗！”

    “是啊，要不是有大师在，这群鬼物真的要无法无天了！”

    ……

    灵异事件调查局。

    此时此刻，所有调查员集聚在一起，每个人臉上都带着不可思议的神色！

    而他们眼前的屏幕上，正播放着李长庚的直播间画面！

    那用符咒堆出来的火海，让数百只鬼灰飞烟灭的场景，他们久久不能忘怀！

    太震撼了！

    他们和其他人不一样，他们更知道眼前这一幕代表着什么！

    在灵异事件没有频发之前，他们就一直对此进行调查，虽然有很多所谓的灵异事件，背后不过是线路老化接触不良等令人啼笑皆非在“搞鬼”。

    但还是有一小部分的灵异事件，他们无法解释！

    而随着灵异事件近来越来越多，甚至于呈现爆发趋势，最先担心的，就是他们调查局！

    因为他们比任何人都知道，鬼物对于人的威胁！

    而直播间的这位捉鬼大师，无疑给了他们一剂强心针！

    “天无绝人之路啊，有了像大师这样的奇人异士，这世界有救了！”

    整个调查局都在欢呼！

    就在这时。

    一通紧急电话打来！

    主管接通电话后，面色慎重地对着全体调查员道：“上边之前刚刚开会，有了一个重大的决议！”

    “而这个决议就是，成立一个专门对付鬼物的部门，这个部门和我们调查局平级。”

    “人员的挑选，来自于全国那些有原则，能担当大任的奇人异士！”

    “这是一个前所未有的新部门……”

    在听到主管的介绍后，一众调查员全都深以为然地点头。

    的确，这个部门太有成立的必要性了！

    奇人异士在以后会扮演一个越来越重要的地位，但奇人异士并不代表着都具有正义感、责任感，其中肯定会有一些心术不正的。

    而成立这个部门，既能够对付鬼物，同时，也能对一些心术不正的奇人异士具有极大的威慑作用。

    接着。

    在全体调查员的屏气凝神中。

    主管继续说明情况：

    “不过因为上边这个会议举行的太过紧急和仓促，很多事项都没有商议出结果来，比如这个部门的名字叫什么？”

    “当然最重要的是，这个部门该由谁领头？”

    “毕竟大家都知道，这么一个重要的部门，一定要有一个奇人异士界，最有天赋、最有实力，同时最有原则，最有正义感使命感的人，才能担当此大任！”

    最有天赋、最有实力……

    一连串的最！

    条件苛刻，简直是令人发指！

    按照道理而言，再有实力的奇人异士，能够符合其中两个已经是顶天了，绝对不可能全部符合的！

    但此时此刻，全局所有人脑海中齐齐出现一个人的身影！

    “只有他了！”

    “只有大师才能担当起这个众人！”

    “没有人比他更能胜任这个位置！”

    然而，当他们确定好人选后，却发现……

    大师的直播间不知何时已经关闭了……

    “迅速联系鲨鱼TV官方！”

    “务必要用尽一切手段，联系上这位大师！”

    “我们一定要把大师给请过来！全国人民需要他！”

    主管语气檄动道。

    ……

    而在李长庚那边。

    此时的李长庚，对于外界的一切已经不再去关心的，瓶子里边那数百只的凶灵，才是他最需要关心的。

    【拘魂遣将】有吞噬鬼物，提升自身实力的功能，但会受到鬼物本身一些负面东西的影响。

    【淬魂术】可以淬炼灵魂，将其杂质剔除，只留下最纯粹的灵体。

    李长庚果断开始对瓶子里的数百只凶灵进行淬炼。

    约么半个小时的时间，瓶子里那群张牙舞爪，试图逃离出去谋害人姓名的凶灵，便成为了一团团毫无意识的灵魂体。

    这些灵魂体通体呈现白色，看起来非常的纯净，聚集在一起，就好像牛奶一般。

    接着，李长庚开启拘魂遣将中的吞噬秘法，开始对这些灵魂体进行吞噬。

    几乎就是吞噬开启的一瞬间，瓶子里边的灵魂体便全部被李长庚吞噬到了身体里边。

    李长庚感觉自己的丹田位置，陡然暴增一股前所未有的巨大能量，并且迅速充满全身各处。

    约么几分钟的时间过去，李长庚忽然听到一道微弱的声音，就像是什么东西碎裂了一般。

    下一刻，李长庚就感觉自己的实力，比起之前暴涨了足足数倍！

    而且他还惊讶地发现，自己的丹田位置，出现了由灵气凝聚而成的液体！

    “我这是筑基成功了？”

    李长庚对于筑基还有有所了解的。

    灵异复苏，除了会爆发鬼物外，还会出现灵气。

    人类可以通过吸收灵气强大自己，而强大是分等级的，其中第一道门槛就是筑基。

    筑基需要先引导灵气入丹田，之后，再把丹田内的灵气变成液态。

    这个过程非常的困难，以目前灵异复苏的进度来看，基本没人能够办到！

    而现在，李长庚走在了最前面！

    现在有了筑基的实力，再有那些捉鬼秘技，李长庚深信，自己进入接下来更加凶险的课本世界，也能游刃有余！

    在接下来的几天后，李长庚难得给自己放了几天的假。

    当然，在这几天一直在网络上实时了解灵异复苏有关的信息。

    自从那次捉鬼直播后，已经有越来越多的奇人异士站了出来，原本极有可能崩溃的人类世界，算是与鬼物之间形成了一个平衡。

    不过李长庚也不敢掉以轻心，因为这才经历过两次课本世界，灵异复苏的进度还很低。

    当然，以他的实力，哪怕之后这个平衡点再度失衡，他也完全能够再从新引导其平衡过来。

    至于官方找自己担任这个头头，李长庚是真没有这个闲情逸致，因为他要把绝大部分的精力，都放在课本世界中。

    “模拟器，打开下一个课本世界！”

    意念一动，一个半透明的界面出现在了李长庚的眼前。

    界面里静静地躺着一本诡异的语文课本。

    自动翻开。

    此时里边的课文，已经有两篇了，一篇《司马光砸缸》，另一篇便是《桃花源记》。

    而在新的空白处，已经出现了新的文字——

    口技！

    模拟器：“是否进入《口技》世界？”

    “当然选择是！”

    对于《口技》这篇课文，他可是再熟悉不过了。

    京中有善口技者，从此君王不早朝……

    呃不对……

    京中有善口技者。会宾客大宴，于厅事之东北角，施八尺屏障，口技人坐屏障中，一桌、一椅、一扇、一扶尺而已……

    在初学这篇课文的时候，他也像很多同学一样，被表演者高超的艺术给深深地震撼到了！

    但后来仔细一想，这篇课文很是诡异啊！

    当今世界也有这方面的表演大师，这些表演大师很厉害，能模仿很多声音，比如各种乐器、飞禽走兽等等……

    但这些大师一般都是一种一种地表演，同时发出两种声音已经很过分了，而像《口技》里那位表演者那样，就太过夸张了！

    根本就不是人类能够办到的事情！

    既然下一篇课文刚好是这篇，那李长庚就更加期待，探寻《口技》的背后，究竟隐藏着什么恐怖的真相！

    下一刻！

    嗖——

    李长庚的身影凭空消失在房间内。

    ……

    直播间那边。

    “这都几天了，怎么依旧没有开播？”

    “你们说会不会跟我们有关，现在已经有越来越多的奇人异士站出来驱除凶灵，然后，影响到了主播的那个时代，导致那个时代没有鬼物了？”

    “我去，楼上你的脑洞够大的！”

    “我觉得应该是桃花源的原因吧，毕竟，那可是一群自秦朝就挂掉的厉鬼，整个村子都是，主播好不容易从那里边逃生，肯定会很后怕的！”

    “也是这么个道理，要是我劫后余生，肯定短时间内啥都不会干，就像一个人静一静，缓缓心态。”

    直播间尽管已经好几天没有开播了，但依旧不影响直播间的人气！

    也就在大家议论纷纷的时候，直播间突然刷地一下开播了！

    这次直播间的画面，又跟以往的直播画面迥然不同！

    第一次是一个庭院，一群小孩子在玩捉迷藏。

    第二次是在一个寂寥凄清的依山傍水的地方，碰见了处处做标记的渔人。

    而这第三次，是在一个街道上，这里就像是一个集市，卖各种东西东西的都有。

    直播间的观众们看得有些懵逼。

    前两次他们都懂！

    小孩儿跟成年人不一样，他们容易招惹一些不干净的东西，而依山傍水的地方，也是比较阴冷，能够聚集一些不干净的东西。

    然而眼前这个热闹的集市。

    这完全颠覆了他们一直以来的认知！

    “我已经懵逼了！”

    “按照以往的直播来看，主播肯定在玩穿越的同时，会碰见一些很灵异的事情，可是为什么这里是个这么热闹的大街啊！”

    “我特意留意了一下街道上的人，都是很正常的人，不是什么举止怪异的脏东西！”

    “这就奇了怪了，街道上这么多人，阳气这么重，无论如何也不会发生一些灵异事件啊！”

    在观众们的懵逼中，李长庚在街上四处张望，想找一个对这里熟知的人打听一下情况。

    而后，他来到了一个路边上卖东西的商贩的跟前，有一句没一句地打听着。

    “小哥，这附近有什么能人异士没有？”

    小商贩回道：“那可多了，就在刚不久，就有一个表演吞火的，可惜您来晚了一步，人家已经表演完离开了。”

    李长庚摇摇头，“虽然都是跟嘴有关，但并不是我想要找的，我要找的，是口技方面的，能模仿各种声音的那种！”

    在问完后，李长庚往摊铺上放了几枚铜钱，算是打听费。

    小商贩一看有钱，眼睛刷的一下就亮了！

    当即，便道：“哎，您还真问对人了，我真知道有这么一个人！”

    问对人了！

    李长庚觜角勾起一抹笑意，“那小哥你就给我详细说说，你所知道的这个口技人的全部消息吧！”

    那小商贩道：“真要说起来，我压根儿就没有见过他，但是听过有关他的一些传闻。”

    “这个人在口技方面，技艺非常高超，曾经有位达官贵人也在现场听过他的表演，之后惊叹：口技一道，纵观数千年来，唯此一人，登峰造极。”

    李长庚忍不住问道：“还有其他的吗？就是比较不合常理的方面。”

    这个信息对他而言，实在是没有什么价值。

    因为根本不用想就知道，以《口技》课文里对这个人的技艺描述，征菔那些达官贵人是轻而易举的事情。

    他要知道，这个口技人不合乎常理的那一面，这才是探寻幕后真相的一个开始！

    小商贩闻言沉默了一阵，他在仔细地思考着。

    过了十几秒后，突然道：“还真有您说的那么回事！”

    “这个口技大师很怪，他现在名气很大，街坊小巷都流传着他的传说，有很多达官贵人听到这么一个神人，都公开表示要邀请他到自己的府上去表演。”

    “而且给出的银两极高，都够我们卖菜一年赚的钱了！”

    “但这个人拒绝了，而且他行踪飘忽不定，神出鬼没，如果不是他主动现身，基本没有人能够找到他。”

    在李长庚陷入深思的时候，直播间的观众们也都皱眉苦思起来。

    刚才李长庚跟商贩的对话中，让他们脑海中不由自主地就出现了一篇课文的名字——

    《口技》！

    而主播突然穿越到这个时代的目的，显然是寻找这位口技大师的，可李长庚另类的问题以及小商贩透露出来的消息，让他们云里雾里。

    “什么情况？我怎么有点儿懵啊！”

    “口技大师？不合常理的地方？我怎么感觉主播不是在找这位口技大师，他的真正目的，是要调查这位口技大师！”

    “不是吧，这位口技大师尽管神奇，但也仅仅是技艺高超，这什么好调查的？”

    “这还真不好说，按照主播的一贯套路，此事定有蹊跷，而且你有没有觉得，那些千古流传下来的文章、传说，可能它们真的不像是表面看上去那么简单！”

    “对啊，就比如《桃花源记》，后世人的解读是，陶渊明借世外桃源来抨击当时的黑暗，但谁又知道，陶渊明没准就是在写一篇鬼故事，一篇从他人口中得知的可能真实存在过的鬼故事！”

    被这么一讨论，观众们的好奇心，顿时就被勾了出来。

    所有人都想看看，这个口技大师的身上，究竟隐藏着什么惊天秘密？

    李长庚此时依旧陷入思索之中。

    一个口技表演者，没有其他的工作，就只是表演口技。

    按照常规思路而言，口技算是其赖以谋生的技艺了，那么这人对于达官贵人的高薪邀请，理应答应才对啊。

    不在乎钱财？淡漠名利的世外高人？

    这种人的确存在，但李长庚可不认为，恰巧就是这名口技表演者。

    为了继续探寻一切又用的信息，李长庚毫不吝啬，又往小商贩面前放了几枚铜钱。

    问道：“那他一般出现在什么地方？”

    小商贩回道：

    “宴席上！”

    “谁家举办宴席，这位口技大师就有可能出现在宴席上，而我们听到的有关这位大师的传闻，全都是在宴席上发生的！”

    “曾经在满香楼，京城的一位贵人，在这酒楼里大摆宴席。”

    “宴席还没有正式开吃，那口技大师就现身了！”

    “大师的口技表演精彩绝伦，但是有些地方却非常的吓人，把宾客们都给吓跑了！”

    说到这里开始叹道：“你说心疼不心疼，那么一桌一桌的好酒好菜，就这么给白白浪费了，那都够我们普通小老百姓吃一年了！”

    ……

    弹幕这个时候开始爆了。

    “666啊，主播太强大了！”

    “问该怎么去找口技大师，这小商贩肯定回答不出来，因为他之前说过口技大师神出鬼没，但是换一个角度，去问口技大师经常出现在什么地方，就什么都问出来了！”

    “我是XX电视台的，我们台长想要高薪聘请主播来我们电视台当特约记者，您这套话的技术，实在是太牛叉了！”

    打听完毕，李长庚转过身，对着虚空镜头道：

    “所以接下来的寻找这位口技大师的道路很明确了，就寻找周围的宴席！而且越是大的宴席，找到的几率就越高！”

    说着。

    在所有观众的期待中。

    开始往附近的满香楼走去……*

