    我一定是病了！

    阿尔泰咬牙用双手捂住耳朵，可又立刻松开，不知道为什么，他下意识的觉得这种方法并不能阻挡梆梆声灌入耳朵，甚至会酿成更严重的后果，比如说被勺子敲鼻子敲眼睛之类的……

    等会？我为什么要说勺子？这和勺子有什么关系？

    还没等阿尔泰想清楚勺子和梆梆声的关联，他便看见瘦竹竿艾布特面色苍白，惊恐的捂住自己的嘴巴，于是梆梆声变得沉闷厚重，从他青筋暴露的手掌中渗出。

    “你在搞什么鬼？艾布特？”受害者身边的同事疑惑的问道。

    艾布特想要辩解，张开了手：“我也不知…梆梆梆~~~~”

    话还没说完，连续不断的梆梆声就从艾布特嘴里蹦出，吓得他连忙闭紧嘴巴，双手用力的压在上面，力道之大，让他的脸由青转白，再由白到红，看样子是要将自己闷死。

    但很可惜这是无用功，梆梆声愈演愈烈，似乎艾布特越反抗，它便越兴奋，在场所有人都能从艾布特身上清楚的听见这个有节奏的，逐渐提高分贝声音。

    人们面面相觑，有种可笑的荒诞和莫名的恐惧在相互影响的情绪中蔓延。

    “你是往自己嘴巴里面植入音响了吗？”有人不可思议的看着可怜的艾布特。

    艾布特琥珀色的瞳孔因为极度恐惧而缩成一个小孔，血丝瞬间爬满眼球，他呼吸急促，心跳加快，脸色涨红，无助的目光扫过长桌上的每一个人，但每一个人都下意识的避开了他绝望的目光，哪怕是阿尔泰也在与他对视一秒后转过头去。

    “不！不！不！”艾布特突然看到放在桌上自己的砖头似漆黑厚重的存储硬盘，他拿起这块硬盘，呼吸愈加急促，猛地朝自己张开的嘴巴砸下。

    “啊！！！！”他尖锐的惨叫声成功的盖过了梆梆声……虽然只是一时。

    眼镜男震惊于艾布特的行为，下意识的怒斥道：“你疯了吗？”

    “呸！”艾布特吐出两颗混着鲜血的板牙，然而梆梆声并不怜惜这两颗牙齿的牺牲，照旧响起，这让艾布特更加疯狂，他继续用硬盘狠狠的敲打着嘴巴，敲落一颗颗带血的牙齿，状若疯魔，旁边的人根本来不及阻止他自残，也更不敢阻止。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    终于，艾布特最后照着自己面门重重一击，点点鲜血溅射在周围人的脸上，而他瘦弱的身躯轻飘飘的倒下，后脑勺磕在地上，脸上满是鲜血，嘴里没有一颗好牙。

    属于艾布特的意识已经昏迷消散，可是那怪异的梆梆声却如同附骨之疽，深入骨髓，从他倒在地上的，无意识张开的血口中散发出来。

    梆梆梆~~~~

    一时间，除了这怪异的声音，会议室内竟是无比的安静，

    “这……这是怎么回事？”有女人颤颤巍巍的问道，她见识到了刚才那种恐怖血腥的情景，居然没有尖叫，也没有逃跑，可见心理素质十分强大……但仍是有限的强大。

    “艾布特是撞……梆梆梆~~~”说话的人面色陡然苍白，他感觉到自己脑海中产生了清晰的梆梆声，他的嘴巴也如艾布特一般不受控制的发出这种声音。

    “不！梆~~”

    “我没有！梆~~”

    “谁？到底是谁？梆~~”

    这次轮到他将绝望而恐惧的目光转向其他人了！

    “这东西有传染性？！”有人尖叫着，但很快他就呆滞的捂住自己的嘴，因为从哪里也发出了诡异的梆梆声。

    “不要！为什么！梆梆梆~~~”

    有人惊恐的捂住嘴，似乎这样自己就不会被感染，但那突如其来的梆梆声却在她空空如也的腹中响起。

    桌面上已经关机的手机突然震动起来，随后梆梆声从数台手机的音响中钻出来。

    这声音如同感染性极强的病毒，当有一个人感染时，便意味着这一个屋子里的所有人都成为了它的宿主。

    很快就有人承受不住这种似乎无害但绝对恐怖的折磨，他们尖叫着跑出会议室，将声音散播开来。

    而阿尔泰坐在座位上，没有阻止他们的逃离，也没有跟着他们逃离，他只是沉默的坐在座位上，拱手撑住下巴，良久，他才对着空无一人，只剩一句尸体的会议室喃喃道，

    “原来大家都病了……”

    他侧头看向墙面上贴着的反光瓷砖，上面有一位衰颓的老人用无神的双目与他对视。

    阿尔泰收回目光，将还在叫嚣的手机扫下桌面，再狠狠踩上几脚，然而裂成两半的手机仍然在倔强的播放着梆梆声，似乎就算将它碾碎成渣滓，它的每一个碎片也会一直这么叫下去。

    见此情景，阿尔泰的嘴角不由自主的抽搐，他不想再做无用功，于是转身离开了会议室。

    一路上，刺耳的警报声终于响起，可这催人逃离的危险旋律也逐渐转变成了梆梆声，配合闪烁的红光，显得不伦不类，好笑又恐惧。

    阿尔泰坐着电梯，来到了一楼大厅，在这里，人们脸上带着一副惊恐绝望的面具，或是逃窜，或是疯狂，或是祈祷，或是呆滞……或是将自己脑门一下又一下的往钢化玻璃上撞；或是将枪口对准下巴，伴随一身枪响倒下；或是尖叫着拿着小刀捅向身边人的喉咙，似乎这样就能让那恶魔般的声音平静……

    阿尔泰毫不在意眼前的地狱景象，他是唯一没有被声音寄生的人，然而没人能知道。这个世界已经被梆梆声所占领了，所有人的耳朵都只承载着一个旋律一个音调。

    一个人尖叫着从阿尔泰面前跑过，撞死在墙柱上，脑浆血水迸溅，他没有惊讶，

    一个人狞笑着拖拽着另一个人，像杀鸡一般割断咽喉，血柱飙飞，他没有害怕，

    一个人绝望的在阿尔泰身前吞下枪管，热泪盈眶，子弹射穿后脑勺，身体向阿尔泰压下，他轻巧避开，血水在明亮的地板上蔓延，

    走过一段不长的路程，阿尔泰终于走到了大楼之外，无数车辆撞在一起，就像变形后的铁棺材，从鸣笛喇叭中传出的梆梆声似乎在为死去的主人送行。

    阿尔泰面无表情，似乎早有预料，他看到了街边的一具带着头盔的尸体还有倒在地上的摩托，于是果断上前拔下尸体的头盔熟练的戴在自己头上，再骑上这个倒霉蛋的摩托，弯弯绕绕的避开车祸现场，随后在梆梆声的祝福下，他驶向更远的远方……

    …………

    摩托车刚好在一段公路旁停下，这是一片罕有人烟的寂静领地，阿尔泰不想知道为什么刚好是这里，他只知道自己太累了，身心俱疲，好像他已经很久很久没有好好休息过了。

    没油的摩托车被他无情抛弃，第二次倒在地上，车把都砸歪了，而阿尔泰则走向公路边，在月光的照耀下他的影子拉的老长，他看到了近处的一面美丽湖泊，湖面平静，宛如深蓝色的泪珠宝石镶嵌在大地上。

    阿尔泰在湖泊边上瘫坐下来，周边没有扰人的蚊虫，没有鸣叫的鸟兽，更没有一个个疯狂的人肉喇叭和固执的电子喇叭。

    万籁俱寂，如同阿尔泰心目中的仙境般美妙。

    “真安静啊~~~”阿尔泰疲惫的将头埋入双膝之间，一双眼皮打颤，即将合上，让他能真正的睡个好觉。

    可是……

    就在阿尔泰摇摇欲睡之时，来自头顶的冰凉刺激将他从梦境的门户中大力拖拽出来，他茫然的抬头望天，一滴雨水正好打在脸上。

    而后更多的雨滴落下，落在阿尔泰脆弱的身躯上，

    阿尔泰晃晃荡荡的站起身来，平静的湖面因为雨滴掀起无数圈涟漪，在被涟漪扰乱的湖面上，他与一个头发花白，双目空洞绝望的老人相对视。

    他抬起手，借着月光看清楚自己不知何时变得松弛老化的皮肤，雨滴越来越多，越来越大，逐渐化作瓢泼大雨，雨滴噼里啪啦的在湖面炸响，在阿尔泰身躯上炸响，在叶片草地上炸响……

    下一刻，这噼里啪啦的声音变作了急促的梆梆声，

    十万亿滴雨水，

    十万亿柄勺子，

    十万亿份绝望，

    阿尔泰的身躯被落下的无数雨滴击打，

    犹如被无数勺子敲击着身体所有角落，

    他身躯越发佝偻，

    直到趴在泥泞的土地上，

    他终于闭上了眼，

    用尽全身的力气，吐出一声：“法~克~”

    即使这一声最后的呐喊，也淹没在如潮水般涌来的梆梆声中，

    连水花也没有溅起……

