    看不到任何攻击的端倪，偌大的“蜂巢”似的巨型飞船，均匀地分布在行星不同的轨道上。

    虽然表面看上去，没有一艘飞船发动主动攻击，但是在云海的精神感官当中，就在他和云月所在的这片区域，行星轨道上悬浮的十二艘巨型飞船，在它们之间却有一股无形的能量彼此连接着。

    不管它们彼此连接，发动了什么形式的攻击，但显然它们已经完成了。

    因为云海突然发现自己不能动了，不止是他，就连他身边疾追而至的云月，同样突然不能动了。

    时间和空间，仿佛此时都凝滞了。

    云海的精神感官当中，甚至就连他头顶一朵飘浮的云朵，都在瞬间彻底凝滞了。

    “如果当年我们来得及启动艾米丽，虫族主宰就是再狡猾、再强大，那些虫子就是再凶残，也不可能在瞬间毁灭了我们几乎所有的家园号飞船，甚至入侵到了我们的母星。”

    “这两只异形，的确很强大，但那又怎么样，它们现在还不是任我们宰割！”

    某一艘由“生命之舟”解体的“蜂巢飞船”当中，“星防部”部长查尔斯看着光屏中凝滞下来的两只异形，他的脸上带着笑容淡淡地说道。

    “什么是艾米丽？”

    “部长，艾米丽是什么呢？”

    “好神奇，我们是怎么做到的呢？”

    马上，在查尔斯的身后响起了几个声音。

    犹豫了一下，查尔斯觉得“艾米丽”既然已经启动了，也不再会是什么秘密，况且它本身也不是什么特殊的机密，于是便张开了口。

    “艾米丽，是我们一个伟大的族人名字。”

    “在很早的时候，她就研制出了空间稳固器。”

    “这种仪器，可以在虚无的空间当中制造出一些无形的障碍。”

    “这样一来，在它覆盖的范围当中，飞行还有空间跃迁会变得异常的困难。”

    “只是，空间稳固器需要大量的能量支撑，以我们萨尔那加族的能源科技，我们所能制造出来的最大的空间稳固器，放在星球表面的范围当中还差不多，但要在宇宙层面的战争中，因为影响的空间范围很小，所以没什么作用。”

    “艾米丽并没有放弃，她率领着自己的团队，一直在不停地攻克着这项技术。”

    “终于，她成功了。”

    “空间稳固器，不再局限于只是一个特殊的仪器。”

    “艾米丽可以将一艘更大的飞船乃至家园号飞船，赋予空间稳固器的作用。”

    “这样一来，因为有飞船更强大的能量支持，它所能覆盖和影响的范围也有了质的变化。”

    “这意味着什么，你们明白吗？”

    “当我们面对敌人的攻击时，突然施放飞船的空间稳固器的功能，我们的敌人就会完全瘫痪，任由我们攻击。”

    “这项技术，被判定为萨尔那加族历史了第一个以非生物科技获奖的技术，艾米丽也由此成为了我们文明最顶尖的科学家之一。”

    “可惜，一切都毁了。”

    “因为当时并没有任何战争发生的迹象，我们也不可能猜测到虫族会突然攻击我们，艾米丽被派向了我们最重要的生命之舟，却是首先完成了对它的改造。”

    “生命之舟那么大，我们的精力和资源也有限，再加上当时更多的精力都投放在了虫族身上，所以不可能同时进行太多的事情。”

    “等艾米丽耗费了很长的时间终于完成了对生命之舟的改造，在她赶回来准备对我们那些家园号飞船改造时，虫族毫无征兆地动手了。”

    “再接下来，我想我不说你们也清楚。”

    “我们所有的一切，都被虫族毁灭了。”

    “家园号飞船，伟大的科学家，甚至还有我们的母星。”

    “现在，虽然我们找到了生命之舟，也已经开始了重建。”

    “但从技术层面而言，想要达到当初被虫族毁灭时的科技水平，我们还需要更多的时间。”

    “也就是说，除了生命之舟以外，我们还没有能力建造更多具备空间稳固器作用的飞船。”

    慢慢地说着，“星防部”部长查尔斯的表情黯淡下来。

    曾经那段历史，无论哪个“萨尔那加族”人说起来，也不会有什么好心情。

    不过很快，他的表情又振奋了起来。

    “不过，我相信在我们的努力下，萨尔那加族一定会重振光辉。”

    “现在我们面前的是两只异形被控制，将来就会换成虫族的领主甚至是主宰。”

    “我坚信，萨尔那加族一定会找回往日的荣耀。”

    越说越是兴奋，查尔斯完全有了一种振臂高呼的冲动。

    其他那些“萨尔那加族”人也很兴奋，他们激动地讨论着。

    “接下来呢？”

    “部长大人，按照您的说法，那里的虚空已经被特殊的能量影响，我们还能攻击那里吗？”

    “不能攻击，如果再不能动它们，那我们这样的控制没有任何意义啊！”

    这时，一个不和谐的声音响了起来。

    “你马上就会看到了。”

    查尔斯马上做出了回应。

    在他的脸上，却是露出了神秘的笑容。

    “玩大了！”

    “好吧，老大，我承认我把问题想的太简单了。”

    “有时候，事情原来并没有那么简单。”

    在查尔斯等人议论时，云月也在说话。

    跟个雕像似的悬浮在云海的下方，云月发出了郁闷的精神交流。

    “不怪你。”

    “我前面也已经说过了，就算这里是刀山火海，知道了芷寒和云江在这里，我们怎么也要闯上一闯的。”

    “只是，事实跟我的预料有一些差别。”

    “我以为最终我们会在付出重伤的代价下，成功地突破和逃离这里，却没想到会是这样。”

    “曾经星盟联合众国的空间加固器，也会产生类似的效果，但跟眼前我们遭遇的这些相比，前者的空间加固器完全就是小孩子的玩具。”

    除了意识和精神力量还能动，云海只觉的身躯什么都动不了。

    在精神交流中回应云月的同时，他的脑筋在飞快地转动着，却是在寻找解决这僵局的办法。

