    “这便是即墨之城，看起来比楚国的郢都还要大上不少！”

    数百里的距离，不过花费大半天的时间，随着放眼四周的一道道炊烟升起，一处处村落、集镇之所汇聚，一座座小小的城池前更是人往人来。

    这里虽没有通驰道，但平坦宽阔的小型官道却是不少，商旅行走其内，贩卖独属于即墨区域的特产，鱼盐更是其中之重。

    马不停蹄，临近申时的时候，刚翻过一座低矮的丘陵，顿时一座矗立在远处河流之旁的巨大城池出现在眼眸深处，占地不亚于十里区域，高耸而立的城墙，箭楼兵卒巡逻，城门开启，繁多的人涌现。

    灵觉扩散，一股丝毫不亚于中原内陆的城池繁闹扩散，论城池规模，的确如小灵口中之语，丝毫比亚于去岁在楚国停留过的郢都。

    “百多年来，秦国逐步实行郡县制，随其后，三晋之国与楚国、燕国都有郡县之名，唯有齐国是都县制，整个齐国之内，一共有五都七十二县。”

    “五都者，临淄之城，平陆之城，高唐之城，即墨之城，莒城，昔者，燕国伐齐，强势攻掠七十余城，只留下莒城与即墨。”

    “而这两座城池恰恰是齐国两都，城池内人员众多、兵卒齐备，否则，日后的田单也不会仅仅依靠即墨之城反扑燕国！”

    任由身下马匹徐徐靠近即墨，面前的城池变得越来越大，五都之城以临淄为核心，其余四城分布之齐国的东西南北，各有强大的军事镇守，也算是齐国独有的特色。

    这里远离齐国内陆，耳畔传来一道道齐国音韵，与齐国临淄的口音又有所不同，但勉强能够知晓些许讯息，当然，大都是一些无用的讯息。

    自从田单不复即墨都大夫之后，即墨之名在五都逐渐衰落，不过，即墨的底蕴仍在，仍不时普通的小城池可以媲美。

    四人入城，简单环顾、游走一番，寻一座上好的酒肆，休养一夜，次日一早，出即墨支撑，南下琅琊桑海，直奔小圣贤庄。

    ******

    “公子，那些读书人还真会选地方！”

    即墨之城南下，历经一日，在次日朝阳初升之时，马蹄之声入桑海支撑，遥望东边无尽海域，那里一轮火红的大日天地相交，印染的整个海域都通红无比。

    启阳之地，无边海域，琅琊之山，水韵环绕，翠绿相间，桑海之城周围均高山大川，邻近海域颇得平川走马，坐落于齐国与楚国边界。

    南邻楚国江东区域，西侧不远则是齐国五都之一的莒城，更甚者，数百年来，齐国修筑的长城恰好将桑海护持其内。

    诸般种种，使得此地颇为得天独厚，也无怪乎身侧的焰灵姬，周身火红玄光涌动，灵觉扩散，这里的天地元气都比它处纯净许多，浓郁许多。

    长时间的停留此地，于修行大有裨益，那些读书人，看似远离稷下学宫核心之所，实则，此处丝毫不逊色学宫，更为独立。

    “师叔，小圣贤庄是在山林深处？”

    以那些读书人的秉性，想来是不屑于庶民同居一地，目光所至，桑海之滨，临近无边海域之所，依稀可在山林之中见一桩桩高耸的建筑。

    “不错，道家有清静修行之法，儒家得此，自然也知其好处，小圣贤庄建立在琅琊半山，乃至于君子远庖厨，小圣贤庄内的所有饭食都从山下送上。”

    “这里为儒家根基所在，我等的行踪应该已经被他们得知，不必着急，在城中暂作停留，再行上山！”

    清幽寂静之所，又有山川美景，陶冶浩然，顿悟先贤之道，与道家天宗的总宗有异曲同工之妙，对着小灵点点头，翻身下马，行走在此刻已然逐渐繁闹起来的桑海之城。

    依靠儒家根基小圣贤庄，短短数十年，桑海之地便是由一个小小的集镇，发展至如今规模不俗的城池，清晨的宽阔街道两旁，商旅叫卖之音不绝。

    或为夏日瓜果，或为手工巧物，亦或是珍馐美食，观其衣着打扮，比齐国他处都要富足许多，非如此，这里民众口音更合齐国官言雅韵。

    “公子，这个酒肆的名字颇有意思。”

    摇曳着身姿，牵着身侧马匹，左右而望，这里的一切对于焰灵姬来讲，同样是新鲜的，同样是以往不可得的，昔年，身处百越之时，国弱有外地，惶惶不可终日。

    囚禁在新郑的时候，更是终年不见天日，非得遇公子，焉得如此休闲之刻，又闻公子多日前旖旎之语，欲要让自己成为百越女王，一时间，焰灵姬心中百感交集。

    百越之地，强者为尊，只要是百越人，能够以力量征服其它的族人，便是有可能登临王位。虽离开百越久矣，但百越之地仍是自己的家乡，在那里，还有着自己往日的仇人。

    公子大恩，赐予自己自由，赐予自己力量，自己能够为之付出的却少之又少，如果天泽真的被公子镇杀，那么，自己也当全力为公子助力。

    历经赵国、燕国、齐国三国之地，更是知晓百越同诸夏之间的差距，在百越几可纵横的化神武者，在这里却经常见到，更何况还有如同公子那般的通天之人。

    将来秦国一天下大势，南方的百越必然也会成为目标，那时，摆在百越面前的只有两条路，一者生，一者死，若是不想死，那就只有一条路。

    举族融入诸夏，有公子在身边护持，焰灵姬自觉族人不会被苛刻对待，三代以后，性命无忧，只要好好的活下去，成为什么人又有什么关系。

    否则，族群灭绝之下，以往所珍惜的种种都将成为过眼云烟。

    万般念头流转，那些也只是未来的展望，美眸流转，看向桑海之城，灵觉忽闪，精致的容颜上惊讶之色掠过，目光所至，口中脆语而出。

    “有间客栈！”

    “名字的确奇异，进去看看。”

    竟是这间客栈，若是所料不差，这间客栈可是墨家在桑海的一处根基之地，儒墨争锋数百年来，这里乃是儒家的根基地，而墨家也能够插足其内。

    看来，儒家也懂得堵不如疏的妙处，就是让你墨家的势力进入桑海又能够如何，一举一动都在儒家的掌控之中，固然得了一些消息，也是儒家故意散发出去的。

    清晨之刻，这间客栈就已经开门，一位位店里的伙计整理着条案、软榻，看上去，倒是没有什么客人进来，感周清几人进门，那店里的几位伙计先是神情一愣，而后彼此相视一眼，呼吸之后，一人近前。

    “四位客官来早了，有间客栈还有半个时辰方可接客。”

    那伙计甚是年轻，身穿粗布麻衣，肩上一块洁白的麻布，躬身笑意近前，单手指着客栈正在整理的动作，颇有歉意而道。

    “即是开门，如何做不得生意。”

    “告诉你们掌事的，做的东西，我满意了，这次可以不杀它！”

    行入一楼厅堂里间已经清理干净的所在，没有理会那伙计之言，自顾端坐在条案之旁，灵觉笼罩，感知有间客栈内的气息，眉头一挑，轻轻一笑。

    随后，又瞥了那伙计甚是为难的神色，没有给其回应的机会，一道随意的杀伐之言落下。

    一侧的焰灵姬三人不语，各就入座，虽奇异公子之言，但既是公子之言，想来必有其道理，不出意外，公子似乎认识这客栈的掌事。

    “这……，四位客官说笑了，莫不是客官认得掌事的，若是这般，小人这就请掌事的出来。”

    那伙计闻声，瞬间懵了，开门迎客数年来，眼前的这四位客人还是第一次见到，张口便是要杀掌事的，若非看他们气度不凡，不是普通人，直接就将他们扔出去了。

    略微思量，莫不眼前四人认得掌事，口中之语是与掌事开玩笑？毕竟，数年来，有间客栈在桑海的口碑相当不错，就是山上的小圣贤庄也多有褒扬。

    “天下皆白，唯我独黑，非攻墨门，兼爱平生！”

    “数日前，齐国官府有命，下达海捕文书，追杀齐国境内的所有墨家弟子，不知道，在这有间客栈之内，会有多少的墨家贼人。”

    清朗一语，刹那间，整个有间客栈厅堂内的所有伙计神情骤变，一道道目光不可置信的看向周清四人，其中更有两位，周身上下，为之闪烁玄光，厉色而显。

    数日前，桑海之城内，却是多了一张海捕文书，擒拿齐国境内的所有墨家弟子，找到便是直接攻杀，此举引得有间客栈为之慌乱。

    突兀的事端令几人心神尚未平静之时，又被眼前之人点出墨家之人的身份，如何不惊怒，脚步本能而动，四周围拢近前，欲行大事，他们的身份信息万万不得出。

    “哈哈哈，既是开门，自然做的生意。”

    “你们几个又在偷懒的，快些将条案擦拭干净，待会，客人至还未弄好，将你们的工钱全部扣完，这几位贵客，我亲自招待。”

    单手落在此刻周身火红玄光隐现的焰灵姬肩上，摇摇头，顷刻之后，便是一道浑厚响亮的声音从厅堂一角传来，稳健的脚步声徐徐近前。

    看着已经汇拢一起的几位伙计，当即骂声呵斥道，而后目光落在周清四人的身上，强忍着心中的悸动，开怀上前，作了一个滑稽的儒家之礼。