    最终飞鸟还是被由美村良给叫走了，临走前，江合被狠狠瞪了一眼。

    他满不在乎的耸耸肩，小插曲过去，就该办理正经事了，他往四周看了一眼，却没有发现时光机器，不禁好奇道：“队长，放在咱们基地的时光机器去哪了？”

    居间惠看了他一眼，江合大大方方承认道：“我找幽怜有重要的事情。”

    “时光机器被总部带走了，据说是放到了特殊部门进行技术研究。”一旁的宗方副队长开口道。

    “特殊部门。”江合嘀咕了一句。

    人类这是在研究超古代人类的文明和技术，得知了时光机器不在总部，江合也没有继续在基地内耗下去，和掘井他们说了一声，就离开了基地。

    而一双眼睛一直紧紧地盯着他的背影，这个人自然是由美村良，江合察觉到了，不过并没有放在心上。

    专心的忙碌自己的事情，因为有胜利队的权利在，所以很快江合就得知了特殊部门的位置在哪里。

    可惜，以他的普通队员的权限是进不去的，能被成为特殊部门的，是非常不简单的存在。

    整个TPC有权利进去的，不会超过五个人，不过这并不能难倒江合。

    他本身就是光，人类也只是刚开始研究和掌握光的力量，非常浅显。

    花了不到十分钟，江合就带着时光机器出来了，直接离开了TPC远东总部基地，来到了外界。

    至于基地内部的人发现时光机器被盗，之后一系列的追查事情和他关系不大。

    来到一个海湾，江合把时光机器取出来，意念沟通里面的地球警备团团长幽怜。

    熟悉的白光一闪而过，幽怜就出现在身边，感受到古代的气息，玉依姬也不由自主的从手镯中浮现出来。

    幽怜看到玉依姬，明显有些吃惊，道：“超古代人类的气息。”

    而玉依姬也在打量幽怜，江合介绍道：“这是我从另外一个世界带回来的朋友，和你一样也是超古代人，一样是拥有光的超能力者。”

    幽怜开口道：“你好，我是地球警备团团长幽怜。”

    玉依姬开口道：“我是太古时代的灵能力者，玉依姬。”

    这就相当于打过照面了，江合打断两人继续交谈下去，开口道：“你们等一会儿有的时间去聊，幽怜，我找你来，是有一件事要你帮忙，当一个见证者。”

    “见证者？”幽怜看着他，不明白这是什么意思，见证什么？

    江合开口道：“是这样的，我打算和卡蜜拉提出分手，她一直把我当成三千万年前的迪迦，可明显我不是，索性我现在也不否认了，但是我打算和她分手。”

    幽怜一阵愕然，道：“你打算分手？”

    看着她表情古怪的样子，江合皱眉道：“不可以吗？情侣之间相处不下去，不是都可以分手吗？我们虽然身为巨人，但是也不应该破坏这一条规则。”

    幽怜蹙眉道：“你这是认真的？”

    江合指着自己的脸说道：“你看我的表情像是在开玩笑吗？”

    幽怜沉默了，半晌才开口道：“你知道这样做的后果吗？”

    “会有什么后果？大家和平分手呗。”江合觉得这个问题有些莫名其妙。

    幽怜摇摇头，道：“没有那么简单，三千万年前，卡蜜拉就被称之为爱憎战士，她不会轻易的爱上一个人，不过如果真的选择了相爱，致死都不会放弃对爱人的羁绊，否则你封印他们三千万年，这件事积累的庞大怨念，足以让他们毁灭这座世界。”

    江合脸色也跟着沉了下来，似乎事情并没有想象中的那么简单轻松。

    想一想，原剧情还真是，卡蜜拉痛恨迪迦，不正是因为太过于深爱迪迦。

    三千万年，这份爱都还没有变质，实在是太可怕，爱憎战士名不虚传。

    见江合沉默了，幽怜继续开口道：“而且你这样做，极有可能导致卡蜜拉再次堕入黑暗，因爱而生恨。”

    一旁的玉依姬也再次开口劝道：“我同样感受的到她是爱你的，虽然可能误会了我和你之间的关系。”

    江合心情有些沉闷，听了她们的话，他也觉得自己如果提出分手的话，简直就是个渣男，人人唾弃。

    可是，很快他就感觉到不对劲，心想我又不是真正的迪迦，卡蜜拉喜欢的是三千万年前的那人，又不是我。

    凭啥让我背锅，可惜，他很快就叹了口气，关键是卡蜜拉现在认定他就是迪迦本尊。

    怎么解释也没用，想好的计划有些行不通，江合有些郁闷，道：“算了，我先回去探探口风吧。”

    随后，江合把时光机器收了起来，玉依姬也化作了一道光融入了手镯中。

    做好一切准备，江合才取出变身器，变身巨人赶往露露耶遗迹。

    露露耶遗迹屹立于海平面之上，这是阳光都很难照透的地方，这里埋藏着庞大的黑暗力量。

    回到遗迹中以后，达拉姆和希特拉两个壮汉在进行切磋和格斗，没敢变身巨人，因为怕弄出巨大的动静，招惹到卡蜜拉。

    没人愿意在这个时候，去触霉头，看到江合回来，两兄弟连忙赢了上来。

    希特拉说道：“卡蜜拉小姐一直在等你。”

    达拉姆说道：“等了你很长时间，如果你再不回来，卡蜜拉小姐很可能就要把刚建好的都市给毁了。”

    江合朝上当的甬道看了一眼，有些脑壳痛，不过没有在两人面前表现出什么，依旧沉稳的点点头，道：“我知道了。”

    随即硬着头皮朝甬道走去，心里不停的安慰着自己，该来的总是会来，躲是躲不过的。

    刚走进甬道中，江合就被吓了一大跳，因为希特拉说的没错，卡蜜拉还真的是一直在等自己。

    就现在距离入口不远的地方守着，直勾勾的看着自己。

    江合现在头皮发麻，双腿有些打颤，即便是碰到再强大的怪兽，也没有生出这样的表现。

    可是他就是惧怕了，现在该怎么办？在线等解决办法，挺急的！

