    《风起》剧组的保密措施严格，搭建的真实场景，周围都拉上了幕布，禁止任何拍照，严防狗仔跟一些站姐代拍。拍摄了一周，还是有这么两张图片流露了出去。

    谢文聿对自己团队的人员都极其放心，这些工作人员都是跟了自己很久，拍摄过好几部片子的，根本不可能将拍摄的照片卖出去，一看就是有其他艺人身边的工作人员手脚不干净。

    毕竟《风起》这部戏可是大制作，粉丝期待了多年。

    小说更是顶级大ip，拥有书迷无数。

    现在开拍，热度居高不下，自然有很多人想要看路透图。

    剧组的保密性严格，可是还是有路透图爆出来，还是高清的。

    而且还是女主被锐化了五官，男主跟女配站在一起高清的错位图，这张图，仿佛是男主抱住女配，女配往男主怀里靠，岑月城一身警察制服，身形修长。而他身边站着的是江宣凝，江宣凝一身湖蓝色裙子，发丝飞舞，优雅漂亮，此刻她好像是手臂受伤了，正在躲避坏人的追击，跑出巷子，发丝凌乱楚楚可怜，手臂流着血，扑在岑月城的怀里。

    而温惜，穿着一件白色衬衣黑色牛仔裤，目光望着巷子，她距离岑月城，有四五米的距离，表情严肃微微皱眉，但是图片上，她的五官曝光过度，仿佛被锐化了一样。

    这张路透图是在一个论坛上发布的，接着被网络上各大营销号跟一些博主扩散开，因为《风起》的热度很大，再加上岑月城的国民度，#风起路透#很快就上了热搜。

    “啊啊啊好好嗑啊，岑月城跟江宣凝也太好嗑了吧。”

    “他们两个好般配啊，女主好像是局外人。”

    “江宣凝好美啊，不愧是演技派的前辈，一张图就看出来演技了，眼神戏也太好了吧。”

    “好喜欢宣凝姐姐的战损妆啊，太美了吧，果然真正的演员跟一些带资进组的资源咖是不一样的，温惜的表情是什么意思啊，怎么有些怨毒啊。”

    “岑月城好帅，来看岑月城的实绩吧，收视率top，演技top，奖项拿到手软，我们哥哥独自美丽，不炒cp哦。”

    也有温惜粉丝在反击。

    “上面的踩什么啊，江宣凝粉丝也太不要脸了吧，P图鉴演技，就算江宣凝是前辈，这一张图能看出来什么？江宣凝这么牛逼怎么没有拿奖啊，演戏六年零奖吹嘘什么啊。拿不到女主给温惜做配就算是发一万遍通稿也没有用，配角就是配角！”

    “靠着一张模糊锐化女主五官的图就随便踩女主的颜值，太好了吧，温惜的美貌是出圈的，素颜更是无敌，我们家温惜比江宣凝小7岁，一脸胶原蛋白皮肤白皙水嫩。”

    “多可笑啊，一张路透图，男主跟女配是高清的，女主是模糊的。”

    “还有谁看不出来这是江宣凝团队买的通稿？”

    “对啊，一看就知道是江宣凝团队买的通稿，还有水军按头嗑cp，我们要嗑cp也是嗑女主跟男主啊为啥要嗑女配跟男主，女配团队太不要脸了。”

