    米德加共有八根巨大支柱，这些支柱整体由钢铁组构而成，每一根支柱长度足有三百米之巨，它们默默支撑着八个番区的钢铁圆盘，承载起米德加这个国际化超级都市的一切。

    一般情况下这种超级巨大的钢铁支柱是绝不可能倒塌的，因为都市规划管理部门早已在城市建设初期就反复计算规划好了一切可能发生的状况。

    但正因为这份缜密性，都市规划管理部门在设计这些钢铁支柱时按照神罗高层的要求留了暗门，也就是【安全自毁系统】。通过输入密码口令，这个系统会将钢铁支架当中的魔晄原液主运输管道直接过载，进而在钢铁支柱的各个关键节点引发一连串的剧烈爆炸，达到最短时间内摧毁钢铁支柱的目的。

    一旦钢铁支柱被破坏，对应番区的钢铁圆盘就会整体崩溃下落，造成灭顶之灾。无论圆盘上方的上城区还是下方的贫民窟全都会毁于一旦。

    据说这个方案原本是为了应对敌国入侵到圆盘当中时采取的最终应对策略，属于杀敌一千自损两千的那种得不偿失类型，不到万不得已绝不会动用。因为再无人提及这个系统，久而久之神罗公司内部也就渐渐遗忘了【安全自毁系统】的存在。

    但是，一件事物只要存在就会有它发挥效用的那一天。

    此时，夜空下的七号钢铁支柱上的照明灯悉数打开，周围的探照灯也全部对准了钢铁支柱。

    只见钢铁支柱各楼层之间的金属楼梯上不断有人影闪过，并伴有密集的枪声和喊叫声。

    数架印有神罗公司标志的武装直升飞机盘旋在钢铁支架周围，一边用灯光照射着那些战斗的人影一边持续用扩音设备循环播报着早已设定好的台词——

    【恐怖组织雪崩，你们听着！我们知道你们的目标是第七区支柱！神罗绝不会向恐怖威胁屈服！现在要求你们立刻离开支柱！】

    【重复，神罗绝不会向恐怖威胁屈服！现在要求你们立刻离开支柱！】

    与此同时，米德加所有的电视频道都切换成了神罗公司执法人员的现场播报，民众们听到电视里传出的枪声以及神罗直升机的喊话，联想到雪崩制造的八号及五号魔晄炉爆炸，不由得怒气勃发。

    殊不知，现在正在拼死战斗的雪崩组织才是尽全力保护钢铁支柱不被破坏的正义一方，而神罗公司只是利用民众对雪崩的恨意来统合米德加民意并以此扩招军队，同时还可以让贫民窟那些无法创造更多价值的‘臭水沟老鼠’就此从世界上消失。

    可以说，雪崩从一开始准备破坏八号魔晄炉时就已经落入了神罗公司的圈套，因为那份【原·雪崩】的计划书正是神罗刻意让巴雷特他们找到的。

    密集的枪声在钢铁支柱内部的空间此起彼伏，身上多了不少伤痕的巴雷特怒吼着举起右臂装载的旋转机枪，向袭来的神罗士兵扫射着。

    在他身旁，本身负枪伤的比格斯强撑着身体从临时掩体上探出身子，用手枪不断射击。

    杰西缩在另一边的临时掩体后面，看也不看直接向着枪声袭来的方向盲扔了一枚自己改造过的手雷。手雷准度惊人地落在那些神罗士兵脚下，爆炸的火光瞬间将他们吞噬。

    “巴雷特！弹药和手雷快不够了！”

    灰头土脸的杰西胡乱抹了抹脸颊，向着巴雷特大喊道：“威吉怎么还没来！？”

    “不知道！但愿别是遇到了神罗士兵被拦下了。”巴雷特翻过临时掩体，见前方的钢铁支架已经被手雷炸开，只得四处寻找着其他通往上层的入口。

    杰西抓紧时间把身前几颗手雷全部别在战术腰带上，给冲锋枪重新装上弹夹，又将装好子弹的手枪别在腰后。然后她挎着冲锋枪小跑到比格斯身前，担忧地半跪在他身前问道：“比格斯，还能坚持吗？”

    “嘿嘿……咳……你以为我是谁啊？”

    比格斯脸色苍白地强笑两声，摇摇晃晃地爬起来：“我没事，我还能帮你们递手雷，装子弹。绝对不能让神罗破坏掉七号钢铁支柱，否则七番街贫民窟就完蛋了，我们也没脸去见海瑟老大了。”

    “笨蛋，那时我们已经死了，海瑟那家伙再厉害也不能追到生命之河里去骂我们吧？”

    杰西笑了笑，神色变得些许哀愁，她刚找到了心仪的男朋友人选，美好的生活即将开始，没想到居然要死在这个地方了，最可气的是临死都见不到克劳德最后一面。

    本来一切都好好的，巴雷特他们暂住在第七天堂的地下室，比格斯在养伤，杰西则与蒂法为大家做晚饭。忽然，他们听到了天空中传来了神罗直升机的播报声，这才脸色惨白地明白过来自己被神罗公司利用了。

    神罗公司各方面都已准备齐全，特意派神罗士兵装扮成类似巴雷特他们的贫民窟装束在钢铁支架中跑动并假装与神罗军发生枪战。也就是说，无论巴雷特他们是否去钢铁支柱自投罗网，神罗公司都会按原计划引爆七号支柱，并将一切罪名都扣在雪崩和五台头上。

    那炉披萨应该已经糊在烤箱里了吧？自己这些人冲出来的时候太过着急，连锅都没关。

    可恶的神罗公司，为什么要做如此残忍的事情！

    这时，巴雷特在不远处呼喊道：“这边有路！快来！”

    他们一路沿着金属阶梯往上冲，沿途看到不少贫民窟装扮的战士尸体，与神罗士兵的尸体混在一起。

    为了保护钢铁支柱而拼死战斗的当然不止巴雷特他们，雪崩总会的总部也在七番街贫民窟，他们自然也听到了神罗公司的播报。

    虽然理念与巴雷特不合，但反对神罗公司这一点的目标无论总会还是分会都是一致的，而且他们决不能坐视七号钢铁圆盘下坠，否则他们所珍视的一切都将毁灭。

    巴雷特他们冲上两层后又遇到了一波神罗士兵，但杰西在战斗时眼尖地发现周围有不少神罗士兵的尸体上有带着焦痕的巨大爪痕。

    “是金奥加！蒂法和金奥加还活着，而且进度比咱们快！”杰西缩在掩体后避开一连串枪击，满脸欣喜地朝巴雷特喊道。其实她心里担心死了，生怕往上走的时候看到蒂法的尸体出现在角落里。还好……

    巴雷特也一副松了口气的模样，他刚要开口说点什么，忽然脚下不稳差点摔倒。

    周围的钢铁架构都在令人牙酸的吱嘎响声中剧烈摇晃着。三人脸色难看地对视一眼，心不断往下沉。

    上面出事了！

