    第690章兄弟

    谢知微不由得笑道，“你一个男子汉，没想到心眼儿这么小。你若是在我手底下做事，眼下都能帮我独当一面了，我若不是为了你好，我会让你去你大哥跟前做事吗？”

    萧惟难为情地摸了摸脑袋，他抬起头来,朝着谢知微傻傻地笑，听到有人轻咳了一声，忙看过去，见他大哥站在廊檐下看着他。

    “你过来吧！”

    萧惟愣了一下，依旧是习惯性地看向他嫂嫂，谢知微朝他点点头,使了个眼色,他便不得不一步步地朝前挪，等挪到了萧恂跟前，萧恂一脚踹过去，“不能快点吗？”

    萧惟硬生生地受了，好在，萧恂并非真的要踢他，并没有多疼，反而惹得萧惟低着头，偷偷地笑了。

    谢知微不由得摇摇头，不懂他们兄弟之间的这种情意，但总是能让人感动，想要珍惜。

    宴席摆在正堂，多生了几个火盆，一进来，便暖烘烘的,屋子里几盆腊梅盆景，清香被熏蒸出来，弥漫在屋子里,混杂着淡淡的桂花酒的香味,酒还没有喝，人便已经醉了。

    “姐姐！”

    谢明溪走到门口，一把甩掉了母亲的手，朝谢知微扑了过来。

    谢知微忙拉住了他，见他的手和脸挺干净的，便问道，“今日没有练武？怎么这么干净？”

    谢知慧笑道，“才洗了过来的。”

    谢明溪跟着来了之后，因还没有寻到先生，便暂时跟着俞应治读书，俞应治眼下就两个学生，一个是谢明溪，一个是自己儿子。

    从古至今，如同医不自医一样，哪怕是大儒都少有教得好自己的儿子的，为此事，俞应治愁死了，后来听说宸王殿下求贤若渴，谢知微委托王氏从江南求士子过来,他便忙给昔日好友写了封信,让他来西边建立功业。

    “母亲！”谢知微给袁氏行过礼,道，“母亲和妹妹先到我屋里去坐一会儿，王爷和娘娘在说话，陆大人先回那边歇息去了，等一会儿再开席。”

    “去你屋里做什么，我们就在那边厢房坐会儿，正好门前一排红梅开得好，给我们泡杯茶，坐着边赏花，边喝茶正好。”

    谢知微在一旁陪坐，她极为过意不去道，“母亲，阿恂说将父亲留在西凉主持大局，今年不能回来过年了，若是母亲和弟弟想念的话，等开春了送母亲和弟弟去西凉看望父亲。”

    袁氏老脸一红，极为不好意思，“想什么想，都老夫老妻了，再说了，王爷能够让你父亲在西凉主持大局，那是器重你父亲，我和你弟弟去做什么？去拖后腿吗？”

    袁氏觉得，虽然不能时时看到丈夫，但在这里住得却很开心，每天都能看到女儿，儿子有女儿管束，很乖巧，也不用她操心，家里的琐事不多，不像在京城，谢家那样的世家中馈，真是让她头都大了。

    袁氏最近长胖了不少，谢知微便每日里让弟弟督促母亲饭后一定要走半个时辰以上，走了十来日后，袁氏的精气神也好很多了。

    她很喜欢这里，喜欢这种不受拘束的生活。

    相夫教子，也令她并没有在意丈夫能不能回来，若能回来过年，最好不过了，若不能回来，丈夫也是在为女儿女婿出力，没什么不好。

    谢知慧的气色也跟着好了许多，她哥哥去了崔家族学，前些日子，她收到了三妹妹的信，说是她母亲病了一场，人是好了，但瘦了不少。

    她看到了信之后，有些难过，却并没有让她多伤心，后来，父亲又写了信来，她便索性将这件事丢在了一边。

    只是，她没有想到，许良竟然没有跟着回来，她还以为，好歹能看到许良一眼。

    谢知微将妹妹的神情看在眼里，意味深长地一笑，道，“二妹妹，听说永新伯世子这次立了大功呢，你高不高兴？”

    谢知慧的脸一红，别过眼去，“大姐姐越来越讨厌了！”

    谢明溪哼了一声，转身抱住姐姐，“姐姐，二姐不喜欢你，我喜欢你！”

    谢知微道了一声“好啊”摸了摸弟弟的头。

    谢知慧在一旁道，“五弟，过完年，你又长了一岁了，以后，你不要总是跟在大姐姐的身边，你看看你，像什么样子？”

    谢明溪很不高兴地鼓起了嘴，不过，他是极为懂事的孩子，虽然很不乐意，但依然从谢知微身边离开，规规矩矩地坐在椅子上。

    容氏的屋子里，萧惟跪在蒲团上，向容氏磕头，容氏道，“你起来，你大哥让你来，不是来向我磕头的，说起来，是我母子对不起你们母子。”

    萧惟听得满脑子都是懵的，他一抬眼看到花楹哭了，他看到花楹的次数屈指可数，也从未仔细地看过这个人，此时，看到她，只觉得，这人怎么令他如此熟悉！

    容氏指着花楹道，“她是你母亲，当年之事，事出有因，这些年来，你母子生活在一个屋檐下，可她却从未对你有过半点慈爱，并非她不愿，而是她不敢！”

    说到这里，容氏眼中一热，“她是为了保护我，保护你大哥才会如此，所以，我说，是我母子对不起你母子。”

    萧惟顿时震惊不已，他抬起头，看看这个，看看那个，如在梦中。

    花楹忙过来，扑在容氏的脚跟前，“娘娘，您别说了，若是没有您，也没有花楹！”

    容氏握着花楹的臂膀，想将她拉起来，“不说这些了，说来说去，都是命！”

    容氏看着萧惟道，“孩子，你若是心头有怨，就怨恨我和你大哥吧，这些年，你母亲的心也很疼，你看看她，脸上的皱纹比我多，头上的白发也比我多，多少次，她偷偷去看你，看完之后，回来整夜流泪，如今眼神也不好了。”

    “你不要怨恨她！”

    萧惟不知道该说什么才好，他低下头来，他被别人骂野种的时候，原来他的母亲就在一旁听着，他被人欺负的时候，他的母亲或许就在一旁看着，他怨恨自己的身世时，他的母亲就在一旁落泪。

    不是她不愿意，而是她不敢！

    他抬起头来，“大哥他，他就是那个脚踏七星之人？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

