    “修斯死了！这里还有其他敌人。”

    “该死，别管那个蠢货了，先找任务目标，等下可能就有执法人员来了，咱们手里可没重型武器……”

    全副武装的夏旭都还没来得及出门，就见到四个穿着黑色战术马甲的外国人往这边走来。

    在四人前方还推搡着一人，一个有些老态的中年大妈。

    “草！”

    看到被胁迫着走、明显直直往自己这边走过来的中年大妈，刚听到声音从已经没了透镜的猫眼孔瞄上一眼的夏旭就不由得暗骂出声。

    算漏了邻居这一茬了。

    他所居住的这个小区虽然入住率不高但还是有一些住户的，其中以中老年人为主。

    这些袭击者自然不可能将小区里的人全杀了，所以大部分住户想必是被吓得躲在家中又或者没有撞到。

    他们打的其实就是个时间差，计划与目标明确的来袭击骆鸿云或继续绑架露易丝，正常等执法部门的人过来肯定早已经撤离。

    这些人展开行动应该没有多久，只是他刚好在这时候回来，算是一头撞到了枪口上。

    “他们的目标还是露易丝……”

    夏旭整个身体的紧绷了起来。

    按照露易丝的说法，骆叔是提前察觉到了什么才将她藏进了卫生间的天花板夹层的，随后大概是担心误伤到露易丝所以将这些人引去了别的地方。

    骆叔现在是什么情况还不知道，但他之前让阿托击杀飞刀偷袭者后并未第一时间遭到其他人攻击，所以刚才留在小区的大概率只有那个飞刀男，这些人是追杀骆叔折返回来的。

    可能是分兵回来一部分人，也可能是放弃追杀骆叔、乃至最恶劣的情况，骆叔已经出了意外。

    但不管是什么原因，既然还折返回来找所谓的‘目标’，那就只可能是被骆叔藏起来的露易丝了。

    这群外国人也许不清楚，但周围的邻居可是每天都能看到他和骆鸿云一群锻炼，自然清楚他们之间的关系。

    甚至说不定他刚才抱着露易丝回来的那一幕都被躲在房里的邻居看在眼中，随便抓到一个进行逼问就是带路党。

    这四人正是被这位中年大妈领着直直往他家里来的，而且不知是巧合还是找其他人威胁打听了一下，此人正是他的房东，住在这个小区最末端的另一栋楼里。

    “就……就是这里了……”

    中年大妈颤颤巍巍的来到夏旭门口的楼梯间，嘴唇发颤的递出一大串钥匙：“这……这是钥匙，别杀我，别杀我……”

    噗嗤！

    回应她的是抹过脖颈的一把爪子刀。

    铛啷。

    鲜血溅射，瞳孔扩散，串了一大串的金属钥匙坠落在地。

    这一幕也让夏旭放弃所有侥幸。

    他屏住呼吸，缓缓拿起格兰特留下的拿把复合弓，弯弓，搭箭，箭头对准了猫眼。

    房门因为年久失修，猫眼部分的透镜已经不知道掉去哪里，现在就是一个空洞。

    门外四人，一人刚用爪子刀抹了房东的脖子，一人弯腰去捡钥匙。

    另外两人一个警戒，一个踱步到了房门口，见到猫眼孔洞后习惯性的探头凑近望去。

    一个哑光的尖锐金属物映入眼帘。

    他的瞳孔也骤缩成了针尖一般。

    “FUC……”

    躲闪的动作没能做出，‘fuck’也没能出口，尖锐的金属物就已经激射了出来。

    箭矢离弦，瞬息入眼。

    然后……砰！

    刺入眼眶的金属箭头骤然炸开成一朵金属菊花，那人的头颅也随之破碎得不成样子。

    这可是格兰特用来猎杀狼人的箭头！

    在这几乎是贴着人脑门射击情境下根本没有人能够活命。

    可也仅此而已了。

    “fick，敌袭。”

    “应该是击杀修斯的那个。”

    门外剩下的三个匪徒反应快得惊人，瞬间就闪身躲到了房门两侧。

    只能通过猫眼与射击的夏旭也在此刻失去了视野与攻击手段。

    咔！

    细微、熟悉而又陌生的咔哒声隐约传入耳中，夏旭的心也沉到了谷底。

    这很可能是枪械上膛或者换弹的声音。

    他们手里有枪！

    想来也是，又不是全知全能天下大同，枪械管制得再严格也难免有人铤而走险。

    而这群人有组织有目的的行动，特地过来报复骆鸿云这个已知的敌人，又怎么可能不做准备。

    门外三人，枪械上膛，互相打着战术手势，拿着钥匙的那个黑人蹲着靠近了房门锁孔。

    这一刻变得格外的死寂。

    淅淅索索的钥匙插入锁孔之声清晰传入双方耳中。

    除自身的呼吸声外，耳边似乎也只剩下了这么一种声音。

    好在刚刚房东手里拿的是一大串钥匙，原本是挑出夏旭房间的那一串递过去的，但却因为掉落在地已经无法区分，只能一片片的尝试。

    死寂的环境下气氛越来越凝重。

    夏旭大气都不敢喘，脑海里疯狂思索着对策。

    能跑吗？

    答案显然是否定的。

    人家都已经堵在家门口了，窗口安装了铝合金，这玩意对骆鸿云来说自然如同虚设，但对他而言无异于坚固的牢门。

    就算真能出去，自己的体能真能跑赢这些专业匪徒或者雇佣兵吗？能带着露易丝一起吗？

    显然，这都不可能。

    既如此，唯战而已。

    谁想让我死，我死前再怎么也要咬下他们一块肉！

    谨慎惜命并不代表着怂，该豁出去的时候夏旭也豁得出去。

    他缓缓蹲下身，替严阵以待的阿托解开了牵引狗绳以防待会儿碍事影响发挥，随后放下复合弓，自己走到房门侧面站定，缓缓的抽出苗刀。

    尽管已经庆幸过无数次，但此刻他还是不由得再次庆幸骆叔对他进行的所谓闪避训练。

    临危之下保持冷静，听着简单，却是大多数人在危机时最需要却也最做不到的事情。

    此刻他却能在大危机大恐怖面前保持住清醒，脑海时刻思索着破局与求生的可能。

    门外三人，手上有枪，拉开距离比火力的话绝对被压得连头都冒不了，所以先撤退到卧室这一选项直接排除。

    弯弓射箭，门被打开后他最多只有射一箭的机会，撑死再击杀一人，阿托冲上去或许也能应付一人。

    可这都只是然并卵，最后剩下的那个能将他射成筛子，他根本没机会再射击，甚至拿着弓也没办法第一时间使用其他攻击方式。

    所以复合弓也不能用。

    他需要某种能在门被打开后能瞬杀三人、最少两人的方式。

