    之前的时候，他缠绕着武装色霸气的线是能够伤害自己的，可是他的心慌乱的一瞬间，他线上的武装色霸气就变弱了。

    不仅如此，他的线也变弱了，锋利度，还有坚韧度都下降了不少。

    察觉到这点的李珂了然的点了点头，他之前和沙鳄鱼作战的时候就感觉到了不对劲了，因为沙鳄鱼一开始和他交战的时候霸气并不低。但就在对方一心撤退的时候，他的霸气就变弱了。

    而和凯多作战的时候也是，在自己展现出金色吐息的时候，凯多给他了一种‘变弱’的感觉。

    在当时他没能够好好的感受，他还是要认真的面对凯多的，但在多弗朗明哥的这里，他就有余裕去感受这个变化了。

    “果然，这个世界的意志和信念是能够决定力量的，而且幅度并不小。”

    李珂抬起了自己的胳膊，超绕着武装色霸气的线在他的身上一寸寸的断裂，就仿佛不存在一样。

    而多弗朗明哥在一瞬间的震惊之后也平静了下来，再次伸出手，将手对准了李珂。

    “竟然说凯多被你杀了，真是个蠢货。就算你加入了他的海贼团，这样说他你也死定了。”

    他不会相信凯多就这么死了的，凯多这种等级的高手在战斗的时候，战斗数天数夜都是很正常的。而自己给凯多打电话总共才过了一天而已，根本就不可能让凯多就此死去。

    而且李珂是什么人？一个和他讲条件的人，如果他有凯多，甚至压过凯多的实力怎么可能会和自己讲条件？

    固然自己当时着实有些低声下气，但这家伙也不会是白痴到什么都不明白的道理。

    所以他觉得估计是李珂的实力让凯多欣赏他，然后加入了百兽海贼团。而面对自己这个罪魁祸首的时候，他想要用这种方法来羞辱自己罢了。

    多弗朗明重整旗鼓，但他却没有发现一件事情，那就是自己的信心和一切，都建立在凯多的身上。

    不管是他的人造恶魔果实工厂，还是凯多提供的，独一无二的来自和之国的海楼石制品，这些让他坐稳地下世界老大地位的东西，其实都是凯多的恩赐。

    没有凯多，他的人造恶魔果实不仅不会被大卖，反而会被世界政府直接查封。如果没有凯多，他就没有海楼石武器和各种产品。但凯多售卖武器的需求却并不会消失，会寻找别人售卖他的海楼石武器。

    他所依仗的，不过是自己早就失去的天龙人的身份，以及凯多欣赏他罢了。

    承认，他的实力的确强大，智谋也比很多海贼厉害的多，但……

    他太弱了。

    尽管拼命的挣扎，寻找力量，但在这个大海的真正的强者面前，他的力量实在是微不足道。而他的身份和努力，至今为止看起来也都毫无意义。

    忙碌了大半生，做过的最多的事情却是泄愤。

    但可笑的是，他却是最成功的的七武海了。

    克洛克达尔寻找古代兵器，找不到就一辈子只是个土霸王。

    黑胡子如果没有遇上暗暗果实就永远只是个不敢睡觉的白胡子团团员。

    女帝只是为了自己的国家，七武海的身份也只是因为他们国家的地方太过特殊。

    路飞脑子一根筋，就算称霸世界，也不过是各个势力一起选出来的代言人而已。

    莫利亚被打散了心气，就算实力还在，也不过是一具枯骨，抱着不存在的希望有一搭没一搭的努力。

    至于其他的海贼，只不过是一堆废物罢了。

    计划明确，目标明晰，是最有可能成功的人。但可惜的是他太弱了，并不像是怪物们一样，有着足以镇压天下的力量。让他一切的谋划都成了空幻的虚影，而他本人也真的像是一个小丑一样，作者徒劳无功的事情，为其他人做嫁衣。

    “看起来你误解了什么。”

    李珂背后的双翼猛地扬起，他全身上下的线全都断裂了，被他背后的翅膀扬起的风暴吹向了这个国家的四面八方。

    纯粹的力量就此展现，神龙的微光浮出人间。

    狂暴的烈焰从李珂的身边浮现，多弗朗明哥想操控其他线进攻李珂，但就算附着上了武装色霸气，但依旧被李珂周身环绕的龙炎烧成灰烬。

    “但那并不重要了，你只需要知道，你因为你的背叛而死定了。”

    火焰在口腔当中汇聚，尽管并不是击溃凯多的金色吐息，而是有着实质的烈焰，其威力依然不容小觑。

    “你大可以试试！”

    而至今对自己还有着信心，想要维护自己在德雷斯罗萨形象的多弗朗明哥也立马操控着线勾住了天上的云彩，飞到了空中，想要避免德雷斯罗萨被李珂的龙火破坏殆尽。

    再怎么说，大竞技场周围都是多弗朗明哥的产业，能够给他提供大量的钱财，在有把握的战斗下，他并不想要让自己的产业受到太大的损失。

    然而，他高估了自己，也太相信凯多了。

    嘴角溢出火焰，李珂毫不客气的喷向了自己飞到天上的多弗朗明哥。而多弗朗明哥也抬起了自己的手，无数的白线从大地之上飞起，然后在他的面前汇聚成了十六股汇聚了他大部分力量的白线，然后迅速的染上黑色的武装色霸气。

    “16发神圣凶弹·神诛杀！”

    这是他除了‘鸟笼’，一个能够隔绝一切消息，并且将整个国家用自己的线笼罩起来的招式以外最强的杀招了。

    他认为就算李珂再怎么强，终究和凯多是有着差距的，是那种虽然强，但也不过是七武海程度的人罢了。

    可是事情却不以他的想法偏转。

    因为李珂这一次释放的并不是红龙的火焰，也并不是黑龙的火焰，而是两者混合的龙息！

    分解的力量，将一切活性化的力量在他释放的火焰当中汇聚，尽管他现在还做不到把这两种火焰用到出神入化的地步，但宣泄出他们破坏的一面也是没有问题的。

    赤红色的火焰在接触到那遍布着武装色的线的时候，先是被多弗朗明哥寄予厚望的线贯穿，朝着李珂的喉咙不断的前进。

    多弗朗明哥看不清楚，但李珂却看的清清楚楚，那线在火焰当中前进的身后，那漆黑的武装色正在被不断的剥离，越是在自己的龙息当中前进，武装色被龙息剥离的速度就越快。

    那并不是单纯的用温度焚毁，而是构成武装色霸气的粒子被龙息的力量活化，然后瓦解的结果。温度只不过是加速了这个过程而已，李珂龙息的温度还做不到如此显著的结果。

    但当它们走到一半的时候，裹挟在其上的武装色就已经全面崩溃了，露出了里面那脆弱的白线。

    “什么！”

    作为果实能力者额多弗朗明哥当然能够察觉到这件事情，但现在想要躲避已经完全来不及了，他对李珂力量预估的错误让他陷入了一个相当危险的险境。

    不过他并不是只有一个人。

    “少主！”

    之前释放出鼻涕一样的东西的托雷波尔立马汇聚了一大团的粘液朝着多弗朗明哥扑了过去，缠绕住了多弗朗明哥，然后在李珂的龙息到达多弗朗明哥身边之前，将多弗朗明哥甩飞了出去。

    但可惜的是，他的动作还是慢了一步，李珂那无视热传导的龙息还是直接将多弗朗明哥的大半身子点燃，将他覆盖在身上防御的武装色霸气直接烧成了灰烬，并把他的一只手也烧成了虚无。

    然而生气的李珂瞬间增大了自己输出的火力，于是多弗朗明哥在惨叫着被甩飞的同时，也只能够眼睁睁的看着把自己甩飞的托雷波尔笑着面对袭向他的龙息。

    “抱歉，不能够和您走下去了，少主。”

    托雷波尔笑着消失在了李珂的龙炎之下，而多弗朗明哥也发出了比自己手臂消失还要强烈的痛呼。

    “托雷波尔！！”

    愤怒和失去家人的痛苦让多弗朗明哥爆发了，他又一次的失去了自己的亲人，于是李珂脚下的大地就在他的愤怒之下化成了一根根白色的线，再一次朝着李珂扑了过来。

    被包裹的李珂看着那越发坚韧，甚至自己的龙火都在短时间之内无法焚烧干净的无数白线，满意的点了点头，然后闭上了眼睛，体会着从见闻色霸气当中感知到的多弗朗明哥的愤怒和战斗的意志。

    “这才像话，和你比起来，沙鳄鱼的手段真的差了很多，那家伙一心只想要占据有利的形式，但却为了有利的形式而失败了。但你不一样，多弗朗明哥，你就算见识到了我们之间的差距，但我在你的攻击当中依然没有感觉到你的逃避！”

    李珂睁开了眼睛，现在的他无法用出自己的剑术，也不想使用自己的龙息。面对堂堂正正的回应自己的敌人，自然是要用自己堂堂正正的力量来回应了。

    他如此急迫的找多弗朗明哥，甚至连鱼人岛的事情都没去理会的原因很简单，那就是因为他虽然已经决定了要解锁自己巨龙的形态。但实际上他还是想要再锻炼一段时间，让自己的基础能够根更牢固一些。

    他的任何一项能力被解锁出来，都能够让他轻易的站在这个世界的定点，巨龙之力没了其他力量压制之后的表现可见一斑。

    十倍的修行速度和悟性的增加可不是简简单单的乘算的，而是更加离谱的程度。但偏偏因为悟性也增加了，所以和实打实的修炼无数年的效果是一样的。也就是能量的摄入跟不上，需要时间来消化和转化训练的成果，不然他根本就不需要能够让他能量摄入效率更高，训练成果转化率更高的龙血。

    可以说接近半年的修炼时间一下子就让多弗朗明哥的操作弄没了，他才会如此的生气的。

    “你让我被迫提前解锁巨龙之力的事情，这一击之后就会烟消云散！”

    没有任何的龙息，李珂将力量汇聚到自己的拳头之上，而那些白线也不断的缠绕向他的身体，想要把他困在原地。

    不过依旧可惜，就像是这个世界上没有绝对的能力一样，李珂的力量就是这些线的天敌。白色的细线形成的绸缎根根断裂，然后崩盘，李珂举起的右手也慢慢的变成了更加适合巨龙形态出拳的样子。

    如果继续让多弗朗明哥积蓄线的话，他说不定真的会被爆发的对方用线锁死在这里，所以他必须结束战斗了。

    然而就在这个时候，一大堆穿着士兵服侍的人拿着武器冲向了屹立在大地之上的李珂，尽管他们知道自己不会是李珂的对手，甚至知道自己可能会死在这里，但依然冲向了李珂。

    “就是他袭击了我们的国王陛下，所有人前进！保护我们的国王陛下！”

    “保护国王！”

    “是时候报答国王的仁义了！”

    李珂扭过了头，他甚至在这些人当中看到了不少没有铠甲的平民，很显然，多弗朗明哥的统治很让这里的人幸福和开心，而且就面容和服侍来说，甚至比和平的东海都明显富裕的多。

    难道说他是个不错的国王？

    心中出现了犹豫，拳也就出现了偏差，下意识挥出拳头的李珂，并没有完全锁定多弗朗明哥的身体。

    于是，李珂挥出的直拳并没有直接命中多弗朗明哥，他用自己的线拖拽着天空当中的云彩，让自己的身体躲开了李珂的拳头。

    李珂的这一拳直接打在了空处，但引发的空气的震荡却并不是多弗朗明哥能够躲开的了。狂暴的拳压直接吹飞了天空上的云彩，用线拖拽着云彩的他自然不能够例外，整个人的身体被高高抛飞到了天空之上。

    见一击不中，李珂依旧没有吐出火焰，而是猛地一个转身，利刃一样的龙尾就狠狠地砸到了来不及躲避的多弗朗明哥的方向，将他狠狠地砸到了大地之上。

    这一击同样掀起了一阵狂暴的风，其威力更是远在凯多的雷鸣八卦之上。做不出什么防御的多弗朗明哥在这一击之下浑身的骨头都快碎成了粉末，在大地上更是狠狠的印出了一个巨大的深坑。栽倒在了一大堆玩具兵——一种能保证德雷斯罗萨居民们可以得到富裕生活，任劳任怨，无法拒绝人类命令的奇特的玩具生物当中。

    “……该死，我怎么能够死在这个地方，我还没有……还没有……”

    还没有让那些天龙人和这个世界付出代价……

    咳出了一大口鲜血，多弗朗明哥看着仿佛高耸入云的李珂，心中对李珂的说法忍不住的相信了起来。

    有着能够轻易打败自己的力量，能够和凯多战斗并不是一件不可能的事情，所以凯多可能是真的死了。

    所以为了自己的一切，自己必须想办法……

    “喂！你是想要在这个世界上掀起风暴吧！和我合作吧！我掌握着天龙人们恐惧的东西！只要你愿意和我合作，我就会帮助你搅动这个大海！”

    他奋力的挣扎起身，想要和李珂谈和，可就在这个时候，一个滑稽的身影却出现在了他的面前。

    这是一个很常见的玩具士兵，但和其他的玩具士兵不一样，这个玩具士兵只有一条腿，并且手握着一把宝剑。

    多弗朗明哥残破眼镜下的眼睛猛然睁大，刚想要再说些什么却已经来不及了。那个玩具士兵在他继续开口之前挥出了自己手中的剑，让他的话永远都说不出来了。

    他的头飞了起来。

    而直到最后，他的心里依然在咆哮。

    “我还没——”

    ——毁灭这个世界！

