    轰隆！

    夜帆的话犹如晴天霹雳，将林梦楠的心理防线彻底击碎。

    她强撑着身体，保持她最后的尊严。

    “夜帆，你究竟想怎样？”

    夜帆道：“伺候我，而且我只要一次，事后绝不纠缠。”

    林梦楠听到这话，无力得倒在老板椅上。

    “真的没有别的选择？”

    “没有！”

    林梦楠咆哮道：“我不可能让你得逞，决不！”

    夜帆在她的眼睛里，看到了誓死不从的决绝。

    他决定再给她一剂猛药。

    “林梦楠，你真不怕李东来知道你为别人流过产的事情吗？”

    “哦，我想起来了，李东来还一直以为，他娶的是一个未经人事的处子，以前他可没少拿这件事在兄弟们面前炫耀啊！”

    “如果他知道你曾经怀过别人的孩子，还修了一层膜去骗他，你猜猜他会作何反应？”

    “家暴？把你打得体无完肤，让你永远活在恐惧之中？这些都还是轻的。”

    “以我对他的了解，他会把你的所有过往都抖出来，把你扒光了挂在阳光下，让全世界的人都戳你的脊梁骨。”

    “他还会剥夺你在公司、在李家的所有权利，还会集合全家之力彻底灭掉你们整个林家。以李家在道上的势力，他会必然要让林家人彻底消失，永无复活之日。”

    夜帆的话很轻荣，但是却涌起无边的杀气和冷意。

    林梦楠真的慌了，夜帆说的这些，李东来真的做得出来。

    李家想要整个林家灭族，那太简单了！

    只要夜帆将她的秘密往李东来那里一说，她将彻底失去翻身的机会，林家的反扑计划也必然胎死腹中。

    夜帆，真的太毒了！

    他将一切都摆在明面上，也明确说出他的筹码和他想要的，一步步把敌人逼入绝境。

    更可怕的是，你永远不知道他还有多少后手。

    但林梦楠也知道“输人不输阵”的道理。

    “夜帆，你真是个卑鄙无耻的小人。我告诉你，你永远都不可能得逞的，滚！”

    夜帆满怀深意地看了她一眼，走了。

    即将关上门的那一刻，夜帆停下脚步说道：“对了，祝伯母身体健康，长命百岁。”

    林梦楠不知道夜帆的话是什么意思，但她明白，这个混蛋绝不会无的放矢，恐怕还有无穷无尽的招数在等着她。

    夜帆回到自己的办公区，佟雷雷立即给他送上一杯咖啡。

    “帆哥，恭喜啊！今晚我做东，喝两杯？”

    夜帆白了他一眼，这家伙还真是不讲究。

    “现在是在公司，你是领导，我是小兵，你给我倒咖啡算怎么回事？”

    夜帆故意站起来大声道：“佟经理，谢谢您的咖啡，以后请多多关照。”

    江直树走过来：“姓佟的，我A组的组员拿下大单，关你的B组屁事？你来凑什么热闹？”

    佟雷雷哼道：“我身为领导关心员工，又关你屁事。”

    江直树冷哼一声，拉起夜帆的手说“小帆，恭喜啊！”

    他手上的力度骤然加大，想要给夜帆一个下马威。

    他本以为夜帆会憋着硬抗，但他忽略夜帆的无耻。

    “江经理，你为何害我，快松手，啊~~~”

    夜帆直接蹲在地上求饶，让所有人都知道，这个江支树又欺负人了。

    但江直树是有苦说不出啊，他也想抽手休战，但是夜帆的手如同老虎钳一样将他死死咬住。

    他的大饼脸憋成了酱紫色，感觉手骨都要被捏裂了。

    佟雷雷见状立即起哄道：“是啊江经理，你就放过小帆吧。他虽然上班第一天就拿下大单，抢了你的风头，但是你也不能这样报复人家啊！快松手吧。”

    所有人用诡异的眼神看着江支树，这家伙踢到铁板上了。

    “夜帆，你来一下。”

    孟鹤州的出现，帮江直树解了围。

    夜帆装模作样地走进孟鹤州的办公室，问道：“孟总，您找我？”

    孟鹤州说：“夜帆，你入职第一天就啃掉了我们一直啃不动的硬骨头，成绩斐然啊！我一定会向公司总部申请，给你最丰厚的奖金。”

    夜帆恭敬道：“那就谢谢孟总了，以后一定多多为公司出力，争取拿更多的订单。”

    见夜帆跟她打太极，孟鹤州也收起了笑脸：“夜少，你来李家的地盘搅风搅雨，不怕他们对你痛下杀手？”

    夜帆反问道：“孟总，你在李家的账面上动手脚，就不怕他们对你痛下杀手吗？”

    仅仅一句话，就让孟鹤州对夜帆刮目相看。

    他仍然面不改色道：“夜少不愧是东海是十大纨绔之首，看来在这个地界上，没有人能瞒得住你。”

    “不敢当不敢当，好汉不提当年勇。”夜帆谦虚道，“只要不是个笨人，都不会愿意给人当枪使，叶总你说呢？”

    “叶少还是这么霸道，一点亏都不吃啊。”

    夜帆说：“我夜帆什么都敢吃，唯独不喜欢吃亏。谢总找我有什么事，不妨直说。”

    孟鹤州见夜帆神色如常，就试探性地问：“我需要林梦楠背叛李家的证据，这对你来说应该不难吧？”

    夜帆扫了一眼她的黑色裙子：“秘密对我来说，就像我知道你现在穿的是红色雷丝内裤那么简单。在东海市地界上，难不难取决于你给我多大的利益。”

    夜帆现在看起来什么都没有，但是他这些年建立起来的人脉、情报体系，只要他想用，随时都能用。

    若是连林梦楠孟鹤州这些人都弄不明白，他也不用在东海市混饭吃了。

    孟鹤州道：“在东海市，还有什么是你想要却还没得到的吗？”

    夜帆走上前去，捏住她的下巴

    “当然有，比如说你的身体。你今年只有28岁吧？身体保养得这么好，玩起来肯定比处子更有味道。如果你能陪我一晚的话，我非常乐意帮你这个忙。”

    夜帆一如既往的把一切摆在台面上，直来直去，坦坦荡荡。

    这就像满身尖刺的刺猬，你看得到，却无从下手。

    “夜帆，你果然是个混蛋，我不可能答应你这个要求的，你可以滚了。”

