
　　防盗。

　　防盗。

　　防盗。

　　防盗。

　　防盗。

　　凌晨后更改。

　　咳咳。

　　一旁，注意到海森堡厌恶的神态，懂事的阿芙洛狄忒赶紧伸出匕首。

　　一边系好，阿芙洛狄忒一边感恩的对海森堡鞠了鞠躬。

　　“伟大的神王陛下，能让赫尔墨斯受到如今的惩罚，我已经不胜欣喜了！

　　至于对您的报答，我的宝库随时欢迎您的莅临，陛下。

　　相信我，您可以取走我宝库里的任何东西，包括我。

　　那就是我对您的感谢！”

　　“可以，我抽空会过去做客的，不过不是现在。”

　　看着满脸感谢的阿芙洛狄忒，海森堡面色淡然的转回头，看向身侧略有不爽的赫拉。

　　“赫拉，我的天使，你该建立对这些主神的誓言了。

　　如果可以的话，尽量不要拖延时间。

　　今天的事情的确太有趣了，眼看诸神一个个落网，我都快要管理不了自己的表情了。

　　不过说真的，六个主神已经很夸张了，别让我们等到第七个蠢货送上门，好么？”

　　海森堡话音刚落，被他提醒的赫拉立马恍然大悟的点了点头。

　　同时，她赶紧松开海森堡的臂弯，转而站到了跪着的五位女神，还有躺着昏迷的赫尔墨斯前方。

　　看了看不省人事的赫尔墨斯，赫拉鄙夷的撇了撇漂亮的嘴唇。

　　“赫斯提亚姐姐，用你那温润的炉火，为见鬼的赫尔墨斯治疗些许吧！

　　虽然我宁愿他就这样昏死一生，但昏迷的他可得不到誓言之神荷耳刻斯的响应！”

　　赫拉说完，被她点名的赫斯提亚便略显不甘的眯了眯眼。

　　“我这神圣的，护卫和帮助每一户凡人家庭的炉火，可不是用来治疗一个骗子和小偷的！

　　我……。”

　　“咳咳！！！”

　　不等赫斯提亚说完，一旁的海森堡便轻轻的咳嗽出声。

　　于是，听到声音的赫斯提亚微微一顿……。

　　“我……就勉为其难的尝试一下吧，毕竟你的誓言更重要，亲爱的好妹妹！”

　　话音落下之后，赫斯提亚立马感觉自己身上的锁链逐渐松脱。

　　等锁链彻底落下之后，她便只好颤抖的深出手去，让自己的炉火沿着空气，一路落到赫尔墨斯那不再完整的部位上去。

　　短暂的炙烤之后，赫尔墨斯猛的发出了一声惨叫。

　　可就和之前一样，赫尔墨斯才刚来得及叫出一声，就被海森堡拿冈格尼尔捅进了他的喉咙。

　　可怜的赫尔墨斯忍着疼痛，舔了舔冈格尼尔那满是制热火焰的矛尖。

　　感受着神矛上蕴含的无与伦比的力量，赫尔墨斯满眼热泪的转过头去。

　　如他这种神，本该最擅长明哲保身。

　　但海森堡的动作真的太干脆了，他实在是没保住自己下半生（身）的幸福。

　　不过，已成定局，赫尔墨斯绝不要失去更多。

　　于是，市侩并无比惜命，同时又格外善于隐忍的他，瞬间放弃了挣扎的打算。

　　看赫尔墨斯忍住疼痛不再尖叫，海森堡将长矛从他嘴里拔出。

　　而这一刻，赫尔墨斯赶紧开口说到。

　　“陛下！”

　　他苦着脸，含着泪，拼命摆出一副滑稽又乖顺的笑容。

　　“您的长矛还真威武，它仅仅一下就让我失去战斗力了。

　　您的力量简直可以与宙斯相提并论，您可真比我想象中要伟大太多！

　　如此伟大的你，能暂且饶恕已经付出代价的卑微的我么？

　　除非我必然死于今天，不然的话，今日我付出的代价真的已经让我痛苦终生了。”

　　话音落下，赫尔墨斯翻过身，一边任由温润的炉火消迩他胯下的伤口。

　　他一边趴伏在地上，恭敬的亲吻了海森堡的战靴。

　　看着乖顺道如此程程度，同时也隐忍到如此程度的赫尔墨斯。

　　海森堡默默皱了皱眉。

　　今天暂时就按赫拉的意思，暂时放过他，让他多体会一阵子太监的滋味儿。

　　至于将来，自己还是赶紧找机会干掉这个该死的混蛋吧！

　　海森堡从不畏惧，甚至格外尊敬如萨诺斯，奥丁，达克赛德之类光明正大的对手。

　　但对于赫尔墨斯这种善于隐忍，又能丢掉脸面去忍受苦痛与羞辱的真小人，海森堡真的很厌恶，同时也略有忌惮！

　　所以，看着低声下气的赫尔墨斯，海森堡已经在心里为他判了死刑。

　　虽然不是今天，但在希腊神话的世界里。ŴŴŴ.23sk.com

　　倘若自己有和奥林匹斯针锋相对的那一天，那自己第一个要干掉的主神，必须是这个赫尔墨斯。

　　与此同时，当赫尔墨斯亲吻海森堡靴子足足十几秒之后，他终于松开了海森堡的脚。

　　接着，他慢慢爬起身，锁到距离五位女神更远的位置，乖巧的跪了下来。

　　失去男性象征的耻辱让他不想在面对知情的女神。

　　但另一方面，赫尔墨斯虽然痛苦，但也能接受自己的命运。

　　毕竟他不是奥林匹斯第一个没卵子的男人。

　　当初奥林匹斯的第一位神王乌拉诺斯，他不就被他老婆盖亚，伙同他们的小儿子克洛诺斯给阉掉了么？

　　话说那位天王乌拉诺斯，他被阉割的时候，还是他和自己老婆办事儿的时候呢。

　　他的小儿子，第二代神王，宙斯与赫拉的父亲克洛诺斯。

　　比上不足比下有余，这样一比较，赫尔墨斯居然还觉得有点开心……。

　　另外一边，当赫尔墨斯跪回到队列中后。

　　赫拉的面色逐渐严肃。

　　伴着轻声的呼唤，赫拉张开双手，她短暂的拥抱了命运，并以此吸引了荷耳刻斯的目光。

　　“公正的荷耳刻斯，我是赫拉，我需要你的注视，来与他人建立真正的誓言！”

　　当赫拉呼唤过后，她那原本好似孔雀翎羽颜色的宫殿天顶，登时变成了一片星光。

　　在无尽的星光之中，一位淡蓝色的，手持镰刀，身披星光长袍的身影逐渐浮现。

　　那身影毫无波动的注视着眼前的一切，当它看清在场的所有生命之后。

　　他开口了。

　　“让我看看，这是一位伟大的……来自异域与混沌之外的，诉诸光明与原初万物的神明，海森堡陛下。

　　还有奥林匹斯十二主神之一的赫拉殿下。

　　你们二位是要与十二主神中的六位订立誓言么？”

　　“没错，荷耳刻斯神！”

　　赫拉严肃的点了点头。

　　得到赫拉的回应之后，天顶那披着星光的身影轻轻点头。

　　“请说出您要的誓言，我正在听，也正在看……。”

　　“好的，荷耳刻斯！

　　关于我与诸神的誓言……

　　我要求他们永远不得向除我与海森堡之外的任何生命，以任何如文字，手语，唇形之类的任何方式，说出今天发生在我宫殿里的任何事！

　　这其中的任何生命，包括植物，动物，天空，大地，海洋，凡人，还有神明等天地与混沌之间的任何存在的东西！

　　这，就是我与诸神的誓言！”

　　伴着赫拉话音落下，天顶上披着星光的荷耳刻斯默然点头。

　　随后，他看向跪着的六位神明，问到。

　　“关于赫拉的要求，你们确定要履行么？”

　　“确定！”这是赫斯提亚。

　　“我……好吧，我确定！”这是不太甘愿的德墨忒尔。

　　“我乐于接受这个誓言。”这是雅典娜。

　　“我当然愿意为海森堡陛下保守秘密！”这是一边同意，一边拿大眼睛笑眯眯看向海森堡的阿尔忒弥斯。

　　“出于您为我做的一切，我当然听从您的任何吩咐，陛下！”这是满面敬仰与感恩的阿芙洛狄忒。

　　“陛下，您的秘密就是我的秘密，我注定守护誓言，直到我爬进坟墓之中！”这是舔狗壮满面激情的赫尔墨斯。

　　得到了六位主神的答案之后，荷耳刻斯再一次默默地点了点头。

　　同时，他轻轻挥动手里那又命运与时间结合而成的镰刀，代表誓言的星光顿时洒落于在场的每一个守誓者肩头。

　　当星光洒落之后，荷耳刻斯缓缓鞠躬，同时说道。

　　“誓言成立，望诸位紧守那一切，诸位皆与我熟识，我不想我的镰刀由高天坠落到你们身上！”

　　一声警告过后，迎着下跪六位诸神那压力陡生的面容，荷耳刻斯再度转身面向海森堡。

　　这一刻的他与方才并不相同，他不止形象上更加清晰，甚至态度上也略有敬意。

　　只见他对海森堡轻轻行礼，同时说道。

　　“对了，海森堡陛下。

　　身为时间与命运之主的柯罗诺斯与阿南刻，他们希望借我之口，向您传达友好的话语。

　　如柯罗诺斯与阿南刻所言，我们的世界欢迎您，伟大的，来自异域和混沌之外的，不可思议的客人！

　　如您愿意，柯罗诺斯与阿南刻坐落于混沌之中的神殿，随时欢迎您的拜访。”

　　说到这里，荷耳刻斯闭上嘴巴，他默默等待着海森堡的答案。

　　而与此同时，听到荷耳刻斯言论的诸神，包括赫拉在内，所有人都露出了难以置信的眼神！！！

　　柯罗诺斯和阿南刻是谁？

　　那是高高在上的，坐落于原初之中的，真正掌管时间与命运的伟大神灵。

　　他们自诞生起，地位便早已超脱了奥林匹斯无论主神还是神王等一系列存在。

　　他们几乎能和卡俄斯相比，代表这整个世界的一部分。

　　假如宙斯是玉皇大帝，那柯罗诺斯等伟大神明，注定是端坐于高天的圣人之一。

　　所以，当诸神听到就连柯罗诺斯与阿南刻都对海森堡发出邀请时。

　　他们当真被吓到了！

　　这一瞬间，雅典娜的瞳孔在震惊之余，更是闪过了数不胜数的计划和打算。

　　阿芙洛狄忒看向海森堡的眼神里写满了尊重与崇敬。

　　阿尔忒弥斯更是快要按不住心间的小鹿了。

　　而赫拉……。

　　我们的神后殿下震惊的攥住了海森堡的手臂。

　　“就连拉都没有得到伟大神明柯罗诺斯与阿南刻的邀请！

　　蛮子，你到底是何方神圣？”

　　“我……？”

　　看着赫拉满眼爱意，同时又略有自卑的眼神。

　　海森堡捏住赫拉的小手，他轻轻抚摸着赫拉柔软的指缝，说道。

　　“我就只是个路过奥林匹斯的旅人，又是个不小心喜欢上你的男人罢了。”

　　说到这里，海森堡抬起头，严肃的看向荷耳刻斯。

　　注意到海森堡的眼神，荷耳刻斯略微躬身，代表自己正洗耳恭听。

　　于是海森堡开口说道。

　　“请为我转告柯罗诺斯与阿南刻冕下，我是海森堡，太阳神海森堡。

　　我会在合适的时候，前往拜访柯罗诺斯与阿南刻冕下。”

　　“那太好了，海森堡冕下，克洛诺斯与阿南刻冕下非常开心。

　　从今天起，时间与命运，还有誓言与约定，我们都欢迎着您，冕下！”

　　“感谢你们的厚爱，荷耳刻斯。”

　　“那理所应当，海森堡。”

　　伴着最后一句话的落下，荷耳刻斯对海森堡点头示意之后，转眼消失在满是星光的天空中。

　　直到天顶重新恢复成赫拉宫殿原本的华丽样子，赫拉才终于敢继续开口。

　　她死死攥着海森堡的手。

　　“蛮子，你确定你只是神王，而不是某种创世神，或者什么伟大神明么？

　　诸神在上，我可真怕您只是在和我玩一场游戏啊，蛮子！

　　如果你只是一个神王，就算你远强于宙斯，也不该获得他们的尊重与邀请！

　　因为那种邀请就连宙斯都远远不配！

　　可如果你也是伟大神明的一员，那您的心里真的还会有爱么？

　　我看到的你，是真的么？”

　　“哈哈！！！”

　　面对患得患失的可爱神后，海森堡干脆张开双手，他直接当着六位主神那满脸滑稽与呆滞的眼神，将一副小女人模样的赫拉拥在怀中。

　　一边轻抚赫拉滑顺的脊背，海森堡一边小声安抚到。

　　“就像我曾说的那样，时间会证明很多东西。

　　所以，别紧张，女人。

　　你总会了解到更多的我。”

　　“唔……我……我知道了！”

　　感受着海森堡的怀抱，赫拉脸红的简直不能自已，尤其他们还正被不远处的诸神们看在眼中呢！

　　想起那些诸神，赫拉赶紧从海森堡怀里逃出。

　　一边站住脚步，赫拉一边慌乱的梳理了自己的鬓发。

　　等她自觉形象稍有缓和之后，她轻轻拍了拍海森堡的大手。

　　“蛮子，今天的事就到此为止，我……我今天的心很乱，真的很乱。

　　总之，你的戴安娜就在阿瑞斯的信土上，斯巴达的那群狂战士负责看管她。

　　奥林匹斯还有这些诸神，我会处理好他们的，放心吧，蛮子。

　　总之，我不可能背叛我的婚姻，绝不可能，哪怕它再如何滑稽和笑话，我也不可能背叛自己的神职！

　　总之……你，你就快去见见你的可怜手下吧。”

　　说到这里，赫拉心痛的不能自己，她突然有种想哭泣的感觉。

　　这感觉让她吓了一跳，她赶紧按捺住自己的泪水，同时转身面对诸神，不再看向海森堡。

　　而面对这样的赫拉，天知道诸神心里都怎么想。

　　估计每个人都在骂赫拉是个傻子吧！

　　毕竟时代变了，那些始终坚持自己的人，可不就是别人眼中的傻子么。

　　哎……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百九十二章 死亡，变成双份的了！（防盗）免费阅读。https://xs.23sk.com 