    夜色渐渐深。

    距离浅草寺两公里开外的吉原地区，五光十色的霓虹灯夸耀地闪烁着。

    这里曾经是日本第一花街，自江户时代开始，便是公开允许的妓院集中地……自1966年《风俗营业法》修正后，这里成为了和新宿歌舞伎町一样的“特殊区域”，在不扩大现有场地的原则上予以保留。

    白天的时候，吉原静悄悄的。

    到了晚上，这里的喧嚣和繁忙的程度远超想象。

    几层楼高的百货商店，令人眼花缭乱的各国料理，人潮汹涌的药妆店；一间接着一间的酒吧与居酒屋，三三两两抽烟的年轻人，街上随意丢弃的酒瓶，地下通道里画着怪异的涂鸦……

    这带着世俗欲望的喧嚣中，风俗店是最有人气的。

    红、黄、粉红三种颜色的装饰灯下，来来往往接送客人的车辆，让这里呈现着纸醉金迷般的气氛，同时将夜晚的街道蒙上一股妖艳之气。

    吉原地区的泡泡浴服务，号称全国第一。

    而【女帝】高级泡泡浴，则号称吉原第一。

    这个第一，不仅是指【女帝】的服务水平和风俗女质量远超同行，更是因为这家店的老板，是一位心狠手辣的妖精美人，被人尊称“女帝”的川崎美记。

    她有着极深厚的黑白两道背景，得罪了她的人，几乎无一例外被填进了东京湾。

    但最近，这位妖精美人，似乎遇到了些烦心事。

    “大哥你放心去吧，我会替你照顾好嫂子的……”荒木二郎心头默念一声，伸手敲了敲门，听到里边的人喊“进来”后，他稍稍整理好酒红色西装的领口，推门入内。

    这是一间装修得很豪华的办公室，地板全都铺着柔软波斯地毯。待客沙发很大，靠窗的位置放着几盆赏心悦目的植物盆栽，办公桌一侧是放文件的柜子，另一边是酒柜，酒柜里面摆着几枚俨然是珍贵古董的瓷盘。

    荒木二郎一进门，目光便被站在窗前的女人吸引过去。

    她手里端着半杯威士忌，身着一袭红色的半身裙，贴身的材质惹火地裹着那玲珑有致的身段，从背后看过去，那腰腰细得令人吃惊，彷佛是因为某种缘故，导致那腰在成长过程中有段时间忘记生长了似的。

    还有那裙摆下露出的双腿。

    小腿肌肤滑润光洁，曲线如同肉食动物那样绷得紧紧的，显得健美而洒脱，充满野性的魅惑。

    荒木二郎深吸一口气，心头火热。

    他的大哥，叫荒木大郎，是一只蜘蛛妖，前些天莫名其妙死掉了。在二郎心中，大哥对他是真滴好，死了也死了吧，还那么贴心地给弟弟留下了一位美艳的嫂子，以及一个有数百号小弟的黑蜘蛛组……

    这份恩情，荒木二郎无以为报。

    等到了盂兰盆祭，一定多和大哥说两声谢谢，同时保证会照顾好嫂子的。

    “嫂子，找我有什么事？”他朝前走过去。

    川崎美记转过身来，裙摆随着身体运动而微微摇曳，亮光从天花板流泻下来，使得她的身子轮廓更添上一层朦胧的美感。

    出现在荒木二郎眼前的，是一位五官冷艳典雅，肌肤似雪般细腻的高贵女人。

    她那双赤着的小巧玉足踩在地毯上，十个脚趾如同珍珠般晶莹圆润，指甲莹莹泛着光。

    荒木二郎的目光很难不被这双足吸引过去。

    如果可以的话，他现在就像被这双完美的脚脚踩着。

    川崎美记脸色一冷，直接抬手。

    下一秒，两道漆黑的毒液从她细嫩的指尖溅射出去，如两枚冰锥般刺入荒木二郎的眼睛里，瞬间刺得他双目灼热，疼痛难忍。

    更要命的是，那两道毒液像是有生命的那样，在他的眼球表面不断地啃咬。

    “对不起！”

    “嫂子我错了，请绕过我啊——”

    荒木二郎立马跪倒在地上，很没骨气地哀求起来。

    这很正常。

    无论是普通蜘蛛还是妖怪蜘蛛，母的一般都比公的厉害。

    “再多看一眼，我就送你去和你哥哥团聚！”川崎美记冷哼了声。

    丝毫不顾及情面的话，从那薄而无情的红唇里吐露出来，使得整个办公室的温度瞬间变得冰冷刺骨。

    她再次抬手，隔空招了招。

    两道毒液从荒木二郎的指缝中流出来，飞回到她的手心，明亮的灯光照耀下，可以清晰地看到是两只液体形态的黑色小蜘蛛。

    荒木二郎哆嗦了下。

    双眼的痛觉逐渐消散，重新恢复光明，此时的他不敢流露出任何不满，非常干脆地双膝跪地，表情敬畏且恭敬。

    “那个叫藤原临也的小神官，”川崎美记把酒杯举高，边隔着酒杯看着天花板上的吊灯边说，“我让你查了那么多天，查到什么有用的情报没？”

    “……呃，”荒木二郎小心翼翼地摇摇头，“大哥都死在他手上，我实力还不如大哥呢，怎么敢去调查他……”

    “砰！”

    川崎美记反手一砸。

    厚厚的玻璃杯砸到荒木二郎的头上，顿时四分五裂。

    说真的，要不是为了大局，她现在就要把这和他哥一样没用的蠢蜘蛛拖去东京湾填海。

    “你哥养的那些怨灵，你拿去用。”

    稍显漠然的声音再次响起，荒木二郎抬头，摸了摸脸上的酒水，一脸认真忠诚：“那就好办了，请嫂子放心！”

    川崎美记懒得看他，转身走到酒柜前，一边用新杯子倒酒，一边吩咐道：“三天内，试探出那小子的实力，不然你切两根手指谢罪吧。”

    荒木二郎心头一颤，快哭出来了：“为什么是两根？”

    “眼神猥琐一根，办事不力一根。”

    “给个机会啊，嫂子……”

    “滚！”川崎美记露出不耐烦的表情。

    荒木二郎不敢多说什么，赶紧爬起来退出办公室。

    办公室里只剩下自己，川崎美记的身体极其自然地放松下来，她把自己沉在柔软的沙发当中，让同四周空气完全融为一体。

    一小口一小口啜着威士忌，表情俨然在品味华美的文章。

    以前她是不喝酒的，但自从接受了组织的安排来到东京，和荒木大郎以夫妻的名义来东京这座大城市暗中活动后，因为压力的缘故，她爱上了喝得微醺微醺的感。

    荒木大郎负责组里种见不得光的事。

    而她负责明面上的事，需要处理各种复杂的社会关系。

    相比杀人放火，和人打交道明显要难得多，川崎美记这些年来，靠酒渡过了许许多多疲惫的夜晚。

    “浅草神社……”

    涂着浅色指甲油的指甲，轻轻磕着大理石桌面。

    “藤原临也……”

    “那只蠢蜘蛛是你杀的，还是说你只是凑巧在里边，其实是东京大神宫的巫女杀的呢……”

    “唔，怎样都好，死了就死了吧……姐姐更感兴趣的，是你浅草神社的那块地啊，足够大，周围也足够繁华，要是能拿到手……”

    呢喃一阵，像是想到了什么天大的好事那般，川岛美记望着不远处霓虹闪烁浅草夜景，微微一笑，笑得非常完美，双唇倏然绽开，嘴角角聚起别具魅力梨涡。

