    就在此时，门外有一个穿着西装革履的人晃晃悠悠朝着李家排挡走过来了，忽然看见了玻璃门都被窗帘给围上来了，脸上露出了一丝疑惑。

    走到门前之后，才发现上面又贴着一张A4纸张。

    现在美食圈的人，看见李岳门前贴着A4纸张之后，全都会害怕，简称A4纸PTST。

    等到陆子涵走进之后，才看见上面写着一句话，差点没有把他鼻子给气歪了。

    “今天正常营业，但是上午恕不接待任何人，PS：陆子涵与狗，不得入内。”

    李岳！你欺人太甚！！

    陆子涵差点就要开始打门了！想要叫李岳出来给个说法，什么叫做陆子涵与狗不得入内呢？

    当然，很快，他就冷静下来了，透过薄薄的窗帘看见了里面有两个人影，似乎正在讨论什么事情。

    莫妮卡今天上午已经出门钓鱼了，别问他是怎么知道的，她的朋友圈基本上现在都是钓鱼的记录了。

    别的事情不知道，但是莫妮卡什么时候出门钓鱼，大家都是知道的很清楚。

    原来是有人在，讨论事情啊，但是你贴这个纸张就是太恶心人了吧！气煞我也。

    不过那又能怎么办呢？打又打不过，还得要依赖他的美食，陆子涵只好叹了一口气，接受了这件事情。

    今天就先不打扰李岳吧，回去上班吧，唉。

    其实李岳写这张纸条，还真的就是故意给陆子涵开个玩笑。

    后者其实也很清楚，李岳哪里是那种人，这样估计就是故意气一气自己，每天到店就去打扰他。

    回到排挡里面，李岳安静的听着余诗蕾说的故事，对于外面发生什么一概不知。

    现在大概的情况，李岳都清楚了，也明白了余诗蕾的情况。

    还好，这件事情是第一次做，遇上的是上官云，闹出了这样的事情，也真的不知道是好事还是坏事。

    若是别人，可能这笔交易就已经完成了，到时候面对余诗蕾的时候，李岳还真的不知道该怎么做了。

    这样的工作，已经触及到了法律，若是一切成真了，李岳也不知道该不该铁面无私。

    但是现在不需要自己决定了，人家只是一时迷茫，此时已经迷途知返，李岳可以给她这个机会。

    李岳想到这里，就抬头看了看自己的排挡，估计过完年，这边就要开始动工了，两家店合并在一起，空间大了一倍不止。

    到那个时候，莫妮卡还真的一个人忙活不过来，白玉是说过可以过来帮忙，但是主要是财务哪一方面，还不是全职的那一种。

    如果全职的话，也人手严重不足，按照李岳的想法，最后是需要五个服务员，还有两个专门洗盘子的阿姨。

    厨房关于炒菜这一方面，全都是自己一个人就可以把控好，所以就不需要别人了。

    但是外面，还是需要人多一点，为什么这样说呢？

    现在的大小，严格来说，需要三个服务员才是最合适的，莫妮卡现在一个人，多少还是有一点忙活不过来。

    还在她的身体体质跟别人不一样，不会疲惫，不是说真的不会疲惫，只是说这样的工作量，完全达不到让她疲惫的程度。

    简单点来说，别人一天可以抗五十袋水泥包就累的不行，莫妮卡至少需要抗五百袋之后，才会疲惫。

    就是这样一个概念，到时候就算空间大了，想要让莫妮卡累，还真的不太可能，最主要的就是忙不过来。

    所以现在如果多一点服务员也不要紧，也可以趁早熟悉店里的一些事情。

    想到这里的李岳，放下手中的茶杯，看着余诗蕾，准备给她一个机会。

    “你的事情，我大概明白了，我给你给你一个工作，虽然不可能那么多钱，没有五万那么夸张，但是一个月给你两万块钱还是没问题的。”

    李岳笑呵呵说完之后，饶有兴趣看着余诗蕾，想要看看她的态度，是不是相当激动呢？

    开玩笑，一个月两万块钱，就算是她真的成为了初级律师，一个月能够一万多块钱就不错了，更别说两万块钱了。

    余诗蕾没有想到是想让自己成为服务员，当然，就算是知道了，也不相信，一个端盘子收拾桌子的服务员，能有多少钱呢？

    其实并不是她看不起这个工作，而是现实就是如此，去工地扛包包一个月一万块钱她相信，但是服务业，一个月也就是几千块钱，怎么可能达到两万块钱呢？

    但是余诗蕾很快就想到了一个可能性，她深深看了一眼李岳，发现这个老板其实还是挺帅的，如果真的能够成为他包养的情人，那好像也没有问题吧，自己能够接受。

    李岳忽然被余诗蕾看的有点不自信了，这姑娘是想要做什么？为什么要这样看着自己呢？

    是我脸上出现了什么问题吗？李岳顿时不自信了，伸手摸了摸自己的脸庞。

    没问题啊，胡子也刮了，早上吃的东西也擦干净嘴巴了，脸上也没有沾着瓜子壳，这个家伙为什么要这样看着自己呢？

    现在为了掩饰尴尬，李岳只好端起茶杯喝了起来。

    “一个月两万块钱？你是准备包养我吗？”

    余诗蕾语不惊人死不休的冒出这样一句话。

    WTF？

    李岳顿时给惊吓到了，一口气没有上来，直接将茶水全都喷出去了，正中余诗蕾的脸上。现在，两个人都不知所措起来了。

    很快，李岳就反应过来了，连忙从旁边的抽纸筒里面抽出了不少的餐巾纸，递给余诗蕾。

    “不好意思，一时激动，见谅见谅。”李岳先是道歉，然后见到余诗蕾不介意，抬手拍了一下她的小脑袋，“你脑袋里面都在想什么东西，我为什么要包养你？”

    “因为我漂亮啊。”余诗蕾老老实实回答了。

    其实这句话没有一点错误，余诗蕾是个美女吗？绝对是，虽然比不上莫妮卡的异域风情，也没有萌萌的乖巧可爱，更没有沈怀昭的认真坚决。

    但是她拥有一种让人肃然起敬的感觉，浑身都散发着知性美女的感觉，一头乌黑靓丽的长发，随意披散在肩膀上，加上昨天受伤之后，脸上有一种病态的美。

