    天下的河川山脉跟人一样，人有人相，山也有山相，如果一个人天赋异禀，他就会面相奇特，终年都会有一道气缠绕着。山也是一样，如果山势布局奇特，它终年四季日夜都会有雾气笼罩。

    石坚屹立山巅，垂目下望，只见一道白雾横在山腰，展布数十里，如厚纱蒙面，不仅地面草木全无，便是峦岭轮廓亦不可见。他轻轻叹了口气，来到甘田镇诸事不顺，是否时候未到的缘故，但他敬天尊神又信人定胜天，不会就此罢手。

    龙眼穴，对称分列，登高远眺是最为简便的方法，云遮雾绕，什么都看不到，那只能使用笨办法，拿着罗盘慢慢测算慢慢找。

    范围比之刚才又缩小精准了数倍，石坚有信心点中内眼。实在不行，丢人就丢人，请雷震子帮忙，反正千里迢迢赶过来，决计不能空手而归。

    正欲下山，忽地刮起一阵清风，风势并不猛烈，徐徐缓缓，吃它一卷，悠悠雾气好似沸腾一般，波翻浪涌，疾如奔马，往四方倒卷出去，露出亩许大小的雾洞，下方景物清晰可见。

    石坚愣了一下，拍手狂喜道：“天助我也！”

    好巧不巧，雾洞正对天蟹局，从高处看，慈禧墓所在的山丘形如巨蟹的壳，微微凸起。山丘左右两边有几条小路，左边四条，右边四条，拢共八条路，对应螃蟹的八只脚。

    其实这种荒僻之地不会有这么多小路，小路是布局之人故意弄出来的，风水局一成，小路便与之息息相关，只要风水局没被破，十年，百年，甚至千年，小路都会寸草不生，始终存在。

    山丘正前方有两棵树，乃是螃蟹的蟹钳。天蟹局全形已然映入眼帘，再无秘密可言，石坚风水术虽然欠点火候，但并非毫无功力，对照生平所学以及来时其实道长的指点，大致判断出两个入口的位置，主入口在地下，还需推算，费时费力不说，怎么下去也是个问题。另外一个入口，在‘巨蟹’侧腹，隐蔽归隐蔽，较为好找。

    “天蟹坐坤位，迎阴月，犯了三七同宫招盗窃局！”石坚嘴角浮现冷笑，“老妖婆真是机关算尽呐，天蟹局外布了这样一个风水局，不怕没盗墓贼惦记。”

    在高处看天蟹大如簸箕，走近一看，地上山丘面积极大，林木葱郁，苍翠欲流。石坚手持罗盘，定方位，测躔度，没一会便发现一个隐秘山洞。

    这山洞周围满布藤蔓杂草，相当隐蔽。拨开蔓草，只见山体裂开一条大缝，直入山腹。初时宽约五尺，越往里走，越发逼狭，尘封已久，蛇径弯环，仅可容身。待到柱香时间后，只余窄缝，要侧身收腹方能进入。

    前胸后背皆贴着岩壁，饶是石坚修为高深，也感觉压抑难受，忍不住暗忖道：这么窄的石缝，要是突然合拢，非被夹成肉饼不可。

    好似中了铜甲尸的邪一般，想什么来什么，石坚生性机警，灵识强大，一直外放巡查，忽然听到一阵轻微的机关启动声，隆隆声响由低而洪，殷殷不断，只觉身前身后岩壁向前推挤，身体一紧，暗道不妙，急忙施展飞隐遁法遁出狭缝。

    砰的巨响，震撼全洞，两块岩壁撞在一起，严丝合缝，要是刚才石坚晚走半分，身体铁定被压成肉饼。

    石坚站在略宽的石缝里，头顶火球，看着隔合拢的岩壁，脸色非常难看，心中暗骂慈禧阴险，仅这一处机关就能坑死不少人。他虽精通土遁、飞隐遁法，但陵墓中情况不明，可不能乱遁，距离掌握不好，要是碰巧遁到最厉害的九五至尊局里，不死也要脱层皮。

    有机关，自然就有控制地方的东西。石坚在山缝里找了找，地上有一块头颅大小的石头无法移动，也无法旋转，用力往下一压，石头缓缓沉入地面，随后听得低沉如闷雷般的声音传来，合拢的岩壁向两边分开，宽达丈许才停下。

    手指往前一引，火球轰地飞出，焰光陡盛，如同花炮一般大放光明，内部昼亮。只见石壁尽头是道死门，无路前行。石坚微微犹豫，身影倏地消失在原地，电也似的遁到对面。

    身后岩壁合拢，仅容侧身而过。石坚立在死门前，毫不受影响。原来死门前是个暗室，丈许方圆，身处其中，纵然岩壁合拢也伤不到半根汗毛。

    石坚放出灵识探查，发现死门后是空的，也懒得再找机关，从乾坤袋里掏出张穿墙符，贴在身上，直接穿墙进去。

    火球进不来，眼前一片漆黑，伸手不见五指，石坚站立不动，扔出张火球符，周遭景象渐渐清晰。他正身处一条甬道之中，颇为宽敞，四壁经能工巧匠打磨，平滑如镜，隔一段便有一副龙雕，吃火光一照，红鳞闪光，龙首浮现，龙须飘卷，神情欲活。

    两侧石壁离地数尺高的地方，均有一条细缝，似乎暗藏玄机。如果石坚没记错的话，这里应该有类似于飞盘的机关，电视剧里飞盘从细缝里飞出来，又薄又锋利，杀人如屠鸡狗，十分厉害。

    甬道对面又是一道石门，封住去路，倒也难不住石坚，一遁一穿，便轻轻松松闯过第一关，进入一条曲折向下的甬道中。

    顺着台阶往下，忽然出现三条路，一条笔直向前，另外两条分别在左右两侧，黑黢黢的，不知通向何方。

    石坚掏出张平安符，手一松，黄符轻盈下堕，快落到地面的时候，忽受一股潜力，向左手边飘去。

    他艺高人胆大，操控火球飞进左边甬道。如日轮高悬顶部，无穷火光潮涌而下，把整条甬道照得通明。石坚顺着台阶走进去，里面并非甬道，而是一个长方形宫室，宽丈许，长三丈有余，除入口一处，另外三面皆密封。

    室顶、左侧、右侧都有龙形浮雕，细细数来，不多不少，正好八条。石坚知道这是慈禧墓的第二关，名为九五至尊局，破局关键在于找出第九条龙，第九条龙就在铜镜一般的地上。

    石坚自不用如此麻烦，有飞隐遁法在身，所谓九五至尊局不过一个笑话而已，很快出了至尊殿，进入阴森森的囚冤殿。里面隐藏着几个怨鬼，石坚懒得搭理，先养着，以后再来收取。

    身影倏地消失，在主墓门口略作停留，掏出张穿墙符闯进主墓之中。

