    首尔的米其林三星，杨昆都享用完了，在这之后他在自己的小破站里上传了关于这两家米其林餐厅的个人评鉴。完成了米其林三星的探访之后，杨昆的摄影技术也达到了专业级别..

    在上传了评鉴后，他回看小破站时，他发现自己的关注人数已经达到了‘23万’人了。原本要申请一下‘小电视’的，但，此时杨昆暂时在首尔的，他想着等哪天回到华夏之后在做小电视开箱视频。

    而Chloe这边，也没有忘记每天在二人的恋爱账号里投放她们恋爱的照片。而她个人有着三十万账号的个人‘ins’，上面有着一些关注者询问着她是不是恋爱了？因为在首尔，她和杨昆甜蜜的在一起时也被一些关注了她的人看到了。

    而她是丝毫没有在自己的‘ins’上隐藏这份恋爱，而且她不是爱豆，没有什么恋爱禁止令，所以她在‘ins’上亲口承认了自己最近恋爱了。

    毕竟她的模特前辈姜泰莉也时常在自己的‘ins’上晒她甜蜜的恋爱照呢，所以她没有什么负担。而且她的职业又不是靠粉丝吃饭的！

    虽然她没有向公众宣传二人的恋爱账号，但还是有些网络上没有事的人发现了这个账号的存在。杨昆和她的甜蜜恋爱也就此公开了..当然关注他们的人不多，目前有着一千多名，而她时不时的上传一些和杨昆的甜蜜合影。

    二人在家里甜蜜的度过了几天的时光，在Chloe身体变得方便之后，二人的互动时间就变得频繁起来。就那样，二人甜蜜又简单的二人时光一直都是在家里度过的。

    而Chloe这几天都没有收到任何的工作邀请，每天都和杨昆腻在一起。Chloe也是非常享受二人的这段甜蜜时光的。

    而这天杨昆神秘的对着Chloe笑着，说着自己出去有点事。他说他准备的神秘惊喜已经到了，他得去拿..至于是什么神秘惊喜，杨昆一直都没有告诉Chloe。

    然而就在杨昆换了衣服准备出门时，Chloe还使着小脾气，因为杨昆怎么都不肯带着她一起去。只说等会就知道了，他得先去一趟。所以她是鼓着一张不悦的脸蛋，盘腿的坐在客厅的沙发上玩着手机。

    而今天突然有着一位网友在二人的恋爱账号下方留言说着：“这位男士好像是华夏的那位‘Sheep.Sleepy’？油管上有着他翻唱的视频，他是一位很厉害的翻唱视频播主。”

    Chloe对着杨昆说着：“亲爱的，你以前在油管上做过歌曲翻唱吗？”

    杨昆摇头说道：“我？油管做翻唱？没有呀？”

    杨昆否认的摇头，Chloe有些疑惑的说着：“可是有网友看到我们的恋爱账号之后，说你以前是在油管上做翻唱的，而且是很厉害的‘翻唱Utuber’？而且你的英文名字叫：‘羊在睡觉’？”

    杨昆诧异的看着Chloe摇头说道：“我就没有在油管上发布过视频，还有什么英文名字叫‘羊在睡觉’啊？”

    因为她念的韩语，是从英文这边翻译过来的意思。而杨昆突然想起了自己的微博，还有自己的微信不都叫‘羊困困’吗？这个翻译到英文..不就是‘羊在睡觉’吗？

    杨昆停下了出门的脚步说着：“不会是以前我唱歌的直播被人传到了油管上了吧？华夏这边的视频网站上是有一些我唱歌的视频。”

    听着杨昆以前还做了直播唱歌的，这让Chloe更加好奇的说着：“那我去油管上找找？”

    “嗯，你找吧，我约定的时间要到了。先出门了，一会儿给你打电话。”

    .......

    她一路把杨昆送上了车辆之后，她才不甘心的回去了。因为杨昆说什么都不带着她，只告诉她说，等会儿就知道是什么惊喜了。

    回到家里，Chloe，就在油管上找了‘羊在睡觉’。果然，有着杨昆唱歌的视频。Chloe惊喜的打开了杨昆唱歌的视频，开始看了起来，结果她看了视频之后惊讶的捂住了嘴。

    她在这几天的时间里从来没有听杨昆在家里哼唱过歌曲什么的，而且二人在那天去吃米其林三星之后还去了弘大的。那里的街头有人现场的演唱歌曲，他只是笑着鼓掌说，那个谁唱得不错。

    但是他从来没有说过，他比那些在弘大街头表演的人还要厉害。

    特别是当Chloe，听了杨昆翻唱阿黛尔的歌曲，他那爆发式的三段高音，听得她是头皮发麻的。

    原来杨昆还隐藏着这么厉害的一面呀，她马上拿起了手机给杨昆发去了消息：“亲爱的，你唱歌这么厉害吗？油管上有着百万播放量了，而且很多评价都说你可以参加《好声音》。”

    只是杨昆在开车并没有回复她的消息。而她仿佛不知道疲倦似的，又继续的发送着消息：“亲爱的，要不今天晚上我们去练歌房玩玩？我想听你给我唱歌？”

    “我是真的没有想到你唱功那么厉害，今天晚上吃了晚餐之后我们就去练歌房！”

    一连五六条消息都是关于唱歌的问题，杨昆都没有回复她。可能她就是看着杨昆一直都没有阅读消息，所以她马上就改为打电话的方式了。二人才分开不到十分钟呢，她就拨打了第一个电话。

    杨昆用车载电话和她说着：“额，打电话干嘛，我在开车呢。”

    “我在油管上找到了你唱歌的视频了，在一个酒吧里。你唱歌这么厉害吗？”

    杨昆笑着回应道：“我厉害的不止唱歌，你不是知道吗？”

    听着杨昆的话，她马上就说着：“哎呀，我给你说正经的呢。”

    杨昆收起了自己的玩笑说道：“额，唱歌还行吧，我就是兴趣爱好是唱歌而已，但没有想过要成为歌手什么的。”

    “那我们晚上去练歌房里唱歌怎么样？”

    “行呀，等晚上再说吧。我开车，先挂了。”

    杨昆答应了晚上唱歌之后就挂断了电话，然后他就朝着自己的新家出发了。来到新家之后他通知了楼下的管理，让他们联系家政上来打扫卫生。从她家，到他家，不堵车的情况，半小时多一些。

    而在杨昆刚刚联系了管理处之后，他的韩国号码又响了起来。目前知道他韩国号码的人，就只有Chloe。所以只要电话一响，必然是她，额，或者就是诈骗电话。

    距离上次二人挂断电话才过去了二十分钟不到，她又打电话过来了？杨昆并没有很在意，而是接起了她的电话：“怎么了？”

    “就是想问你在哪里？”

    杨昆说着：“我不是给你说了吗？我出来准备一点东西，一会儿给你打电话？”

    “那还我要等多久呀？”

    “可能还需要接近一小时的样子吧。好了，我先挂了一会儿给你打电话。”说完，杨昆就挂断了电话。

    电话挂断，还没有五秒，他的手机又想起了一阵聊天软件的信息声。杨昆这下有些皱眉了，看着Chloe的来信：“那我在家等你哟，你这边尽量快点吧，我想你了。”

    .......

    Chloe有点黏人，这是杨昆知道的，从每天她都和自己腻在一起时，甚至杨昆都没有听过她要出去和朋友聚会的事。

    但是杨昆一直都觉得二人是恋爱初期，她有些黏人是属于正常的现象。包括他在这段时间不是一样很贪恋着她吗？所以杨昆没有发现她的黏人不是有点，是非常。

    而今天，两人刚刚分别了半小时的样子，她又是短信，又是电话的。

    前面杨昆开车，她见他没有看消息，她就改用打电话的方式了。而这会刚刚挂断电话，她又马上的发来了消息。

    杨昆此时依然没有察觉到其中隐藏起来的危险性！是啊，因为此时只是二人恋爱的初期..

    不一会儿，管理处这边的家政上门来做卫生了。而杨昆就坐在客厅的高级沙发上等候着她们的清理。而他因为坐在那里无聊，抱着手机和Chloe聊着。

    “一会儿我就给你一个大大的惊喜。”

    “那你能不能提前透露一点呀？”

    杨昆回复到：“不能！绝对不能，这个透露就没有惊喜了。”

    “哼，不能就不能。”

    杨昆笑着回复到：“哦，我们家的小可爱生气了？”

    “你知道就行了，你说，要怎么安慰我？”

    杨昆回复着：“需要安慰吗？那得等我好好想想了。好了，我这边还有点事，等会儿再聊了。”

    上门做卫生的两大婶已经打扫完了，杨昆起身把清洁费结算给了二人。在她们离开之后他检查了一圈这个家里之后，准备叫Chloe来到这个新家，这就是他准备的惊喜。

    为什么要等这么些天，杨昆才带着她来这边，因为就算是买房也需要一个时间办理手续什么的，所以他故意拖了几天的时间。

    现在一切都准备妥当了，他打算下楼去买一些咖啡豆，还有饮料什么的放在冰箱里，然后再让她过来参观一下自己的家。

    就在杨昆刚刚上电梯时，他的手机又响了起来，Chloe，又~~来电话了。

    杨昆笑着接起了电话：“咦，你知道我这边事情整理好了？”

    “咦，你弄好了吗？那你现在在哪里呀？”

