    什么？12班英语这次竟然大部分全都及格了？

    什么？还不只是及格，而是有快一半的人分数在120以上？！

    他们刚才还说了什么来着？

    12班的人，要继续承包全校倒数50名中的大部分？

    可如果就按现在这种趋势，12班的人语文又不拉胯的话……倒是他们中的部分人，可能要去最后50名的位置坐一坐。

    这脸，是真的疼……

    12班的英语课本身是还要晚一些，现如今倒是通过论坛上的人的讨论得知了，他们这一次的英语考得不错。

    顿时，12班的班级中更是喜气洋洋的一片。

    就在这样的氛围下，语文老师抱着一叠卷子出现在了门口。

    看到语文老师出现在门口，12班的众人有些愣了。

    “来，上课啊，同学们，我先把考卷给你们发下去。”

    正这时，门口出现了一个有些不确定的声音。

    “这节……不是我的生物课吗？”

    语文老师老神在在的望过去。

    生物老师咳嗽一声，连忙一拍自己的脑袋，“您看我这记性都给记错了，下一节才是我的生物课，下一节才是。”

    说着，生物老师连忙抱着课本跑了。

    语文老师这才重新转回头来。

    “那同学们啊，我们继续发卷子……”

    语文老师开始报分数之后，12班就发现语文成绩并不比他们预期的低。

    而温梓欣，作为他们班语文的最高分，更是冲到了121分。

    这对于语文的分数来说，已经是不低了。

    按理来说，语文老师不该是这样一个表情。

    就在众人百思不得其解的时候，轮到了萧阳拿卷子。

    听到95这个分数，萧阳自己还挺满意。

    当他想要将卷子接过来的时候，语文老师却没有直接给。

    “我问你，垂死病中惊坐起后面一句是什么？”

    萧阳一愣，“笑问客从何处来啊。”

    小老头的脸以肉眼可见的速度黑了，“君问归期未有期，后面呢？”

    萧阳更加理直气壮，这一句也是顺溜的很，“孤山寺北贾亭西啊！”

    班上人瞬间哄笑一片。

    语文老师指着笑的最厉害的那几个。

    “你还笑，我问你，春风得意马蹄疾，后半句给我背出来！”

    “老师这难不倒我，春风得意马蹄疾，人生得意须尽欢！”

    “哈哈哈哈，春风得意马蹄疾后面一句怎么可能是这句，明明是……卧槽，是什么来着？笑问客从何处来？”

    语文老师的脸黑如锅底，连忙制止，“给我停停停！不准再想了，赶紧把这两说的给我忘掉！”

    见顾瓷一脸闲适的支着头坐着，小老头又是气不打一处来。

    “还有你，顾瓷，你说阅读理解我就先不说你了，这次的作文你给我写的什么，啊？”

    顾瓷摸了摸鼻子，不明白这火怎么就突然烧到了她身上。

    “春卷，我这回没离题。”说自己没离题时，顾瓷有底气的很。

    小老头气的捶胸顿足的，“题目是春卷，就是让你写的春卷的36种不同做法？你搁这给我写作文还是做菜谱呢？”

    顾瓷，“……”她觉得没毛病。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听着这群熊孩子嘻嘻哈哈的笑声，小老头疲惫的望天叹了一口气。

    其他科目都是满分，多好一苗子，怎么就偏偏在他的语文上这么不开窍？

    这孩子其他科目全都没问题，甚至都可以说是冲高考状元的不二人选，可……就这语文拉垮拖分拖的……，他又怎么安的了心？

    都说数学决定高考命运高度，英语辅助拉分，可偏偏……这孩子怎么就被语文给扼住了命运的咽喉？

    看着顾瓷平静中又带着几分不解的模样，小老头只觉得脑壳疼。

    他连忙将卷子给了顾瓷，摆摆手。

    “行了行了，107分，也算是有进步，下次审题……”

    说到一半，小老头欲言又止的看了顾瓷一眼，最终还是咽下了未说出口的话。

    “算了，你下去吧，慢慢来。”

    而与12班一墙之隔的11班班主任，此刻正在发火。

    因为每个班的平均分出来了。

    以前，毋庸置疑的都是12班倒数第一。

    可是这一次，却成了他们班跟11班并列倒数第一！

    没错，12班的数学平均分对于其他班来说，确实还是低的。

    可是耐不住他们的语文和英语好啊。

    那英语平均分，甚至都已经超过了三班！

    并且11班的班主任清楚的知道，这是由于12班有几个特低分，所以才拉低了他们班的平均分。

    要不是12班依旧有几个成绩真的特别低，恐怕这一回垫底的就直接是他们班了……

    这其中，固然有12班的成绩在上升的缘故，但他们班平均分下降也是一个不可忽略的事实！

    “这一次我们班的有些同学的成绩十分的差，你们到一中来是为了学习，为了以后有一个好的出路，而不是来混日子的！我希望在座的每个同学都能端正自己的态度，就连12班压根都不需要考一个好成绩，就能够衣食无忧一辈子的同学现在都在努力，你们又有什么理由不去拼搏？”

    班主任若有若无的严厉目光看向了施薛彤。

    施薛彤只觉得全班的目光全都聚集在了她的身上，脸上火辣辣的疼。

    她低头看着自己那三张总分不到200的卷子，心中更是又气又急。

    她怎么也想不明白，为什么她刚一离开12班，12班就有了一个大变样，成绩更是突飞猛进的。

    该不会是故意打肿脸充胖子，实际上是偷了周考卷子吧？

    这样想着，施薛桐的心里总算是好过了不少。

    等到课后，班主任又将她叫了出去，敲打了一番。

    被当着全班同学的面被班主任叫出去，施薛彤心中委屈恼怒极了，眼眶也不由微微的红了起来。

    以前在12班的时候，她的成绩都算是比较好的，哪里会有这样的事情？

    而且，她明明就是比先前进步了3分，班主任却完全不管不顾这一点，只想着她不要拖他们班的后腿。

    哪有像他这样做老师的？

    事实上，11班的班主任也十分的头疼，先前他同意施薛彤转到他们班来，就是以为这个学生在12班被欺负，虽然成绩不好，但是实际上是有上进心的。

    可是等人真的到了班上之后，班主任才发现，好像并不是这样。

    而现在，说后悔也已经是晚了……

