    罗斯大公用三两句话调离好侍从官德米特里，并没有过多责难，甚至给予他动用公国首府渠道的权限，顿时把这位前超自然事件调查员感动地热泪盈眶，一时间不能自己。

    目送这位首席执政官尤里阁下的前同学、前同事离开，罗斯大公却在不经意之间皱起眉头。

    “这是一头永远不知道满足，不知道感恩，喂不饱的豺狼！当他的能力达到一定的水准后，与之俱来的就是更加惊人的胃口。好在，我用这个人的时间不会太长，这种迟早会反噬的垃圾，压榨掉所有价值后，就该扔进贫民窟那种臭水沟里腐烂掉！”

    罗斯大公很清楚自己真正想要的是什么，与黄金家族费斯坦提留斯的联盟才是关键，若不是婚姻的神圣性无可取代，诞下拥有两家血脉的继承人必不可少，甚至就连豪门之花菲娜希莉都不必理会。

    “我需要，我需要黄金家族费斯坦提留斯的人力资源，批量训练出准骑士的骑士长，随时提供各种各样的建议的军事参谋，甚至是精通国际外交的事务官……尤里阁下不过是在黄金家族待了半年不到，就从超自然事件调查员蜕变成优秀的政务官，才上任没几天，就在一团乱麻的公国首府找到线头，打开了局面。如果是黄金家族精心培养的直系成员，执政能力会是何等的惊人！简直不可想象！”

    罗斯大公沉吟片刻，他在尤里身上看到了某种远景，并不是梦里花，可望而不可即，而是伸出手就能够得着的未来。

    没过多久，罗斯大公收拾整理好心情，转身回到琴房里，想起之前的灵光一闪，换了个心态继续练习。

    他也曾经参与过沙漠王国的内战，亲眼目睹黄沙漫天飞舞的荒芜之地，瞬息间冒出成千上万的亡灵军团，密集地犹如浩瀚的海洋，白森森的骷髅海。

    可是，他亲自率领的重装骑士团，犹如开天裂海的巨剑，将亡灵军团汇聚在一起的骷髅海当场犁开，配合后面的轻重战车军团，仅仅以人类的身份，就彻底征服沙漠王国内战过后，没有死灵术士指挥作战的亡灵残军。

    “唯有征服死亡，才能驾驭死亡！”

    这是罗斯大公不久前，脑子里灵光一闪的想法，现如今这股意志和情绪寄托在双手，籍着小提琴和琴弓流淌出来。

    一个个漆黑如墨的音符再次出现，不再是混乱无章地转动浮沉，交织成一座座墓碑，以演奏者罗斯大公为核心，环绕成一个首尾相连的圆。

    《海伦墓地手札》最高潮的部分，在有所觉悟的罗斯大公手里，轻易地突破了关口。

    沉睡在冥府深处的古代亡灵缓缓地睁开眼睛，他们统统都是经历十二试炼的英雄骑士。

    即在二十四小时以内，以单对单的形式，击败个人实力相差不大，在同一个水准线上的十二位骑士。

    这也是唯一能与野蛮人一族的特殊兵种【狂战士】相提并论的职业。

    所谓的狂战士是拥有血红色的头发，在海上的接舷战时，一个人砍翻对面所有人——通常有七八十个水手和战士，才能赢得欧根众神的恩宠祝福，获得狂战士的称号，死后有资格进入英灵殿，与神同在。

    罗斯大公一口气召唤出十二位古代的冠军骑士，每个亡灵都按照约定取走这位殿下的一点王气（荣光），同时将自身的技艺传授指点一二。

    于是，罗斯大公一口气学会【熊的呼吸】、【快速生长】、【不灭之握】、【战争律动】、【无心之射】、【宗师之威】、【圣枪洗礼】、【二段发力】、【致命节奏】、【能量倾泄】、【气定神闲】、【故技重施】等十二种湮没于时光长河，或许只是在隐世家族秘密传承的骑士技。

    对于古代亡灵们取走自己身上的荣光，罗斯大公根本没有在意，了不起就是让这些生前是冠军骑士的家伙，可以进入罗斯公国在冥府的地盘。

    这些可都是以人类的身份进入冥府，蜕变成类似英灵的可怕存在，公国想要对外扩张，冥府的秩序也要相当强有力的骑士英灵来维持。

    罗斯大公猛然间想起“圣骑士”的旗帜，不仅是家族的权势体现，也是号令骑士团作战的指挥塔，更是寄托无数前赴后继的殉道者灵魂，前人的灵魂与后代共鸣，血脉相连的渠道。

    罗斯大公想起圣骑士，思绪不免又飘到遥远的天际，想起了公国首府的执政官尤里阁下。

    “这位可是用了半年时间，坚守骑士信仰八柱【灵性】里的【爱情】，一举突破大骑士的境界，成为拥有专属称号紫曜花骑士的男人。”

    “他的爱情，不出意外的话，寄托在……我的未婚妻菲娜希莉小姐身上，仅仅用了半年时间就孕育成熟，他们一定是精神上的恋人。”

    “大哲人拜拉图在《理想》里说过：男人和女人都有与生俱来的缺陷，只有精神上的互补，才是最完美的爱情！”

    罗斯大公想到自己的未婚妻有一段完美的爱情，哪怕他们之间并没有任何身体上的接触，液体之间的交换，他都清晰地感受到，自己的头上早就是一片浩瀚无垠的青青大草原。

    “守护骑士！据说二十四小时寸步不离被守护的对象。换句话说，尤里早就把我的未婚妻菲娜希莉小姐的身体，从头到脚都看过了，没准比我还清楚她的饮食习惯和睡姿！”

    罗斯大公的心情一下子变得很糟糕，要不是他志向远大到不可思议的地步，绝对不会容忍尤里这个男人。

    即便是这样，大公殿下还是心存芥蒂，早早地就把尤里从未婚妻菲娜希莉小姐身边调开，扔到公国首府市政厅那堆酒囊饭袋和贪官污吏聚集的泥潭里。

    只是，罗斯大公也没有想到，尤里在政务方面如此利害，短短几天时间，就把烂摊子收拾地差不多了。

    “算了！反正公国首府烂成那样，弄得再坏又能坏到哪里去呢？”

    罗斯大公想起来了，新任首席执政官尤里阁下一直在掏自己的钱包补贴公国首府市政厅的亏空。

    “几十年，甚至上百年积累下来的烂账，没有几座金山银山可填不上……对了对了，我的执政官尤里阁下在沙漠王国内战时搜刮了不少战利品，他绝对有这个财力清账！”

    罗斯大公为自己的一纸调令，不仅解决掉自己的私人问题，还把公国首府积弊已久的市政厅坏账问题，一并找人填坑，心里不禁暗暗得意。

    “拓荒开垦，哪有那么容易！既然老梅耶与尤里携起手来，达成事实上的同盟，这个老家伙已经不能继续信任。就让他陷在拓荒领的繁琐事务上，免得给执政官尤里阁下出谋划策，反而坏了我的好事！”

    想到这里，罗斯大公没有犹豫不决，心里已经答应下来，准许服侍多年的梅耶家族前往无人区开垦新的领地。

    不过，上位者答应地太快，难免给人一种前面有坑的感觉。

    罗斯大公仔细想了想，决定用许可令做一篇花团锦簇的大好文章，至少得让梅耶家族吐出最近几年，贪污受贿所得的一半收入。

    以此作为允许梅耶家族开垦拓荒的交换条件，罗斯大公相信老梅耶一定会深思熟虑后，不得不答应下来。

