    “哼！”

    干前回宝话语刚刚落下，冯盎便发出了一声冷哼：

    “老夫自会去找塔纳部落的麻烦，无需干前部落出手。”

    “是……”

    听到冯盎的话语，干前回宝一脸顺从的点了点头：

    “冯大人威武无双，既然塔纳部落自取灭亡，那自然不能放了他们。”

    作为一个土人，干前回宝的拍马屁技能绝对是MAX的，至少李承乾等人完全能感受到他对老冯的崇拜和敬仰……

    又对着冯盎等人连拍十几个马屁，直到连老程都有些不好意思的时候，干前回宝这才恋恋不舍的向着老冯提出了告辞。

    当然，在离开之前干前同志依旧拍着自己干瘦的胸脯子做出保证：

    只要冯盎一声令下，他立刻就能化身丛林之狼对塔纳部落发起最残忍的攻击！

    “殿下，老冯，你们不会真相信这些吧？”

    干前回宝刚刚离开，程咬金就迫不及待的开口了：

    “那厮看起来可不像好人！”

    “嘶~”

    程咬金话语刚刚落下，在场众人便忍不住倒吸一口凉气，李靖更是向着程咬金投去惊讶之色：

    “没想到知节居然拥有此等智慧，当真是让李某大吃一惊。”

    “嚯哈哈哈……”

    很明显，能得到李靖的夸奖对老程来说是一件很值得欢喜的事情。

    发出一阵得意的程式笑声，老程这才认真的开口：

    “咱老程是什么人自己清楚，那厮对俺百般夸奖，肯定有着不可告人的小秘密。”

    ……

    听到程咬金的话语，在场几人全都无奈的摇摇头：

    能够到达如今的身份，老程自然不会真的是一个傻大憨粗，不过这货愿意这样伪装自己，在场众人也不好戳穿他。

    斜着眼看了一眼老程，李靖开口解释：

    “不管干前回宝的话语是真是假，至少对我们而言已经足够了。”

    “没错。”

    眼看着老程又要插科打诨，冯盎急忙接过了话茬：

    “干前部落和塔纳部落是岭南最大的两个部落，只要能以雷霆之势消灭其中一个，再收服另一个，土人之祸将会消灭掉一大半。”

    对冯盎而言，被谁袭击并不重要，他需要的只是一个出兵的借口：

    很显然，干前回宝已经亲手将这个借口送到了他的手中。

    以冯盎以及大唐士卒的实力，想要消灭一群土人并不困难，不过唐人讲究‘师出有名’，以前没有让老冯找到机会罢了。

    “嚯哈哈哈，好计策！”

    几人已经将计划说的如此清楚了，老程自然不好继续装疯卖傻。

    伴随着一阵笑声落下，程咬金一脸激动的看向了李承乾：

    “殿下，俺老程愿意率领‘破阵军’为我大唐击杀所有叛逆！”

    不愧是能让耕牛自杀的天才，老程一瞬间就帮塔纳部落的土人们戴上了一定‘叛逆’的帽子。

    “呵呵~”

    程咬金话语刚刚落下，一旁的李靖同样一声轻笑：

    “岭南地势险要，土人们又奸诈异常，还是让老夫率兵吧。”

    “老梆子，你是看不起俺老程？”

    听到李靖的话语，程咬金不由脸色一变。

    “李某不才，有‘大唐军神’的美誉，自认为在率兵一途比知节更加擅长。”

    话语落下，李靖又眯着眼睛看了一眼老程：

    “有我率兵，至少能将我大唐将士的损失率大大降低。”

    “咳，咳咳…… ”

    看着互相争夺出征机会的李靖和程咬金二人，椅子上的冯盎不由得一阵咳嗽：

    这两个人……好特么不要脸~

    别看李靖和老程将土人形容的如山中豺狼一般恐怖，但实际上在场众人都清楚：

    丫就是一群绵羊！

    熟悉地形又怎么样？

    阴险狡诈又怎么样？

    ‘破阵军’经历过比山林更加特殊的环境，而且他们都穿着大唐打造的顶级兵刃，土人的刀剑连他们的铠甲都未必能够划开。

    毫不夸张的讲，对土人出兵就是一场放在明面上的大蛋糕——抢到就是赚到！

    武将最重军功：

    若不是身体尚未恢复，冯盎怎么也不会错过这样一个好机会。

    “二位伯伯不用争了。”

    打断老程和李靖的争吵，李承乾直接说出了自己的人选：

    “这次带兵就让薛仁贵去吧。”

    “仁贵？”

    李靖还未说话，反而是程咬金露出了纠结之色：

    “仁贵尚且年幼，当真能担得起如此重任？”

    战场上的情形瞬息万变，纵然土人在老程等人眼中如绵羊一般，但他们并未彻底失去反抗之力。

    作为薛仁贵的师父，程咬金必须对自己的徒弟负责。

    “程伯伯放心，不过是一群土人罢了，在‘破阵军’面前翻不起多少浪花。”

    李承乾清楚老程的担忧，但他却有着让薛仁贵上场的理由：

    雄鹰只有搏击长空才能成长，薛仁贵想要融合白起，超越历史上的自己，必须要经历一次次的战斗。

    而且土人只是用来让老薛练手的，李承乾早就为他准备好了一个更加好大的舞台，只等着薛仁贵不久之后上去表演……

    “知节何必如此苦恼，大不了将薛仁贵叫来一问就是了。”

    看到程咬金难得的露出纠结之色，一旁的李靖忍不住一乐：

    “难道你对自己的徒弟没有信心？”

    “谁说的？”

    程咬金是谁？

    大唐第一莽撞人！

    李靖话语刚刚落下，这货便立刻露出了不服输的表情：

    “俺只是怕仁贵表现的太好，到时候让你们两个老货羡慕嫉妒，贤侄，帮我把薛仁贵找过来。”

    后半句话是对着冯智戣说的。

    且不说急匆匆跑出去的冯智戣，听到老程的话语，一旁的冯盎忍不住嘴角一抽：

    明明是你们两个的事情，为什么要把我牵扯进来？

    “少爷？”

    好在冯盎的吐槽并没有持续多久，薛仁贵很快就被冯智戣带了进来。

    先是对着李承乾行礼，薛仁贵这才看向一旁的程咬金等人：

    “薛礼拜见师父、卫国公、耿国公！”

    “好小子！”

    尽管之前没有与薛仁贵交流过，但看到对自己拱手行礼的少年时冯盎还是忍不住露出欣赏之色：

    “知节倒是找了一个好徒弟啊。”

