    第898章想要学习技能

    “怎么想着在这里弄一个，在院子那边弄一个，然后盖个顶不是更好吗？”沈瑶看到顾二选的位置，不解的问道。

    “小草不是怀孕了吗，在院子那边，就是怕她走路打滑才选的这里。”顾二有些脸红，不好意思的说道。

    “行啊，二弟还是个疼媳妇的，继续保持。不过你也不用那么紧张，这里用石块或者是小石头铺一条青石路，不但不会打滑还好看，一举两得。

    我家的你也看到过，就按那样的安排就好，你看是不是很实用？”沈瑶也没有想到顾二这才结婚第二天呢，就把这事安排上了。

    如果是一早知道会娶小草的话，也许早都弄好了，说白了，还是知道的晚了，没时间去弄。

    “我也想过的，只是我一个人忙不过来，这不，就贪方便了。”顾二挠挠头说道。

    “现在不是要过年了吗，等你哥和三弟都在家，让他们帮着弄两天就行了，把三弟那边的也一起修整了，多好。

    当时我说了一起弄，你们都嫌麻烦，看看，后悔不？”沈瑶也不是说风凉话。

    而是她当时是真的提了这个问题的，可是两个大男人觉得没必要。

    所以，沈瑶当时多出了一些钱，让工人一次做到位了，省了不少事。

    “嗯，大嫂说得对，还是大嫂看事情长远，以后我们都多跟着学一些，不吃亏。”顾三过来，听到大嫂和二哥的话，笑着应了句。

    “行，那吃完饭咱兄弟三一起去河里捡石头吧，等过完年后，老二自己看着铺上去。”顾建军听了后，也没有反对，扶着自家媳妇坐好后，才去打水洗手，让顾二别弄了。

    反正到时盖顶像他家的一样，打个亭子就好了，还能喝茶乘凉。

    “你们当时要是说了，一次弄到位多好，也怪我。”顾母听着儿子儿媳的话后，自责道。

    “娘，这跟您有什么关系，是我那时没想那么多，觉得没必要才没弄的，要是知道，说什么也都弄了，正好，这次和老三的一块弄了，也省事。”顾二看到娘自责，忙劝道。

    主要是当时他们兄弟家的钱没大哥家的宽裕。

    当时兄嫂借钱给他们了，是他们怕债太多，压力大，所以只是借够了房子的，至于其他的修整，他们就没有弄。

    但是想到大嫂是怀着孕的，自家媳妇也是怀孕的，怕出现意外，所以才又起了这么个心思。

    但是像大嫂说的，如果弄好了后，没铺的地儿可以种花，种点青菜什么的，铺了的就是路了，确实很好。

    而他想了下，如果是自己做，要花几天的时间，缺几个工分的事情，他觉得自己能行。

    现在有大哥和三弟帮忙，兄弟三人会快得多，只是后面，他们夫妻铺到院子就行了，并不会累，也就同意了。

    “那行吧，吃完饭我和红秀也去帮忙，只是你们三人挑可不行，得去借个板车回来吧，用车拉，人没那么辛苦。”顾母一听，觉得做兄弟的都那么给力了，她这个当娘的有什么道理只看不做的。

    “对啊，我觉得娘这么安排挺好的，我也去帮着捡石头去。”顾红秀也跟着点头，给予肯定。

    (本章完)

