
　　洪峰本想教训一下这帮畜生，可二天突然按住他道：“先生别急，先听听他们说什么！”

　　这时就听一名手下开口问道：“帮主，这次的法宝大会，据说风沙城各大宗门都会派代表来，听说那天武堂第一长老赵天虎，在魔族大陆找到了几件极品法器，是真假啊？”

　　莫东海开口道：“没错，据说是一把刀和一件很神奇的衣服，是在兽族大陆万兽深洞内挖出的，应该是上品兽族法器了。”

　　皮帽子眼睛闪出贪婪的光芒：“嘿嘿！但凡是魔族和兽族大陆出来的东西，那可都是宝贝啊。帮主，要是能捞到几样法器，那咱们这次可就要发达了啊。”

　　莫东海冷冷一笑：“没错，老子就是奔着法器去的，听说青云道观的观主，在妖族大陆杀死了一个五级妖兽，从妖兽的体内挖出了一颗妖兽丹，据说这丹药力量极强，不但可以修行，还可以用来炼宝，真是好东西啊。”

　　“帮主，可咱们手上也没什么宝物啊，拿什么跟他们交换啊？”

　　一名手下傻乎乎的问道，就见那皮帽子一巴掌抽在他脑袋上骂道：“你他妈白痴啊，咱们还需要拿东西交换吗？帮主让咱们去的目地，就是暗中下手，抢几个宝贝回来。”

　　莫东海满意的笑道：“没错，就是这个意思，我莫东海还需要拿东西换？真他娘是笑话！”

　　这时洪峰压低声音问道：“二天，这法宝大会你可知道？”

　　二天小声道：“当然知道，说白了就是沙海大陆的宝物交流会，风沙城每隔三年就会举办一次。”

　　“到时候各大宗门会派代表携宝物前来参加，主要的目地是交换宝物，我手中这对传音手镯，就是前几年在交流会上跟天武堂的人交换而来。”

　　“哦？看来这法宝大会能有不少宝物啊？”

　　洪峰对宝物向来感兴趣，尤其还是天门的宝物，这是世俗界难寻的东西。

　　二天摇了摇头笑道：“我跟您说实话先生，各大宗门拿来的宝物，别看是其他灵法大陆上的，但多数都是边边角角的三流物品，真正的宝物几乎是凤毛麟角，毕竟魔族大陆和兽族大陆的最深处，至今都无人敢去。”

　　“您要是真想拿到上乘宝物，唯一的办法就是亲自去其他灵法大陆，要是靠法宝大会来交换，呵呵…百年都出不来一件像样的宝物！”

　　洪峰点了点头，他也承认这个事实，如果真是顶尖的宝物，又有谁能拿出来交换呢？想必早就留作己用了。

　　不过他还是想去看看，当下笑道：“知道这法宝大会的地点吗？左右也不急，不如先去看看！”

　　二天叹口气道：“好吧，先生既然想去，那咱们就去看看，明天一早出发，中午就能到了！”

　　“酒菜来了！”

　　店小二喊了一嗓子，只见两个年轻小伙把可口的饭菜端了上来。

　　“几位爷慢用啊！”

　　流沙帮这群马贼一见到酒肉，全都吆五喝六的大碗喝酒，大块吃肉，而洪峰这边没要酒，只有几样简单的小菜。

　　洪峰端起茶水刚喝一口，就感觉不对劲：“都别动！”

　　“怎么了师父？”

　　可儿正要夹菜呢，手就在半空停下了。

　　洪峰悄悄吐出嘴里的茶水道：“这茶水里面被下药了，应该是一种迷幻剂，看来这家店确实有问题啊。”

　　“迷幻剂？不能吧？”

　　二天还不太相信，他用舌头品了一下菜汁，顿时脸色巨变：“不是迷幻剂，是冰花草，这是一种无色无味的奇毒！”

　　“无色无味？那你怎么知道的？”可儿看着他，一脸疑惑道。

　　二天脸色凝重：“这种草生长在天海深处，是海里的一种毒药，虽然没有颜色和味道，但却能散发寒气，这刚出锅的菜汁就如此冰冷，我敢断定，一定是冰花草！”

　　洪峰眯着眼睛：“别慌，就当做什么事情都没发生！”

　　就在这时，客栈外面又传来了马蹄声，不用想都知道，保准是又来人了。

　　不多时，一老一少两个武者推门走了进来，老者头戴斗笠，稍微有点弯腰驼背，年轻男子则眉清目秀，一身白色长袍，看起来更像是白面小生。

　　老者手里拿着一把铁扇子，这扇子一看就是法器。而年轻男子则手拿佩剑，跟他那白面小生的外貌很不搭配。

　　“师父，咱们坐这边吧！”

　　年轻男子扫了一眼客栈里的人，最后在一个角落里坐了下来。

　　这时那掌柜老头又出来了，但却脸色难堪道：“对不住了客官，小店酒菜卖没了，您二位…还是换一家店吧？”

　　“什么？没有酒菜了？”

　　白衣男子疑惑道：“这么大个客栈，应该不会缺我们两人的食物吧？掌柜随便拿点东西就行，能填饱肚子就好！”

　　“这…实不相瞒，店里连一粒米都没有了啊。”

　　就在场面有些难堪的时候，莫东海转过头笑道：“这位少侠，你要是不嫌弃的话，就和你师父二人来我这吃吧，我这酒菜多的是，吃不完的！”

　　“那就多谢阁下了，师父，您看…”

　　白衣男子请示一下，就听这老者呵呵笑道：“莫大侠的好意，老朽心领了，既然这客栈没有食物了，那我二人离开便是，告辞了！”

　　“等一下！”

　　二人起身刚要走，莫东海伸手一拦，抱拳施礼道：“这位老师傅认识我莫东海？”

　　“呵呵…”

　　老者眯着眼睛笑道：“沙海大陆第二大帮派，流沙帮帮主，试问这风沙城内谁人不知，谁人不晓啊？”

　　“哈哈…徒有虚名，徒有虚名而已。”

　　莫东海还挺得意，当下还礼让道：“大家都是武道中人，老师傅就不要客气了，坐下来喝杯酒吧！”

　　“哼！”

　　谁知老者脸色一沉：“老朽可不敢喝这杯酒啊，免得武道同门说我跟流沙帮同流合污，这个罪名…老朽可背不起！”

　　“死老头，你说什么？”

　　皮帽子刚要发火，就被莫东海给拦住了，他眯着眼睛冷笑道：“我说这位老师傅，我好心请你二人吃酒，你不但不谢我，还要言语讽刺我。”

　　“怎么？是没把我流沙帮放在眼里吗？今天你要不给我一个满意的答复，你二人就别想活着离开这里！”

　　老者摸着胡须笑道：“哈哈…真是笑话，我任忠堂闯荡江湖几十年，还真想见识一下！”

　　“什么？”

　　莫东海一听这三个字，脸色顿时巨变：“你就是那隋远派的门主任忠堂？”

　　“不错，正是老朽！”

　　‘刷！’

　　任忠堂一挥手中铁扇，逍遥自在道：“你区区一个马贼也敢在老朽面前口出狂言，真是不自量力啊。”

　　“这个任忠堂是什么来路？”洪峰在一旁压低声音问道。

　　二天解释道：“他是风沙城第五大宗门隋远派门主，地仙大乘武者，实力不可小看。”

　　“他身边那个白衣男子，应该就是他的首席大弟子白玉龙，仙境巅峰武者，在风沙城年青一代里，也算是佼佼者了。”

　　这时那莫东海脸色铁青道：“任掌门，你别以为自己是地仙武者就可以嚣张跋扈，我就不信你一个人能对付我们十几个？”

　　白玉龙一步向前：“大言不惭，就对付你们几个杂碎，还用得着我师父出马吗？我一人足矣！”

　　“老子宰了你…噗…”

　　那皮帽子男子刚拔出大刀，突然一口鲜血喷了出来，他瞪大眼睛惊恐道：“帮…帮主，这酒菜里有毒…”他身体一僵，直愣愣的倒了下去。

　　“什么？”

　　就在莫东海惊呆的时候，他手下又有几人接连吐血，并且这吐出来的血是黑红色的，整个人脸都变绿了，瞬间这十几个人就全军覆没了，很快被毒死了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第944章 隋远派免费阅读。https://xs.23sk.com 