    男子双手插兜，站姿优雅中带着几分闲适，目光静静地落在她和夏医生的身上。

    从今晚和他猝不及防的撞上面后，她都还没来得及仔细去看他，此时细细看来，季忆才发现，贺季晨头发剪过了，比自己上个月见他的最后一面时短了很多，人也比起那个时候消瘦了很多。

    不知道是不是最近公司事情很多，他都没有睡好，他眼睛下面的黑眼圈很重，清雅的眉眼间泛着沉沉的疲惫。

    “季小姐……”夏医生忽然开口，惊扰了借着窗户盯着贺季晨愣神的季忆。

    她急忙回头，看到夏医生已经给自己处理好了伤口，正从医药箱里拿药。

    他边拿，嘴里还边念着：“……这些药是涂抹的，这些药是吃的……伤口还好，不算深，今天我给你包扎一下，明天自己揭开后，就不需要包扎了，今晚膝盖的伤口处不能沾水，其他的地方还好，明天如果结了痂，就可以照常洗澡了……”

    等夏医生说完话，他已经将医药箱收拾好了，从沙发上站起来，他对着季忆先说了句“再见”，才走向了贺季晨：“放心吧，她那些都是小伤，有事你再联系我，我医院那边还有手术，先走了。”

    贺季晨点了点头，说：“我送你。”

    贺季晨一直送夏医生到电梯门口，电梯门打开，张嫂从里面走了出来。

    看到楼道里站着的贺季晨和夏医生，张嫂愣了愣，出声打招呼：“贺先生，夏医生。”

    夏医生冲着张嫂微微一笑，因为赶着回医院，没过多的逗留，直接进了电梯。

    电梯门关上，张嫂正准备冲着门口走去，看贺季晨站在原处没动，就停了下来，转头纳闷的看了一眼贺季晨：“贺先生，您不进去吗？”

    她晚上和程未晚经历了那样的事情，一定身心俱疲吧，他在家里，她大概也休息不好，还是不回去的好，再说，他接到程未晚短信时，正忙着工作，公司那边还有一堆的事等着他赶回去处理……

    想着贺季晨收回盯着电梯的视线，摇了摇头：“不了。”

    过了三秒钟，贺季晨看向了张嫂：“这几天，你好好照顾她，她要是有什么不舒服，你第一时间联系夏医生，伤口结痂的时候，肯定会痒，她睡着了，一定会用手抓，就麻烦你晚上多费点心，给盯着……”

    贺季晨仔细的嘱咐了张嫂很多，然后确定实在没什么可提醒张嫂注意的了，这才住了口。

    他在远处又站了一会儿，然后就带着几分落寞的瞄了一眼紧闭的房门，就走到电梯前，按了开关，头也不回的踏了进去。

    驾着车从地下停车场出来，贺季晨将车子停在了路边，他点了一根烟，吸了小半截时，忽然像是想起什么一样，从兜里摸出手机，给陈白去了一个电话：“今晚，季忆出事了，地点是南城的四合院，你想尽办法去查一查那些人的来历，顺便看一看，是谁在背后捣的鬼！”