    

    在经历被包括主流媒体的封杀，政府重拳出击等手段的联合绞杀后，蓝色宇宙的活动转入地下，在接下来的几十年里只能通过不断换马甲的方式时不时刷一下存在感。

    CE15《乔治·格林的告白》发表，调整者技术被全面公开，宗教势力震动。各宗教界的权威认为此技术侵犯了“神的领域”而感到恐惧，将此技术认定为异端，甚至将阅读有关资料视为背离教义。

    CE29乔治·格林带着“Evidence01”从木星归来。化石则运到了L5的研究殖民卫星Zodiac，进行详细的调查。调查委员会则发表认为“完全无法找到其为假造品之可能性”。并同时发表“其智能在鲸鱼等级，或者是在此之上的可能性相当高”。因此，各宗教界陷入混乱。

    在面对“外星人”都可能存在的情况下，这一段时间内对调整者的社会言论宽容度是相当的大，调整者迎来了第一波婴儿潮。

    十年后，第一波调整者（CE16年出生的那批），无论是在学术、艺术、运动各方面均活跃。但也因此导致调整者与自然人之间“人”的差别显明，批判势力油然而生。

    某些宗教激进派，甚至是蓝色宇宙的基础阶层以及所谓的武装性基因差别主义团体在地下联合。形成了现在的“蓝色宇宙”的主体。

    而以上集团，无论在哪个时代都是人人喊打的……

    谁特么闲的没事干成天搞对立成天搞圣战啊……大家都想老婆孩子热炕头的过日子好么，谁想天天叨叨“谁谁谁是异端”“谁谁谁都该死”啊……

    当这群人搞对立的时候，大部分普罗大众的唯一心态大概都是“他妈的烦死了，都毁灭吧”的状态。

    因为你妨碍我追剧看段子看小说搞HS吃烤五花肉了啊……

    当蓝色宇宙这个本来就不怎么干净的群体被扒光了扔在全世界民众面前的时候，别说调整者了，连大部分正常上网，没被困在由智能推送所编制的信息茧房里的会思考的自然人民众都有被感觉喂了一口屎的感觉。

    就这种臭鱼烂虾组成的组织所倡导言论，竟然能成为社会舆论的主流？

    随后，比如蓝色宇宙的盟主，穆尔塔·阿兹拉艾鲁为什么这么坚定的反对调整者的理由也被放在了网络上供网友娱乐。

    最初，Plant方面的情报人员，只是写了阿兹拉艾鲁嫉妒自己调整者同学的才能，找了小伙伴去试图欺负那个同学结果反被揍的事情。

    但是当后来已经被好事者改编成了超多的版本。

    比如阿兹拉艾鲁憧憬自己调整者的同学（男）的才能，又垂涎自己调整者同学的美貌（男），求爱不成，让小伙伴装作坏人，他准备来英雄救美，但是因为调整者同学身手很好，还看透了阿兹拉艾鲁的操作，最终阿兹拉艾鲁因爱生恨等一系列爱恨情仇的故事。

    比如，阿兹拉艾鲁的青梅竹马和天降系的调整者同学跑了版本，比如阿兹拉艾鲁质问自己母亲自己为什么不是调整者，反被骂废物的版本。比如阿兹拉艾鲁母亲出轨调整者的版本等等。

    在这个事件中网友爆发的惊人想象力让Plant的情报人员哭笑不得。

    而蓝色宇宙内部，当年和阿兹拉艾鲁同班的权贵自然人同学们都还活着呢……几家人相互交流了一下发现……

    特么好多细节都和那些故事对的上……尤其是那些橘里橘气的啥阿兹拉艾鲁成天幽怨的看着调整者背影啥的描写……

    这群人私底下交流了一下……

    噫！

    顺便，这次全民改编运动也影响到了Plant……

    那个把阿兹拉艾鲁和他的小伙伴暴揍的调整者还活着呢，而且这人还在Plant任一个卫星市的市长兼议员……在阿兹拉艾鲁和他的爱恨情仇的小故事传到Plant后，同僚们看他的眼神都充满了调笑。

    大家纷纷表示，你当年从了阿兹拉艾鲁的话，现在大家就不用跟自然人打生打死了。

    对此，这位十二月市的市长只能摇头苦笑，很明显自己同僚都知道事实是啥，过来调侃自己都是苦中作乐而已。

    然后当晚这位市长就发表了一份声泪俱下的视频声明，声明中，这位市长梨花带雨的控诉了在小学和初中时代阿兹拉艾鲁对自己的骚扰和欺辱。

    这通骚操作差点秀翻帕特里克的老腰，毕竟……从克莱因那边传来的地球上的情报显示，因为这通骚操作，让调整者和自然人的矛盾从种族对立变成了病娇寻仇……

    蓝色宇宙内部也隐隐有了分裂的迹象。

    无论阿兹拉艾鲁如何辩解，蓝色宇宙内部也不接受。

    特么谁不知道谁啊，你当我不玩**？.jpg

    不过啊……在蓝色宇宙的中低层成员，对这件事又是极其反感的，

    毕竟在蓝色宇宙的宣传里，同性恋是仅次于调整者的异教徒……

    “议长阁下，逃亡中的叛国者西格尔克莱因已经被击毙。”在拉克丝演讲的背景音中，帕特里克在自己办公室里听到了部下的报告。

    帕特里克一愣，淡定的点了点头。

    “但是他的女儿还在逍遥法外，这种闹剧一般的放送你们还要容忍到什么时候？”

    “是，我们这就加大追捕的力度。”特殊部队的指挥官敬礼后转身离开，准备加大对拉克丝克莱因的追捕力度。

    “……帕特里克，你想做什么？”西格尔从暗门里走出来，到帕特里克萨拉面前坐下。“留着我并不利于你的计划，也不利于拉克丝的成长。还有那个和我一模一样的人是怎么回事？”

    “这还用问？我调整者捏脸技术天下第一！”帕特里克比了个大拇指。“而且那个年轻人说得对，老人都特么别想一死了之，都给我好好的发光发热，去给后辈遮风挡雨去。让16岁的小姑娘承担起拯救PLANT的责任，你们良心过得去吗？”

    “你不也打算一死了之吗喂！阿斯兰要怎么办？”西格尔翘着二郎腿不屑的扯了个冷笑出来，自己在逃亡的路上，刚到预备藏身的安全屋，就看到里面走出来一个和自己长得一模一样的人，还没来得及震惊就被自己部下一枪托打晕了。

    等醒过来就已经躺在国防部下方的密室里了。        

