    想到自己答应过她的事，萧弋宸起身走到床边拿起手机，随手拨了个电话号码。

    低沉威严的声线状似毫不经意般从轻抿的薄唇中轻溢出来：“舒家铁矿，可以下解令了。”

    挂了电话，男人目光幽深，颀长的身躯在窗前站立良久，待他转身便将那娇小的人儿轻柔地抱回床上，相拥而眠。

    翌日，清晨。

    舒默雪舒服地伸了个拦腰舒展筋骨，感觉好像睡了一夜浑身都轻松了不少。

    刚睁开眼就好像被针扎了似的弹坐起来，然后两只手揪着自己的衣服从里到外一顿检查，最终确定什么都没发生，才缓缓松了口气。

    话说她还真怕萧弋宸半夜又发什么梦游症，再把她弄到床上去吃掉。

    洗手间的门打开，舒默雪抬头，几乎是条件反射地看过去。

    萧弋宸依旧是那一身矜贵之气，尽管他们之间距离这么远，她仿佛都能看到他的脸因为刚洗过而清新水润。

    从这男人闲步走出洗手间那一刻，窗外透过纱幔柔和的光就打在他半身侧影上，朦胧的景色有种说不出的美好。

    舒默雪从没想过有一天自己会过上早上一睁眼就能看见绝色美男的生活，这样的生活让她到现在都还适应不过来，如同在做梦一样。

    “觉得我秀色可餐，看的入迷了？”

    大约是伴着清晨的芬芳，他的声音听起来格外性感迷人，很快那俊帅的身影就到了舒默雪面前，居高临下睨着她，男人的嘴角勾着颠倒众生的揶揄。

    舒默雪连忙收回视线，很自然地披上冷漠的外衣：“我没有在看你，我就是刚睡醒，还有点反应不过来自己在哪里。”

    这理由找的不错，萧弋宸眼中浮着几丝玩味，目光落到她高耸的胸上，眸底一暗。

    真的很难想象这么一个看似柔弱小人儿，那里居然发育的那么好，回味起那触感，他不由得腹下一紧，浑身淌过一簇电流。

    “现在反应过来了，是不是还要我伺候你起床？”

    他又靠近一点，身体向下倾，一身清新的皂香卷着空气，令人目眩神迷。

    舒默雪下意识在他压下来之前就从沙发上跳起来，眼里充满戒备，“我……我自己起。”

    男人眼中的深邃她看的很清楚，虽然不知道是什么意思但她莫名感到心慌意乱。

    那诡异的感觉就仿佛如果他再靠近一点，她就会被迷了心智，然后就会不受控制地陷进他那幽深的漆眸漩涡中去。

    快速将被子叠起来放好，那娇俏的身影就在男人的注视下冲进洗手间，快速刷牙洗脸，梳理头发。

    当舒默雪从洗手间出来，萧弋宸正大爷似的坐在沙发上，英挺的身姿一动不动，似乎在想着什么。

    房间里还多了两个人，小四和小五。他们像是刚进来，脚步都还没来得及站稳，手上提着几个精美的袋子。

    见到舒默雪出来，两人忙互相对了个眼色，然后一同将袋子放到沙发上，就又退了出去。

    舒默雪一头雾水，这是干什么？

    “把衣服换了，随我去公司。”

    安静的房间响起萧弋宸的声音，他并没有看她，仿佛在对空气说话。

    衣服？

    舒默雪扫了眼刚刚小四小五放下的几个袋子，狐疑地走过去。

    还真是衣服，两套面料很好的职业套装，不仅有职业装，还有几套包装整洁严密的内衣。

    舒默雪蓦地红了脸，一想到这内衣是经过大男人手里买给她的，心里咋这么不自在。

    看了眼内衣的码，刚好是她穿的码，她不禁侧目看向一直稳如泰山的男人，发现他没有回头，她咬了咬唇，拿着袋子跑进洗手间去换。

    出了酒店门口，小四小五照常在车边等候，恭敬地为他们打开车门，等他们坐进去再关上，整个过程中一丝不苟，兢兢业业。

    舒默雪就在想，是不是因为萧弋宸是他们老板的关系，他们才那么怕他呢？

    有时候只要萧弋宸一个眼神，他们就跟活见鬼一样。

    她猜想，萧弋宸一定是给他们俩开很高很高的工资，所以他俩才会对萧弋宸这么小心翼翼，生怕一不小心丢了金饭碗。

    果然再硬的汉子，也是会在金钱面前低头的。

    到洛氏集团大厦的时候才八点，整栋大厦冷冷清清，除了巡逻的保安，不见一个员工的影子。

    肚子传来饥饿的信号，舒默雪抬眼看着走进电梯的男人，忍不住腹诽，睡的比狗晚，起的比鸡早，这么早就来工作不用吃早饭吗？

    想起昨天她在门口等了一整天也没见萧弋宸出去，她有些无力，该不会她今天也要陪他饿上一整天肚子吧。

    说也奇怪，萧弋宸昨天白天没出去吃饭，晚上也只是看着她吃，他难道真的感觉不到饿？

    很难想象他是怎么只靠着吸空气就长到一米九的大个头，还长了那么一身优质肌肉的。

    脑海中浮现男人小麦色结实紧致的肌肉，舒默雪甩了甩头。

    她一定是饿晕了，所以才会这么容易思想跑偏。

    进入董事长办公室，萧弋宸坐在自己的办公桌前，随手抄起一份文件就看了起来。

    舒默雪不知道自己应该干什么，干脆就安安静静站在一边。

    “小雪。”

    萧弋宸突然从文件中抬起头来，“你去买早餐，两份。”

    舒默雪还是不习惯他这么亲昵地叫她小名，很想要反驳一下下。

    但看着他平静的脸上没有任何波澜，似乎叫她小雪，就跟他叫小四小五一样随便，一样理所当然。

    如果她反驳是不是显得很矫情？于是她就又把话憋了回去。

    “你要吃什么？”舒默雪语气冷冷冰冰。

    这男人一定是故意的，既然不是吃空气的动物，为什么不在酒店吃完早餐再过来，还非要到了公司再折腾她下去跑一趟。

    有病！

    尽管心里不满，但是舒默雪并没有表现出来，她记得他说的合同内容，要无条件为他服务，任他奴役，不能又怨言，不能有报复心理，不能……哼，后面忘了。

    更何况……她现在还有求于他。

    “你喜欢吃什么就买什么。”

    “报销吗？”

    “……报销。”

    “有抵债吗？”

    “……五千。”

    “那好，你等着。”

