    任务起初的设定，这个任务根本就不是给一个玩家设计的，也不是这个阶段的任务。

    按照任务正常流程，玩家平均等级在八十级二觉以后，就会有几率在野外BOSS身上获得察哈尔的信物。

    而这个任务开启的条件也极其苛刻，那就是在游戏里寻找一本唯一的任务道具《泰坦之书》。

    届时，游戏里所有的玩家就会同时触发一个叫岁月史书的任务。

    然后游戏里的玩家就会在各个主城里寻找泰坦之书。

    在所有人的寻找下，泰坦之书现世……任务才能正式开启。

    万万没想到，当前玩家平均等级也就四十级左右，竟然有人同时拿到了察哈尔的信物和泰坦之书两样道具。

    后台游戏策划们此时的心情自是可以想象。

    要知道，游戏里每一个任务都是游戏策划们绞尽脑汁精心设计的。

    越是高端的任务，付出的心血就越多。

    虽然这些任务最终都是要让玩家破解，可这本来是上了大学才能接触的题目，此时却被一个小学生给拿到了，策划们那心情就别提了。

    更何况，这个任务不仅仅是任务那么简单。

    察哈尔可是暗黑龙王，龙族三大龙神之一。

    把他解救出来对整个游戏的格局都会产生空前巨大的影响。

    说白了就是得更新新的资料片版本……

    这个任务一旦完成，龙岛，魔界，天界，精灵之森四个隐藏地图就得强行开放。

    游戏进入新版本【远古血脉】。

    那可是一百级以后才开放的资料片版本啊！！！

    一个游戏的寿命长短，就在于这个游戏的可玩度和版本的更新。

    玩家一级升到四十级得用几个月，从四十级到一百级至少得几年的时间，这一段的时间足够策划人员设计新的玩法和版本了。

    如今一百级资料片任务被处罚，游戏公司将面临游戏提前进入新版本的危机，到时候，游戏的寿命直接就得缩水五六年。

    一款游戏能火二十年就算是好游戏了，五六年的寿命……相当于四分之一游戏寿命。

    由此可见，这个任务提前触发对游戏会产生多大的影响。

    “他喵的，现在的玩家都这么野嘛？赶紧调查一下，到底是谁触发了这个任务！！看还能不能补救一下。”

    检测室这边，接到上面命令的检测员慌忙锁定任务地点。

    “我擦！！格林城！！”

    当他们看到地点在格林城的时候，所有人顿时浑身一震。

    “我靠，不会吧？怎么又是格林城？”

    大家突然就有点慌。

    格林城，大家一点都不陌生，这个破地方已经出了好几次幺蛾子了。

    上一次的神话装备事件，以及亡灵法师资料片事件，已经让检测组这群家伙对格林城留下了极深的阴影，此时【岁月史书】又在格林城被激活……众人突然就有了一丝不祥的预感。

    “不会又是那个……”

    “别……别提他的名字，头疼……”

    大家本能地回避那个名字，并开始锁定玩家。

    当屏幕上出现“红尘一笑”四个字的时候，整个检测组的工作人员都要哭了。

    “我擦！怎么是他？”

    “怎么又是他？”

    “好偶的啊右？”

    大哥，你特喵的就不能给别人一次机会吗？怎么每次出现这事都有你？

    “怎么办？怎么办？”

    众人手足无措。

    王历在他们这里绝对是老客户了，每次扫黄都有他。

    检测组后台自游戏开服以来出过这几次大事，全都是王历搞出来的。

    关键是，后台还拿他没办法。

    如果王历真是开了挂，或者利用系统BUG去刷道具，改数据，后台都不用招呼，可以直接将其封号。

    可让大家愤怒的是，王历所有的数据全部正常，所有的操作全部符合规定，根本找不到一丝作弊或者开挂的证据。

    这才是最可气的。

    “能怎么办？查呗！看他的信物怎么来的，再看看他的泰坦之书哪里搞的。”检测组组长也很无奈。

    大家连忙追着数据往上查。

    最后得出结论：“信物是抢了别人的BOSS抢来的，泰坦之书是刷副本捡到的。”

    抢BOSS，刷副本。

    看到这个结果，大家再次陷入沉思。

    这都是玩家正常操作……不像是有备而来。

    而且这个任务事关重大，信物和泰坦之书都是随机刷新的，就连游戏策划都不知道具体在哪，所以也不可能是内部人员泄密，看来这真的是运气使然。

    “你们说……有没有这么一种可能？”

    突然一个检测组的年轻人道：“这家伙是重生回来玩网游的？”

    “有病吧你，少看网游小说……”

    众人齐齐鄙夷地看了那年轻人一眼，都这种情况了他还有心情扯淡。

    ……

    检测组把检测结果反馈到了上面。

    上面快速开启紧急会议。

    最后经过大家一致表决，不怕一万就怕万一，虽然这个任务不是现阶段玩家可以完成的，但谁也不敢肯定这个家伙能做出什么事来，为了游戏寿命不被缩短只能改变任务机制，让这个任务暂时变成一个不可完成的任务。

    纵观百年网游史，能让游戏公司为了自己临时改变游戏规则的玩家，恐怕就王历这么一位了。

    当然，王历还不知道自己又搞出了多大的事，也不知道自己又被后台盯上了。

    就在游戏公司焦头烂额的时候，王历已经坐着飞艇来到了东海龙城。

    东海龙城，原名东海城，位于天启大陆最东部的边缘地带，紧邻无尽之海。

    背景故事里，传说中的龙岛就在无尽之海，想要去龙岛，必须途经东海城。

    所以久而久之，东海城也就变成了东海龙城。

    东海龙城虽然地处偏僻的边缘地带。

    但由于龙族的传说，吸引来了不少玩家。

    都是看过YY小说的人，都觉得自己可能是传说中的运气之子，摔个跟斗都能捡到龙蛋那种，来这里碰运气比在其他著称碰运气要靠谱那么一丢丢。

    尤其是兽王猎……做梦都想抓条龙。

    很可惜，他们真的只是做梦而已。

    毕竟就现在而言，还从来没听说哪个玩家真的抓到过龙。

