    水灵满眼疑惑的看着水天泽，难道他不是海盗头子？

    水天泽脸色一寒，冷笑道：“不就是一艘船吗？你可以带走，其余愿意跟着我的就留下，我可以造出更好的船。”

    这话水灵完全相信，水天泽这小子在前世就是学造船的，而且他有十年航海经验。不然自己也不会想着把船队交给他来管。

    水天泽用手挡着嘴说道：“灵姐，这下你不会觉得我不务正业了吧？要不是我前世辍学跑去当船工哪有这么好的手艺。”

    水灵侧目，“我又不是供不起你，你还给我来个辍学，不过你的心思不在学习上有手艺也很好。”这孩子是孤儿，是自己救助上学的孩子之一。

    两人正说着，船头出现一个穿青衫的男子，他远远的张望了一下，直接施展轻功往岸边飞来。

    水灵有意给他一个下马威，摸出弹弓打了一个铁丸子出去，就听啊的一声，那人直接坠海。

    有小船划过去把人捞上来，那人哇哇吐着海水，要多狼狈有多狼狈。

    水天泽哈哈大笑，“神出场，落水狗结局。”

    水灵淡淡一笑，“我觉得我就够嚣张的了，所以见不得有人在我面前更嚣张。”

    水天泽笑弯了腰，“打的好，这家伙我早就想打了，就是打不过。”

    水灵侧目，“你能打过谁？”

    两人这边聊着，那人就上了岸。

    到了近前看清楚那人的长相，比较阴柔，记得家乡有句话叫二椅子，男不男女不女的意思。

    水天泽问道：“你想带谁走？就那破船，我能造出第一个就能造出更多，我不稀罕。”

    水灵无语，这家伙孩子气真重，不过人品不差。

    那人冷哼一声说道：“既然你想留下那你就留下，以后岛上的一切都跟你无关。”

    水天泽点头，“行，你爱怎样就怎样，反正我也不喜欢当海盗。”

    “很好，愿意跟我回去的上船，不愿意跟我走的，以后见面就是敌人。”

    被水天泽带下来的二十几人里就那个老头子一骨碌爬起来，一把鼻涕一把泪的说道：“二当家啊快带我走吧，他们要打死我了。”

    那二当家脸上浮现嫌弃，但依然客气的说道：“要不要紧？我们回去。”

    “我还挺得住，我要回去跟大老爷说说他生的不孝子啊。”

    “走！”

    水灵目送二人离开，她问：“船上没你的人？”

    水天泽摇头，“没有，船上划船的都是他们抢来的人，被拴在座位上无法离开。”

    “我离开的时候就留了一个心眼儿，想着找机会下船就不回去了。”

    水灵点头，“做的不错，都是冥冥中自有指引。行了，饭都做好了，去吃饭吧。”

    水天泽点头，“好，有什么好吃的？”

    水灵无语了，“家常便饭，爱吃不吃。”

    水天泽噘嘴，委屈巴巴。

    水灵笑道：“走了，有好吃的。”

    “好。”水天泽立即精神奕奕如讨食物的小狗。

    水天泽又想拉水灵的袖子，水灵眼睛一瞪他就不敢了。

    两人往水灵的住处走去，刚到门口，有人在身后喊道：“他们又回来了。”

    水灵一怔拿出遥控器开启水底的漩涡，明珠城关门，他们肯定要找个落脚的地方，自己把这个给忘了。

    漩涡出现的时候那船就不敢靠近，一直停泊在外围等着。

    水灵说道：“别管他们了，我们吃饭。”

    “好。”水天泽才不管那些人。

    两人在屋里的小木桌那里坐下，水灵拿出空间里的饭菜。

    水天泽直接抓了一只卤猪蹄，一边啃一边含混不清的说道：“好香，好吃，我以为这辈子都吃不上这个味儿了。”

    水灵又拿出一些高粱酒，“少喝点。”

    “好……”水天泽奋力向食物进攻，那吃相就跟饿了多少天一样。

    水灵笑眯眯的看着他，能遇到熟人，还是关系非常铁的熟人，这真是幸运。

    司善官又出来刷存在感，“还不是你运气好，那是一般人能比的吗？”

    水灵，“……”好吧，把这茬给忘了。

    “行行行，都是你的功劳好不好？”

    司善官满意的说道：“这还差不多。”

    水灵失笑，“你还神仙呢，就这点出息。”

    司善官合格了一声，“神仙也要夸奖啊，你以为神仙不吃五谷杂粮就不爱听好话了？”

    水灵笑道：“好好好，你最棒，你最帅。”

    “知道就好。”司善官得意起来。

    水天泽不知道水灵在心里说话，就看见她在笑，于是问：“你笑什么？”

    水灵回答：“看见你就开心呗，不笑你让我哭？”

    水天泽问道：“你们来了多久？我来了两年了。”

    水灵没想到他都来了两年，“我们比你久，不过你来了之后都做什么？”

    “我呀。”水天泽吞掉嘴里的肉继续说：“就在岛上瞎逛，那边是个群岛，盛产龙虾，我都吃腻了。”

    水灵舔了舔嘴唇，说起龙虾，自己有点馋了。

    辣椒蒜蓉开背虾、清蒸龙虾、辣炒、刺身……

    哎呀，不能再想了，不然真的要流口水。

    水天泽问：“你怎么当上郡主的？”

    水灵将自己一家来这里之后的经历说了一遍，水天泽听的津津有味，最后感叹的说道：“这就是命啊，你们能熬成皇亲国戚，我就只能当海盗。”

    水灵笑道：“你们那个海盗的规模大吗？有组织吗？”

    水天泽摇头，“不大，能打的我带来一半，剩下的都是爱杀人的我不喜欢。”

    “岛上的居民也不讨喜，男的女的都乱来，所以我才想着离开。”

    水灵点点头，“嗯，你们最远去过哪里？”

    水天泽想了一下说道：“好像是草原国，草原国那边沿海有好几个村子，他们经常去抢。”

    “其实抢也抢不到什么，就是一些皮毛、肉干，没什么意思，但他们喜欢看人们那种惊慌失措的样子。”

    水灵懂了，就是一群乌合之众，“我看早晚会被灭了，不联系更好，以后你就是我们琼海城的舰长了。”

    水天泽哈哈一笑，差点呛着，“舰长？拉倒吧，连个战舰都没有还舰长呢。”

