    第715章信

    瘦子常向楠见小木愣神，又补充了一句：“赶紧拿点东西给我吃啊？我再不出去，外面走动的人就多了，让人看见对你不好！”

    “呵，你还知道不好看？我以为你没脸呢。”小木说完，回屋里拿出两个猪蹄子，扔给了常向楠。

    常向楠一手接一个,嘴里还嘟囔：“不是说你穷的就剩钱了吗？就给俩，这么抠门？”

    “赶紧滚！记住你的话，不然我会让你知道什么才叫不好看!”小木道。

    “若是没事儿，我不和你联系。当然只限于你家的事儿，我会来通知你，你不能要求我干别的。”常向楠道。

    “知道就好。”小木道。

    常向楠一边啃着猪蹄子,从隔壁院墙出去了。

    小木精神力观察他出了院子,才又回屋了。

    时间过得很快，转眼就到了五一节，这几天很安静，没人来打扰小木和孩子们。

    罗义终于在五月二号回家了。

    一家子团聚了，自然开心的不得了。

    五一过后，罗义就开始张罗搬家。

    小木觉得自己这辈子真是驿马星坐命，离不开搬家了。

    罗义的新宿舍是依然是三间房，一个大院。但比阳市的宿舍多了两间仓房，仓房也可以住人，但比起四合院还是差了不少。

    地板很旧，家具也很旧，土炕、旱厕。罗义在搬进来之前，找人刷了墙皮，漆了地板和旧家具，屋子里收拾的也干净。小木又把家里的摇椅、围栏、梳妆台全搬了过来，又正式过上了军旅生活。

    当然，每当罗义休息,一家子也回四合院过周日，基本是两边跑着。

    京市这边的宿舍大院可比阳市的宿舍大院大多了,住的家属也多,连排房子就十几排，大约住了二百多户人家。

    刚搬来那会儿，因为是三胞胎，所以院子里各位家属大姨、大奶们都很好奇，走一拨再来一拨，都是来看孩子们的。

    开始的时候，二宝很兴奋，二宝喜欢人多，张罗招待大家，兴奋地不行。大宝和三宝明显的不待见人多，往往都不配合。

    但一连七八天都这样，小木先受不了，她觉得这些人不是来看孩子的，因为这就是她们的生活，走家串户串门子，张家长、李家短，王家媳妇打个碗，各种无伤大雅的八卦满天飞。

    可小木不爱过这样的生活，一天两天是稀罕，一直都这样，私人时间被征用，小木不胜其烦的要搬走。

    罗义好不容易把媳妇拐来了，走？这怎么行？小木带着孩子们回去，一、他不放心；二、这不又要扔他光棍一个人？多可怜啊？

    于是，在周日回京市住的时候，罗义让小木把小白龙和银月放出来了，在周一把这两只大家伙带家属大院了，而且银月还怀小宝宝了，性情十分乖戾。

    罗义在大门口写了一个木牌子：狗狗带崽、性情乖戾、请大家远离。

    家里彻底安静了，门外彻底清净，甚至院门外很远都不见人，不得不说罗义这方法真好。

    一转眼又过了一个月，小木也渐渐适应了这边的生活。

    这天晚上，罗义回来的很早，带回来一封没有署名的信件，信封上写的明白，是罗义转关小木收。

    小木很奇怪，想了一圈也没想到是什么人，写信给她还要匿名。

    撕开一看，仍然没有署名，但你应该是常向楠写给小木的。

    小木也是忙得记不得他了，这阵子也没人找麻烦，梁飞和罗日暖、罗家都没人来招惹他们，小木已经把这些人给忘了，这回看见死瘦子的信，才把他们想起来。

    罗义居然认识常向楠，他很奇怪常向楠怎么会给小木写信？

    于是，小木把五一前发生的事儿告诉罗义同志，还把她威胁常向楠的事儿大致告诉罗义了。

    罗义气的就差咬小木了，这么大事儿居然想瞒着他，那常向楠可是有名的难缠的主儿，不是闹着玩的，就那么被小木坑了，居然没有动静？谁信？

    小木把自己威胁常向楠的两张纸递给罗义。

    罗义看完，又差点气的吐血。。

    臭丫头什么词儿都敢用，还意图对她不轨？看到这，罗义既生气又哭笑不得，你还别说，这方法卑鄙是卑鄙了点，但是管用，尤其是对常向楠管用，就是让罗义心里不舒服，罗义气的咬牙，估计小木晚上遭罪了。

    然后两人一起看了常向楠的信。

    信的内容很简单：鞭长不及马腹，胖子准备对付你家马。二十个猪蹄！

    小木看完，突然想笑，骂道：“这死瘦子，还敢拽文，以后我见他一次打一次！”

    “你们还有暗号？”罗义脸更黑了。

    “啥暗号？你啥意思？”小木问。

    “那这几句话是啥意思？”罗义问。

    “他的意思是：死胖子梁飞够不着我，就准备对付你。”说着话，小木突然瞪大眼睛问：“他能怎么对付你？”

    罗义没搭理小木的问话，反问道：“二十个猪蹄是什么意思？”

    小木把自己在常向楠面前给银月猪蹄吃，常向楠这馋鬼也向小木要猪蹄子吃，小木就给他两个。猪蹄子是空间出产，路人甲严格按照配方卤出来的，自然好吃的紧，他这是吃好了，又来要了。

    “以后你不要和他联系了。”罗义虎着脸说道。

    “我辛苦设局，就是要安插一个对咱们有用的人，咱们不见得坏人，但是也不能让他们随意欺负咱们啊？咱们怎么也要打点提前量啊？再说我也没让他干别的啊？怎么就不能联系了？那我多亏啊？”小木道。

    罗义委屈的看了小木一眼，道：“以后有事儿我出面找他。”

    “哦，你这还是吃醋了？这么丑的家伙的醋你要吃，你也真不挑食。”小木道。

    罗义：······

    “我们这周回去，你去找这厮，就这么个破消息就要我二十个猪蹄？不用他告诉我也知道他们要对付我们啊？”小木气呼呼的道。

    小木说完，觉得不过瘾，又骂了一句：“常向楠啃猪蹄子——自相残杀！”

    (本章完)

