    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是已经到达了29分钟，到了这个时候双方的人头比已经是到达了18:12。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶帝这边18个人头，而对面则是12个人头，虽然叶帝整场都在带动着节奏，但是自家的下路却是成为了对方的一个突破口，虽然自己帮了他们一次，但是接下来女警和扇子妈两人还是被对方连续针对，击杀了好几次。

    而且中间一波击杀掉女警和扇子妈两人的时候，还被对方拿下了刚刚刷新好的一条火龙，再加上对方还拿下了下路的一血塔，所以此刻对面在经济上倒是并没有落后叶帝这边太多。

    不过这一局叶帝的表现倒是依旧亮眼，5—o—9的战绩简直不要太豪华，这个时候就算是那些喷子也无法在游戏中找到喷叶帝的理由。

    当然了喷子想要喷一个人根本不需要理由，只要他想喷你，你是无论如何都无法躲过去的，就像是此刻。

    “sb主播战绩再好又怎样，到最后不还是输了，真的是辣鸡。”

    “你要是不抢那五个人头，将那五个人头让给队友这一局就赢了，辣鸡主播居然还敢直播，快点死了得了。”

    “活该被喷，玩的这么菜就不要出来丢人现眼了好么。”

    众多水军依旧是乐此不疲的在直播间里喷着叶帝，当然了理由也是千奇百怪，说什么的都有，反正只要骂叶帝就好了。

    看着场上的局势，叶帝已经是不打算再拖了，虽然后期的时候自家的阵容能够稍稍领先对方一些，但是真要到了那个时候，恐怕火女这个英雄就没用了。

    没看到对面的圣枪游侠现在已经是做出了水银饰带这件装备了么，火女的闪现大招现在已经奈何不了对方了，真要是等到后期对方都作出女妖的时候，那么自家的火女就真的是废了。

    “准备打团吧。”叶帝在屏幕上打字说道。

    看着叶帝的话，众人也是没有犹豫，直接朝着中路汇聚了过来，这一局叶帝已经用他的实力征服了他们。

    看到叶帝这边准备中路团，对面几人也是瞬间聚集到了一起，打到现在条的装备也是起来了，加上装备非常豪华的圣枪游侠，他们这里已经是可以与叶帝这边一战了。

    不过他们这边却是仅仅只是过来四个人，慎因为有着大招的缘故，所以此刻他依旧是在上路带着线。

    打到这个时候慎这个英雄的优势便是已经渐渐的显示出来了，虽然传送现在还是3.5秒，并没有经历过那次大削，被削弱到4.5秒，但是如果老树真的和慎在线上互相拖延着的话。

    如果团战真的要打起来，他是绝对不会比慎先到战场的，毕竟慎的大招可以瞬间给自家的队友加上一层护盾，这个就不是老树能够比拟的了。

    此刻除了叶帝这边中路的外塔没有被破掉之外，双方的其余几座外塔都是已经被对方拔掉，所以此刻叶帝几人是在向着对方的中路二塔前进。

    在叶帝几人带着兵线向着对方的二塔走去的时候，慎也是带着自家的一波兵线浩浩荡荡的朝着叶帝这边的上路二塔走来。

    眼看着一波兵线到达对方塔下，还不待叶帝几人上去点对方的防御塔，一波兵线便是被条和圣枪游侠两人迅清掉。

    到了这个时候条这个英雄的优势便是显露出来了，没有大龙buff，叶帝这边想要推掉对方的防御塔真的不要太难。

    “还推么？”看到这一幕自家的火女有些犹豫了起来，在屏幕上打字对着叶帝问道。

    “这一波有点亏了啊，慎要将上路的防御塔给带掉了。”老树也是跟着打字说道。

    其实几人完全可以在语音中交流，他们这么说的主要目的还是为了询问叶帝的意见，现在大家都已经将叶帝当成了主心骨。

    “等一会我开团，火女你闪现跟上，别慢了。”看着自家的下一波兵线有着一个炮车，叶帝连忙打字回道。

    看着叶帝的话，火女几人便是也不再犹豫，坚定的站在那里，等待着自家下一波小兵的到来。

    不过这个时候众人却是有些看不明白叶帝到底要做什么，就是天梯群的众多选手也是如此。

    “kIng神不是要越塔强杀吧？如果真要是那样的话，这一波感觉他们要炸。”

    “对面有着布隆和条这两个英雄，如果kIng神他们真要去越塔的话，恐怕条一个大招就能够让他们绝望了。”

    “不过kIng神既然这么说，那肯定有着他的道理吧，看看就知道了。”

    天梯群的人还能保持着客观的分析，但是直播间里的众多吃瓜群众却无法这么淡定了，眼看着叶帝打字一副要越塔强杀的趋势，众人也是纷纷打字开口说了起来。

    “越塔强杀？条一个大招教你做人，坐看sb主播如何带崩队友。”

    “感觉我们是来跟主播学习如何带崩三路这个技术的，论这个主播真的是no.1。”

    “心疼火女，这一局数据这么好，居然愣是被这个皇子给带崩了。”

    “mdzz，皇子肯定是对面请来的演员。”

    就在直播间众人纷纷开口说着的时候，场上慎已经是将叶帝这边的上路二塔给带掉了，并且此刻还在向着高地处前进。

    不过这个时候叶帝这边的兵线此刻也是走了过来，一步一步的向着对面的防御塔下走去。

    当兵线到达对方防御塔攻击范围的一刹那，叶帝的眼睛骤然一凝，手指顿时飞舞起来，仿佛在弹着一钢琴曲一般。

    eq二连朝着对方塔下释放过去，不过仿佛计算失误一般，叶帝的这个eq二连旗子落地的位置距离对方的几人还有着一小段距离，他根本没有击飞起敌方英雄。

    看着这一幕，直播间顿时炸了起来，一个个疯狂的送着弹幕喷着叶帝辣鸡。

    然而就在下一刻，当众人看到皇子身上白光一闪，紧接着条还有圣枪游侠以及布隆被击飞起来的时候，直播间刚刚还疯狂翻滚着的弹幕刹那间寂静了下来。

    所有人都瞠目结舌的看着那几道被击飞起来的身影。

    这一刻皇子的终极奥义终于是被叶帝释放了出来。

    eq飘闪，见血封喉！

    (本章完)