    第158章 穿越丛林，野鸡脖子！

    “你吃饱了吗？”

    “没有……”

    “要不把剩下的一块饼干也吃了吧？”

    “还是别了，现在吃了，晚上就没得吃了……我晚上要是不吃东西，可睡不着！”

    “……”

    压缩饼干毕竟不是饭，不顶饿。

    新兵们都有些没吃饱。

    于是，

    这帮兔崽子，不禁把主意打到李二牛身上。

    “二牛，你的鱼呢？”

    蒋小鱼问了一声。

    “在包里呢。”

    李二牛憨憨笑着。

    “拿出来晾晾呗，别搁包里捂臭了！”

    一听这话，李二牛顿觉有理。

    本来活蹦乱跳的大鲤鱼，现在早就已经嗝屁了。

    一经拿出，周围犹如饿狼般的眼神纷纷盯上。

    蒋小鱼咽了口唾沫：“你看这条鱼，它又大又肥，要不，我帮你把它处理掉吧？”

    张冲：“鱼之大，一锅炖不下！”

    “王艳兵：“需要一个烧烤架，一半秘制，一半微辣，要是再来瓶啤酒，那滋味，美得很！”

    “你们那些歪主意，就不能用到正道上？”

    何晨光看不下去了：“别总搞些歪门邪道的，鱼是二牛的，想吃你们自己抓去，别总是占人家便宜！”

    切~狗拿耗子多管闲事！

    王艳兵等人撇撇嘴。

    而何晨光，则殷勤地帮李二牛用匕首把鱼剖开，剔除内脏。

    现在自然不能吃。

    且不说生火问题，就算架上火，唐峰定然不会给他们烧烤的时间。

    因为，干部们的午餐，也仅仅只是一块压缩饼干。

    这条鱼被处理完毕。

    王艳兵幽幽来了一句：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “二牛，你可得小心点总是装好人的伪君子，别到时候被人坑了还不知道！”

    闻此，何晨光有些不满。

    “我是伪君子？那也比你这真小人强！”

    王艳兵：“最起码我做事光明正大，不像你遮遮掩掩，卖人情捞好处！”

    “你！”

    何晨光正要理论，却听到唐峰的集合号令。

    无奈，就此作罢。

    所有人迅速集合。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    一个不少，全都在此。

    不对，确切地说，少了一个人。

    龚箭！

    在抵达水库附近之前，唐峰就让他先开车绕路，先去约定的地点等候。

    看了眼地图。

    抵达五狼山，大概还有220里的路程。

    今天肯定是到不了。

    最快也得明天中午。

    前方那片丛林，大概得有六七十里远。

    趁现在时间尚早，天黑前应该能来得及。

    所有人整装待发，再度行军！

    散落在地上的树叶，被踩得咔咔作响。

    丛林外围倒是好走。

    越是向里，路面越是潮湿。

    前几天刚下过雨，丛林里面枝叶茂盛，遮挡了阳光的映射。

    地面坑坑洼洼，有不少小泥坑，一脚踩下去，鞋子都能陷进里面。

    路，很不好走。

    新兵们都有些怨言。

    “现成的大路不走，非得绕路往这深山老林子里钻，搞不懂唐扒皮在想什么！”

    “我看你好像脑子有坑，咱们这是野外生存训练，不去野外，难不成去夏威夷度假么？”

    “唉，话虽如此，可这也太折腾人了吧？”

    “玛德，这死蚊子又咬我一个大包！”

    “……”

    就这样马不停蹄，跑了三个多小时。

    才来到丛林的中部区域。

    眼前是一条清澈见底的小河。

    依稀可见几条小鱼游动。

    唐峰就让新兵们在岸边暂作休息。

    这时，

    张冲这小子贼心不死，

    又贱嗖嗖地跑过来问唐峰，“连长，能不能抓鱼吃？”

    后者一脸无语。

    “你小子还真是不见兔子不撒鹰，要是你把这种执著劲，用在训练上，你一定不比冷锋差多少……”

    话虽如此，可唐峰还是松了口。

    “这次是野外生存，食物你们自己找，去吧！”

    嘿嘿……张冲贱笑着离开。

    跑进河里开始抓鱼。

    其他新兵一直观望，见张冲无事，兴高采烈的加入捉鱼队伍。

    一条小河，就那么几条小鱼崽子，都不够他们抢的！

    像极了当今国内商业风气，内卷极为严重！

    “班长，我肚子有点疼，想去上大号…”

    王竟泽捂着肚子，可怜巴巴地问道。

    “懒驴上磨屎尿多，一天天的就你事多！”

    四班长叹了口气：“拉你的屎去吧，搞快点！”

    王竟泽没急着走，反而，迟疑开口：“那啥，有纸吗…？”

    四班长：“……我有两个大逼斗，你要吗？”

    “随便从地上找两根棍擦擦得了，别特么总是问些让我想揍你的问题！”

    王竟泽落荒而逃。

    跑到树林中。

    没过几分钟，就响起他的惨叫。

    “怎么回事？”

    “出事了？”

    所有人都是一愣。

    唐峰等人闻讯赶来。

    王竟泽正提着裤子，靠在一棵大树旁，呜嗷喊叫。

    “有蛇！有蛇！有蛇啊啊啊！！！”

    顺着他的视线一看。

    距离大概有十几米处，

    一条约有70厘米长，背面翠绿，颈背有一明显颈槽，枕两侧有一对粗大红黑色斑块的蛇，正虎视眈眈的盯着他。

    “野鸡脖子！”

    老黑直接道出这条蛇的名字。

    确切的说，‘野鸡脖子’是俗称。

    它的学名叫虎斑颈槽蛇，又称虎斑游蛇。

    常出没在农村粪圈厕所，或者常出没在山地丘陵，河流附近。

    也被人们认为是最不讲卫生的一种蛇类。

    “瞧你那点出息，一条破蛇就把你吓得半死，就这点胆子还当兵？”

    麻人杰拍了一下王竟泽的脑袋：“别特么叫了，这蛇毒性较轻，没啥大事！”

    接着又问：“咬着你了吗？”

    王竟泽摇了摇头：“没有……”

    “那你叫个屁啊！”

    “不知道的还以为谁要非礼你呢！”

    众人顿觉无语。

    牛努力抬起枪口，“让我把它干掉吧！”

    唐峰制止，“别浪费子弹，一条破蛇，犯不着这样！”

    说罢，从腰间摸出匕首。

    那野鸡脖子蛇一看来这么多人，脖子微微膨胀。

    这是它发怒的征兆。

    随时都有可能发动攻击。

    唐峰可没有时间跟这冷血动物聊聊感情。

    ‘嗖’的一下扔出匕首，精准削掉蛇的脑袋。

    身首异处，它狭长如皮带的身子还在剧烈扭动，无能挣扎。

    (本章完)

