    可是前代龙神早就失踪了，而他手中的那块龙鸣石也随之消失不见了。

    现在还有龙鸣石的，那么就只有巫教的那位主母！那位生性多疑的主母，有可能会把龙鸣石交给别人吗？

    更何况，波墨这些人和巫教主母，根本就不是一路人！否则的话，为什么这些人要私下培养黄金战士？

    所以，为什么波墨手中会有一块龙鸣石？

    柳飞脑海满是疑惑，可是这种疑惑很快就被巨大的痛楚吞没了，他感觉到自己的脑子就像是被人掏空了一样，然后把一大团莫名其妙的东西塞了进来。

    这些东西还在不断的吞噬着他的精神，蚕食着他的思想，让他的思绪在一瞬间远离了自己的身体，而且还在渐渐的飘远。

    他越来越感受不到自己的身体了，在这个时候甚至眨一下眼皮，都会让他感觉到巨大的困难。

    每过一秒钟，他就感觉到自己越来越不像自己了，而过不了多久，他的思想恐怕就会被彻底的吞没，自身成为一具没有任何思想的行尸走肉。

    柳飞设想过自己的调查，也许会遇到不可思议的阻力，因为在这之前他就已经明白了，涉及到黄金战士的秘密，那么隐藏在背后的势力，绝对不是什么小组织，恐怕是能够颠覆巫教的强大势力！但是他绝对没有想到，自己的下场居然是这样，会被人彻底炼制成一具没有任何思想的“人蛊”。

    没错，就是人蛊，一个没有自己思维的黄金战士，和蛊虫又有什么区别？

    柳飞感觉到那种头疼欲裂的感觉，这个时候也开始渐渐的远去，他知道自己没有多少的时间了。

    “看来是我平常装傻太多了么，连自己也被影响了，居然会栽在这里……罢了，就是不知道没有我在，二毛、寨主和圣子他们，留在巫教会怎么样。

    有我在的话，起码柳河那个老东西也不敢对二毛他们直接动手，可是如果我不在了……”柳飞的意识开始迷糊，在这个时候，他最关心的反倒是自己的妹妹他们，而这个时候他还不知道柳如眉被抓，柳影儿和柳擎被追杀的事情。

    因为在大巡查“死了”之后，他的那点点小动静，早就被黎天神给察觉到了，把他的所有的消息渠道都封住了。

    所以他根本就不知道，有黄金战士去追杀柳影儿他们了。

    在柳飞的意识渐渐消散的时候。

    “唉。”

    一道叹息声突然响了起来。

    波墨的眉头瞬间一挑，停下了继续震颤龙鸣石，猛地转头看向一旁：“谁？”

    “哒哒哒。”

    一道身影从阴影当中走了出来，对着波墨露出一个难看的笑容：“波墨长老，你们这是在干什么？”

    因为龙鸣石的中断，柳飞的意识渐渐回来了一些，他努力睁着眼睛看向了前面，就愕然的发现这个出来的人他认识。

    是姜华！他为什么会在这里？

    柳飞一瞬间想到了很多，紧接着突然明白了过来，姜华并不像是他自己说的那样子冷漠，在大巡查死了之后，他也没有停止调查，只是转移到了暗中。

    而且他的调查方向，恐怕和他是一样的。

    既然他发现了那个目标，那么姜华也不例外，同样发现了那个目标。

    只是，在这个时候他出现了能够做什么？

    两名中级战士，还有一位波墨这样子的七星天巫。

    他一个六星天巫，能够对付他们吗？

    柳飞张嘴想要让姜华逃走，可是却发不出一点的声音来。

    波墨看着姜华，脸上突然露出一丝怪异的笑容：“原来是姜华长老，我们执法堂正在抓捕人犯，你有什么问题吗？”

    姜华看了看波墨，又看了看柳飞，沉默了一下之后，开口说道：“抓捕人犯吗？

    不知道黎十四是犯了什么错？”

    波墨脸上笑意更盛：“这个败类这些年来，一直在巫教偷拐孩子，不知道多少的家庭因为他的恶性分崩离析，不知道多少的孩子被他摧残的不成人样，而我们执法堂之前得到了消息，仔细调查之后发现了他的罪行，波金长老大怒之下，命我们来缉拿人犯。”

    姜华看着波墨，沉默不语，手掌却已经轻轻的放在了自己腰部的刀上。

    波墨的视线在他的刀上巡视了会儿，又笑了起来，只是笑容带着一丝轻蔑：“姜华长老，你这是受到了命令，过来协助我们的吗？

    不过刑事堂根本也不需要那么着急吧，等我们把人控制了之后，自然会交给你们刑事堂审讯的，还是说，现在你就想要展开审讯呢？”

    “来，让我们帮帮姜华长老。”

    说完对着那两个中级战士挥了下手。

    那两个中级战士面无表情的来到柳飞的身后，然后一个人踩在了柳飞的背上，另外一个人突然抓住了一只胳膊，然后猛地一拧。

    “咔嚓！咔嚓！”

    可怕的骨裂声传来，那一条胳膊硬生生的被拧成了两截，白色的骨茬甚至在断口处刺了出来。

    “额……”柳飞嘴里面发出一阵痛苦的嘶吼声，额头青筋凸起，满头都是豆大的冷汗。

    “嘭！”

    拧断了他一条胳膊之后，那两名中级战士没有停手，又踩断了柳飞的一条腿。

    “啊！”

    柳飞疼得几乎是直接晕死过去，而刚才那种意识游离的状态，也被这种巨大的痛楚给直接拉了回来，可是这个时候他反倒是希望自己能够成为一具没有思维的身体了。

    波墨饶有兴致的看着，又转头看向了姜华，笑眯眯的说道：“姜华长老，请问你需要问点什么吗？”

    姜华紧紧的抓着刀柄，手指关节已经发白，他看着波墨没有说话。

    他很清楚这是怎么一回事，什么狗屁的抓捕人犯，执法堂的这些人才是抓了那么多孩子的幕后真凶，而柳飞才是那个为那些孩子不顾危险，深入调查的人！可是现在，这些人当着自己的面，颠倒黑白，甚至当着他的面，来折磨柳飞。

    姜华在这个时候突然想到了那些在路上，见到他笑着打招呼，见到他会送东西的普通人。

    

