    楚凡听完了宋乾坤的回忆后，心中的诸多谜团终于解开了。

    若是在普通人的视角中，什么师父的遗言，宋乾坤大可以当放屁。

    但对修仙者来说，师父如同父亲，师父的遗言更是不能背弃的，否则内心难安，甚至可能遭到天谴。

    “欣然天赋很好，但起步较晚，目前肯定不如你。其实我也没把握，她能打败唐鹏飞。”宋乾坤看着楚凡，道，“如果换成你，胜算就很高了。”

    楚凡哈哈一笑，道：“小事一桩，这事答应了。”

    宋乾坤脸色认真，道：“你莫要轻敌，我师兄云游四海，耗费数十年时间，寻找天赋异禀之人，最终只收了唐鹏飞一个弟子。唐鹏飞继承了我师兄的衣钵，决不能小觑。”

    “宋岛主放心，我从来都不会轻敌。哦，不对，现在应该叫你师父了。”楚凡笑吟吟地道。

    宋乾坤的嘴皮子抽了抽：“你这个师父叫的，可真是一点都不像是徒弟的语气啊。”

    “毕竟我是装的，打完唐鹏飞之后，我就要和老婆去度假了，您老就凑合着吧。”楚凡说道。

    宋乾坤也没指望真的要楚凡当徒弟，当下就很释然地道：“私下里，你怎么叫我都行，但在外人面前，还是表现得像一点，免得引人怀疑。”

    “没问题。”楚凡一本正经地道，“那么师父，我想和叶师姐私底下练一会儿剑，能麻烦您回避一下吗？”

    “哼！”

    宋乾坤轻哼一声，旋即拂袖而去。

    没了外人，重逢之喜涌上心头，楚凡不禁深情看着叶欣然，道：“媳妇，我今天好高兴，好欢喜。”

    “我也是。”叶欣然的眼眸中，浮现一抹柔情。

    在见到楚凡之前，她就像是一个无情的修炼机器，活得如同傀儡。

    此刻，她不但见到了至亲至爱，还有机会和楚凡一起离开蓬莱岛，怎能不欢喜？

    “六年了，你一定吃了很多苦吧。”叶欣然的食指轻轻放在楚凡的脸颊上，轻声道。

    “肉体上的吃苦倒是不多，主要是六年没见到你，心里苦啊。”楚凡露出可怜巴巴的样子。

    这副表情，不禁引得叶欣然展颜一笑：“你这性子，还和当年一样，一点不像个成年男人，像个大男孩，”

    “我是不是大男人，你还不清楚吗？”楚凡意味深长地反问道。

    叶欣然俏脸一红：“莫要乱说，说这是蓬莱，不是家里。”

    楚凡嘻嘻一笑：“说，师姐，对了，你住哪？”

    “我是岛主的亲传弟子，有自己的单独的房子。”叶欣然说道。

    “师姐的房子大不大，能不能再挤下我一个人？”楚凡的眼神很纯洁。

    叶欣然：“……想去我的房子住，先破了我的剑法再说！”

    说罢，一道剑光斩向了楚凡。

    本来叶欣然就是打算跟宋乾坤练剑的，她手里就有武器，正好趁此机会，让楚凡见识一下自己修炼的成果。

    嗖！

    长剑横扫，楚凡身子向后一仰，道：“哇，谋杀亲夫啊！”

    “哼，还手吧，不用让着我。”叶欣然娇斥一声，长剑飞舞而来。

    楚凡也是拔剑，跟叶欣然对碰在了一起。

    长剑交错，火星四溅。

    两人看起来虽然是在打架，其实更像是在以剑法为媒介谈恋爱，通过战斗来宣泄情绪。

    锵锵！哐哐！

    楚凡把实力控制得恰到好处，刚好跟叶欣然平分秋色。毕竟，就算叶欣然说不要让着她，楚凡也不能真的用全力。

    两把剑不断划出耀眼的弧度，宛如在绘制一幅画卷。

    剑光闪烁，令人眼花缭乱。

    两人久别重逢，似乎是将多年来的种种情绪，通过剑法表达出来。

    这一套交战下来，破坏力姑且不提，观赏性是非常之高。

    尤其是男的帅女的靓，再加上绚丽的剑法，看起来十分赏心悦目。

    不知不觉间，一些蓬莱岛弟子被吸引了过来。

    “好漂亮的剑法啊。”

    “那是叶师妹吧，不愧是岛主看上的天才，她才入门几天啊，竟能达到这种实力。”

    “那不叫天才，那叫妖孽。”

    “话说回来，跟叶师妹练剑的对手是谁啊，咋没见过？”

    “是没见过，应该是个新人吧。”

    “好羡慕那个男人，能和叶师妹如此接近。”

    众人又惊又疑，许多男弟子都是露出艳羡之色。

    在蓬莱岛，叶欣然才来没一个月，算是入门最晚的一个弟子了。

    不过，岛上没有人不认识她。

    首先是因为，她直接成为了岛主的亲传弟子，相当于一飞冲天，起跑线就比别人的终点线还高。

    另外，她真的好漂亮……身穿蓬莱弟子服的她，完美契合了什么叫出尘脱俗，仙气飘飘，以至于许多男弟子都对她过目不忘，心生暗恋之情。

    至于为何是暗恋？

    因为他们都有自知之明，不论是外表还是内在，自己都配不上叶欣然……

    此时此刻，叶欣然跟一个陌生男人练剑，剑法无比契合，仿佛心心相连。

    这还是大家第一次见到！

    “难道，叶师妹看上了这个男人？”

    不知是谁提了一嘴。

    顿时，周围传来一阵抗议声：

    “胡扯！叶师妹性格清冷，几乎都不愿意跟男人说话，怎么会看上他？”

    “就是，仙女是不需要男人的。”

    “叶师妹是我心中的白莲花，呜呜。”

    这时，楚凡和叶欣然则是停下了练剑。

    这么多人围观，二人很难保持沉浸的状态了。

    “喂，你们吵什么呢。”楚凡看向远处的人群，大声道，“我可是听见了啊，凭什么叶欣然不能看上我？”

    “切？就你？”

    “也不撒泡尿照照自己……”

    “嗯……确实挺帅，但叶师妹又不是只看脸的庸俗之辈。”

    众人表示不屑。

    “唉！”楚凡却是深深叹了一口气。

    “你叹气作甚？”几个男弟子很奇怪地道。

    “我叹气，你们居然不知道自己的叶师妹，其实早已心有所属，甚至和我有了一个女儿。”楚凡暗暗摇头。

    众人愣了一下，然后义愤填膺地道：

    “你在放屁，你怎么可能和叶师妹有女儿！”

    “不要污蔑叶师妹的清白！”

    接着，他们就看向了叶欣然，道：“叶师妹，此人如此诬蔑你，你能忍吗？”

    叶欣然略显无奈，道：“是的，我们有一个孩子……”

