
　　月光如同天然的被褥洒在费舍尔的卧室之中，他睁着眼睛，直直盯着外面的月色，在那一轮巨大的圆月之下，许许多多掩藏在光芒之下的阴影涌动着，绘出夜的颜色。

　　在他的身边，红色的蔷薇长发肆意扑洒开来，拉法埃尔一只手轻轻环在他的肩膀处，那美丽的脸庞也靠在费舍尔的脖颈上，一呼一吸之间全是他的气息，让她舒服地沉眠。

　　她已睡得深了，但无论是脚、手亦或是尾巴都缠在费舍尔的身上，特别是她那自作主张的尾巴，此时此刻甚至还雀跃地从被褥之中伸出不时颤动一下，不知道在梦里梦见了什么。

　　她原本硌人坚硬的鳞片在费舍尔怀里变得柔滑，仿佛和皮肤一样传递着暖洋洋的感觉，特别是那份柔软更是让人心神一荡，让费舍尔现在又生出一些火热来。

　　龙人种的繁殖加成实在是太过于夸张了，原本的费舍尔绝对不会有如此旺盛的欲望的，不过好处也是极其明显的，连龙人种拉法埃尔都能满足，从某种程度上来说，现在的费舍尔已经远超人类了。

　　想到此处，他满脸黑线地捂住脸，拉法埃尔也因为他的动作迷迷糊糊地也跟着挪动了一下身子，随后撑起身子来揉了揉眼睛。

　　费舍尔转头看向她，还以为她醒了，却发现她眼睛完全没有睁开，只是调整了一下位置，又重新舒舒服服地伸手环住费舍尔一动不动了。

　　“......”

　　万籁俱寂，费舍尔在现在的思绪竟然转得出奇的快，他的脑海之中将这几日所看见的所有线索都梳理了起来。

　　首先，斐洛恩对自己这一行人是绝对有不正常的目的的。

　　他原本的目标应该是拉法埃尔这些龙人，但应该没想到自己半路截胡，所以自己的出现是他没有料到的。

　　那么他想要这些龙人的目的是什么呢？

　　费舍尔突然反思起了一个简单的问题，就是斐洛恩为什么会这么有财富。

　　第一个可能，他的身后有源源不断支持他的靠山，那么对方支持他一定是有一定理由的，经济目的或者政治目的。

　　但在《南大陆保护法》的约束下，政治目的显得很尴尬，而且如果是政治目的的话，他应该开疆拓土，最大可能地占住地盘才对，没必要收留亚人还和施瓦利城主联盟签订条约。

　　如果是经济目的，他身后有靠山与否就关系不大了，因为斐洛恩手上一定会有一条具有很高经济效益的商品线，而且大概率与亚人有关。只有这样，才能解释他圈养了这么多亚人在内城，才能解释他需要一定数量的亚人。

　　而且这个产品一定不是单纯的买卖亚人种，这种单纯的人口买卖不是说赚不到钱，但不可能负荷斐洛恩这么大的城池成本，不然那些奴隶商人早就富可敌国了。

　　也就是，他的商品一定十分独特，价值巨大，需要的亚人数量不多，是一种必须经过他深加工，鲜为人知的产品。

　　费舍尔忽然想到了之前和拉法埃尔看见过的，那几位士兵正在搬运的金属圆柱形罐子。

　　那么，那东西究竟是什么呢？

　　这个问题费舍尔暂时想不出答案，因为目前根据目前的所见，他实在考虑不到有什么东西的价值如此之高，而又不需要大量生产成本的商品。

　　但一个事情是明显的，斐洛恩对自己和拉法埃尔她们不怀好意。

　　在观看圣女唱诗班的时候费舍尔就已经察觉到他有小动作，当时已经做好了翻脸的准备了，但在自己回答过斐洛恩那个问题之后，他却突然放弃了。

　　他从自己身上看见了某样和拉法埃尔她们几位龙人一样价值的东西，在获得之前应该不会轻易对自己和拉法埃尔她们下手。

　　在这个期间，费舍尔必须先去城中补给，以便能随时和斐洛恩翻脸而后冲入荒野之中，直奔克里特港。

　　费舍尔长出一口气，而后身后抚了抚身旁少女的赤红色长发。

　　赤红的龙女王吗？

　　其实在自己眼中，她还有许多未成熟的地方，因为她对于人类的不了解，因为仇恨与愤怒，她常常会做出冲动而不自知的决定，让费舍尔看得无语。

　　但越是相处得越久，他就越是明了眼前依然幼稚的少女绝对就是语言之中的那位【赤红的龙女王】，总有一天，随着时间的凝炼，她会变得强大、聪慧，在南大陆无所匹敌。

　　作为人类的话，无论如何都应该把她扼杀在尚未成长的土壤里，不让她迸发出如太阳一样的光辉吧。

　　费舍尔盯着拉法埃尔的睡颜良久，却迟迟没有任何动作。

　　只是月色渐浓时，不知道谁轻轻拥住了那位赤红色的龙娘，还有费舍尔那有些模糊不清的呢喃。

　　“你真自私，费舍尔。”

　　......

　　......

　　“啊...”

　　清晨的阳光洒在拉法埃尔那睁开双眼的脸庞上，她愣愣地盯着那房间之中的天花板，等待了好几秒钟仿佛才意识到昨晚发生了什么。23sk.Com

　　她既慌乱又羞涩地转头看向身侧的床铺，却发现那里已然空无一人，随后，那羞涩与慌乱便消失得无影无踪，取而代之的是一种深远的空洞与失落。

　　也许那个人类只是将昨晚的事情当做惩罚而已，他丝毫不明白适尾伴侣对于龙人的重要性，哈，毕竟人类对于求偶很随便的物种，万万比不上龙人的。

　　可明明床铺上都还有他的味道。

　　拉法埃尔的尾巴无力地在床铺上拍打了一下，侧着身子看向昨晚费舍尔睡觉的位置，不知道再想什么。

　　等待了好久好久，她才从床上起身来，结果刚刚转头，就看见自己的床边，穿着新的一身整齐纳黎西装的费舍尔，手上捧着一本书籍，翘着腿面无表情地看着床上的拉法埃尔。

　　拉法埃尔的面庞瞬间红润起来，拉起被褥遮住了费舍尔见到过的身体，

　　“费舍尔！你你你你，你怎么在房间里？”

　　“我不在房间里我在哪里？”

　　“我还以为...不对，那为什么你一点声音都不发出来？！”

　　那岂不是，自己起来这段时间的所有动作都被他看见了吗？即使是这样，这个家伙居然还是一声不吭，就一言不发地这样戏弄自己吗？

　　真是恶劣的人类！

　　“我在研究改良你们的魔法，一时专注而已。”

　　其实就是在看拉法埃尔，但费舍尔就是不承认，把床上拉着被褥遮住身体的拉法埃尔气得够呛。

　　“既然醒了就快去洗漱吧，下楼吃早餐，下午带着拉尔她们我们去城里采购一些补给。”

　　看见她醒来了，费舍尔便阖上书籍站起身子来。

　　拉法埃尔撅了撅嘴应了下来，看着那高大的费舍尔把书籍放回行李的旁边，她却忽然有了一个不切实际的猜想。

　　费舍尔不会就是专门坐在这里等自己起床的吧？

　　还是...只是刚刚起来恰好看见自己醒而已？

　　这个人类，一如既往地让人摸不着头脑。

　　虽然依旧不太愉快，但好像某种奇怪的空洞感被弥补，不再透风一样难过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，42.晨间事免费阅读。https://xs.23sk.com 