    古武界东北方向。

    这里山清水秀，绿树环绕，空气清新，怡然自得。

    在一个僻静的山林深处，有五座大山环抱而立，高耸入云，犹如五个巨人相对而战。

    在这五座大山之上，瀑布哗啦啦流淌而下，如同璀璨银河，冲击而下。

    如果有外人到来，也不会发现，在这五道瀑布的后方，隐藏着五个山洞。

    这瀑布就是天然的屏障，遮挡着山洞，很适合武者在这里清修。

    此时，在这五座大山的山洞中，有五个老头正盘膝而坐，正在修炼。

    这五个老头，正是现如今五大古武世家的五大老祖，轩辕老祖，皇甫老祖，公孙老祖，姬家老祖和秦家老祖五人。

    自从很久之前，叶飞身受重伤，武功被废，被一神秘女子带走之后，五大老祖便相约在这里修炼，交流武学，领悟武道。

    直到今日，也快要大半年了。

    这时，在其中一个山洞中，穿着一身黑底金边长袍，背上刻画着青龙图腾的轩辕老祖轻吐一口浊气，缓缓睁开了双眼。

    他重重地叹息了一声，嘴角流露出一抹苦涩，“到底是哪里出了错？为什么就是无法再往上提升了呢？

    难道真的是老头子我机缘未到，还是说本身的天赋就不够？

    罢了，修炼一途，切不可一味求快……看来，是该出关了……”

    说着，轩辕老祖站起身，身形一闪，直接穿过了瀑布，轻轻落到了外面。

    然而，就在轩辕老祖出关时，皇甫老祖，公孙老祖，姬家老祖和秦家老祖也都从山洞里跃了出来。

    “轩辕兄，可喜可贺啊，你如今的修为已经突破到了离尘大成境界，不错，真不错！”皇甫老祖笑呵呵地说道。

    “皇甫老弟，我也应该恭喜你啊，你的实力也突破到了离尘大成的境界。”轩辕老祖笑着道。

    “嗨，我也就是运气好，要是让我再往上突破一层，恐怕很难了。”皇甫老祖摆手道。

    “皇甫兄，如今你，我，轩辕老哥和姬老弟都突破到了离尘大成境界，秦老弟也突破到了离尘小成境界，这已经是非常恐怖的了。

    毕竟，突破到天人境，可遇而不可求，至少我活了这么久，还从未见过有谁突破到天人境。”

    公孙老祖抚须一笑，道：“如今，只要有我们五人在，我们上古联盟何惧诸神联盟？”

    “公孙老祖说的没错。”

    皇甫老祖点了点头，傲然道：“就算那西方诸神联盟的实力再强，也抵挡不住我们五人的联手。”

    “皇甫兄，我觉得，既然诸神联盟敢来复仇，那足以说明他们已经做好了万全准备。

    所以，我们不能大意，一定要谨慎行事才行啊。”姬家老祖皱了皱眉，道。

    “嗯，姬大哥说的没错，这场大战可不能单单只靠我们五个人。

    要想击退诸神联盟，需要我们上古联盟，甚至是整个华夏古武界齐心联手才行。”秦家老祖肃声道。

    “哈哈哈……”

    皇甫老祖哈哈大笑了声，道：“姬老弟，秦老弟，你们多虑了。大战打到最后，完全就是双方高手的较量。

    所以，就算只靠我们五大世家和八大门派，也足以击退诸神联盟了……”

    姬家老祖和秦家老两人沉默着，祖互相对视了眼，彼此看到了对方眼中的担忧。

    只不过，因为轩辕老祖、皇甫老祖和公孙老祖三人刚突破到离尘大成境界，自然自视甚高，觉得自己最厉害，当然听不进他们说的话。

    “好了，这段时间的修炼到此结束。我也该回轩辕家看看了，等到大战打响的时候，咱们再会吧！”

    轩辕老祖对众人说了句，而后跃上高空，施展御空术，离开了。

    紧接着，皇甫老祖和公孙老祖也离开了。

    等到轩辕老祖三人离开后，秦家老祖转头看向姬家老祖，道：“开元，这段时间你们姬家有那个小子的下落吗？”

    “那个小子？”

    姬家老祖楞了一下，道：“你说的是茹月的孩子叶飞，对吗？”

    “正是那个小子。”

    秦家老祖点了点头，感慨地道：“那个孩子是我这么多年见过的最有天赋的年轻人。

    他年纪轻轻就有如此修为，还杀了不少诸神联盟的神徒，甚至是重创诸神联盟的风神……

    试问如今，古武界有哪个年轻人能做到？”

    “那孩子的确很不错，我也很欣慰姬家能有这样一位惊艳绝伦的后辈……”

    姬家老祖眼眶发红，淡淡地道：“只可惜，这孩子命太苦了，年纪轻轻就被打得武功全废，甚至到现在是死是活都不知道……”

    “难道你们姬家现在也没有那个小子的下落么？”秦家老祖追问道。

    “没有。”

    姬家老祖摇了摇头。

    “真是可惜了……”

    秦家老祖深深地叹了口气，道：“如果那小子的没有被废的话，修炼到现在，恐怕修为至少都有离尘之上了。”

    “好了，秦老弟，你也别太感伤了。”

    姬家老祖拍了拍秦家老祖的肩膀，道：“每个人都有每个人的命数……正所谓祸福相依，飞儿那小子被废了，倒也是件好事。”

    “此话怎么说？”

    秦家老祖愣了一下。

    “这样一来，飞儿那小子也就不用卷入这场大战中来了，也避免了这场灾难。

    毕竟，大战一旦打响，必定尸骨成山，血流成河……”姬家老祖叹息着道。

    “这样一想，也对。”

    秦家老祖点了点头。

    “好了，走吧，秦老弟去我家做做客，今晚咱们哥俩可要好好喝一杯，免得以后喝不成了。”姬家老祖打趣道。

    “行了，你这老家伙别乌鸦嘴了，这场大战，咱们上古联盟一定会赢！”秦家老祖震声道。

    姬家老祖楞了一下，而后哈哈大笑道：“对，对！一定会赢！”

    ……

    与此同时。

    太平洋的某个被遗忘的角落，遗失之岛。

    此时，正值上午十点左右。

    城堡的一个房间里，叶飞、温特伯恩一行人都站在房间里，看着床上的艾琳娜，焦急地等待着女人醒来。

    “飞哥，艾琳娜姐姐为什么还没醒来啊？”

    顾小冉疑惑地问了句。

    “对啊，叶飞，你不是说艾琳娜今天就会醒来吗，怎么到现在，一点动静都没有？”

    顾倾城也问了句。

    其他女人们也都冷眼看向了叶飞，觉得叶飞是在忽悠她们。

    叶飞无奈一笑，道：“艾琳娜的身体是真的没事了好吗？你们别急啊，再等等呗！”

    “哼！要是艾琳娜没醒过来，我就不理你这个庸医了！”

    白凝冰轻哼了一声。

    “对！赞同！不理你了！”

    苏落雁也跟着附和了一句。

    叶飞一听，顿时哭笑不得，他还是第一次听到有人说自己是庸医。

    “妈！！——”

    可就在这时，床上的艾琳娜突然呐喊了一声，直接从床上坐了起来。

    这道呐喊声愣是吓得房间里所有人一大跳。

    “艾琳娜！”

    叶飞看到艾琳娜醒来了，赶紧冲了过去，扣住了女人的脉搏，为其把脉。

    艾琳娜紧紧地抓着叶飞的手，一脸紧张地道：“王，我妈呢，我妈在哪儿？我刚才做了一个很恐怖的噩梦，我梦见我妈走了！”

    听到这句话，叶飞和顾倾城等人感觉心脏抽痛了一下。

    没想到，这件事对艾琳娜的打击竟然这么大，让女人觉得美狄亚离开，一切都只是做梦。

    叶飞得知艾琳娜没事后，便松开了女人的手腕，而后双手扶着女人的双肩，声音低沉地道：“艾琳娜，我知道这件事对你的打击很大……但是，还请你面对现实……咱妈真的已经离开了……”

