    月票榜上除了睡秋一个新人之外全是神，睡秋可谓是战战兢兢如履薄冰，恳请大伙儿月票继续支持，睡秋拜谢了！

    ————————————

    有谁能够在进阶法相期之时直接成就无上神通？

    反正陆平自己从在在修炼界听说过这等事情，可偏偏它便发生在了陆平的身上！

    那原本由六道神通符箓凝聚而成的一道全新的海纳百川剑诀在拓印在神通种子上被法相吸纳之后，险些让陆平的法相也出了大乱子。

    好在陆平反应及时，激射而出的剑气同根同源，而本命元辰大阵又有着非同凡响的威能，这才使得陆平将这爆射而出的十二万剑气尽数遮挡下来，否则这飞灵山还不知道要有多大的区域会变成了彻底的废墟。

    不过也正是因为这一道剑气爆射，使得陆平能够最终确认这海拔百川剑诀在被法相凝聚成为神通种子之后，居然一路推升到了无上神通的级别。

    陆平此刻的心情可谓是忐忑与惊喜并存，目光死死的盯在法相脖子下方的那一枚逆鳞之上，第四道符纹正在缓慢的被修复。

    这第四道符纹明显与之前三道有着极大的差异，在符纹被修补完毕之后，仍然有其他的符纹显现出来与这道符纹相融合，使得这道符纹显得越发的光彩夺目，甚至将之前三道成型的符纹尽数遮掩在了他的光芒之下。

    龙之法相正在急剧缩小，或许是因为龙之法相用本源精华凝聚神通种子的缘故，每当陆平成功凝聚一颗神通种子，龙之法相的体型便会缩小一尺，然而在海纳百川剑诀凝聚成功之后，龙之法相径直缩短了三尺有余。

    成就剑术无上神通虽然令陆平大为欣喜，不过陆平此时也有一些其他的忧虑，就如同本命大神通的凝聚数目受金丹品级的影响一样，其实无上神通的凝聚同样也受到金丹品级的影响。

    丹成七品的锻丹期修士往往只能够在这七道本命大神通当中凝聚一道无上神通，但这仅仅只是可能，通常的修士能够凝聚一道本命神通便已经是极难，更不要说凝聚几种，绝大多数法相初期的修士终其一生也不能够凝聚出无上神通来。

    而丹成八品而进阶法相期的修士自然便有可能最终凝聚出两道无上神通，同样道理，丹成九品而进阶法相期的修士最多也就能够凝聚三道无上神通罢了。

    通常无上神通的成型都是都数种大神通法术作为基础神通，而后再在其上成功凝聚出无上神通来。

    就如同海纳百川剑诀无上神通原本是由六大剑术大神通组合而成；沸反盈天剑诀无上神通由渗水剑诀、飞旋连环杀等四种剑术大神通凝聚；而天林老祖的无上神通“落英纷缤”同样是由万象森罗壁等五种大神通法术聚合而成。

    修士通常想要推升无上神通，就首先需要将基础的几项神通凝聚为神通种子，而受修士进阶法相期之前的金丹品级影响，一名修士最多也不过能够凝聚九道本命大神通罢了，而这样一来就会占据修士原本就不多的金丹符纹。

    一旦将这几道本命大神通组合起来推升为无上神通，凝聚无上神通种子，那么这几道由本命大神通修复的金丹符纹也就会完全消失，而凝聚出一道全新的无上神通符纹。

    修士通常凝聚大神通都是在精打细算，因为每一道无上神通的成就都至少要有三道以上的大神通作为根基神通，有的威力强横的无上神通甚至需要四五道根基大神通才能够成功推升。

    因此，修士在进阶法相期之后都要对于仅有的九道大神通凝聚机会精打细算，这样才能够有机会推升一两道无上神通出来。

    陆平的担心正在这一点上，他之前已经凝聚了三道本命大神通，占据了三道金丹符纹，而海纳百川剑诀直接推升到无上神通之后，陆平这才想起仅仅海纳百川剑诀便是由六道大神通凝聚而成。

    若按照通常修士推升无上神通的规律，那岂不是说海纳百川剑诀推升到无上神通级别之后，逆鳞之上仅剩的其他六道金丹符纹已经完全被组成这无上神通的六道大神通给占据了？

    如此一来，陆平岂不是已经没有了金丹符纹来承受其他神通种子的凝聚？

    陆平双目极力向着逆鳞之上那金光当中看去，然而尽管陆平双目当中青光闪烁，可依旧看不透这一层金光的阻碍。

    就在陆平显得忧心忡忡之际，由无上神通凝聚修补并壮大的第四道金丹符纹终于完成，陆平迫不及待的向着这枚逆鳞上看去，见得在这第四道凝聚了神通种子的符纹之后依然还有五道断裂的金丹符纹，这才松了一口气，陆平依旧有着凝聚本命神通的机会！

    难道在凝聚本命神通之前便将能够推升为无上神通的根基大神通凝聚成完整的神通符箓，这样就可以避免浪费不多的金丹符纹？

    那样岂不是说陆平能够将节省下来的金丹符纹继续用来凝聚本命无上神通，甚至还有机会凝聚第四道甚至第五道本命无上神通来，打破修炼界一直以来修士最多只能够凝聚三道本命无上神通的规律？

    陆平心中一片火热，目光不由看向了最后一道同样是由六道大神通符纹凝聚而成的全新的神通符箓，沧海桑田诀！

    这一次陆平吸取了教训，龙之法相在用本源精华凝聚龙珠之时便没有断绝对于本源精华的持续输入，因此沧海桑田诀的拓印虽然用的时间长了些，但到底中途没有出什么岔子，待得神通种子拓印完毕，再次缩短了三尺的龙之法相张口将种子吞了进去。

    本命元辰大阵严阵以待，却看到法相的身周出现了一道流水一般的光芒，水流从头到尾一个循环过后便消失不见。

    陆平愣了一愣，没有想到会是这种情况，转身再看时，法相脖子下面的逆鳞已经闪烁起了一道温润的光芒，第五道金丹符纹已经开始修补，与此同时原本因为凝聚沧海桑田诀而再次缩短了三尺的法相陡然一涨，又重新长大了三尺。

    陆平想及之前刚刚凝聚海纳百川剑诀时爆射而出的十二万道剑气，想来若是当时有所准备，能够将那十二万剑气消化在法相体内，恐怕龙之法相还能够增长三尺。

    温润的光芒消散，银白色的逆鳞之上第五代破碎的金丹符纹也已经被修复并壮大，与第四道符纹几乎一般大小，而在逆鳞之上依旧还有四道破碎的金丹符纹等待着陆平今后再次凝聚本命神通。

    三道本命大神通，两道本命无上神通，一个刚刚进阶法相期的修士。

    这要是说出去，对于修炼界的震动恐怕不下于先前陆平进阶法相期时所引起的千里天象！

    陆平现在就恨不能当场将几道本命神通拿出来演练一番，可在这飞灵山上却实在不是什么演练神通的好地方，毁坏了这生机勃勃的大好道场倒是小事，看看隐藏在虚空当中的这些空间陷阱，若是引起了这道场的空间崩塌或者阵法失效，被头顶上空九千丈深的海水倒灌下来，那陆平的小命可当真就呜呼了！

    陆平收摄心神，这个时候才忽然察觉到那跟随着龙之法相一同出现的本命元辰大阵出现了变化。

    就在陆平的龙之法相将飞灵岛上空禁锢起来的七条大型灵脉一口吞掉的同时，与陆平心神相连的本命元辰法宝最先得到好处，一道道的符纹首先在白玉莲花的表面开始生成，紧接着十二颗元辰珠表面的五彩毫光也开始伸缩不定起来。

    特别是在陆平施展大阵吞没了龙之法相散射而出的由本源精华所凝聚的十二万道剑气之后，十三件本命法宝的变化显得更加激烈起来。

    陆平张口一吸，巨大的龙之法相顿时化作尺许大小从陆平的口中一闪而没。

    心核空间当中，十三件本命元辰法宝各自射出十三道光芒与盘踞在中央的龙之法相相连，随着龙之法相吞吐真元而各自形成了循环，本命法宝表面上凝聚符纹的速度再次提升。

    首先完成的便是被法相当成落脚之地的白玉莲花，或许是因为与法相近距离接触的缘故，法相所吞吐而出的大量本源精华使得白玉莲花首先受益，无数生成的符纹最终结成一道完整的养灵宝禁，凝聚在白玉莲花的最核心之处，白玉莲花已经成为凝聚了八道宝禁的养灵法宝。

    紧随其后，十二颗元辰珠接连发生变化，一道道神秘的符纹在元辰珠的表面划过，却又很快被元辰珠所散发的五彩毫光所遮掩，一道道磅礴的气息在十二颗元辰珠上接连出现，同样成就了十二件凝聚八道宝禁的养灵法宝。

    就在这本命元辰大阵整体提升了一阶的同时，龙之法相突然从白玉莲花上腾空而起，白莲阵图再次盛开，十二元辰珠各安方位，元辰大阵重新在龙之法相的主持下开启，原本已经被法相吸之一空的飞灵峰顶的灵气这个时候经过七大灵脉的补充已经开始缓慢回复。

    陆平深深吸了一口气，法相虽然已成，但修为却尚未巩固，这个时候可不是自鸣得意的时候，而是继续闭关修炼，巩固自身修为的档口。

    s