    第974章 沈初咒他活不长   

    话兜兜转转，又给说回来了。

    

    谢广将又被沈初噎了一下，脸上的笑容有些维持不下去了。

    

    他抬起手，放在嘴边，咳了几声。

    

    沈初礼貌性地问了一句：“老先生，要紧吗？”

    

    他摇了摇头，随即看了一眼自己身旁的助理，一旁的李诚突然拿出一个盒子，放到沈初跟前：“沈小姐，我们谢老先生今天过来，其实也没什么意思。

    但您毕竟是我们谢家的长孙媳妇，这是谢老先生太太去世前吩咐要传给孙媳妇的，老先生今天过来，只是为了把这属于沈小姐的这份给你。”

    

    大概是意识到沈初说不通，谢广将也放弃了，干脆把“传家宝”拿出老博取同情。

    

    如果说沈初只是普通人家出来的普通女孩，放在她跟前的这份“传家宝”，她就算是不收，也会被感动得心软。

    

    可惜了，沈初是沈家出来的，高门大户的千金小姐。

    

    谢广将这一招对她还真的没什么用，在她看来，反倒是看出来谢广将黔驴技穷了。

    

    他实在是没什么招了，才拿出这些用糖果哄小孩子的手段试图麻痹她。

    

    啧，无聊。

    

    沈初只看了一眼那盒子，连打开都没打开：“李助理这话严重了，傅言姓傅，我姓沈，我们两人不管是谁，跟谢都沾不上一点边。

    这谢家的长孙媳妇的头衔，我可担不起。”

    

    她笑盈盈地说着，抬手又把盒子推了回去。

    

    李诚下意识看向谢广将，谢广将沉吟了两秒：“我明白了，看来是阿言跟沈小姐打过招呼了。”

    

    他倒是还挺会自我安慰的，说着还笑了一下：“既然这样，我也不为难沈小姐了。”

    

    说着，谢广将看向李诚：“李助理，收起来吧。”

    

    “沈小姐，那我也不打扰你了。”

    

    李诚把盒子收了起来，“沈小姐，我们先走了。”

    

    沈初也起身，微笑道：“我送您，谢老先生。”

    

    “不用了，我知道沈小姐不待见我这老东西。”

    

    谢广将抬起手，制止了沈初送他。

    

    沈初止了步，站在沙发旁，挑着眉。

    

    这老东西倒是挺有自知之明的。

    

    只是有自知之明的老东西到底是不甘心，人都到门口了，轮椅停了下来，“沈小姐，我也一把年纪了，今天就倚老卖老一番，最后再跟沈小姐你说一句。”

    

    沈初勾着唇：“谢老先生想说什么，晚辈洗耳恭听。”

    

    “沈家家大业大，傅言如果执意不愿意回谢家，我自然不会逼他的，但他没有依仗，你们二人日后，未必会完满。”

    

    这老东西，自己不顺意，还诅咒她跟傅言以后婚姻不幸福！   

    沈初看着他，也不客气，冷笑道：“这就不劳谢老先生您费心了，如果谢老先生您能再活二十年的话，我想您就能看到我和傅言以后不完满了。”

    

    可惜了，他能不能再活两年都是个问题。

    

    沈初咒他活不长，谢广将自然是听出来了，他脸色明显一变，咬了咬牙：“年轻人。”

    

    说着，他看了一眼李诚，李诚推着轮椅就往外走。

    

    这一次，轮椅没再停下来。

    

    

    

