    楚白有些无语。

    这俩货凑到一起，到底是怎么活到现在的？

    “不可能！小龙儿聪明的小脑袋瓜不可能不打自招的！主人，你相信小龙儿吗？”

    龙梦依小鸡啄米般笃定的点头！

    “相信相信！小龙儿的小脑袋瓜可聪明了。”然后她看向楚白，道：“白叔，你就不要再掩饰你的聪明才智了，你肯定是看出来了，你放心啦，我和小龙儿不会了，真的不会了。”

    楚白表示，他也没有掩饰他的聪明才智啊。

    “好吧。”

    楚白点点头。

    “嘻嘻嘻，那我和小龙儿就先下线吃好吃的啦，拜拜白叔，拜拜凡凡。”

    她摆了摆手，然后消失在了原地。

    “她们好可爱啊。”

    陆雨凡然后对楚白说道。

    “嗯，是啊，对了，小妖。”

    刷——

    一道光芒闪过，小妖出现在了楚白的身边。

    “哇！”

    看到小妖，陆雨凡惊呼了一声。

    好漂亮！

    漂亮的甚至有些妖孽了！

    这是真实存在的吗？

    好像恐怕也只能是游戏中才能有这么可爱漂亮的女孩子吧。

    哇！好想捏啊。

    “爸爸。”

    小妖然后抱住了楚白。

    她失去了所有的记忆。

    小妖只有跟楚白的记忆。

    她跟楚白之间的那抹联系让她很依赖楚白，她下意识的就认为这种依赖就是因为楚白是她的爸爸。

    “爸爸……”

    陆雨凡小嘴儿张了张。

    又一个喊楚白爸爸的……

    然后她又想到了小雪儿。

    两个这么可爱漂亮的小萝莉，那如果他想要做一些色色的事情，她们恐怕是不会拒绝，更不会……降下天雷的吧？

    哇！

    “楚白你好色啊。”

    陆雨凡小嘴儿微张。

    “我做啥了？”

    楚白一脸懵逼。

    “萝莉控大叔。”

    谁见过玩家的宠物是萝莉嘛。

    那不都是各种怪物嘛。

    楚白表示他也是第一次遇见这种事。

    “别瞎说，小妖是我在九层妖塔遇到的，她认我为主了。”

    “那她为什么叫你爸爸？你让小妖喊的？”

    陆雨凡问。

    “她是……妈妈吗？”

    小妖食指放在嘴边，大眼睛好奇的看着陆雨凡，然后歪着小脑袋看向楚白问道。

    陆雨凡：“……”

    陆雨凡小脸立马红了。

    “你看，那你总不能说是我教小妖让她喊你妈妈的吧？”

    楚白耸了耸肩膀无辜的说道。

    陆雨凡然后蹲下来，双手轻轻摸着小妖的小肥脸蛋，说道：“小妖，要叫姐姐。”

    “唔……”小妖抬头看向楚白。

    楚白点点头；“嗯，叫她姐姐就行了。”

    “姐姐。”

    然后小妖奶声奶气的喊了一声。

    “好乖啊，好可爱啊。”

    陆雨凡受不了了。

    女孩子谁能受得了嘛。

    “以后要叫我哥哥，不要叫爸爸。”楚白也是揉了揉小妖的小脑袋说道。

    “唔…不要，就是爸爸。”小妖晃着小脑袋。

    楚白尴尬的点了点头。

    感觉她对于这个称呼的执念不小啊。

    “走吧，我带你去吃好吃的。”

    “嗯嗯嗯！”

    “叮…小妖对你的好感+5，当前好感度85。”

    然后他们一起往柳州城走去。

    ……

    某处。

    一名女子坐在大殿的神椅之上，穿着一身血红仙裙的她，翘着腿，一手拄着腮好像在休息。

    高贵，妖艳，危险，可怕。

    突然她睁开了美眸，瞳孔之中散发着妖冶的红光，她抬起了头。

    “小妖，我尊贵的女儿，你出来了吗？”

    她的目光顺着大殿空洞的上方看着天空皎洁的月亮，瞳孔也变为了血红之色。

    随后她嘴角微微一扬，露出了一抹意味深长的笑容。

    ……

    “爸爸爸爸，大老鼠。”

    他们在回去的路上遇到了一些怪物，小妖指着一只【狂化魔鼠】奶声奶气的说道。

    说完，她忍不住咽了一口口水。

    “想吃。”

    楚白赶紧道：“回去给你吃更好吃的，这个不好吃，是生的，肉呢要熟了才好吃的。”

    “唔……”

    小妖眨了眨大眼睛，然后抬头问向楚白：“如果……如果这只大老鼠可以变熟的话，是不是就可以吃了？”

    楚白笑了笑，然后点点头。

    然后……

    一声怪物的惨叫传来。

    楚白看了过去。

    他眼睁睁的看着那只【狂化魔鼠】叫了一声，头顶血条直接被清空，然后躺在了地上挂了，浑身冒着热气。

    楚白：？？？

    陆雨凡：？？？

    他们俩人惊呆了。

    这？

    这只怪物直接死了，而且……熟了？

    楚白和陆雨凡震惊的对视了一眼。

    “楚白，这什么情况啊？”

    陆雨凡懵逼的问。

    “我不知道啊。”楚白也懵了。

    “呀！大老鼠冒气气，爸爸，大老鼠冒气气。”小妖激动的拉了拉楚白的衣角。

    咕噜——

    楚白咽了一口口水。

    “小妖，你看到那只大老鼠了吗？”

    楚白指着另一个狂化魔鼠。

    小妖连连点头。

    “你让它冒气气看看。”

    小妖然后指着那只【狂化魔鼠】，奶声奶气的喊道：“大老鼠冒气气。”

    -2300

    然后那只【狂化魔鼠】直接被秒杀，熟了。

    楚白：？？？

    陆雨凡：？？？

    “哇哇哇！”

    小妖然后开心的拍着手。

    前方，一个樱花国的玩家在那里刷怪。

    “八嘎！是白夜！”

    他一扭头看到了楚白，然后咬牙切齿！

    “来人！白夜在这里！”

    随之他大喊了一声。

    小妖目光刚好看了过去。

    “大哥哥，冒气气。”

    小妖纯粹是觉得自己很厉害，也不懂是什么，指着他就喊道。

    -2010

    那个玩家血条瞬间被清空。

    楚白：？？？

    陆雨凡：？？？

    ……

    酒馆里。

    小妖看着桌子上的美食，忍不住吞了一口口水。

    “小妖，可以吃了。”楚白说道。

    “谢谢爸爸。”

    然后小妖直接开动。

    陆雨凡托着腮看着她。

    然后她问道：“楚白，她也是你宠物吗？”

    楚白摇摇头：“不算，主仆。”

    他们确实是主仆关系，楚白刷级并不会给小妖带来经验！

    她的状态写的很清楚，半魂，自主觉醒。

    半魂的意思是，她有残缺的灵魂，她体内只有一半！

    而自主觉醒则是，她的力量无需提升等级，会自主逐渐觉醒。

    “那她不能跟你一起战斗？”

    楚白点点头：“理论上不能。”

    但是貌似，小妖如果觉醒了一些力量，楚白可能会跟着同样拥有！

    “楚白，你说小妖刚刚那个能力到底是什么啊？”

    陆雨凡问道。

    楚白现在也根本搞不清！

    小妖的身上藏着太多的秘密了！

    她绝对不仅仅只是一个曾经因为力量暴动而为害一方的存在！

    她的身上有着惊天的秘密！

