    很快就萦绕在玉藻的手指之间。

    随后，就被玉藻纳入鼻腔之中。

    做完这些，玉藻淡淡一笑，说道。

    “虽然不太纯粹，但至少还算干净。”

    “李氏家族的人当真是越活越回去了，身为男人，总是在利用女人办事。”

    慢慢的，玉藻的身子就发生了变化。

    居然变得与这阿妙一模一样，就连说话的声音也完全一致。

    她对着佐藤一刀斋说：“半个月内，控制住李恒泰身边至少5成的人，本尊自有他用。”

    “遵命。”

    说完，玉藻，不，现在应该是阿妙了。

    她便踩着莲步，转身徐徐进入树林之中。

    很快，那些狐狸尾巴便迅速消散，整个林子又回归一切。

    神龟村隔壁，有个地方叫小野町。

    这里已经聚集了大量的流民。

    武植的出现，不仅加剧了普通百姓与贵族阶层之间的冲撞，也使得本就无处不在的山寨土匪们更加肆意嚣张。

    他们烧杀抢掠许许多多民众流离失所。

    也让他们逐渐在神龟村附近汇集。

    虽然来到这里之后人就会饿肚子，但至少没有哪一个匪徒，胆敢靠近放肆。

    这人一旦多了，就会逐渐形成贸易。

    这些人当中，大部分都没有钱。

    但是他们有人有孩子，有女人。

    有些人会卖掉自己的子女，有些人这会把有点姿色的女人用来交易、或者变卖。

    对于他们来说，现在自己都吃不饱饭，女人也自然就成为了一个累赘。

    也正因如此，这里反倒是形成了一个小小的市场。

    在这里可以花钱，也可以以物易物。

    不过穷人到底是穷人，拥挤得多了，整个市场都散发出一种浓郁的臭气。

    武植带着杜三，换上了一件很平常的衣服，在人群当中行走着。

    武植来这里的目的很简单，就是找一个保姆。

    尽管家中妻妾成群，可是到了这里之后需，他就回归到了单身狗的身份。

    虽然跟皇后藤原璋子保持着暧昧的关系，但毕竟藤原璋子名义上还是皇帝的女人。

    只要名分还在，武植和藤原璋子之间，就不可能越过那道线。

    而且人家是皇后，武植总不能把自己的内衣裤袜子都交给她去洗。

    所以，武植就需要一个老实本分，手脚勤快的保姆负责他的生活。

    当然，武植也不可能在这个地方长久待下去。

    他来这里可不是为了游山玩水，眼下有一件亟待解决的事情必须完成。

    就算现在金国大军再度集结，已经朝着东京城，浩浩荡荡而去。

    如此紧急情况之下，武植也无法离开。

    来到倭国之后，武植发现这个太子，有着极大的资源。

    明明大唐已经灭国几百年，他却仍旧以各种各样的理由和借口，聚集着一批又一批奇人异士。

    也吸引了不少国家的使臣，彼此之间进行着各种肮脏的交易。

    同时，武植可以确定整个大宋国内，早已经有许许多多的地方，有他们势力正在扎根。

    长此以往，就算武植实现了他的短期目标，让公主当上皇帝。

    但是藏在暗处的敌人，可是防不胜防。

    所以，他必须要让这个岛国火起来！

    最好是狗咬狗的那种！

    只有让他们乱了阵脚，让他们自顾不暇，武植才能够抽出时间和精力，将隐藏在中原的那些钉子，全部拔除！

