    不等梅芮丽质问出声，一旁的慕义就先按捺不住了。

    他一步上前，气得直瞪眼睛：“小子，你不过就二十来岁，看过几年的病？竟然敢质疑老夫的医术？”

    说着，慕义一摆衣袖，冷哼一声：“夫人，若是你相信这个毛头小子的话，大可不必给虎叔喂下参汤！”

    “不不不，慕老先生，我怎么会相信他呢？”梅芮丽慌了，连忙上前解释道。

    “老夫舍身救人，还要受到这般诋毁，夫人，你还是另请高明吧！”

    慕义愤怒无比，大有一副立刻要走人的架势。

    “慕老先生！有话好说、有话好说！”

    梅芮丽赶紧苦苦哀求，又是道歉又是讨好的。

    慕义指着萧云的鼻子，嚷嚷道：“夫人，要我留下来继续替虎叔看病也可以，你马上把他轰走！这个毛头小子实在太侮辱人了！”

    闻言，梅芮丽看向萧云的眼神中，除了恨意，此刻更多了一分杀意！

    “滚！马上给我滚！”

    “我不管你是不是安家请来的，现在立刻滚出病房！否则，我就不客气了！”

    萧云淡淡的瞥了一眼床上的虎叔，面色不改的说道：“夫人，虎叔中毒的事，是个意外，现在已经调查出一些眉目了，我相信仁心堂一定会给你一个满意的交代的。”

    “现在最重要的是，虎叔已经性命垂危！你请来的这个慕老，并没有缓解一丁点儿他的病情。”

    闻言，梅芮丽当即眉头一皱，喝道：“放肆！你三番两次诋毁慕老先生，如此出言不逊，是要与我们虎家作对吗？！”

    病房里的其他人也跟着议论起来。

    “是啊，慕老施针以后，虎叔的脸色都好了不少呢！”

    “这几天我还没见过检测仪器亮过绿灯呢，全是慕老的功劳！”

    “慕老不惜折损寿命，救治虎叔，如此高尚的情操，竟然被诋毁，实在不能忍！”

    “我看这仁心堂就是来捣乱的，真是太恶毒了！”

    随着议论的声音越来越大，众人看向萧云的眼神里，渐渐都浮起了一抹怒火。

    此时，他们已经下意识的将所有罪责，归结到了萧云身上，仿佛萧云就是仁心堂的负责人一般。

    萧云看着众人，无奈地叹了一口气。

    就在他正要开口的时候，病房门口突然传来一声怒喝。

    “好啊你个臭小子，小爷我正愁没地儿撒气呢，你倒好，还主动送上门来了！”

    说话的正是左脸颊高高肿起的虎岩。

    他愤怒地朝萧云走过去，一把揪住了他的衣领，朝母亲梅芮丽说道：“妈，就是这个臭小子！爸吃的有毒药丸，就是他写的药方！我去他上班的医院说理，还被他给打了一顿！”

    瞬间，整个病房里的人都倒吸了一口凉气。

    紧接着，众人看向萧云的眼神，更是愤怒至极！

    这人还是医生吗！？

    根本就是黑社会啊！

    为了赚钱，昧着良心拿有问题的药方去生产药丸。

    不仅如此，出了事不仅不道歉，反而还动手打人！

    现在却说是来救治虎叔的，谁信！？

    梅芮丽一听，再看看儿子高肿的脸颊，更是气得浑身发抖。

    自己含辛茹苦养大的儿子，什么时候被人欺负过？

    还有自己的丈夫，每天早出晚归，为虎家奔波劳碌，已经十分的不容易了。

    现在却被这个庸医害得昏迷不醒！

    要不是丈夫的病情一直没有好转，她不敢离开跟前。

    否则，她早就亲自带人去仁心堂，当面对质了！

    可谁知道，这一切的始作俑者，现在居然大摇大摆地主动找上门来。

    到底是谁给他的勇气！？

    这是完全没有把他们虎家放在眼里啊！

    简直是奇耻大辱！

    “你还敢动手打我儿子？”

    梅芮丽的眼角里，骤然迸射出两道寒光，有些微胖的身子气得直抖。

    萧云目光直视着梅芮丽，不卑不亢的说道：“没错，我是打了他。但这是因为他有错在先！”

    梅芮丽瞬间怒极而笑，反问道：“有错在先的，难道不是你吗？你这个杀人庸医！”

    萧云脸色一沉，嘴巴紧紧的抿了抿。

    片刻后，他轻轻一叹，语速飞快地说道：“夫人，我写的药方并没有问题，而是事后被人恶意篡改过了。”

    “但眼下最要紧的，是虎叔的身体。刚才那个慕老所施的针，全部扎在了虎叔救急的几大要穴上，这大大刺激了他的身体机能，才有了回光返照的迹象。”

    “可要是你把那碗参汤灌下去，势必会用尽虎叔体内的最后一股阳气！”

    “虎叔的确会醒来，甚至从表面上看，还会觉得他精神奕奕。”

    “但事实上，他不过是虚阳外泄，并不能持续很久。一旦阳气用完，虎叔整个人的器官，就会立刻加速衰竭！”

    “所以，那碗参汤不能喂虎叔喝下，否则，他活不过三天！”

    一鼓作气说完这些，萧云眉头紧蹙，转身看向了慕义。

    “慕老先生，我说得没错吧？”

    慕义脸上一慌，当即狡辩道：“胡说八道！一派胡言！你这是在泼老夫脏水！”

    萧云眼神冰冷，死死地盯着慕义，沉声质问道：“我泼你脏水？慕老，我劝你一句，不该赚的钱，赚了可是会丢性命的！”

    “要是虎叔出了事，你觉得你能逍遥法外吗？”

    听到这话，慕义的脸上闪过了一丝恐慌。

    但很快，他眼珠一转，稳下心来。

    这虎家，在中阳的上层社会，顶多算是个刚够得到门槛儿的档次。

    只要自己拿着这两千万，到时候远走高飞，他们还能怎么样？

    再说了，虎岩这个不成器的败家子，早就盼着他老子死了。

    要不然，这两年怎么会收买自己的徒弟，隐瞒虎叔肝脏出问题的事呢？

    要是虎叔真出了事，这个败家子肯定也只顾着花天酒地，根本不会找自己的麻烦。

    想到这，慕义冷笑一声，不屑地说道：“小子，老夫行得正，坐得端！”

    就在这时，梅芮丽也一步上前，愤怒地说道：“我自然相信慕老先生。萧云，这里不欢迎你，你马上给我消失！”

    不等萧云再说什么，虎岩早已从门外叫进来了几个打手，耀虎扬威地朝他走去。

    其中一个打手身材魁梧，鄙夷地打量了一眼萧云的小身板，冷哼一声，上前就想提着他的衣领把他扔出去。

    然而。

    打手使出了吃奶的劲儿，一把抓住萧云的衣领想要提起来。

    可他额头的青筋都爆出来了，萧云依旧纹丝不动的站在原地，仿佛脚上生根一般！

    “夫人，看在安家的面子上，我最后劝你一句，不要灌下那碗参汤。”

    萧云一字一顿，语气恳切地说道。

    他今天来这一趟，无非就是想替安家解决这桩麻烦。

    梅芮丽瞥了萧云一眼，毫不犹豫地就挥了挥手，几个打手见状，立刻围了过去。

    然而下一秒。

    萧云周身猛地散发出一股凌厉的气势，几个打手刚挨到他，就被一道无形的内力震开。

    “我自己会走。夫人，希望你不要后悔！”

    见状，梅芮丽眼中闪过一抹讶异。

    她没想到，这个小医生居然还是个练家子。

    不过下一秒，她便挑着眉讥讽道：“后悔？我最后悔的事，就是让伟正吃了你的药！赶紧给我滚！我一秒钟也不想再看见你了！”

    萧云看了一眼病床上的虎叔，摇摇头，转身离开了。

    身后的病房里，梅芮丽已经端起了那碗参汤，正徐徐朝虎叔走去……

