    “穆娘，我当年真的曾救过一家差点被恶霸逼死的商户？”

    船上，碾子山犹自带着惊愕，到现在为止他都还好像处在梦中一般，便在那个被简元珍恭敬对待的史大人派遣而来的高手对他说自己曾救过那人徒弟的时候碾子山整个人就好似梦游一般。

    “官人，对比起其他的官员这些人你已经做了不少好事，兴许其中便有这么一件事，只是你已经忘记而已。”

    碾子山的妻子温柔的看着自己的丈夫，这个才不算高，品德却绝对是现今大宋官员中出类拔萃的男人，只因为不想和其他的官员同流合污，这次史弥远想要对付太湖水盗立刻便被主事的官员拿来用作了诱饵。

    清清白白，穆娘也说不清自己到底是支持自己的丈夫还是不支持，很多时候穆娘也想有个安稳的日子，想自己丈夫随波逐流，但是每当看到宋朝的那些官吏横行之时穆娘却又恐惧自己的丈夫也变成其中之一。

    想到这里穆娘忍不住叹息一声，这或许便是命吧。

    “你不需要担心，我和师傅一定会保你们平安。”

    孤零不知道什么时候出现在门口，女孩静静的看着穆娘。

    不管心中所思所想多么的复杂，但是本质上穆娘却是一个善良的女人，尤其是此刻听天由命的时候和华夏千千万万任劳任怨的妇女形象瞬间重合，一时间竟让孤零有种再次见到自己死去母亲的感觉。

    “没有什么事情多想想和你丈夫以后的生活，这次事情之后你们恐怕是再不能够出现在宋朝官吏的视线中。”

    孤零转身静静走开，一丝淡淡的泪花被她不着痕迹的拭去，穆娘看着孤零的背影突然间竟忘记自己的忧愁只想上前安慰下这个看似强悍的女孩，但是脚步才微动孤零的身影却已经消失在门外。

    太湖，岛中岛，峰中峰，碧水连天，烟霞浩瀚，放眼而去一片渺然，一艘小舟突然间劈开水纹如箭矢一般射出。

    一个拿着竹杖身穿百衲衣的中年汉子傲然站于轻舟之上，竹杖不时后点轻击水面，眨眼间驾驭着轻舟横越数十座峰进入某个湖中岔道之内。

    轻舟才入被山峰包围的水中岔道，两边岸上老猿的啸声已经响起，轻舟的速度陡然间慢下来。

    “丐帮六袋弟子冯武忠求见金四十二大当家。”

    清朗的声音响起，一下子压过两岸剧烈的猿声，霎时间两岸的猿声一起止住，人头涌动中一个个手持弓箭的汉子出现在两岸山壁上的树丛中。

    轻舟之上的汉子看着两岸手持弓箭的汉子忍不住微微露出丝骇然，这种阵仗下不要说他只是一个丐帮六袋弟子，哪怕是九袋长老恐怕也只能够交代的毫无悬念。

    好在的是此来本不是结怨，而是前来示好。

    冯武忠的嘴角散开淡淡的笑容，任由两边山壁上众多箭矢对着自己，只是安静的将竹杖夹在自己的腋下不言不动。

    过不一会儿，冯武忠脚下的轻舟突然间微微一晃，随即再次如箭矢一般的蹿出，这一次的速度却是远比之前冯武忠自己驾舟的时候更加快速。

    这一静一动本是出其不意，然冯武忠却好似未受半点影响，无声无息间展示了自己精湛的下盘功夫。

    山峰之间，水道交叉，也不知道转过多少类似的弯，冯武忠的眼前豁然开朗起来，一个巨大的洞天出现，四周的通道似乎一下子消失，唯有头顶的天空和四面的山壁围出一个独立于世外的世界，而轻舟却并未停止，依旧快速的朝着前方的山壁撞去。

    冯武忠的眼神微微收缩，夹在腋下的竹杖忍不住一颤，眼看着就要出手，然而，最终关头冯武忠却是硬生生的忍住，轻舟也狠狠的撞在了山壁上。

    眼前忽暗，又复微明，原来刚才撞上山壁的瞬间轻舟居然已经顺势进入一条水势稍低的地下水道。

    又过去柱香时间冯武忠的眼中才真正看到属于人类的建筑，一个地下码头，一个由地上通往地下的码头，儿臂粗细的火把一直延伸开来将这个地方照的极为亮堂，一个浓眉大眼的汉子便站在码头边上。

    “金四十二见过丐帮的好汉。”

    冯武忠人未至码头上的汉子已经大声开口，巨大的声音在地下通道内反复回荡着，刚才一系列的试探早已经让这些水上的好汉对冯武忠钦佩不已，对丐帮的赫赫威名也真正有个直观的印象。

    “丐帮冯武忠见过金大当家。”

    冯武忠同样隔着老远便抱拳，也没有施展轻功跃上码头，而是礼貌的任由脚下的轻舟将自己带到码头，水上好汉对他钦佩，而他却更是对这些水上汉子钦佩不已，刚才这一阵子考验对他固然惊心动魄，但是水中操舟的汉子其水中实力又该是何等的惊世骇俗。

    “冯某此来相当孟浪，却是有一事不急不行，宋廷派遣了大部队准备对付诸位的事情大当家想来已经知道，只是有另一件和我丐帮有关的事情大当家却可能不太清楚。”

    脚踏足码头，冯武忠没有半句客套话直接开口。

    “请冯兄弟直言。”

    金四十二抱拳开口，冯武忠的胆量和实力已经赢得他的钦佩，既然冯武忠说和丐帮有关，又可能危害到太湖水上好汉，金四十二却是不敢轻忽。

    “旬日之前我丐帮本欲除去一个混迹大宋官僚中的金人探子，却不想在行动的时候碰到了一男一女两师傅，当时我丐帮是由一个六袋弟子带领三十余帮中外门弟子，谁想…………”

    冯武忠神色凝重的将子钦以及孤零曾经和丐帮的冲突一一道来，只是，冯武忠话语的重点和所点出的重心却是十足十的已经将子钦和孤零划入了金国走狗的队列当中。

    “此人虽然后来击杀那个金国探子，但是此刻却又混入宋朝针对我太湖水上好汉设的陷阱队伍，却是不得不防。”

    最终冯武忠定下结论，金四十二眉头却已经紧锁，太湖水盗行军打仗固然一绝，但是若是当真遇上那等好手只怕无一人可以挡其一招。

    “大当家若是信任我丐帮，到时候还请允许我丐帮助拳，且不说我丐帮和这两人的恩怨，仅大义便不容我丐帮推诿。”

    看着金四十二皱眉冯武忠的脸上霍然间露出凛然之色抱拳大声开口。

    金四十二猛地抬头。

    “若是大当家肯当我是兄弟就什么都不要说，否则就当今日冯某没来过。”

    冯武忠的语气斩钉截铁，金四十二嘴角缓缓裂开伸手大力的拍打冯武忠。

    “来人，摆酒。”

    揽着冯武忠大步而去，金四十二的声音兴奋的响起，此时，子钦却是不知道自己的计划中多出了丐帮这个变数。

