    这边事情还没了解，陈月儿竟然是要生了！

    这让我脑壳子都险些是要爆炸，整个人顿时也突然手足无措起来。

    当我们坐飞机赶到了属于海东集团旗下的桉山医院时，这边的医务人员就已经是安排妥当一切，径自将陈月儿送进了产房。

    不多时，陈家人顿时来了不少，陈细三、余慧、余桂英，还有其他的什么三大姑八大姨，这些人一走进来就先是带着审视的目光在我身上扫来扫去，然后才开始参与到关于如何生孩子的讨论中去，她们的眼神让我浑身都感觉很不自在，我只能是拿着个手机在产房外深深埋着头，因为我自己都感觉有些天旋地转的无所适从。

    这一切都源自于十八寨乡招待所内那一场如梦似幻般的邂逅，也发酵于安乐寨那个静谧的夜晚。

    看着叽叽喳喳热闹无比的陈家人，我心中竟然是生出了许多的羡慕来，一个家族的兴旺发达最讲究的就是团结有爱，而陈家当下的实力也的确印证了这一点，毫无疑问，这些三大姑八大姨的关心都是发自内心的。想比之下，我一个人就显得格外格格不入了，无数次拿起手机想打电话给杨黛紫，但最终却还是不知道该不该让她过来。

    “小游是吧？我是月儿的姑姑陈琳，说起来，咱们还是一个部门的同事！”就在我抓耳挠腮心乱如麻的时候，一个看起来和陈月儿有六七分相似的年轻美妇走到了我的面前，热情又不失矜持地冲我点头打招呼，一个部门的同事，对方显然也是风纪部的了。

    “啊，小姑姑，你好……”我也不知道该如何称呼对方，实际上我跟陈月儿的关系都还不知道该如何确定，但在这个场合，我也只能硬着头皮称呼了。

    “月儿挺喜欢你的，三天两头都在我这儿念叨，除了她那个特别的闺蜜之外，她跟这些亲人之中就和我最谈得来了，所以我知道你。”

    “呃……是么？”我摸了摸自己的鼻子，然后干笑两声回答他，但我心里却有些疑惑，陈月儿在A市有什么特别闺蜜么？哪个特别闺蜜？这女人该不会是故态复萌，又去玩啦啦了吧？

    “其实你进到公司之后，一举一动全都有人在盯着，包括目前陈家最拿得出手的三哥，也一直有安排人暗中观察，月儿本来是有一门婚约在身的，不过当时过去大家都认为月儿活不过成年，只能依赖湘西吴家的寒潭勉强生存才半玩笑似得结下的亲事，这一点，你不会介意吧？”

    “不会……实际上吴麻子……呃，吴升跟我也是好兄弟，我们把话说开了就没事了。”

    陈琳抿嘴一笑，那笑容让人不由得目炫神迷，但我很快就让自己冷静下来。她又上下打量我两眼说道：“没事就好，你是一个很可靠的男人，这一点全家上下都达成了共识，月儿的父母也在赶过来的路上，不过你放心，我们清微陈家都是与时俱进的，思想也比较开明，大哥大嫂不会为难你，更何况你还根治了月儿的顽疾，对了，这是我的名片，我是负责开玉器店的，如果有什么需要，可以来店里找我。”

    也是，像他们这样的家族如果不开明，那估计真得穷死。但如果思路上改变了，凭借他们这超人的手段，自然很快就能够在外面的世界站稳脚跟。

    “噢，谢谢你，小姑姑！”我连忙双手接过名片道了声谢，合着吴麻子那么些装备就是在陈琳这买的，说起来，他们清徽派陈家的宝贝还真挺多的，那个能够疗伤的沙发，那名贵的桃木剑，还有威力无比的雷符。

    就在我道完谢的时候，身后却猛地伸出一只手把我的脖子扣住，熟悉的声音也从身后传来。

    “特码的，你丫的现在提拔了，就把老兄弟给忘掉啦！发生这么大的事竟然都不跟我说一声！”

    吴麻子的猥琐声音我早已经是听习惯了，只是没有想到，在他的身后，路美琳和杨黛紫也都来了。

    这家桉山医院的位置偏僻，环境也比较优美，属于较为偏远的郊区了，也不知道他们怎么会找得到这个位置来的，说起来，这地方的气氛和其他医院一样，让我不太喜欢。

    这家医院当初选址的时候这里也算是一片风水宝地了，只不过医院嘛，再好的风水也没有什么用，毕竟这里始终是一处迎来送往的地方，迎接新生命，送走老生命，不过在这种全科综合性医院死的永远比生的多，久而久之最终变成一处聚阴之地。

    “你们怎么都来了？”

    我看了看他们那边的陈家人，带着吴麻子等人来到外面的走廊边上，外面此刻还是一片艳阳，显然是一个非常不错的天气，四处都是郁郁葱葱，让人心旷神怡。也或许是这几人在这里的缘故，所以我才会觉得踏实很多。

    “听说出了点事情，我就赶紧跟我哥联系了，他安排的人把我送来的，你没事吧？”

    路美琳有些酸酸地回头看了产房一眼，然后关切地问道。

    “没事，我没事，就是把你的车给撞坏了……”

    “嗨，这么点小事啊，反正有保险赔！那个……陈月儿没事吧？孩子……没事吧？”说到孩子的时候，她的脸色也不由变得很难看。

    “都没事……不过或许还是因为惊到了，所以现在那小家伙急切地想出来吧……”我摸了摸鼻子，开着玩笑说道，对于路美琳来说，这绝对是她无法想象的事情。

    “哥！你就这么莫名其妙当爸爸了么！？我都一点思想准备也没有呢！还有还有，这个陈月儿是什么时候怀上的啊？”

    杨黛紫叽叽喳喳地问着，在她的脸上则尽是怀疑的神情，不过话又说回来了，是我当爹，她要什么思想准备啊！?

    面对这两个女人的质问，我只能是干笑着慢慢跟她们一条一条解释，倒是吴麻子突然来了一句：“坤哥，你是喜欢儿子还是喜欢女儿？”

    “当然要儿子了！我哥可是担负着传宗接代任务的！”杨黛紫第一个抢答。

    “女儿吧，女儿挺好的，再说了，如果要长得像你跟陈月儿的话，长大了绝对是一个大美人，因为你们都是长得偏秀气的那种。”路美琳也不在纠结那些不愉快的想法，淡淡地说道。

    “没准是双胞胎呢！啊哈哈，想想我就觉得好笑，坤哥，你丫的肯定打死也想象不到自己会突然就要当爹了吧……啊！伯父……伯母……”吴麻子正在走廊里大声开着玩笑呢，说着说着就陡然直勾勾看着我身后，整个人就仿佛中了邪一样呆滞地打了个招呼。

    我也连忙转过身，从走廊另一头走过来的却是一对中年夫妇，除了形象上还过得去以外，看起来却也是很普通的样子，十分内敛，更别提陈细三那样的杀气了，但就是这样一对夫妇，却让我更有一种踏实的感觉。

    这或许就是陈月儿的亲生父母了吧。

    “伯父伯母，你们好……”我也只能跟着打招呼，后面的路美琳和杨黛紫只能是尴尬地问候。

    好在陈月儿的父母都没有丝毫的架子，对我也十分的热情，俨然已经是把我当成了他们陈家女婿了。说起来，我也是一个有着当女婿恐惧症的人，安乐寨的生活近在眼前，让我甚至有些反感女婿这个词。

    “小游啊……这以后就要当父亲了，我们也不是那种计较名分的人，也不会跟你提什么要求，反正既然你们已经一起了，那就好好过日子，把孩子健健康康带大，能给你们游家传宗接代也不错了。”陈月儿的父亲拍了拍我的肩膀，很爽朗地说了一句。

    他的话彻底的打消了我心中所有的抗拒，毕竟我不过是一个奔三的diao丝，能够有一份工作就算不错了，哪里能配得上陈月儿这样的家庭呢？实际上，陈父的话中压根就没有丝毫居高临下的姿态。

    “我们家女儿是什么样子我这个当娘的最清楚不过……娇生惯养的，你这个当男人的要多包容她的那些缺点……尤其是别让她和那些个不三不四的女孩子一起玩……”

    我这“丈母娘”倒是说话大胆而直白，一开口就让我无语。

    在对话中我也了解到，他们都不在A市生活，而是在偏远的山区修行，过着闲云野鸭一样的日子，实际上陈家人人口并不算多，三子三女是直系传承，还有儿媳和外戚若干，目前在A市的也仅有陈月儿和三叔陈细三，陈月儿作为目前陈家唯一的下一代传人，在回到A市之后就负责起了公司的经营，毕竟一大家子人都需要吃饭，这也是当下在社会上混最不可或缺的东西。

    陈月儿的二叔也在集团内任职，不过是负责海外业务，所以基本上是在海外定居，听说陈月儿即将分娩，也带着家人往A市赶来，这一大家子的凝聚力可见一斑。

