    “三七三号车，这里是联合政府派往杭州一号发动机的cn171-11救援队，我们正在执行救援任务，根据《流浪地球法》第一百二十三条第一款之规定，你们的车辆跟车载人员……被临时征用了！”

    小型机器人的横着路段中央，电磁的声音冲着呼叫机里面传出。

    韩子昂老爷子默不作声，仿佛听不懂外面的话一样，他稳稳的抓紧方向盘，脚下微微用力下踩，运载车发出嗡嗡的嘶吼声，眼看就要如一只猛兽脱笼而出，这时一只手掌按在了他的肩膀上，他回头看去，

    “配合他们！”

    陆明拍了拍他的肩膀，轻声地说道：“朵朵跟刘启的安全我来负责！”

    “可是刘启他爸那边……”韩子昂还想再说些什么。

    “避难所并不安全。”

    陆明看向车窗外面的冰雪世界，眼神深邃莫名，“再过一段时间，下面将会发生一场暴乱，跟着我，我会护他们安全！”

    如果没记错的话，虽然经过全球人类的同心竭力，瘫痪的发动机大半部分都有被重启，但是已经过了最佳抢救时间，阻止不了木星撞击地球的局势，到那时候地下城那些丧失了生存希望的人们将会彻底绝望。

    在已经确定的末日来临之际，任何秩序和道德都是扯淡的，人们会无比的疯抢，除了少部分人会漠然等死，大部分人都会选择放大自己内心的黑暗，烧杀劫掠，他们会去做自己以前想做而因为规则不能做的事情。

    混乱才是最终的归宿，尤其是流浪地球这个世界的人们常年生活在地下城的狭隘空间，大部分人都已经压印了足够多的郁结。

    纯善一些的如刘启韩朵朵向往地面上的世界，稍微内心黑暗一点点的都选择释放自己的欲望，挣脱身上的道德枷锁。

    不然，提前知道剧情的自己, 难道不能送刘启韩朵朵去下城嘛？

    ……

    韩子昂思虑片刻最终点头答应, 陆明之前的表现他也是看到的, 从对即将发生世间的判断和身手，都明显不是正常人，在这个末日降临环境下, 想要独善其身确实有些痴人说梦。

    与其如此，不如选择相信陆明。

    发动机渐渐熄火, 运载车也不再嘶鸣, 韩子昂主动摁下了车门开关。

    几人向着门外看去, 不一会儿后，一个穿着红色防护服的救援队成员走了上来, 她取下头盔后扫视了一眼车内情况，然后敬礼说道：“我是cn171-11救援队队员，周倩。”

    “周倩你好, 请代我向你们队长王磊问好。”

    陆明朝着叶倩挥了挥手, 说道。

    “你认识我们队长？”叶倩神色微微一动, 轻声问道。

    刚才他打量了车内一圈就发现大家的注意力基本都放在这个年轻人身上, 可以很明显判断出他是车内做决定的人，现在听着话意思是还认识自己队长。

    可别真是自己队长曾经老战友。

    这般想着, 她原本有些冰冷的面部表情都收敛着变得温和了几分。

    “认识？”

    陆明笑了笑，咧嘴露出了洁白的牙齿道：“对对对！十分钟以后我和他就会认识了！”

    叶倩：“……”

    这人有毛病！

    不认识你套什么近乎？

    “嘿嘿，开个玩笑。”

    陆明拿起一件防护服迅速穿好, 这玩意车上居然有库存他也是没有想到，把头盔带好后陆明主动跳下车, “现在就是一个很好的认识机会，瞬间了解一下你们的任务是什么。”

    “我问清楚了, 我才好给我的海贼……嗯，我的车员们说清楚！”

    “……”

    周倩看着自来熟的他眉头轻微皱了皱, 扫了眼车内其它人后，把头盔戴上跟着跳下了车。

    ……

    两人一前一后周想了那辆传声的小型呼叫车内。

    “姐夫怎么什么都知道啊？”韩朵朵确认陆明下车后，轻轻拉了拉李诗情胳膊，好奇的问道。

    这话她老早就想问了。

    从见面开始陆明就知道她和刘启要去地面上，上了地面又知道他们肯定会被逮住，更神奇的是逮进牢房内后他还不慌不忙的说要世界末日了，不用紧张，结果你猜怎么着？

    还真的世界末日了？

    韩朵朵严重怀疑姐夫陆明是个乌鸦嘴。

    ……

    李诗情依靠在车门处，望着外面的冰雪，等着陆明回来。

    韩朵朵这时被刘启悄咪咪的拉到了一旁，

    “怎么样，朵朵你问出来怎么才能变为超人了吗？”

    刘启说着偷偷打量了一眼李诗情。

    “超人。”

    韩朵朵轻微叹了一口气，拍了拍刘启的肩膀，意味深长的说道：“问出来了，但是这个代价，你有些承担不起。”

    “什么意思？”刘启皱眉。

    要氪命还是要氪金的，我还能承担不起。

    我爸可是宇航员！我能玩不起？

    “首先呢，你需要看完一千集的柯南！”

    韩朵朵竖起食指悄悄的说道。

    “柯南是什么？”

    刘启表示有些懵。

    年代不同他也没看过这玩意，超人倒是很容易理解，这玩意不需要看。

