    姜雨柔满脸泪水，抿着嘴，嘴唇不断的颤栗，不敢置信的看着眼前的一幕，看着面前那男人刚毅的面庞。

    在她最绝望寻死的那一刻……萧战出现了！是的，自己想了五年的男人，最后一刻出现了。

    想到这里，姜雨柔忍不住的哭出了声，“呜呜呜，你回来了，你终于回来了……”

    萧战看着怀里娇小的姜雨柔，满眼泪水，他伸出手，轻轻的擦拭姜雨柔脸上的血迹，当看到她右肩那被子弹贯穿的伤口，距离心脏只有一巴掌的距离，萧战身上涌出贯穿天地的杀意！该死！该死！！！

    “哇！呜呜呜……”而在十几层高的楼顶，那被撞碎的落地大窗后面，金泰脚下踩着满身是伤且苦苦挣扎的杨燕。

    杨燕看着楼底下那被一个气势冲霄的男子救下的姜雨柔，眼角滚落热泪，嘴角绽放被感动的笑容！她已经被刚才萧战纵身一跃数米，接住姜雨柔的那一幕给震撼了！！！

    这就好比影视剧里名场面，太令人感动了！那个男人，就像一个骑士一般。同时，杨燕的脑海里出现了一种可能，难道是他……可可的父亲？！

    “雨柔妹妹，你终于等到了，你终于等到了，希望你和他好好活下去，不要再来这种地方了……”

    最后，杨燕在金泰的枪口下，缓缓地闭上眼睛，说了这句话。

    砰！

    枪响，金泰直接击穿了杨燕的两条腿，惨叫声响彻整个楼宇，而后他眼神怨毒的盯着下方抱在一起萧战和姜雨柔，怒吼道：“草！草草草！！！给本大少全部下去！我要杀了那个贱人！”

    “踏踏踏！”

    密集的脚步声，响彻整个大楼，很快，金泰带着十几个黑西装的打手出现了白金汉宫金碧辉煌的正门前，一眼就看到了此刻将姜雨柔紧紧抱在怀里慢慢起身的萧战！

    “草！你是谁？！居然敢破坏本大少的好事！你找死吗？！”金泰气势汹汹的冲向萧战，举枪，对准了萧战的眉心！

    那一刹那，庭院中，金泰的枪距离萧战的眉心，只有一臂的距离！寒风瑟瑟，天空也是骤然飞掠几只鸟雀，发出渣渣的宛如来自地狱的叫声！

    然而，萧战根本没去正眼看金泰，而是抱着怀里浑身是血的姜雨柔，一刻也离不开眼神的看着她，五年来的愧疚，此刻井喷一般！

    下一秒，萧战张开嘴唇，声音苦涩沙哑的说道：“对不起，雨柔，我带你回家，带你去见可可。”

    姜雨柔靠在萧战的怀里，脆弱的点头。她现在很累很累……只有这个怀抱，让她感受到了五年来一直未曾有过的温暖。她宁愿时间在这一刻停留，让她就这样一直靠在这个温暖的怀抱里。

    说罢，萧战抬步就要从金泰的面前走过，这可让金泰大怒，手中的枪直接就顶在萧战的额角，怒吼道：“你敢将她带走，本大少就一枪毙了你！”

    金泰也不是没脑子的，现在他已经猜出了眼前男子的身份！他就是那个让姜雨柔一直拒绝自己而念念不忘的男子，那个野种的父亲！！！

    然而，萧战一个侧目，一个眼神直接吓得金泰愣在原地！那是怎样可怕的眼神啊，就好像从尸山尸海中走出来的魔王一般，震慑心魄！

    好可怕好恐怖的眼神！好像对方只要想，一个手指就能碾死自己！

    金泰慌了，不自觉的往后退了几步，嘴里哆哆嗦嗦的喝道：“我可是金家的大少爷，我爸叫金正龙，可是苏杭本地黑白两道的四大领头人之一！你……你若是敢动我，你，还有这个女人，包括医院里那个等死的小野种，都得死！”

    金泰说完这句话，整个人宛若从水里打捞上来的一样，气脱力竭了！

    他也不知道自己为什么突然害怕了，为什么要抬出自己老爸的名头来震慑眼前的男子。但是，心里的恐惧不是假的。

    姜雨柔此刻也是突然反应过来，强忍着肩头刺骨的疼痛，道：“萧战，放开我，要不然，我们都走不了的。你先走，替我照顾好可可，可可还在医院里，她一直很想见你……”

    这一刻，姜雨柔已经决定了，她一定要保护好萧战，就算自己死了也没关系。

    然而，挣扎中的姜雨柔被萧战抱得更紧，他轻轻的笑道：“放心，可可我已经让人接到安全的地方了。”

    这一刻，听到这句话的姜雨柔，眼泪夺眶而出，她呜呜的哭泣着，心里的一块大石头总算落了下来，“真的吗？呜呜呜……”

    “啊啊啊！去死！给本大少去死！”金泰忍不住了，他不想夜长梦多，直接想要扣动扳机！

    但是，一刹那间，他还没反应过来怎么回事，自己的手臂就被九十度弯曲，同时手中的枪，已经出现在了萧战的手里！

    “啊！”

    半分钟后，金泰抱着被折断的右臂，满脸惨痛的跪在地上，浑身颤抖的看着面前修罗一般的男子，喊道：“不！你不能杀我！我爸是金正龙！只要你不杀我，我给你钱！一百万，一千万，一个亿！都可以！求你，不要杀我！”

    萧战眼神冰冷，一手搂着已经站着的姜雨柔，一手持枪对准了金泰，神色冷厉至极，道：“你该死！”

    “不要……不要……他可是金家的大少爷，我们惹不起的！赶紧跑！”姜雨柔担心萧战一怒之下杀了金泰，惹出更大的麻烦，直接拦住了萧战。

    而这时候，金泰那十几个打手也是看准了时机，全部从怀里抽出匕首和防暴棍，嘶喊着冲向萧战！

    “保护金大少！”

    看着冲来的十几人，姜雨柔害怕的闭上眼睛，而萧战的面色十分的平静！他就这样搂着姜雨柔，立在原地未动！眼神所过之处，那些冲来的打手，全部停在了原地，不敢靠近！

    太可怕了！

    这个男人身上的杀意，好强！

    “上！给我上！弄死他！谁弄死他，本大少给他一百万！不，一千万！”金泰这会也是赶紧跑到了一边，而后愤怒的嘶吼着。

    重赏之下，必有勇夫！

    “啊！”终于有人按奈不住了，嘶喊着拿着匕首刺向了萧战！

    然而，萧战一脚踢出去，正中那人的胸腹，砰的一声爆响，那打手直接被踢飞十米，重重的落在一辆宾利上，轰的一声，宾利车的头部直接爆裂凹陷！

    紧跟着，一道道身影就这样从萧战的身侧飞出去，全部倒地不起！

    而躲在一侧的金泰，看到萧战这样勇猛的一幕，不断地吞咽口水，满额头的冷汗！

    他扭头，二话不说就想跑！

    但是，刷的一声，萧战抬脚，将地上的一柄匕首踢出去！那匕首划破夜空的距离，噗嗤一声，直接贯穿了金泰的右腿！

    “啊！啊啊啊！你不要过来，不要过来！”金泰倒在了血泊中，捂着流血不住的右腿，面色惊恐的看着一步一步宛若死神走来的萧战！

    萧战走的很慢，心中的杀意已经到达了顶点！他怎么可以放过这个金泰！这个差点让人撞死自己女儿的人渣！这个差点开枪打死姜雨柔的家伙！他恨不得现在就杀了他！但是，他不能！萧战不能让他就这么死掉，他要让他求生不得求死不能！

    还有整个金家，要付出最惨痛的代价！

    萧战怒了！一代北凉王的怒火，可以燃烧一切！

    “不！不要！萧战，求你了，不要冲动！”姜雨柔赶紧拉住宛若杀神一般的萧战，满眼泪水，道：“他可是苏杭金家的大少爷，他爸金正龙在苏杭可是跺跺脚就能令苏杭震动的人物，我们斗不过的！求你了，放了他！我不想你和可可再出事了……呜呜呜……”

    萧战驻足，搂着姜雨柔，额头紧紧的贴着她的额头，道：“雨柔，你知道吗？就算我放过他，他也不会放过我们的。相信我，我可以解决的。”

    转身，萧战直接捡起地上的几个匕首，一步一步的走向在血泊中不断爬行的金泰的身后。

    那一刻，金泰拼了命爬，他想要逃，发了疯的吼叫着想要逃。

    但是，萧战手起刀落，几个匕首直接贯穿了金泰的四肢，将他狠狠的顶在了地上！

    “啊！你敢这样对我，你会死的很惨的！不光是你，你身边的那个女人，还有你那个女儿，都会给你陪葬的！”金泰发了疯的吼叫着，此刻的他，四肢被匕首贯穿顶在地上，完全动弹不得，稍微一动，那刺骨的疼痛，就令他浑身发抖！

    姜雨柔捂着眼睛，不敢去看这一幕，她心急如焚，不断地催促着：“萧战，你快走，快走！金家的人马上就来了，再不走，你就走不掉了！算我求你了，快走！”

    萧战沉默了，看着面前不断推着自己的姜雨柔。一个苏杭小小的金家，他根本没放在眼里。抬手，便可以灭之。

    “啊……”或许是用力过猛牵扯了伤口，姜雨柔惨痛的叫了一声，整个人就要倒下去，萧战立马扶住她，道：“雨柔，你没事吧？”

    倒在萧战的怀里，姜雨柔眼泪决堤，道：“你快走！求你了！我不想可可失去爸爸……”

    而在这时，一道宛如闷雷一般的暴喝声，从远处袭来：“想走！伤我侄儿，把命留下！！！”

    瞬时间，整个白金汉宫的四面八方，十几辆黑色的面包车冲进来，哗啦啦的跳下来上百号人，全部拿着长匕和防暴棍，跟随在最前面的一个穿着黑色风衣带着绅士帽，抽着烟斗的国字脸男人身后！

