
　　龙傲天在无妄门祸害他们家藏宝库的时候，从无名荒原离开的探索玩家小分队也已经出发了大半天的时间。

　　以汤姆猫为首的这支探索玩家小分队虽然是凡人之躯，但也是带着三转30级的实力进入灵海大世界的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的肉身力量跟这个世界的筑基期修士相当，还有一些这个世界的修士想象不到的力量，真的打起来说不定谁输谁赢。

　　而且在传送卷轴的帮助之下，他们赶路的速度其实并不慢。

　　汤姆猫也是个有钱的主，带着先头部队按照修真模拟器的地图信息指引，坐着传送阵就直奔最近的大城市而去。

　　一路上诸多的小村寨和各种小镇，都没被汤姆猫放在眼里。

　　因为龙琮说过：“探索信息这种事情，必须去人多的地方！因为人越多，是非也就越多，其中所含的信息也就越多！”

　　用了整整十万商城积分，汤姆猫才带着先头部队感到了距离五名荒原最近的大城市三剑城。

　　三剑城之所以被称作三剑城，就是因为它的北城门处立着三柄巨大无比的长剑！

　　一百多米的那种！

　　这也是三剑城人引以为傲的东西，因为三柄巨剑据说乃是仙人留下！

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　不过因为时间久远，这个传说到底是否是真的，还需要再商讨一番。

　　不过汤姆猫他可是用了整整上百张传送卷轴，花了十万积分才到达的三剑城，自然不会就这样简单的探查一番！

　　一路不停的乘坐传送卷轴也让汤姆猫他们这些探索小分队的玩家们头晕脑胀。

　　但即便如此，即便夜色也已经逐渐降临，汤姆猫还是在刚一到达三剑城之后便开始安排起来。

　　有社交牛x症的玩家就去找npc接触，探寻附近仙门的消息。

　　有社交恐惧症的玩家就找个人多的地方带着，多听也总能听到不少的消息。

　　而且这三剑城内本来也需要不少玩家去探索诸如衙门、酒楼、官府、大户人家等处之所在。

　　总之就是先头部队的千余人在此刻都忙碌了起来。

　　到达三剑城的第二个小时，汤姆猫便接连收到了好几个玩家的汇报。

　　他们的汇报之中都有一个相同的关键信息！

　　三剑城往北两百余里的地方，就坐落着灵海大世界的顶级门派龙剑阁！

　　更重要的是，龙剑阁将会在三天后举行每年一度的三剑城仙缘大会！

　　所谓仙缘大会，就是龙剑阁定期来招人，招收附近城市资质尚佳的年轻凡人成为外门弟子，或是门派杂役，包吃包住没薪水。

　　其实三剑城之所以会发展成现在这样雄伟的样子，和这个仙缘大会未必没有关系。

　　“这是个绝佳的机会！”

　　汤姆猫第一时间就反应过来，并且和探索小队的成员们经过一番商讨之后当即就做出了判断。

　　“加入龙剑阁！”

　　“这是个顶级门派，肯定有许多顶尖仙法技能可以学习！”

　　“成仙之路，就在眼前！”

　　不过到底该如何加入龙剑阁，如何让龙剑阁来的修仙者们看中自己，倒也需要花费一番功夫。

　　三剑城，有间酒楼。

　　这是整个三剑城最豪华的酒楼。

　　玩家们虽然手头没有灵石，但游戏商城里也有不少金子可以兑换。

　　金子这种东西不管在什么世界都是一般等价物。

　　就算在修仙世界，这里的修仙者们也需要普通金子来提炼精金这种炼器基础材料。

　　所以再花费了三百积分兑换了一整块儿狗头金之后，汤姆猫便包下了整个有间酒楼的所有地字号房间。

　　不是他不想包下所有天字号房间，是因为天字号房间只接受灵石预定。

　　这是有间酒楼的规矩，汤姆猫他们现在也没有修为在身，只能是遵照有间酒楼的规矩乖乖包下了所有地字号房间。

　　但尽管包下了所有地字号房间，还是不够玩家们住的。

　　所以只能是又在有间酒楼隔壁，包下了名叫一间客栈的客栈的全部房间，才将所有探索小分队的玩家全部安顿了下来。

　　有间酒楼，地字一号房间。

　　汤姆猫进入这里之后，便跟探索小分队内自己的亲信们讨论起如何利用三剑城的局势，在三天后的仙缘大会上进入龙剑阁。

　　“根据修真模拟器所提供的资料来看，这个龙剑阁妥妥是个顶尖大门派。”

　　“虽然我们还不太清楚龙剑阁的具体实力，但根据修真模拟器的介绍，龙剑阁内有一个陆地剑仙！”

　　“根据目前灵海大世界的修真世界等级来看，仙人就是这个资料片世界最高等级的存在了！”

　　汤姆猫眯起眼睛，对陆地剑仙这个称号第一次有了期待和向往。

　　“剑修作为修士之中最极端，物理攻击力最高的存在，其在整个修士界的地位都绝对不低！”

　　“而更重要的一点是，既然龙剑阁里能产生一个剑仙就意味着龙剑阁内必然有足以让人从最基础的境界一直修炼到仙人境界的完整功法！”

　　“这一点，其他小宗门是根本无法比拟的！”

　　汤姆猫越说眼神愈发坚定，看向北方，沉声道。

　　“中小门派之中很多的功法都只能供修士修炼到一定的程度，跟咱们的需求是不相符的。”

　　“我们现在还不知道转修功法是否会造成实力倒退，但如果有机会能够选择可以直接成仙的功法，为什么不选呢？”

　　“所以咱们这一次的目标只有一个，那就是在仙缘大会上崭露头角，进入龙剑阁！”

　　汤姆猫一言既出，自然是驷马难追。

　　包括小舔狗、jojo等人也都纷纷认真的点了点头，表示绝对会在这个仙缘大会上努力展现自己。

　　汤姆猫对小舔狗和jojo这些自己人当然是十分放心的，但这次跟他出来的可不止有猫和老鼠俱乐部的高层。

　　天灾军团俱乐部、傲天俱乐部和乌兹俱乐部也都各自出了不少人跟着汤姆猫一起来到了三剑城。

　　郑小小、哲学家和托尼屎大颗都在此行列。

　　当汤姆猫的目光看向三人，三人也都点头应承，不过郑小小此刻却又说出了自己的想法。

　　“除了仙缘大会之外，咱们还得留一部分人在三剑城。”

　　“灵海大世界也有国家势力的存在，我想能够在仙门林立的世界里发展壮大，这灵海大世界的各大皇室必然也有极其强大的功法。”

　　“咱们不能把鸡蛋放在同一个篮子里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百二十二章 三剑城免费阅读。https://xs.23sk.com 