    因为在比武场中展现出了惊人的实力，竟然以大魂师的修为跨越两个大境界，战胜了魂宗境界的焱。

    林夜顿时被引为天才，受到学员们的尊崇。

    所有人都认为，林夜的武魂殿圣子之位是理所应当。

    也只有像林夜这样的天才，才有资格成为武魂殿的圣子！

    不过对于身边的学员们的吹捧，林夜却很是淡然。

    在他看来，这些武魂殿的学员都很现实，就像是墙头草，哪边风大，就往哪边倒。

    对于之前这些武魂殿学员的嫉妒和仇恨，林夜没有放在心上，现在对于对方的吹捧，林夜也一样不会太过在意。

    魂师，最关键的还是实力！

    别人怎么说，怎么做，那都是别人的事情，他只要不断努力，不断变强就行！

    “时间不早了，要一起走吗？”

    在一群学员们圣子长圣子短的恭维声中，林夜毫不在意地走到了胡列娜的身旁，将汤圆接了过来，放到了肩上，然后对着胡列娜问道。

    “嗯，走吧。”

    看了看四周，发现哥哥邪月已经离开，胡列娜也点了点头，然后跟着林夜一起离开了。

    “呃……咱们的圣子好像有点高冷啊？”

    看着林夜离去的背影，比武场里，一个学员挠了挠头，有些尴尬。

    “这不是很正常吗？咱们之前那么贬低圣子，圣子肯定心里不舒服，现在咱们突然恭维起来了，你难道觉得圣子就应该突然对我们很亲切吗？”

    一边的另一个学员不禁翻了个白眼。

    “那个……其实我觉得吧，这才是圣子应该有的样子，就是要高冷一点，就像是邪月学长和胡列娜圣女一样，要有一种让人捉摸不透的神秘感，要是也像焱学长一样大大咧咧的，我反而觉得圣子没个样子。”

    又一个学员开口地道。

    “哎呀！你们管那么多干嘛！你们难道不觉得圣子大人冷着脸的样子很帅吗？”

    听着身边男性学员们的议论，一名面容姣好的紫发少女不禁撇了撇嘴。

    “而且圣子大人还这么强大，竟然一下子把焱学长都打飞了，这怕是邪月学长都没这个实力吧，真是太厉害了！这样帅气，又这样厉害，还是圣子，哦！不行了！我已经喜欢上圣子大人了！”

    说着说着，这名面容姣好的紫色少女不禁在胸前握住了双手，满是自我陶醉地道。

    “紫萝，可是我记得你不是喜欢的是邪月学长吗？”

    “邪月学长？那是以前！现在本姑娘喜欢的人已经换了，是圣子大人，以后我就是武魂城圣子大人后援团的团长了！”

    ……

    在和胡列娜离开了比武场后，林夜先是和胡列娜一起去了食堂，在食堂吃了饭。

    早上的时候，因为林夜身份卡里没钱，所以是胡列娜请林夜吃的饭。

    而中午，因为有钱了，所以林夜回请了胡丽娜，在食堂的三楼吃的饭。

    武魂殿高级魂师学院的食堂，相对于诺丁学院不但装修要豪华得多，食堂里，食材质量也高得多。

    就比如食堂的三楼，这里是专门提供给有钱的学员吃饭的地方。

    这里的饭菜，除了一些是食物系魂师制造的魂力食物外，其他的饭菜几乎都是来自魂兽身上的材料。

    其中不但有植物系，也有动物系，有陆地上的，也有海里游的，天上飞的，可以说应有尽有。

    因为厨师都是最专业的，所以食物的味道都很棒。

    不过也有缺点，那就是有亿点贵……

    哪怕最便宜的蔬菜，像凉拌蓝银草根，都要最少十枚金魂币。

    不过这里的蓝银草根，并非是普通的蓝银草根。

    普通的蓝银草，大部分年限都不到个位数，根都很短，想要获得根长得比较长的蓝银草，一般都最少需要十年以上。

    而其他的蔬菜，像孤竹笋炒肉，爆炒烈焰荆棘条、太阳花汤等等，那就更贵了！

    不过吃这些用魂兽食材做的菜，对魂师的修炼也有好处，比如植物系魂师吃了这些蔬菜，修行的速度能够更快一些。

    在食堂吃完饭后，胡列娜带林夜去教皇殿所在的山丘下，一片靠近教皇殿的院落群里，选择了一个院落作为住所。

    身为武魂殿的圣子，林夜自然具备一些特权，像并不需要居住在武魂殿高级魂师学院的宿舍里，而是可以在外面自己选择住处。

    而且林夜可以选择居住的地方，还是一座很是宽阔且豪华的院落，里面配置了各种的生活用具魂导器。

    不知是不是比比东特意的安排，胡列娜的院子就在林夜的隔壁。

    而在选好了院落后，在胡列娜的帮忙下，林夜又在武魂城里购置了被褥以及一些生活用品，将院落里的房间都简单地收拾了一下。

    下午，按照武魂殿高级魂师学院的安排，并没有专门的课程，而是比较自由的修炼课，可以去学院里的武魂拟态修炼室里进行修炼。

    按照胡列娜的建议，林夜选择了一片满是鲜花的茂盛花海，在这里进行修炼。

    经过修炼，林夜发现在这里，修炼的速度差不多提高了百分之十左右，并没有胡列娜说的能够提升百分之三十那么夸张。

    虽然有一部分原因是因为，林夜现在所处的这片花海，里面鲜花中海棠花的数量并不多，但林夜觉得影响应该不大。

    就算以后学院真如胡列娜所说，会为他在这里多种一些海棠花也是一样。

    因为林夜的修炼并不像其他的魂师一样是依靠冥想，而是依靠的九阳神功。

    根据林夜从胡列娜这里所知，就算是武魂殿，大部分魂师的修炼也是依靠冥想法，通过冥想武魂，来进行修炼。

    虽然也会有一些传承比较悠久的魂师家族，会总结出一些能够增加修炼速度的经脉运行路线，但是主要还是依靠的冥想。

    通过冥想武魂，魂力会在体内自动运转，而武魂的品质越高，冥想时魂力运行经脉越复杂，修炼的速度就往往越快。

    而正是因为冥想靠的是武魂，魂力的运转路线依靠的是武魂的反馈，所以可能外部的环境会影响冥想修炼时的效率。

    但是林夜修炼的是有固定运功路线的九阳神功，就不太可能会出现外部环境对修炼的影响了。

    当然，根据目前林夜的发现，影响也有，不过远不如其他魂师冥想修炼时那么大而已。

    在武魂拟态修炼室修炼了一个下午。

    晚上，林夜在食堂吃完晚饭，在武魂城中转了转后，回到了家里。

    但是刚一进门。

    一个穿着银紫色冕服，手拿权杖，戴着王冠的高挑背影便出现在了林夜的面前。

