    第8671章神龙见首不见尾（2）

    “不了，你们态度很糟糕，我不太明白为什么要选择你们来跟我旳团队交接这个项目，可能你们总裁眼光也有出问题的时候。”乔沐元压着脾气，“莪不经常过来，还不知道你们是这样的态度，真是辛苦我的团队了，你们这样的合作方才是最大的绊脚石。”

    大概很少有被乙方怼的时候，会议室里其余一些人立马站起来要同乔沐元理论。

    一群人七嘴八舌：“你们不仅作品差，态度也差，不合作也罢。”

    “没见过你们这么嚣张的乙方，话说在这里，如果不能让我们满意，我们一分钱也不会给！”

    “就是，有本事你就改作品，没本事就放低姿态，不然到时候不给钱别怪我们。”

    乔沐元身后的小姑娘悄悄拉了拉乔沐元的衣角：“Janna姐，还是算了吧，我见过这种甲方，态度可差了，到时候无理由拖欠合作款，想告他们都没办法。他们有很强大的律师团队，我们没有办法的。”

    叫艾琳的中年女人笑出声：“我看你们还是刚毕业太嫩了一点，话都说到这个份上了，你们还不懂我们的意思，活该以后要在社会上吃大亏。劝你们团队回去再考虑考虑，别急着今天在这儿吵架，没结果的。”

    “Janna姐，要不我们先回去吧？回去商量一下，在这里耗着也不是办法。”

    团队的几个同事也纷纷劝乔沐元先回去。

    毕竟，吵架不是解决办法。

    可乔沐元觉得这不是吵架的事，这是对方态度有问题。

    乔沐元没有走，淡淡道：“项目已经合作到中期，这种时候，方案已经定型。今天过来不是吵架的，我希望你们能摆正态度，一起商讨，争取今天能把需要修改的地方定下，这样一来，我们也好着手后期的事。进度加快，对谁都好。”

    “Janna，你这是在给我们上课吗？好奇怪哎，我们才是甲方，需要摆正态度的是你们！”

    “你想让我们摆正什么态度？”

    “态度就是，甲方说什么，你们听什么，甲方就是天，就是规则，懂了？”

    “你们这套欺压性规则是谁教的？你们总裁教的吗？”乔沐元很生气，“既然是合作，那就是平等的，不能因为你们给钱就无视对方的尊严，你们给钱的同时，我们也会提供设计成果，这是对等的，这才是商业合作。”

    “果然幼稚，现在的学生啊，就是太年轻。这套规则不是我们定的，但你不管走到哪里，都是这套规则，除非你别出来工作。懂了吗？Janna。我这是免费在给你上课，你得好好感谢我。”

    “你们这是无视我们团队的人格，我不会接受任何不对等的谈话，你们如果还是这个态度，我也会重新考虑。”

    “大小姐，等你哪天有钱了自己做甲方好吗？你搞搞清楚，现在是我们在选择你们，而不是你们在选择我们，甲方才有选择权。大小姐，别耍小脾气，小脾气不能解决问题，只会让你的团队饿肚子，就是这么现实。”

    (本章完)

