    看到她平安回来，他这才松了一口气。

    他看了那些东西一眼，这里面会不会有月儿给他准备的生辰礼物？

    原来月儿果然是去给他选礼物去了，他差点误会她了。

    想到月儿对他这么好，他心里溢过一道暖流。

    不过，他还是绷着脸，沉稳的走了上去，“月儿，你回来了。”

    云若月一抬头，就看到楚玄辰和陌离站在那里，她赶紧说，“你们怎么在这里？你没去军营吗？”

    “今天本王沐休，不用去军营，你不知道吗？”楚玄辰讶异的道。

    “原来你今天沐休啊，我都不知道，抱歉啊，我没有回来陪你吃午饭。”云若月道。

    “没事，你们今天去哪里了？”楚玄辰淡淡的问。

    “我们今天去买……”

    “凤儿！”凤儿正要说去买药的事，顿时被云若月打断了。

    云若月不想楚玄辰知道她在找万丈须，为他研制解药的事，因为她怕这个解药没有效果，不想让他白高兴一场。

    她赶紧道：“我们去逛街了，我给宝宝们买了好多玩具和衣裳，你看，这拨浪鼓好看吗？”

    云若月说着，从包袱里拿出一支拨浪鼓，对着楚玄辰摇了摇。

    “好看。”楚玄辰衿冷的点了点头。

    凤儿和小蝶立马涌上来，把手中的小孩子玩具和衣裳展示了出来，“王爷，你看，娘娘给两位小郡主买了好多衣裳，这些衣裳好可爱，还有这玩具也好好玩，等小郡主们出生，她们一定会很喜欢的。”

    楚玄辰看着这一堆的玩具和衣裳，并没有适合他的东西，心里有些失落，“就买这些东西，就逛了一天？你们还买了什么没有？”

    他整个人站得直直的，虽然显得淡漠又霸气，可那双俊眼里，似乎闪烁着一丝期待的光芒。

    他想，月儿肯定把他的礼物藏起来了，她要给他一个惊喜。

    “没有了啊，我们就买了这些，再多都拿不下了。王爷真是疼小郡主们，等下次我们逛街的时候，再去给她们买。”凤儿笑道。

    其实她们最开始没有逛街，一直在找万丈须。

    她们找到下午，都没能找到，最后还是在一个草药摊上找到的。

    买到万丈须后，娘娘突然看到街上有卖孩子衣裳的店，觉得好奇，就带她们逛了逛街。

    所以，她们就买了这些东西回来。

    不过娘娘早就告诉过她们，不让她们说出买药的事，所以她没敢说。

    “那你们还去哪里了？”楚玄辰的心，这下更失落了，声音也攸地沉了下来。

    看月儿的样子，似乎并不知道今天是他的生辰。

    她可知道，他今天饿着肚子，在家里等了她一天。

    小蝶立即笑道：“王爷，你不知道，今天街上在赶集，可热闹，可好玩了。我们去看了耍猴，还有那些江湖人士卖艺。我们看了人家胸口碎大石，把娘娘都吓到了。”

    “对对，娘娘还玩了投壶和套圈的游戏。她还捏了面人，吃了冰糖葫芦和糖画，娘娘今天玩得可开心了。”凤儿兴奋的说。

    王爷肯定很喜欢娘娘开心，所以她赶紧把她们逛街的事说了出来。

    只是她说完才发现，王爷的样子，似乎不是很开心，脸上似乎有风雨欲来的架势。

    

