
　　游城的一记毁灭之爆裂疾风弹将它壳下面的血肉，直接轰成一副蛛网，爆裂的血肉，疯狂裂开。

　　而他也缓缓落在了地面上。

　　“用尽全力放波，一点都不留余力，还是有些吃力了…我要是有六十级，一招能直接把这甲虫给震死。”

　　游城猛地咳嗽了一下，身上的青眼白龙武魂附体瞬间消失。

　　这光暗灵甲虫并非一般的两万年魂兽，属于稀有度极强的那种，并且魂兽这种东西越是稀有，就越是强大，虽然比起二明大明这种历史上独一个的现在感觉应该也就差一档，但比起族群众多的冰碧帝皇蝎，泰坦雪魔王这种能量产的，也还算是不错了。

　　而且这其中，也有他不讲武德的率先偷袭原因在里面，使得这光暗灵甲虫应对不及，实力减弱两成。

　　没多久，这头失去了脑组织的光暗灵甲虫的身体逐渐僵硬了起来。

　　一个靓丽的黑色魂环缓缓飘起。

　　这说明，它已经真的死了。

　　“呼~稍微休息一下，顶不住了.......”

　　游城松了口气，躺在地面上，大口喘息着，第一次没有任何保留的全出力，他还不怎么适应。

　　但凡试过的人都知道，全力挥出一拳，会有什么样的情况发生。

　　轻则双眼发黑，一阵茫然，重则手臂发出咔啦的异响，甚至还有可能脱臼。（仅限于不怎么锻炼的宅男学生）

　　不过幸好，他体质强，恢复快，加上曾经服用过仙草，体内也涌出了能量，迅速修补着。

　　不过因为身体过于强大，仙草所蕴含的能量修补的速度，比起之前要慢了一些。

　　当游城正在恢复的时候。

　　——

　　远处，迷踪大峡谷外界的一处魂兽森林之中，正在猎杀一头两千年的雷霆地龙的玉天恒一行人却愣住了。

　　准确说，当那道光柱亮起的时候，他们就愣住了。

　　“那是？”

　　玉天恒看着远处的那道光柱。

　　“魂圣强者！”

　　同行的独孤雁一脸惊惧的看着，“绝对是魂圣强者…不对，这种气息，太恐怖了，就算是封号斗罗，也没有给我这样大的压力！”

　　她指的是自己的爷爷——独孤博。

　　其余两位玄武龟大魂师：石磨，石墨也是看得惊骇。

　　当初连泰坦巨猿和天青牛蟒，都被这纯粹的真龙气息惊得呆滞，以为是真龙现身。

　　此时，他们几个大魂师级别的小菜鸡自然更为震惊！

　　“殿下，你看，这头雷霆地龙，直接趴下了？眼中全是恐惧！”

　　护卫魂师指着一旁被他的魂技束缚住，本还在挣扎的雷霆地龙，那光柱的气息一散，瞬间就趴下了！

　　玉天恒心中也是惊惧连连。

　　因为他也感受的无比清楚，这头雷霆地龙，比他现在还要恐惧那道气息！

　　“这迷踪大峡谷之内，究竟还有多么恐怖的存在啊？”

　　玉天恒喃喃道，“连我这个蓝电霸王龙这个强大的龙族武魂也感到无比畏惧…这种血脉上的差距，那到底是什么东西？”

　　随着中央那道光柱，愈发闪耀，远远望去，一道被银色霹雳的光团，骤然浮现在在空中，隐约还能看到一道人影在其中。

　　不过太远了，几人也看不清楚。

　　但半空中震发而来的气浪，以及那道嘹亮的龙吟声，却能影响到他们这里！

　　游城的青眼白龙是纯粹的龙种，虽然不是斗罗大陆这里的龙类派系，但确实真真切切的真龙，和九大龙王一个级别，毕竟，青眼白龙还有青眼究极龙，青眼双爆裂龙这种顶级的进化形态。

　　而蓝电霸王龙虽然也是真龙，但它却是霸王龙武魂的变种，属于三代龙，第一代是龙神，第二代是九大龙王和龙神的两大分裂者，金龙王和银龙王，第三代便是霸王龙，黄金圣龙，火龙，水龙，山龙这种。

　　不过山龙限定永远是王，但也能说明血脉的属性是有一定的压制力的。

　　而在这三代龙之后，便是各种普通的血脉，或者干脆就是亚种！

　　比如独孤博的碧磷蛇皇。

　　它就是一丝龙类血统。

　　比如天青牛蟒，它也有龙类血统。

　　而独孤雁就更惨了，她只是碧磷蛇武魂，没能继承爷爷独孤博的碧磷蛇皇，别看这只是一个字的差距，但在武魂之中，却是天与地的差别。

　　具体可参考蓝银皇和蓝银草。

　　所以独孤雁受到的冲击更大，那完全是纯粹的血脉碾压。

　　“先不用管，你们为我护法，我先杀了这头雷霆地龙，吸收它的魂环。”

　　玉天恒冷静地说道，“正好，这也是最好的机会，附近的魂兽也不会来捣乱！”

　　几人连连点头，这时确实是最好的机会。

　　——

　　迷踪大峡谷，中央。

　　“老鬼，感觉出来了吗？”

　　郁郁树海之中，一道纯白的身影，骤然浮现。

　　“老子早就看到了，呵，这小子的实力真是变态，我看蓝电霸王龙的那条老龙也就这样啊？真龙武魂就这么牛逼吗？”

　　在不远处的巨石阴影之中，鬼斗罗的身形若隐若现。

　　“啧，这小子都已经不需要我们保护了，感觉再过几年，等他魂圣了，或许都有资格来挑战咱俩了，真是........恐怖！”

　　头一次，鬼斗罗说了这么多话。

　　确实，作为传统的封号斗罗，而且还是死而复生，具有传奇色彩的封号斗罗，鬼魅的眼界可是很高的，但现在，他也不得不佩服游城的天赋。

　　那是真滴猛。

　　鬼魅将自己同年龄段在做什么，以及游城现在在做什么忍不住做了一个对比，不由得出一个悲哀的结论，那个时候的他，虽然是天才，但连给游城提鞋都差了点意思。

　　十二岁的他都还只是一个大魂师，打打千年魂兽都非常勉强。

　　可是，现在的游城十二岁都在锤两万年魂兽了！

　　“……”

　　菊斗罗瞪了他一眼，沉声道，“你去那个位置看看，这么大的声响，外加强大的魂兽暴毙…不知道会不会有危险，别忘了迷踪大峡谷之中可是还有着未知的十万年魂兽，也不知道会不会被吸引出来，现在的游城，可以说几乎没有反抗能力，别让他死了。”

　　“知道了知道了，别催。”

　　说着，鬼斗罗就走了出去。

　　“切记，不要靠的太近。”

　　月关的声音传来。

　　——

　　游城恢复了一会儿，吃过仙草的身体，恢复能力还是强大的。

　　只要给他时间，没死透，再严重的创伤都能恢复…

　　又过了一会，游城站起身，朝着那头光暗灵甲虫走去，漆黑的魂环，散发着耀眼的光芒，隐约还有种摄人的气息。

　　但，游城并未吸收。

　　“千年积木！”

　　游城一转，直接拿出神器：千年积木，开始吸收这头魂兽的灵魂。

　　万年级别以上的魂兽，死亡之后都会有灵魂残留下来，如果有魂师试图吸收魂环，则会受到这头失去的魂兽的灵魂所攻击，被小舞称为灵魂震荡，这也是为什么，许多魂师在吸收万年魂环的时候容易暴毙的原因。

　　但游城自有办法，他直接用千年积木！

　　“去！”

　　恢复的一些魂力，游城牵动着千年积木，开始吸收这头光暗灵甲虫的灵魂。

　　这头光暗灵甲虫虽然凶性不重，但也终归是两万年魂兽，此时就算身死，恐怕灵魂也极其狂暴，如果直接吸收，游城有些担心。

　　为了稳妥一点罢了。

　　隐约间，游城仿佛能够听到一道道阴风阵阵的嘶吼，好似这光暗灵甲虫发出痛苦的呼喊。

　　这魂兽的体型过于庞大，但是灵魂却很弱小，几个飘忽之后，便被吸收了进入。

　　看到这，游城不在犹豫，直接盘膝而坐，引导魂力开始吸收光暗灵甲虫的魂环！

　　漆黑色的魂环，从对方的身上，落入游城的身体…

　　庞大的魂力，从魂环中汇聚，涌入游城的体中。

　　在这魂力进入的一刻，游城心中微喜！

　　看来，去掉了灵魂震荡后的想法是没有错的！

　　缺少了灵魂，它的魂力冲击力虚弱了许多，这魂环中的魂力，并没有太多凶残暴戾的气息。

　　不至于一下就将自己的精神灵魂给湮灭了！

　　也足够让他的身体稍微吸收一番。

　　接下来，游城才开始正式吸收魂环的能量。

　　磅礴的魂力，在体内四处冲撞着，好在此时曾经服用过的仙草同样发挥作用。

　　加上这股庞大的魂力，因为光暗灵甲虫的灵魂经过千年积木的掠夺，加上本身不算弱小的精神力，竟然能够让游城进行控制这股庞大的魂力！

　　而且，游城此时的身体素质，能够比肩七十级左右的战魂师，所以吸收起来，比之前都要好很多。

　　这就不得不说，仙草淬体所带来的好处！

　　在这种条件下，游城吸收的还算顺利，身体各处在经过这股庞大能量流转过后，变得愈发坚韧晶莹。

　　而意识海中的拓印卡牌武魂也缓缓转动。

　　魂环中的大部分能量，迅速涌入卡片中。

　　卡片原先的白青色花纹，缓缓吸收着这股恐怖的能量，渐渐的…

　　原本看着有些高亮色彩的花纹，变得有些发散出深邃的黑，而就算是黑，也带着微微亮光。

　　直到大部分的魂环能量，都被吸收，拓印卡牌发生了变化！

　　卡片的边缘，内核纹路都好似经过打造了一番，变成了更加典雅的姿态！

　　漆黑色的魂环环绕在这拓印卡牌的四周，略带优雅神秘气息，与这拓印卡牌完美契合。

　　也不知有多么强大的提升？

　　而剩余的一小部分魂力，则被游城吸收，提升于魂力。

　　等级直线飚高！

　　以游城的感觉，快到四十四级，才缓缓停下了。

　　“艹，为什么是这个等级！”

　　游城睁开眼忍不住摇头，这数字也太不吉利了。

　　四与死同音，在他看来，属实是不太行。

　　就像是对西方而言的666其实和恶魔一个意思差不多。

　　都不是什么好东西。

　　不过，不得不说，这两万年魂环的能量着实庞大，大部分被拓印卡牌吸收，成长进化为更加高贵的样子。

　　小部分则被自己吸收，也升了四级。

　　想想也挺正常的…谁四十级会吸收两万年的魂环？

　　一般正常六十级魂师突破，也只能吸收两万年左右的魂环…

　　而七十级差不多三万，八十级四万到七万，九十级才是极限能吸收十万年。

　　魂师这东西，越到后面越强。

　　可以说，八十级以后的每一级的差距，都是前面级别的总和。

　　而现在，以游城此时的身体素质，虽然是积压了一年的魂力，但是吸收小部分都能提升四级，可想而知，这两万年是有多变态。

　　“魂环显！”

　　游城猛地睁开眼，眼中锐利的精光，宛若凝成实质般，闪耀而过！

　　获取两万年魂环，等级的提升，是他全方位的提升。

　　前面各个武魂形态，都会有提升，毕竟武魂附体，增幅的是他的身体素质。

　　从现在来说，他的实力，比起之间，保底上升了三层！

　　这不是一个小数值，他现在越来越强，自然能力也跟攀登高峰一般越来越慢。

　　除非开挂。

　　比如神考。

　　四道颜色各异的魂环，从游城身上缓缓亮起！

　　一黄一紫，后面两个黑色的魂环，一道比一道黑…

　　“拓印卡牌！”

　　游城手掌一握，黑白相间的拓印卡牌出现在手中，缓缓转动，散发着如同呼吸一般的律动，一呼一吸，充斥着神秘韵味。

　　“好强。”

　　握住的一瞬间，游城就忍不住感叹道。

　　拓印卡牌再一次升级，也意味着他可以制作更强大的魂力卡片，也代表着武魂可以复制的魂环层次又高了一级。M.23sk.com

　　现在的他，可以去复制鬼斗罗老师，菊斗罗老师的第四魂环了。

　　“还有魂技！”

　　游城闭上眼睛，稍微感受一会。

　　突然！

　　只见游城的身上涌出道道黑白交错的晶莹纹路，就像是纹身一样，原本正常的人形，多了几分神秘之气，看起来更为炫目了。

　　“这魂技…”

　　游城心中一惊。

　　光暗灵甲虫，本身是攻防速一体的强大魂兽，最可怕的是他的属性，接近于极致之光，极致之暗的两大属性力量，如果等它达到了十万年，或者更强，自然而然便会拥有这两种属性，算是非常变态而强大的魂兽了。

　　这些黑色和白色的纹路，是径直分明的。

　　它们从眼睑下方延伸而出，一直到身上，再这样特殊的状态下，游城感觉自己的任何攻击都会附带这两种属性！

　　而且，他还有一种预感，或许等他到了封号斗罗，或者说是成为神灵，这两种属性，会更进一步......

　　（图片）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百九十五章：吸收魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 