    第25章 二十四：唐昊在这个大陆，你并非无敌！

    莫里院长离开后，王也朝着自己宿舍走去。

    因为正是放学时间，学员都去食堂吃饭，所以走廊上倒是颇为空旷。

    王也边走边说道：

    “老鬼，下午工读生班级的课程，你去带一下。”

    一阵清风吹过，王也耳边响起一阵颇为为难的声音。

    “少主，我老鬼从来没教过学生...”

    “怕什么，很好忽悠的，你都九十五级了，是时候锻炼锻炼自己了。”

    王也淡笑道：

    不多时，身边再度响起一阵低沉的声音。

    “少主，属下去教学可能有些不妥，小舞是十万年魂兽，我封号斗罗的实力，如果去工读生班级授课的话....”

    听闻此话，王也脚步一顿，陷入了沉思。

    也是啊，自己倒是忽略了这一点，如果老鬼去工读生班级授课，小舞肯定能够感应到老鬼体内的魂力等级。

    到那时候，这只小兔子炸毛了，跑了....自己去哪里找？

    “王也导师！”

    就在这时，一道清脆的声音响起，王也转身看去。

    在走廊尽头，小舞正一蹦一跳朝自己走来。

    见状，王也露出一抹错愕，还真是说曹操，曹操就到啊！

    王也看着来到面前的小舞，习惯性的捏了捏兔耳朵，问道：

    “小舞，你怎么不跟着大家一起去吃饭？”

    “王也导师，食堂的饭菜我不喜欢吃。”

    小舞双手后背，开心道：

    “我可以去你的房间，吃胡萝卜吗？”

    闻言，王也浅笑道：

    “没问题，这是我宿舍的钥匙，你自己去吧，我还有些事情要去办。”

    说着，王也把宿舍钥匙递给小舞。

    小舞神色疑惑的看着王也。

    “王也导师，你有什么事情，需要我帮忙吗？”

    闻言，王也脸庞露出一抹错愕，笑了笑道：

    “需要你帮忙，我准备再去采购一些胡萝卜，到时候你记得来帮我消灭掉！”

    听闻此话，小舞直接抱在王也身上，精致的脸颊贴近王也。

    四目相对，开心的笑道：

    “王也导师，你快去快回，这个忙我很乐意效劳！”

    说罢，小舞松开王也的肩膀，迫不及待朝着王也的宿舍走去。

    王也活动了一下肩膀，着小兔子还怪有劲，箍的还挺疼....

    目光浮现一抹苦闷之色，王也颇为懊悔道：

    “没有别的办法了吗？早知道是这样，我做什么导师啊？”

    “少主，也不是没有办法，此地距离武魂殿分殿并不远，属下去武魂殿知会一声，找一两名导师，不是什么难事。”

    清风拂面，老鬼的声音缓缓在王也耳边响起。

    闻言，王也一跺脚，面露激动之色。

    “我怎么把武魂殿分殿给忘记了，自己有着教皇令，用一两个人有问题吗？”

    王也想起刚才答应小舞的事情，自己若是不带点胡萝卜回去，着小丫头该失望了。

    旋即，王也浅笑道：

    “我跟你一起去武魂殿分殿看看，以后收集胡萝卜这种事情，也交给分殿来做了。”

    说罢，王也便是缓缓朝着诺丁学院外走去。

    在王也离开不久后，诺丁学院两侧的树梢上，一道黑影疾驰而过，转瞬即逝！

    走出城镇。

    林凡走在林间小道中，脚下郁郁葱葱的草木、蝴蝶，让王也感到难得的惬意。

    在这个世界，举办一个封号斗罗养老院应该生意不错。

    那么多封号斗罗，辛辛苦苦一辈子，还在为武魂殿、以及七大宗门打拼，生产队的驴也没有这么用的啊。

    举办一个封号斗罗养老院，让封号斗罗都过来养老，大陆上的事情，就交给我们这些年轻人吧。

    “驾！吁~”

    一辆马车从身后疾驰而来，在路过王也身侧之时，猛然停了下来。

    王也侧目朝马车看去，车架后面的帘子拉开，露出玉小刚那张鞋拔子脸，还有唐三一头蓝发。

    玉小刚看着走在林间的王也，笑道：

    “王也导师，我带我徒弟去踏青，工读生的学员可交给你了啊。”

    闻言，王也低沉了下来，正在考虑要不要掀了这马车，玉小刚实在是太欠揍了。

    就在这时，马车里响起唐三稚嫩的声音。

    “王也导师，老师带我去获取魂环，我们很快就回来。”

    听到此话，王也内心的怒火，被那三九腊月的冰渣子给冰稀碎，玉小刚，你牛皮，你有个活爹。

    你等着，我早晚收拾你。

    王也挥了挥手说道：

    “早去早回。”

    玉小刚嘴角浮现一抹浅笑，马车从王也身旁疾驰而过。

    看着消失在道路尽头的马车，王也冷笑道：

    “玉小刚，你牛皮，有个活爹弟子，不就是唐三吗，等我封号斗罗...”

    “等你封号斗罗，又能如何？”

    林间疾风呼啸，一道低沉、沧桑的声音缓缓响彻林间。

    听闻此话，王也整个人直接是愣住了。

    在自己前方不远处，密林空中，一名衣着邋遢，身披黑袍头戴方巾，披头散发的男人，正双手抱胸，神色冷漠的盯着自己。

    看着面前不远处，凌空而立的男子，王也内心直骂娘，真是怕什么来什么。

    护犊子也没你这么护的吧，说话都不让说了？

    王也回想起自己遇见唐三这些时日，自己并没有做什么过分的举动，至少，自己并没有像赵无极那般，对唐三动手动脚。

    唐昊应该不会这么不讲道理吧？

    王也面带笑意，挥了挥手道：

    “大叔，你是谁啊？找我有事吗？”

    林中清风吹过，使得男子黑袍，在空中咧咧作响。

    “伶牙俐齿，就让我来好好教导教导你！”

    闻言，王也面色为难，赔笑道：

    “大叔，我不记得在哪里得罪过你，如果有，我改正，没有必要伤了和气吧？”

    “伤了和气？”

    唐昊面露一丝冷笑道：

    “小小年纪，便学会区别对待学员，真不知道你是怎么成为诺丁学院导师的，真是不调教不成器！”

    听闻此话，王也再也是忍不了了，着简直就是赤裸裸的欺负人啊。

    王也嘴角露出一抹淡然，沉声说道：

    “调教我，你也配？我想怎么对待我的学员，是我的事情，跟你有关系吗？不管的着吗？

    大叔，我劝你做事三思而后行，免得为自己招惹祸端。

    毕竟在这个大陆上，你并非无敌！”

    ?  ?为什么没有评论，也没有票票了……

    ?      是小主不值得吗？嘤嘤嘤(_)

    ?  

    ????  

    (本章完)

