    学校不是只有陆飞一个人成绩好，姜绛班上也有，虽然比不上陆飞，但是也算可以。

    晚自习，无意之间听见她们私下对答案，她才发现，陆飞那个家伙居然骗了她。

    什么A多，C少，明明就是C多！

    害的自己白担心一场，连她下午的理综都发挥失常了。

    好吧，说实话，其实就算没有这档子事，她估计也会发挥失常。

    因为连班上学习成绩好的都在抱怨，说这次的理综试卷太难了，估计能上200分的都少。

    他们还在那猜测，说多半每次考年级第一的陆飞这次也不会考的很高。

    听着这些话，姜绛却不这么想。

    因为他真的很强。

    两天的考试下来，姜绛也是第一次这么近距离的观察陆飞做题。

    她发现，陆飞基本上很少因为试卷上的题烦恼过，都是做的很快。

    尤其是理综，大家都觉得很难的试卷，他从开始动笔，到做完，中间就没有停下过笔。

    不仅如此，而且做得很快，只用了1个多小时的时间而已。

    整个人一副从容，不过如此的样子。

    这让姜绛第一次亲身感受到了学霸的优秀，不亏是学校今年预订清北的苗子。

    比起以前的自己，强多了。

    ......

    第二日，星期六，学校开始放假，为期一天半，星期天的晚上来上自习。

    早上，陆飞跟闫明在食堂吃饭。

    因为怕社死，依旧是闫明买的单。

    借口？

    那就是陆飞的饭卡直接就掉了。

    一般情况下，吃完饭，两人就直接要回家的，但是今天陆飞跟闫明还有一场球赛要踢。

    踢完之后回家，正好吃午饭。

    今天约的是高一年级的一支队伍。

    闫明联系的，听说技术还可以，挺强，还有校队的人在里面。

    陆飞以前也是校队的，但是到高三之后，就退了出来。

    为什么？当然是为了学习，更是学校的规定。

    所有高三的学生，除了特长生，或者艺体生，其他学生都必须退出所有活动。

    双方来到操场，闫明指着操场处不远处的一队人，说道：“看见了吗？那就是要跟我们踢的人。”

    陆飞打量了一下：“对方的身体素质看上去都很不错啊。”

    “恩，主动找到我要踢的，听说上上周，他们已经把高二年级的宋磊他们干趴下了，大胜。”

    宋磊高二年级所在的队伍，还是比较厉害的。

    陆飞跟他们踢的不少，胜率也就7成左右。

    “所以，待会儿你可要用尽全力。”

    闫明难得收起了一副玩世不恭的样子，认真道：“这可关系到我们高三年级的脸面。”

    “他们队有几个人是校队的？”陆飞好奇的问道。

    闫明想了想，“就2个，一个是他们的队长，我们的老朋友，还有一个叫姜平安。”

    “哦，那还好。”陆飞调侃道：“要是有一半都是新进校队的人，直接就投降算了。”

    “你当我傻吗？那样的队伍我才不会答应跟他们踢。”

    虽然赌注很小，就是一箱红牛而已，但是，面子更重要啊！

    很快双方整理好自己的队伍，面对面分别站成一排，猜硬币正反面，开踢。

    双方互相错位跑开的时候，一个青涩的少年突然停住脚步，拦着陆飞，好奇的问道：“你就是陆飞？听说之前是校队的。”

    “啊？恩。”陆飞有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事，我就是随便问问。”

    然后就跑开了。

    陆飞觉得莫名其妙。

    这时，闫明走了过来，问道：“陆飞，怎么回事？”

    “没事，就跟我打一个招呼而已。”

    “哦。”

    不知道为什么，陆飞在那个男生身上感受到了一点敌意。

    但是自己并不认识他啊，更不用说得罪了。

    在不远处，他们没注意的看台上，姜绛一个人坐着，看着操场上突然站在一起说话的两个人，莫名的紧张起来。

    “哎呀，他们俩个人怎么突然说上话了，在说什么？”

    原来，姜绛有一个弟弟，才上高一，就叫姜平安。

    今天姜绛准备一早就回家的，她才没兴趣看自己弟踢足球，但是当她知道自己弟弟居然是跟陆飞他们踢的时候，就果断留了下来。

    为什么？

    等弟弟一起回家，不是姐姐应该做的吗?

    比赛一开始，就很紧张，双方火药味十足。

    大家踢的有来有回，势均力敌，谁都没能提前破门。

    姜绛独自一个人坐在看台上，虽然不懂足球，但是她也看的很紧张。

    从一开始，她的视线就一直追随着陆飞的身影，看着他带球，传球，射门。

    其实整个场上，除了自己弟弟和陆飞，她也不认识其他人。

    在比赛中，明明有几次陆飞就快成功了，却被自己的臭弟弟给破坏。

    踢到后面，激烈的程度越来越大，双方甚至都开始产生了一些肢体的接触。

    姜绛有些皱眉。

    细心的她看出来了一些不同寻常的东西。

    自己的弟弟好像有些在故意的针对陆飞，就死盯着他。

    就在姜绛担心会出问题的时候，眨眼的一个瞬间，陆飞就被姜平安来了一个飞身滑铲。

    陆飞避让不及，重重的摔在了地上。

    姜绛见状，直接吓脸色都变了，赶紧冲下了看台。

    可正当她冲到一半的时候，陆飞就在队友的搀扶下，站了起来。

    然后看见他试着活动活动了关节，没有什么大碍的样子，就又回去了。

    “不好意思，我不是故意的，你没事吧？”罪魁祸首姜平安走过来对陆飞说道。

    说是道歉，但是他脸上的表情却没有任何道歉的意思。

    在他看来，一个大男生摔一下，怎么了？

    他在球场上摔的次数数都数不过来。

    “没事，踢球嘛，在所难免。”

    陆飞看了他一眼，拍了拍自己的屁股，笑了笑，提醒道：“下次注意点，友谊第一，比赛第二，危险动作还是尽量少做。”

    姜平安毫不在意，甚至还有些挑衅道：“踢球哪有不受伤的，想不受伤，那就不要踢球呗。”

    陆飞：“......”

    闫明看着说完话，已经掉头走掉的姜平安，有些生气道：“陆飞，我觉得他刚才就是故意的。”

    “人家都说不是故意了，你少来这些阴谋论，继续踢球。”

    闫明无语道：“你啊，就是人太好了，这样在球场上很容易被欺负。”

    “那你就卖力点，把他赢了。”陆飞笑道：“这样，他们就嚣张不起来了。”

    “也对！”

    看台这边，姜绛见陆飞他们继续开始比赛了，顿时松了一口气。

    刚才真的吓死她了。

    之前，她的弟弟在初中的时候，就是因为踢球被人撞摔在地上，直接就把手给弄骨折了。

    她刚才好怕陆飞因为她弟，也摔骨折了。

    接下来的比赛里，经过这一次的事故，姜绛发现自己的弟弟收敛了许多。

    有几次，她看着自己弟弟被陆飞戏耍，都乐的笑出了声。

    叫你嚣张，还说自己足球踢得怎么怎么好，这不，被人虐了吧。

    活该。

    .......

    一场比赛，90分钟，最后以1:0的小比分，陆飞赢了姜平安他们，算是保住了高三学长们的脸面。

    对面的姜平安走到陆飞身前，突然说道：“虽然你踢球比我好，但我不认同你。”

    陆飞：“？？？”

    他在说什么东西？

    就在陆飞一头雾水的时候，姜绛从旁边跑了过来，她手里拿着几瓶水。

    陆飞看着突然出现的姜绛，有些疑惑。

    她该不会又是来给我送水的吧？

    不过，这次又是因为什么原因呢？

    就在他疑惑不解的时候，姜绛笑道：“好巧啊，陆飞，我是来等我弟一起回家的。”

    “你弟？”

    “对啊！”姜绛指着姜平安说道：“这就是我弟，姜平安。”

    陆飞：“......”

    “对了，给你水。”姜绛把一瓶苏打水递给了陆飞，有些抱歉的说道：“刚才不好意思，我替我弟跟你说声对不起。”

    “姐，我都道歉了。”一旁的姜平安不高兴了。

    “还有，你的水会不会给错人了啊？我才是你弟，这水不是应该先给我的吗？”

    姜绛将另外一瓶塞给了自己的弟弟，并狠狠的瞪了他一眼，说道：“闭嘴，幸好你没惹祸，不然我看你回家怎么交代。”

    “……”

    “走，跟我回家了。”

    “哦。”

    临走前，姜平安突然回头，对着陆飞小声说道：“我们还会再见的。”

    陆飞：“........”

