    readx;

    修士到山停步睎，长当一石味玄机。须知物事随因变，莫谓飞来便不飞。

    飞石峰老树古藤，盘根错节；岩骨暴露，峰棱如削，这里无石不奇，无树不古，无洞不幽。这里灵气充沛，乃是修士飞来驻足之地。

    在青云门的支持下，距离飞石峰不远的九仞宗在这开设了飞石坊，却是青云门辖区内规模中等的一处重要的交易坊市。

    这里距离青云门和五行魔宗交界处相对不远，距离积炎山也不是很远，地理位置优越，算是青云门对战五行魔宗的一个小后方，尤其是来自积炎山的一些独特资源，更是让飞石坊声名远播，不少筑基修士甚至偶尔有金丹大能修士光顾坊市，更是让坊市的生意日益兴旺。

    青云门和五行魔宗再次开战，这次的动静不小，青云门甚至是颁布了召集令，召集附属宗门修士参战。

    据说，两宗交界之处，青云战舟横空，布下惊天大阵，大阵内，百里连营，金丹坐镇，筑基参战，已经开战几个月了。

    战火暂时没有波及到飞石坊市，倒是让这里的生意凭空好了许多，来来往往多了不少陌生面孔，坊市的防御力量也随之加强，九仞宗筑基修士已经前来亲自坐镇，以策安全。

    这一日，飞石峰下，一名看似少年的修士驾驭一把火红的灵剑，不急不缓而来，这少年唇红齿白，朗眉星目，好一个英俊人物，不过，让人感觉怪异的是，这少年的头上，居然只有不到寸许的头，有点像是相当罕见的和尚，刚刚剃过光头一般。

    更让人好奇的是，这少年的肩头。站着一直松鼠大小的火红老鼠，小老鼠在少年肩头跳来跳去，眼珠子十分灵动，显得十分机灵。

    常年混迹飞石峰修士一眼就认了出来。这小东西不就是积炎山的小火鼠吗？

    还有人养这种灵兽为灵宠的？除了能寻开心，还有啥用？真是怪事年年有，今年特别多。

    话说，这小东西，要是偶尔见一个女修养着玩。看着或许很养眼，但这少年养着，感觉就很怪异了。

    不过，最近飞石峰鱼龙混杂，修士们虽然觉得这少年形迹奇特，却也没有人冒然上前，何况，这少年修士年岁不高，居然已经是筑基修士，还真是不那么好惹的。

    孙豪把自己的修为显示为筑基初期。这样多一些威慑力，也不那么显眼，风驰电池赶往飞石坊市，准备在这坊市稍作休整。

    老贾的情报很详细，尤其是积炎山附近的这座坊市，其位置，规模特产什么的，都有记载，单论情报能力，老贾还在小婉之上。这家伙混迹京华城三教九流。倒是练就了一双分析情报的火眼金睛，要不然，也不会找到机会傍上孙豪这棵大树了。

    孙豪步入坊市，一队身着鱼白色衣裙的秀丽女修迎了上来。领头的炼气期女修英气勃勃，对孙豪稍稍鞠躬，语气很恭敬地说道：“欢迎前辈莅临飞石坊，不知前辈此来何意，可需晚辈们效劳？”

    有修士进来飞石坊，九仞宗弟子必然要盘问一番。九仞宗乃是一个比较奇特的宗门，其宗门之内，女弟子倒是占了多数，飞石峰安排女弟子执法巡逻，倒是很正常。

    女弟子都是心思玲珑之辈，此时明是盘查孙豪，但话说的很好听，当然，孙豪的修为摆在那里的，她们就算是地主，也是不敢胡来的。

    小火第一次出山，第一次见到如此多的修士，又被这群修士给围住旁观，不由在孙豪的肩膀上，吱吱吱吱，叫唤不停，好像是有点紧张。

    孙豪脸上淡然一笑，没有马上回答这领队女修的话，而是伸手摸摸小火的头，让它安静下来。

    这时，那领队女修笑着说道：“前辈这只火鼠，还真是灵性十足”。

    孙豪“嗯”了一声，淡淡说道：“吞了不少启灵丹”。

    然后，孙豪手腕一震，自己青云门的弟子铭牌出现在手掌之上，脸上笑容一敛：“认识？”

    女修定神一看，心中一震，认出上宗的弟子铭牌，顿时态度更是恭敬，躬身说道：“附属宗门弟子蓝兰，见过上宗前辈，不知前辈有何吩咐？”

    孙豪这铭牌的样式她的确见过，宗门之内就有记载，但是，孙豪这面铭牌跟宗门记载的铭牌却又略有不同，她不知道这种不同代表着什么，但眼前这少年必然是来自上宗无疑，自然不敢怠慢。

    孙豪手腕一振，收起自己的弟子铭牌，脸上再度浮现出淡然笑容：“不必多礼，孙豪此次前来，却是少不得要叼扰一番，不知九仞宗现在是何人在此轮值，可否带我一见？”

    孙豪打算在飞石峰稍作休整，还要补充一些物资储备，自然是直接找这里的地主比较好了。

    青云门乃是九仞宗的上宗，亮出自己的身份，倒是方便行事。

    蓝兰脆生生说道：“玉华，你带路”，然后侧身一让，对孙豪一伸手：“前辈，请”。

    名叫玉华的女修说了一声好，驾驭飞剑，前头带路，孙豪驾驭火龙剑，不急不忙，紧跟其后，蓝兰这群女弟子落后孙豪一个身位，众人齐齐向飞石峰最高的山峰直接飞了过去。

    虽然不知道孙豪给这帮执法弟子看了什么，但是，飞石峰上，所有修士都明白过来，这看似少年的修士，一定是来历非凡，要不然，哪怕他是筑基修士，却也轻易不能登上那最高的山峰。

    镇守飞石峰的依然是一位女修，这女修，老贾的资料之中有记载，名叫6敏，乃是筑基中期修为，是九仞宗两大柱石之一。

    孙豪也没想到，6敏会亲自驻守这飞石峰，这倒是和老贾的情报稍微有点出入。

    6敏看似中年，长盘起，髻云鬓，许是宗门内长期高位，脸上有着不怒自威的雍容仪态，虽然孙豪是上宗弟子，却也不卑不亢，并无谄媚之色。

    不过，6敏看到孙豪的弟子铭牌时，瞳孔一缩，原本比较轻松的神态顿时一紧，虽然依然有自身的傲然矜持，但也不敢怠慢：“九仞宗6敏，见过上宗真传，不知师兄？”

    她的眼力，自然又过了蓝兰许多，哪能看不出，孙豪这弟子铭牌乃是金丹真传？

    孙豪收起弟子铭牌，脸上淡然一笑：“青云彩云峰，孙豪孙沉香，刚刚从积炎山归来，怕是要叼扰贵宗一二”。

    6敏稍稍一愣，脸上神色再度凝重几分，此时，声音一整，肃然说道：“九仞6敏，见过沉香修士”。

    封号，并不是只是好听而已，往往还代表了修士的身份地位，代表了修士的卓绝战力，如果说金丹真传足以让6敏忌惮，那么，封号修士就不得不让6敏尊敬了。

    能获得青云门封号的筑基修士，此生之中，她只见过两次，每一次都让她毕生难忘，没想到，对面这个一脸笑容的少年状修士，居然也是青云门封号修士，这足以让她慎重对待了：“沉香修士不知有何吩咐，我九仞上下，定全力以赴，不遗余力，必不负所托”。

    孙豪淡然一笑：“师姐不必客气，孙豪此来，却是有三事，还须得师姐操心”。

    6敏也笑了笑：“师兄有事，尽管吩咐”。

    “第一，我须得在这飞石峰休整一番，修炼一项秘法，麻烦师姐帮我安排一间静室，此静室须得有一个院落，灵气什么的不讲究，安静就好”，孙豪也不客套，提出了自己的第一个要求。

    6敏笑了：“这好说，峰顶之上就有静室，师兄任选一间就是，6敏保证，没有师兄召唤，绝对没有让去打扰师兄精修”。

    孙豪点点头，表示认可，然后，手腕一振，一个储物袋飞向6敏：“第二，沉香须得补充一些物资，希望师姐安排弟子帮我办齐，储物袋内有灵石，按市价交付，如果不够，自会补齐”。

    6敏扬手接过储物袋，神识一扫，现这储物袋内，灵石不少，当然，还有一张写满字迹的卷纸，想必就是孙豪记载的所需物资了，抬起头，6敏笑着说道：“师兄，你这却是有些见外了，些许灵石，些许资源，只要师兄开口，我九仞宗绝无二话”。

    孙豪淡然一笑：“前来叼扰本就冒昧，哪能再让师姐破费？师姐不必客套，这样就好”。

    6敏笑了笑，玉一转，把储物袋递给蓝兰：“小兰，这事就交给你，你千万用心，把事情给漂漂亮亮办好了”。

    蓝兰脸上闪过一丝红晕，有点激动地说道：“师傅放心，前辈放心，小兰一定尽心尽力，三天之内，一定会把此事办好”。

    孙豪一笑：“倒是不急，孙豪修炼秘术，怕是须得一些时日，你自慢慢采办即可”。

    说完，孙豪再度对6敏说道：“最后，孙豪最近几年一直在外奔波，对宗门情报却是了解不多，师姐手边是否有此类情报，能否让孙豪借阅一二？”(未完待续。)

    ...