    黄泉沉没！这正是修罗海真相！它们并非是不想说出真相，而是不敢。

    修罗王陨落，十多位天尊生物殒命，现今的修罗海就是空壳，一旦真相出现，那瞬间就要被吞噬，八大宗门谁想放过这个时机？

    因而，它们不敢啊！那为何在此刻放出真相呢？

    那只天尊生物并非白痴，它们想通了，目前修罗海的力量是守不住的，修罗王陨落之后，这个局面便出现了。

    凌王只是重伤而已。

    三只天尊生物相信凌王能够活着回来，这种坚信甚至要超过武王、飞泉王，那是多么伟大的一位天尊呢？

    因而。

    它们其实投向了凌王，只有投向这样的君王，它们才能够得到重用，才能够苟活下来。

    这是有原因的。

    其一，它们不想投向八大宗门，在颜面上，它们不愿意。

    其二，它们更愿意投向更强人物，凌王满足了它们的愿望。

    其三，它们觉得八大宗门是在飞蛾扑火，活不下来的。

    世间有句话：最了解你的并非是你的朋友，而是你的敌人。

    三只生物是真正接触过凌王的，见证了那场奇迹般的战场，它们真正认识了凌风的伟大。

    这等人物怎会陨落？

    不得不说，三只天尊很聪明，看透了本质，在生死时刻做出了最英明的决定，彻底投向凌王朝。

    与此同时。

    修罗海精兵踏月而来，在远方横推八大宗门，正迅速朝凌王朝这个方向飞驰，消息更一道道的炸响。

    “凌王不可辱，我修罗海弃暗投明，八大宗门欺人太甚！”

    “修罗海将秉承凌王意志，诛八大宗门！”

    三只天尊生物亲自带领，势如破竹，令八大宗门吐血，只因修罗海的精兵的确是史上最可怕的狂潮。

    它们的精兵并非是其对手。

    “什么情况？”

    第一教前，八位宗主彻底惊了，怎么都没有想到是这个局面。

    “我们受骗了！”

    那阴翳的生物脸色剧变，面如死灰：“修罗海太阴险了！”

    “说！”

    八位宗主脸色要多难看就有多么难看，这个情况超出它们预料，凌王只是重伤，而修罗王竟然殒命了。

    谁特么相信啊？

    “如果修罗海那面的消息是真的，那我们就是刀俎上的鱼肉。”

    阴翳的生物颓然的说道：“它们非常阴险，先前没有道出真相，就在等着我们，一旦我们对上了凌王，那它们投诚就有了诚意。”

    “什么诚意？”

    八大宗主声音都变得嘶哑起来。

    “诚意……便是我们！”

    那阴翳的生物快要哭了，谁能够想到会是这个结果呢？

    修罗海要投诚，总需要一点诚意，否则凌王凭什么相信它们？

    于是。

    它们便导演了这么一出，八大宗主攻向凌王朝，这时修罗海倾尽全力，助力凌王，以八大宗主的头颅表现诚意。

    这诚意可够大的啊！显然。

    它们受骗了，骗的是它们的脑袋。

    “怎么办？”

    八位宗主手足无措，事情发生的太忽然了，太棘手了。

    它们完全反应不过来。

    “投诚吗？”

    有人吓得直哆嗦，不自然的说道。

    “来不及了！”

    那阴翳的生物解释道：“修罗海就等着我们的头颅呢，它们如何让我们投诚？”

    “更何况，这个时候投诚，凌王对我们的信任有几分？”

    “那该如何？”

    “屠！”

    阴翳的生物毒辣了起来，硬生生的说道：“修罗王殒命了，凌王重伤垂死，这可不是开玩笑，哪怕他是究极天尊，想要战胜至尊，亦要付出惨烈的代价，不死只怕也差不多了。”

    “如果他们是两败俱伤，那我们正可趁此掌控黄泉！”

    显然。

    这一刻，八大宗主不得不毒辣，生死时刻，容不得它们不动手。

    “好，那就屠他个干净！”

    八大宗主下令，亿万精兵全力打向第一教，它们相信重伤的凌王、神烈等三尊人物阻止不了它们。

    “屠！”

    八大宗主怒喝一声，第一时间飞向第一教，要将整个第一教捅破。

    与此同时。

    第一教内发生了剧变，生物们由惊慌变得狂喜，真相来的真是让人猝不及防啊。

    人们只看见凌王垂死而归，却没有想过修罗王如何了。

    修罗王殒命！凌王完成了史诗级的战绩。

    而且，更令修罗海投诚了，这意味着什么？

    意味着只要它们能够压制八大宗门，只要它们能够等到凌王痊愈，它们便是黄泉之主。

    凌王朝便是下一个修罗海！太特么让人狂喜了！太特么令人疯狂了！跟着凌王有肉吃！“干！”

    “无论如何都要顶住八大宗门！”

    “修罗海正在飞来，凌王就要痊愈！”

    “我们是凌王朝！”

    武王、飞泉王都疯了，凌王完成了它们做梦都不敢想象的事情，令它们热血沸腾。

    只要八大宗门被镇压，它们便是黄泉的主人啊！谁不热血？

    谁不激动？

    谁不疯狂？

    这一刻，它们必须要顶住，哪怕是拼死而战。

    于是。

    武王、飞泉王便带领着亿万精兵进行防御了，其实都不用它们鼓动，黄泉生物皆被真相惊骇了，它们同样疯狂，因为它们知道彻底整个黄泉都沸腾了，风向吹向它们这一面。

    相信没有几个势力敢对付凌王朝了！修罗海那面则更迅速，这正是它们想要的时机，一旦等到凌王问世，它们还怎么表现诚意？

    要是第一教被捅破，凌王朝死伤惨重，只怕它们就要付出代价了。

    因而，它们只得更快！因而，它们只能倾尽全力！然而。

    就在八位宗主要捅破第一教禁制时，就在修罗海三只天尊生物横空而至之际，虚空中忽然多了一道亮丽的月。

    一位人物不知何时扶月而立。

    白衣如仙。

    他就扶月观战，仿佛整个战事与他没有关系一般。

    八大宗主先前并没有注意到，反倒是三只天尊最先看见，它们瞬间颤栗，虽然凌王并没有释放出可怕天威气场，但仅仅是那凌厉的双目就能够让它们哆嗦。

    凌王还活着！凌王痊愈了！在做掉了修罗王后，凌王竟然能够在短时间内痊愈，这等实力的确非它们能够揣度。

    它们更庆幸此刻投诚，否则等着它们的就是凌王的王拳！“叩见凌王！”

    三只天尊生物第一时间叩首，战事神马的都不重要，凌王痊愈了，谁能奈何凌王朝？

    “嗯！”

    凌风额首，示意那三只天尊生物起身，而后又望向了战场。

    三只天尊生物声音清朗，但在这样的战场本不惹人瞩目，但它们气场太强了，本就被人瞩目着。

    等到它们叩首的那一刻，整个战场便平静了下来。

    莫说八大宗门的阴兵们，即便是八大宗主都慌了神，因为它们看见了一个全盛的凌王，一个正在藐视俯视它们的无敌王。

    修罗王殒命了。

    谁敢挑战凌王？

    鬼知道凌王强到了什么程度？

    至少，八位宗主没有勇气当着凌王的面扬言击破第一教禁制。

    整个战场落针可闻。

    由吵闹到至静，只有一瞬间。

    “别管我们，你们继续！”

    凌风扶月而立，脸上洋溢着笑容，且他扶月坐了下来，笑呵呵的说道：“完成你们的志愿！”

    三只天尊生物在下方冷笑，这个时候的凌王可是相当危险的。

    “凌……凌王……”八位宗主变得结巴了，声音干涩的说不出话来。

    凌王让它们攻击，它们就真的敢攻击了吗？

    白痴才听不出凌王言词间的怒意！扑通！八位宗主战战兢兢，而后在凌风下面叩首，不敢抬首，这个时候唯一的期望就是得到凌王的原谅。

    还敢战，那就是在找死。

    “怎么了？”

    凌风笑呵呵的说道：“不打了吗？”

    “凌王饶命！”

    八位宗主哆哆嗦嗦的说道：“我们……”“饶命？”

    凌风笑了笑，问道：“给我一个理由！”

    “……”八位宗主跪在地上直哆嗦，冷汗直流，它们找不到理由啊。

    而且，什么理由可以让它们不死？

    趁着凌王垂死之际，便要干掉凌王，试问什么理由能够让它们自己原谅自己？

    “那就是找不到理由了？”

    “我们……”八位宗主只觉得脊背发寒，冷飕飕的，一股强大天威无声无息就已出现在它们面前。

    “凌王，我等愿意成为您麾下的一员小将！”

    这是它们唯一能够打动凌风的理由。

    “这就是你们的理由？”

    凌风冷笑了一声，却再也没有开口。

    显然。

    这个并非是凌风不杀它们的理由，这个理由远远不够。

    “凌王请饶命！”

    八位宗主找不到理由了，它们只能将头颅磕破，乞求凌风的原谅。

    “若非当初一战，我诛掉了太多天尊生物，此刻真该将你们诛掉！”

    良久。

    凌风叹息一声，想要管理黄泉第一层，仅凭他们几个是不够的，修罗海只有三只天尊生物，加上他们也只有六位而已。

    还是太少了。

    凌风虽然想把八位宗主尽皆击毙，但他更需要一些生物来管理黄泉第一层。

    因而。

    八位宗主目前得活着。

    “不过，我虽然饶你们不死，但惩罚不可免！”

    说完。

    凌风弹指飞出，一道道光飞落在八位宗主体内，瞬间便造成可怕动荡，八位宗主冷不丁的闷哼一声，一等天尊境界被生生斩掉了一级。

    

