    “苒苒……”他拼命去追，奈何腿太短，终于想起来报警，大声控诉：“警察叔叔，他们把我媳妇儿抢走了。”

    结果，满心等着警察叔叔伸张正义的秦小白同学，却见正义的警察叔叔义正言辞地摇头：“不行，你还没有成年，不到法定结婚年纪，你们不能结婚，她也不是你媳妇儿，享有被人追求甚至结婚的权力。”

    秦小白着急了，结果画面一转，他看到许苒和一个陌生的男人携手进了民政局，秦少辰就站在他的身边，不冷不热道：“你不让我娶她，现在别人捷足先登了。”

    暴君嗤笑一声，十分不屑地丢给他两个字：“活该！”

    “你胡说！苒苒才不会嫁给别人，她答应要陪着我一辈子的。”秦小白一着急，扑过去想把人抢回来，却发现怎么都没有办法把人抢回来，顿时哇的一声哭出来：“苒苒！”

    噩梦做得正关键，秦小白却被门口的那阵响动给瞬间惊醒了。

    刚刚从梦里被拉回来的小家伙思维还有些混沌，便懵懵懂懂地朝着门口那边看了过去。

    一直陪在他身边的管家知道是秦少辰回来了，连忙迎接了过去，在看到许苒的时候眼神有一瞬间的诧异，却很快又恢复了平静。

    “先生，许小姐，你们回来了。”

    秦少辰只是淡淡地应了一声，随即从管家身边走了过去。

    许苒跟在他身后，一路走到客厅，便看到了某只垂着头的小家伙。

    小白这会儿已经缓过了神来，特别是看到不远处那一对男女携手过来的场景的时候，再加上梦里的场景，他就难受得要命。

    那一刻说不上来是什么感觉，但大体就是觉得自己很委屈很孤独，仿佛被全世界遗落了一般。

    脑海里又回想起了他无聊的时候陪着太奶奶看过的肥皂剧，男主人通常在和后妈结婚了以后，就会不管孩子了，后妈就对孩子更是不好了。

    爷爷娶的女人，和爸爸的关系不就是不好吗？

    他今晚已经被这两个人丢下过一次了，以后会不会也会沦为这样的惨状？

    许苒看到他一个人孤独弱小地坐在那里的时候，就已经开始止不住的心疼了，更何况他身上的颓靡气息比以往任何时候都要重很多。

    她一直知道他知道了会难过，但不曾想会是这样的。

    “小白~”

    许苒挣开了秦少辰的手，先一步走到了小白身边，弯腰，轻轻地摸了摸他的头顶。

    “小白，不理我了？”她刻意放柔了声音，比先前没和秦少辰公开的时候对他说话还要温柔小心。

    “别碰我。”小白却是头都没抬一下，忽然拍开了她的手，丢下枕头，低着头匆匆地往楼上跑，像极了一只受伤的小兽。

    秦少辰静静地看着他的举动，有些不满地皱了皱眉头，不疾不徐的声音在后面响起，“秦小白，站住。”

    小白的步子下意识地顿了一下，然后又恍若没听到一般快速跑了上去，“我才不要听你的话，你这个暴君，你这个……”

    他抓耳挠腮地想了半天，怒声道：“你这个小三！”

    骂完，看到秦少辰黑下来的脸色，到底还是怕，连忙回到自己的房间里，啪的一声大力地合上了房门。

    许苒有些惊讶地从楼下看着紧闭的门口的一角，嘴唇动了动，却没说出话来。

    暴君？

    小三？

    这都是什么乱七八糟的。

    小白还真是无法接受她即将成为他的妈妈么？

    许苒的脑海里快速地飘过这两个问题，等她回过神来的时候，秦少辰已经上了楼，然后想也不用想地回书房里先拿出了一串备用钥匙，站在门口：“秦羽笙，开门。”

    一般叫大名的时候，秦少辰是真的生气了。

    秦小白缩在房间里，咬着唇，眼泪汪汪的，这才是他们订婚的第一天，爸爸就这么对他，苒苒也不帮着他。

    他很快就要成为没人要的小白菜了。

    好可怜呜呜呜。

    许苒看到秦少辰的脸色，连忙道：“你别吓唬他，他已经很难受了。”

    秦少辰哼了一声：“骂人还中气十足，哪里难受了？”顿了顿，他敲门，“你再不开门，我就自己进去了。”

    好一会儿，里屋传来了秦小白的声音：“这是我的房间，不许你进来，你这个暴君。”

    “呵！暴君会听你的话？”秦少辰脸色更黑，看了许苒一眼，这才打开了小白的门。

    许苒早已紧急地跟了上来，就站在秦少辰的后面，“你对他温和一点。”

    门一开，小白正坐在床边玩玩偶，从他心不在焉地摆弄玩偶的动作上看，小脸红通通的，应该是被气的，他并不是像表面那样平静的。

    但即便如此，听到门被打开的声音，小白硬是没有抬头起来看他们一眼，整个一自闭儿童的做派，默不作声地翻了一白眼。

    暴君。

    秦少辰黑着一张脸，语气不虞地教训道：“很晚了，不许玩了，睡觉。”

    许苒动了动唇，没有说话。

    小白一声不吭地继续玩着自己的，直接把他当成了空气，还冷哼一声，嘀咕了一句谁也没有听到的话。

    气氛有一秒钟的尴尬。

    “秦羽笙——”等秦少辰还想再说话的时候，秦小白见他走过来，忽然缩着脖子看过来，眼睛红彤彤的，明显是哭过，一下子看得许苒心疼不已。

    “好了，别吓唬他了。”许苒直接把生气的秦少辰从小白的房间里拉了出去，一路推回了书房。

    “从现在开始，你不准出来。”

    她恶狠狠地瞪了他一眼，仿佛他做了什么十恶不赦的坏事，“三十岁的人，和一个五岁的孩子计较，你真是……”

    “你……”秦少辰有些无奈地看着她亲手把书房的门口毫不留情地合上，倒也真听话地没有忤逆她的意思。

    他心底也清楚，小白确实还需要适应的时间。

    只不过他是一个男人，心思到底不如女人来得感性细腻，只是觉得根据徐晨的反馈，最近秦小白的心理状态还不错，今天这一出，完全就是作妖的成分占了很大程度，不排除以往被他管得太严的缘故。

