    神家小少爷被送到军部来训练的时候。

    其实，很多人都是抱着看好戏的姿态来看待他的，他这个人，他们或多或少也听说过他的光荣事迹。

    乖张、暴戾，还不听任何人的管教，包括他的爷爷神宗御。

    所以他过来后，很多人都以为，他待不了几天就会跑。

    可转眼三个月都过去了，除了他最初来的那几天真的是油盐不进，反抗意识非常重外。剩下的时间，他几乎都是保持着机械式的姿态把它给完成的。

    为什么说他机械式？

    因为，他真的全程都是没有任何情绪起伏，每天的面无表情，就好似万年冰山一样，看得人都发怵。

    可是现在？

    训练场上还在看热闹的人，刻意屏住了呼吸，目不转睛地盯向了场上的两人。

    “去把我那个包拿来。”

    霍司爵终于说话了，他俊脸闪过一丝僵硬后，扭头就看向了别处。

    正在围观的众人：“……”

    而温栩栩听懂后，更是马上抬头，一双漆黑而又澄澈的水眸，亮得就跟星星一样。

    “好，我马上过去。”

    然后她转身就小跑着出来了，将这个人上场前放在椅子上的一个装着毛巾和水壶等日用品的包抓了过来。

    刚好站在这里的何指挥官就呆呆的看着。

    几分钟后，当两人终于从里面出来，温栩栩已经完全恢复了明媚，她跟在这个男人的旁边，就跟他的小尾巴似得。

    而对此，这个在这里待了整整三个月，三个月之内从来不让任何人近距离靠近他的男人。

    没有半点反应。

    “小霍，要走了？下一场考核是在十一点，你可以先带着弟妹去休息一下。”

    何指挥官也过来了，看到两人成双成对的出来后，他笑眯眯着给这位神家小少爷提了一个建议。

    原来，霍司爵在这里为期三个月的训练，神宗御未免他在这里只是做做样子，还特意要求部队给他考核，合格了才能出去。

    可霍司爵却冷冷的盯了他一眼，抬脚就走了。

    温栩栩：“……”

    这家伙真是……

    只能停下来，给这位指挥官很是歉意的打了一声招呼：“不好意思哈，何指挥官，他脾气一直就这样，你别见怪。”

    何指挥官十分大度：“没事，我们早就习惯他了，对了，弟妹这么早过来，吃早餐了吗？要不要趁着这个时候去吃一点？”

    “啊？”温栩栩不听这个还好，一听，还真觉得有点饿了。

    “那……可以吗？”

    “当然可以啊，你让小霍带你过去，就在食堂那里，我告诉你，咱们这虽然是军部，但品种和质量一点都不会比外面的差噢。”

    这个指挥官，热情的都有点过分了，像极了还等着看吃们两人瓜的粉头。

    温栩栩又是耳根一阵绯红，当下，她转身就跑出去了。

    吃早餐？

    她可不敢让这个男人陪她过去，他刚才连她突然过来都有点生气，她现在就指望能在这里跟他多待一会就满足了。

    “老公，你要喝水吗？”

    她气喘吁吁的追上了这个男人，也不知道跟他说什么话题，就拿出了他包里的那个水杯。

    可这还在大步流星朝前走着的男人，却连半点停下来的意思都没有。

    “不喝！”

    “……”

    温栩栩只能沮丧的把水杯又放下来了。

    军营里的早晨，空气还是挺好的，规划得整整齐齐的场地上，一排排枝繁叶茂的白杨树伫立在那，像极了站着岗的战士。而那些真正的战士，则正在操场上操练着，时不时传来一阵嘹亮的口号声，吓得还从没见过这种场面的温栩栩，好一阵心惊肉跳。

    “那个女孩子是谁啊？好漂亮啊。”

    “对啊，我很久没有看过穿白色裙子的女孩子了，咱们军营里的女兵，整天都是穿着军装。”

    “可不是……”

    没有参加操练的士兵从不远处见过，看到了这边穿着白裙子的温栩栩后，马上，他们的目光都被吸引了过来。

    温栩栩没有听到，她正在埋头追赶前面的男人。

    也就是这一刻，突然，这人停下来了，她一个猝不及防，顿时，“咚”的一下就撞他后背上了。

    “老公，你怎么突然停下来了啊？”

    她撞疼了，马上捂住了自己的鼻子，抬起头，一双泛着蒙蒙雾气的杏眸委屈的看着这个男人。

    娇娇软软的就跟猫儿一样。

    霍司爵心口倏地划过一丝电流，就好似被什么东西蛰了一下。

    “你说我停下来干什么？走路都不看路，你在干什么呢？”他伸手就抓住了她的手腕，嘴里，却依旧还在不客气的训斥。

