    “道友已是确定妖族将亡了，是要趁着这最后的机会捞一把气运吗。”

    伏羲想了想，如此问道，同时借助八卦之道迅速推演妖族的未来，以掌握更多的优势。

    “帝俊此次必要陨落，帝俊陨落之后妖族便是名存实亡，一盘散沙, 可能还称有妖族之名，但是再无一妖皇能撑起妖族之实，除非你想争一争妖皇之位？”

    道一没有回答他对妖族气运的想法，反而说起了妖族的未来，对伏羲打趣道。

    “呵，妖族可不是贫道能撑起来的，反观道友你又是改变妖族功法, 又是想借助灵宝控制妖族的，莫非你也有当妖皇的想法？”

    当了妖皇对道途的干扰太大了，伏羲自然是没有当妖皇的想法的，同时眸光抬起，紧盯着道一，感觉他最近做的谋划就是为妖皇位置而做的，可是感觉道一不像这种人啊，就要看看他的反应。

    “当然不是为妖皇而去的，妖族为洪荒万族所聚集，帝俊陨落之后虽然再无人可当妖皇，但是妖族之名还在啊，

    吾若是确定妖族之功法，管理妖族之生灵，只要妖族之概念还存与洪荒，那吾之改变便一直存与万族之中，气运亦然。”

    道一还是说出了他的想法，若是他现在把妖族的功法基调定为用星辰精华修炼，那以后哪怕妖族归于万族，他们难不成就不用星辰精华修炼了不成, 

    只要他们还在用星辰精华修炼，就必定依赖与星域，那么气运还是会加持在道一身上，现在想要控制妖族生灵也是一样的想法。

    这事若是不拉拢伏羲女娲的话，他感觉自己与羲和是有点力有未逮了，与道行无关，主要是他们对妖族的影响不够。

    伏羲微微沉默，看向女娲与她传音交流着，心神疯狂推演着各个决定，

    他们也知道道一说出他的打算就代表松口了，可以让给他们一部分气运，这便是伏羲得出道一的谋划而获得的让步，但是也要他们找到能得益的点才行。

    片刻过去，不知他与女娲交流了些什么，伏羲微微抬头，对道一说道。

    “帮助道友控制妖族元神这事我们答应了，且还可以帮助鲲鹏在妖族更快推广以星辰精华为修炼资源的功法，

    但是, 控制元神的灵宝要归我们, 其中气运归你，此可立天道誓言。”

    道一听着伏羲的条件微微摇头道，坚定的拒绝道。

    “不可，灵宝归我，此事无有余地。”

    伏羲微微皱眉，没想到道一态度那么坚定，叹道。

    “那么灵宝使用权要归我们，且道友要全力支持舍妹为妖族之祖。”

    伏羲的意思是要把灵宝借给女娲使用，帮助她掌管群妖，以确定妖族之祖的位格。

    “道友不怕继续沾染妖族的因果吗？”

    道一疑惑的问道，妖皇都不愿意做，怎么妖祖就愿意了。

    “贫道天机之道对天道规则也有一丝研究，帝俊陨落后妖族无妖皇，只要舍妹少管理妖族的事情，贫道有办法让舍妹享妖祖位格气运且不沾染妖族势力因果。”

    伏羲有些自得的说道，妖族内部的因果规则受到天道关注之力不多，只要不要去妄图在功德、业力、天道契约、天道因果等待影响洪荒运转的规则上蒙蔽天道，他还是可以钻一点漏洞。

    “善。”

    道一听到伏羲都说没问题，他也就同意了，反正他要付出的不多，而且他对妖族也没兴趣。

    接着他拿出一个紫金色宝葫芦，散发着先天极品灵宝的宝光，上面还环绕着自然之气，一看就是一个灵宝胚胎，还未曾经过祭炼，看向伏羲女娲说道，

    “道友，还请引动妖族族运，吾需要以妖族族运祭炼此宝，便可自动摄取妖族生灵之元神。”

    两人对道一竟然要以不周山上摘下的葫芦来炼制此宝很是惊讶，女娲都还没想好怎么祭炼她的葫芦那，打算等道行再高一点在做打算，没想到道一现在就绝对炼制这个极品灵宝的胚胎了吗。

    “吟！”

    想归想，伏羲女娲两人还是按照道一的要求引动了妖族族运，虚空中隐隐响起龙吟之声，一条形似祖龙的气运金龙横空而立，金黄的龙鳞鳞次栉比的排列着，偶有几片鳞甲带有血红之色，一股凶煞之气铺面而来，一块月牙状的血红逆鳞嵌在脖子下方。

    巨大的龙眸周围缭绕着黑气，眸光透露出了一丝暴虐之意，凶神恶煞的盯着道一。

    有时气运金龙所化的异象也能反应该势力的状态，只是当局者迷，看不清自己所处的位置罢了。

    妖族的气运金龙被帝俊意志有所影响，对道一这个生死大道自然看不顺眼，可惜这里已经被道一和伏羲联手蒙蔽了天机，

    无视巨龙的嘶吼，道一以天地为熔炉，道则为基，燃起阴阳道炎，将妖族的气运金龙镇压，与紫金葫芦相融合，

    道一又迅速借助自己的大道对他进行锤炼，阴阳衍造化对葫芦进行着滋养，途中也无需加入其他灵材，葫芦本就是最好的先天灵宝胚胎，只需要为其中的道纹赋予大道精义，便是最好的炼制方法。

    而紫金葫芦中也在生长过程中也吸收了一些天地道则，正好就有拘、灵、等奥义在内，正是最适合炼制控制元神的法宝。

    阴阳道火煅烧之中，紫金葫芦正在不断变化，道一操控着大道在上面不断铭刻着道纹禁制，并将妖族气运铭刻如他的本源之内，这样这件灵宝对妖族有着独特的克制性，但是也就只能作用与妖族之上了，

    不过没关系，道一财大气粗，本就不需要用先天灵宝防身，这件灵宝就是他专门为妖族定制的，这个瑕疵当然可以无视，

    这一炼制就是接近万年时间，紫金葫芦已经在虚空中呈半虚半实之状态，

    道一收起阴阳道火，将之收入手中，轻轻摇动，葫口便升起一面长幡，光彩万分、瑞映千条，妖族气运附着其上，幡面招展，其上空空蒙蒙，流淌着阴阳二气。

    道一看着此幡满意一笑，在内部打上他的烙印，将它收回金葫芦扔给女娲道。

    “道友，就是此宝了，可纳妖族元神，召妖族生灵，便命为召妖幡吧。”

