    当杨诚那一辆蓝黑色的法拉利停在了车库的前面，就看到杨诚从副驾驶座上冲出来，趴到墙边的垃圾桶上一个劲的吐，吐得那个凄惨，象极了头文字D里的阿木。

    真是连一旁送他回来的蒂姆?汉克看了都替他感到难过，不能喝咱就别喝，干么逞强呢？

    “你也真是的，何必跟弗格森较劲呢？”蒂姆?汉克摇头骂道。

    杨诚的酒量谁都知道，平时他是一滴酒都不沾的，能好到哪里去？

    人家弗格森是每天都要喝酒，杨诚怎么比也比不过人家。

    “你当我傻，跟他喝？”杨诚刚说完，又趴在墙边吐得肝肠寸断。

    从老特拉福德球场出来，他还好好的，走了40公里回到利物浦，他也没事，但就是回家路上，他开始一个劲的吐。

    “他妈的，他看我不喝，就拿话刺激我，只要我喝一杯他就喝四杯，你说吧，是个男人都得跟他拼到底吧！”杨诚一说完，又趴在墙上吐得稀里哗啦的。

    蒂姆?汉克一听，立即点头，“对，这得喝，往死里喝！”太没人品了，摆明了就是送死你先去，我精神支持你的典型！

    “我日！”杨诚比出了一个中指。

    蒂姆?汉克笑哈哈的回了一个中指，两个老同学经常这样。

    “好啦，我自己上去，你回去吧，后天来接我！”杨诚眯着眼说。

    蒂姆?汉克点头，“那你自己小心点。”

    “去吧！”杨诚挥了挥手，“记得帮我洗一洗车！”

    刚才路上也吐了，车外倒是沾到了不少，反正是蒂姆?汉克出钱，让他去洗个够。

    想到了这里，杨诚就一摇一晃的拿出钥匙开门进去。

    吐了那么多，人也有点清醒了，摇摇晃晃的，勉强到了二楼。

    “咦，美女，你怎么来啦？”

    一听到客厅里的动静，杨诚毫不怀疑是西耶娜?米勒，因为家里的别墅就只有她一个人有钥匙，就好象科莫湖那边海蒂?克鲁姆有钥匙一样。

    “你喝了很多酒？”西耶娜遮着鼻子，娇嗔的横了他一眼，怪他满身酒味。

    “对啊！”杨诚紧挨着她身旁坐下来，看到她今天穿上了一条迷你短裙，修长的美腿罩上了一层薄薄的黑丝，隐隐露出肉色，“哇呜，黑丝……”

    “色鬼！”西耶娜受不了这家伙那贼溜溜的眼神，起身就要走，准备为他弄点醒酒的。

    可是杨诚却使劲的一把将她拉回沙发上，人就凑过去，头就直接枕着她那一条丰润的大腿，深深的吸了口气，闻到了从她身上所散发出来的清香，“好香啊！”

    这一刻突然变得好温馨，两人都有些不想去打破这种氛围。

    西耶娜双手轻轻的抚上他的额头，突然恶作剧心起，沿着他的眼睛往下，直接捏住他的鼻子，咯咯的笑着，“闷死你！”

    杨诚原本都要睡了，被这么一弄，立即醒了过来，使劲一挣就挣脱了。

    “好家伙，不怕死的铁娘子！”杨诚一爬起来，转个人转过身，把要逃离沙发的西耶娜给抓回来，摁倒在了沙发上，双手直接在她胳肢窝上挠痒。

    这里就是她的敏感点，逗得她笑得差点断气。

    “不敢了，我真的不敢了！”她不住的求饶。

    “现在跪地求饶没用，看你那小样，刚才那么得瑟，现在我不给你点苦头吃，我就不是杨诚！”他整个人就压上去，直接堵住了她的嘴，双手则是一上一下，在她的身体上熟门熟路的探索着，尤其是右手，更是直接探进了黑丝里面去。

    “啊……”西耶娜敏感的身体立即僵直了，娇喘连连，双手也顾不得上面在她胸前的左手，使劲的想要弄掉杨诚作恶的右手，但隔着一层衣服，恺撒永远占据主动权。

    “我认输了，别……”西耶娜使劲的摁着杨诚的手，不让他再动。

    但是他的手指头却灵活异常，她根本无法阻止。

    渐渐的，她的身体开始发烫了，她感到自己好象进入了一种前所未有过的刺激领域中。

    以前她和杨诚也有过亲密接触，但却从来不曾像今天这样，一来，她总是有所防备，二来杨诚也不是那种强要的人，可是今天，喝了点酒的恺撒变得很强势。

    她的喘息声越来越大，双手也不再阻止杨诚了，使劲的捂住嘴，不让自己的娇吟发出声响，胸前激烈的起伏着，她感到一种前所未有过的渴望。

    突然间，她不知道哪里来的力气，伸出手去，解开了杨诚裤子的纽扣，直接往下拉。

    “给我……”她主动伸出手去，也不理会什么，双腿探后，环绕着杨诚的腰间，使劲让他往自己的身体里面挤，整个过程很慢，有点痛，但却给她带来了一种前所未有的满足和充实。

    “啊～～～”

    伴随着一声长长的满足的娇吟，她全身都软弱的瘫在了沙发上，香汗直冒。

    杨诚也停止了动作，整个人趴在她的身上，但却没有退出的意思。

    两人的喘息都很有韵律，彼此看着对方，露出了一丝笑容。

    “混蛋！”西耶娜喘着气，嗔怪的轻轻捶了他一下胸口，心里又喜又叹，终于还是给了他！

    杨诚呵呵笑了起来，但却无比委屈，“我混蛋？”

    “大小姐，说清楚点好，你满足了，我还没热完身！”杨诚得意的说。

    能够征服这个迷倒无数英国男人的英伦第一美女，杨诚真的很有成就感，而且他也喜欢西耶娜，毕竟两人相处了这么久。

    “谁让你那一双手……”说到一半，她有点说不下去了，脸红得跟苹果一样，“去死！”

    杨诚笑得更大声，“不能像你这样的，怎么说我也是你的第一个男人，我们刚才又……”

    “你再说我就揍死你这色鬼！”西耶娜如果不是没有力气，她一定会毫不犹豫的砍死这个私底下口花得要死的淫贼，都不知道自己怎么会爱上这个混蛋。

    “那好，我不说了，我用做的！”杨诚就要开始了。

    “啊……”西耶娜吃疼，“不行，痛……”

    “那你说怎么办？”杨诚一脸委屈，“你该不会是不打算对我负责任吧？”

    西耶娜噗哧一声笑了起来，这混蛋就是这样。

    “那你说怎么办？”她反问。

    杨诚嘿嘿笑得别提有多淫荡，“或者，咱们到里面去，先洗个鸳鸯浴，再来一个总统级服务，怎样？”

    西耶娜恶狠狠的瞪着他，“不要！”她知道什么是总统级服务。

    “走啦！”杨诚撞了撞她的肩膀。

    “坚决不要！”她摇头，一脸坚决。

    “都老夫老妻了，还害羞个啥哦！”杨诚又撞了一下她的肩膀。

    哄了一小会儿，这丫头才半推半就的骂了一句，“便宜你这混蛋！”人却站了起来。

    杨诚赶紧装得好象是红太狼面前的灰太狼，立即凑上去，扶住她。

    两个摇摇晃晃的男女，就这样勾肩搭背的走向了主卧室。

    …………

    …………

    “我草！”杨诚坐在家里的餐桌前，张开了报纸翻阅，看到了其中一版，禁不住失声，“弗格森这老混蛋也太那个啥了，不就是喝酒灌醉我吗？至于得瑟到马上见报这么离谱吗？”

    之后他又笑了，“还好，昨晚我醉酒的时候没被人拍到，不然的话……”

    “我会对媒体爆料的，你放心！”坐在他对面的西耶娜立即补充了一句。

    杨诚放下了报纸，呵呵笑了一笑，别提有多僵硬，随手从餐桌上拿了一块面包，“美女，你最好把咱们昨晚的事情也说了，那肯定会更出名，我标题都想好了，就叫做恺撒浴室大战英伦娇娃，或者杨诚力擒西耶娜?米勒，一定卖疯掉了！”

    杨诚最后还冲着西耶娜挥舞着自己的右手手指头，搞得后者粉脸一红，心中暗骂，但骨子里却是美滋滋的，这家伙实际上也挺懂得讨女孩子欢心的。

    倒不是说他整天吹捧，毕竟吹捧的人多得去了，他就是懂得说一些露骨的话儿逗人。

    “好啦，美女，我有点事情要出去一下！”杨诚吃完了早点，就站了起来。

    “不是说今天放假吗？”西耶娜问。

    “原则上是，但是我要去一趟安菲尔德，你在家里等我，不用多久就回来了！”

    西耶娜乖顺的点头答应，活脱脱就像是一个送新婚丈夫出门的小媳妇。

    杨诚来到了楼下车库，取了另外一辆车，直奔安菲尔德去了。

    从香克利大门进入安菲尔德，沿途可以看到有不少球迷还是会来到纪念碑前面，他们看到杨诚的座驾，都会发出一声声惊叹和欢呼。

    这些年来，杨诚几乎成为了法拉利的标签，虽说法拉利最最幕后的老板和尤文图斯的最最幕后老板是同一个人，但两者却是截然不同的两个独立个体，根本不存在什么联系。

    因此法拉利如今就把杨诚当成了香饽饽来供奉，而很多球迷也都从车来分辩杨诚。

    下车的时候，特地和球迷们挥手，还跟两名女球迷合影跟签名，才施施然的走进安菲尔德的俱乐部行政办公室。

    杨诚一般是不来行政办公室的，但如果来了，就一定是有事。

    这一次来，主要是为了确定一件事情。

    “无论如何，都要留下杰拉德和罗本！”杨诚无比严肃的说道。

    杰拉德在杨诚的战术框架当中作用非常大，他有一脚出类拔萃的远射，有着很出色的后排插上进攻能力，还有他能够传球。

    德罗巴的拿球转身是很有威胁，但凡事不能就一手准备，总得想着，万一德罗巴被封住了，怎么办？或者德罗巴缺阵的时候，怎么办？

    杰拉德的传球实际上也是很有特点的，杨诚如今就在考虑，如何让利物浦的前场四名进攻手打出更多的战术套路，好让利物浦的进攻更具变化。

    “放心吧，我们现在正在加紧和杰拉德的续约谈判，史蒂文表示自己从来不曾跟切尔西有过任何的接触，包括他的经纪人，我们相信，他会在下个赛季继续留队。”

    杨诚点头，“薪水谈得拢吗？”

    如今的英超薪水变了很多，当年阿森纳为了抢到坎贝尔，直接开出了10万英镑的周薪，这是英超第一天价，打破了英超球员的薪水结构，而尾随其后，里奥?费迪南德的周薪也高达65000英镑，这使得英超的整体薪水都呈上升趋势。

    在这种情况下，利物浦为杰拉德涨薪已经不可避免，因为杰拉德既是自家出来的孩子，又是利物浦本赛季表现最出色的球员。

    “我们肯定没办法做到切尔西那11万英镑的天价周薪，按照我们的规划，周薪加上签字费折合，估计能够给到56000万英镑，这也是球队所能够给出的最高年薪。”

    说到这里，里克?帕里叹了口气，利物浦的摊子有点烂，如果不是本赛季杨诚的到来给利物浦注入了一记强心针，这支球队估计别指望翻身。

    为什么这么说呢？

    联赛还剩下3轮，大致上的形势都能够判断出来，本赛季利物浦的直播场次达到19场，所有在安菲尔德进行的比赛都有直播，是最受关注的球队，这一切都来自于杨诚，为此利物浦的转播费收入将达到5980万英镑。

    除此之外，门票收入也得到了巨大的提高，达到了3480万英镑，再加上锐步、嘉士伯等多家赞助商的收入，如果能够夺冠，利物浦本赛季的收入将有可能达到1.53亿英镑，仅次于曼联和阿森纳，领先于切尔西的1.44亿英镑。

    至于联盟杯，那更多的是象征性质，对球队的经营收入贡献不是很大。

    但对于利物浦有好处的地方在于，本赛季夺冠，下个赛季天空电视台的转播费到期、球衣赞助商锐步的赞助合同到期，嘉士伯也表示愿意跟利物浦重新谈判一份合同，这些都会让利物浦在下个赛季收入得到大幅度的提升。

    也许不能达到曼联那近两亿英镑的收入，但也肯定能够提升很多，而且球队下个赛季能够打欧冠，不管成绩如何，肯定都是一大笔收入。

    收入增加了，利物浦的财政会有所好转，预计下个赛季完成盈利，但是却依旧无法给球员开出太高的薪水，毕竟牵一发动全身，这是俱乐部管理层给出薪水架构的时候所不得不考虑的一个很重要的因素。

    目前英超薪水最高的球队是阿森纳，枪手的薪水远超其他球队，维埃拉、坎贝尔和亨利都拿着英超最顶级的薪水，这使得阿森纳的薪水支出令人乍舌。

    如果利物浦学阿森纳，肯定财政崩溃，直接破产。

    “我也会和杰拉德谈谈！”杨诚叹了口气，利物浦的财政状况确实不佳，这是一个很大的瓶颈，至少让利物浦在未来一段时间里，肯定无法达到曼联这种级别。

    而为了增加俱乐部的收入，利物浦之前就敲定了要在夏季进行一趟美国行，球队的主赞助商锐步就是美国企业，他们将支持利物浦到美国展开集训。

    除了球员和夏季备战细节外，杨诚还针对夏季的球队引援和出售进行了沟通。

    “亨科兹、斯米切尔、巴罗什都已经不在我的计划之中了，但是亨科兹和巴罗什都不缺乏买家，我们要配合好，尤其是今年夏天就是欧洲杯了，什么事情都留到欧洲杯之后再说！”如果杨诚没有记错的话，巴罗什好象是04年欧洲杯的金靴，可以卖一个好一点的价位。

    在锋线上，杨诚已经决定了用拉尔森来顶替巴罗什的位置，再加上一个多面手库伊特，利物浦的锋线有了足够的保证。

    里克?帕里是一个老好人，对于生意，他真不是很精通，但也知道杨诚的意思，如果自己内部分裂了，外面的买家就会伺机而动，进行压价，这就是为什么曼联总能够卖出天价，而阿森纳只能一次又一次的用白菜价送走当家球星的原因。

    俱乐部转会战，就是要团结一致，枪口一致对外！

    “虽然现在转会市场还没有开始，联赛也还没有结束，但却已经热起来了！”里克?帕里笑着指着面前那台电脑屏幕上的一则新闻。

    “迭戈获得了意大利国籍？”杨诚眉头一皱，“托特纳姆热刺还在关注这个巴西小将吗？”

    “嗯，他们去年12月份发行了一些新股，准备筹钱在夏季的转会市场上运作，首当其冲的据说就是迭戈，但是这名新秀看不上热刺，他的父亲如今就在意大利、西班牙等地区为自己的儿子联系，希望能够尽快来到欧洲。”

    “太心急了！”杨诚觉得。

    里克?帕里点头，“而且他的身价一点都不便宜，热刺开出了600万欧元，但桑托斯直接拒绝，就是为了吸引尤文图斯、国际米兰、皇家马德里这样的顶级球队的关注，他的父亲持有他一半的所有权。”

    巴西球员一般都是这样，所有权都很乱。

    杨诚对于桑托斯双星没有认真的关注过，罗比尼奥和迭戈都没有达到他们前世所应该达到的高度，因此他也没有太过留意，反倒是之前热刺想要引进迭戈的时候，保罗?拜尔交过一份报告，但杨诚只是草草看了一遍后就放一旁了。

    有机会倒是要去好好关注一下他。

    “密切留意哈维?阿隆索的情况！”他始终对阿隆索念念不忘。

    实际上卡里克下半赛季的表现和进步真的超出了杨诚的想象，进步很大，虽然无法做到杨诚所要求的一脚出球，但已经不错了，只是杨诚的心里还是在想着阿隆索。

    “恐怕不容易啊！”里克?帕里苦笑，“如今皇家马德里、曼联和切尔西对他的攻势都很大，虽然他之前明确提到过，渴望在你的麾下踢球，但这年头的转会市场还是钱说了算。”

    本赛季的利物浦依旧还是有很多位置需要引援，俱乐部的转会费预算还没有得出来，但肯定无法和财大气粗的皇马、曼联、切尔西相提并论的。

    在这一点上，杨诚注定了只能走勤俭节约路线。

    就在这时候，外面又传来了一条新闻，巴萨提前预订了拉尔森！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

