
张禹和法江看清了神像的模样，神像的样子，让张禹有点意外，他伸手指向神像，说道：“大师，您见多识广，可知道这供奉的是哪尊大神？”

法江摇了摇头，说道：“老衲也是眼拙，不识得这是何方神圣。”

“能在此地修建如此大的宫殿，怎么说也不能是等闲之辈呀。”张禹有些感慨地说道。

他的感慨不仅仅是眼前的这尊神像，还有自家的那位开山祖师爷呢。

以前的无当道观又叫无当宗，乃是天下九宗之一，看看现在的九宗之一白眉宫，无当宗当年的强盛，应该不在白眉宫之下吧。

正常来说，眼前的这尊神像跟无当道观的开山祖师爷应该没有什么关系。但问题在于，一张《天一迷图》却将他们联系到了一切。这可真是，奇也怪也。

二人继续往前走，法江慢条斯理地说道：“古往今来，能人异士层出不穷，岂是我辈能够尽识的。不过有一点可以肯定，此人绝非我佛门中人。”

终于，两个人通过长长的走廊，来到一个大殿之中。

才一到殿上，二人就有所发现，在神像的脚下，是一个白玉神台。神台之中，探出一个抽屉。

一看到这个，二人几乎是同时抢了过去。只一瞧，抽屉内空无一物。

法江多少有点失望，但似乎也在预料之中，他淡淡地说道：“看来还真被咱们给说中了，在这之前已经有人来过，并且破掉了这里的机关，将里面的东西给拿走了。”

“会是什么人呢？”张禹好奇地说道。

“这我哪能知道，反正不是你我才对。”法江说道。

其实二人心中都有数，不可能是他们这拨掉下来的人给拿走的，在这很久之前，应该就有人下来寻宝。

法江当然不会知道，抽屉内宝物是什么，但张禹看得出来，抽屉的大小和开山祖师爷的那个抽屉差不多，里面十有八九放的就是天一迷图。

《天一迷图》已经被拿走了，这应该此间最为值钱的东西。

猜测是谁拿的，或许答案只有两个，一个是华雨浓他们找到了这里，将《天一迷图》拿走；另一个便是，在多少年前被别人给带走了。

张禹也懒得去考虑之前，必须得想办法离开这里。他先近距离仔细观察这尊神像，果不其然，神像不止一个脑袋，两侧还各有一个头颅。

左边的头颅，十分狰狞，凶神恶煞，跟正面的美妙仙姑相比，简直是天壤之别。再看另一侧的头颅，竟然是一个猪头，实在叫人意外。

张禹又四下观瞧。

神像后面的位置是一堵墙，看不出有什么门户，再往前看，走廊的左右两侧有两个门户，这个门户和先前看到的房间门不太一样，根本看不到门，极有可能是那种落下的石门。

殿内再没有其他，法江也在观察搜索，但不管如何，二人都会彼此小心戒备着对方，以免遭到对方的偷袭。

因为有了上次无望冢中的经验，张禹隐隐知道该怎么出去，只是无法确定，是不是相同的方案。张禹心中清楚，法江对他得到的那个麻布口袋，十分的觊觎，不过是顾全大局，暂时没把握杀他，才暂时没有出手。

经过尝试之后，一旦打开门户，只怕将会是一场不死不休的决斗。

张禹正琢磨要不要现在就打开机关，可就在这档口，走廊上突然响起了轻微的脚步声。

“哗......哗......哗......”

脚步声很轻，但张禹听的出来，这应该不是一个人的脚步声。

张禹听到了，法江同样也听到了。法江立时心头一凛，警惕地看了张禹一眼，又警惕地看向走廊。

法江心中清楚，来的人肯定不会是自己的帮手。因为这里只有自己的师弟法海一个人是他的帮手，如果只是一个人脚步声，他还会有点期待。现在来人明显不是一个，怎不叫人紧张。

他最为担心的是，来人若是张禹的帮手，那自己就死定了。

张禹的心思和他差不多，只不过张禹是先掉下来的，后面都有谁掉下来了，他并不清楚，天晓得对方下来多少人。

张禹和法江更加不敢在这个时候向对方动手，一旦来人不是对方的帮手，那岂不是让人家捡了现成的便宜。

二人能够做到的只有等待，等待来人现身，确定到底是什么路数。

片刻之中，有三个人终于出现在他俩的面前。走在最前面的是一个身穿黑色道袍的罗锅道人，在道人的左侧，是一个身穿白牡丹窄群的女人，她衣服的上身，有些破烂。在罗锅道人的右侧，一个身穿杏黄色道袍的道士，道士的身上有不少血污，张禹一眼就能认得出来，这人不就是师叔潘胜么。

不过，在潘胜的额头之上，贴着一张暗黄色的符纸。

或许正是因为这张符纸，令潘胜十分的老实，深情也有些痴呆。

不用猜，张禹也知道，潘胜脑袋上的符纸是镇尸符。像潘胜这种级别的活尸，一般的镇尸符拿他都没有用。

由于张禹和法江在听到脚步声之后，谁也没有出声，谁也没有移动，所以没有发出半点声音来。

龟真人和叶玲珑这一进到大殿，看到二人，不由得都是一愣。

法江看到龟真人，则是心头一紧，要知道，当时可是他把龟真人给打下来的。张禹的心头一愕，一个法江，都是需要自己全力以赴的，现在又出来一个实力不亚于自己的龟真人，这不是要人命么。

龟真人没有动，张禹没有动，法江也没有动，三个人谁也没有出声。至于说叶玲珑，她就更加不敢妄动了，这里的几个人，似乎都比她厉害。

大殿内瞬间变得鸦雀无声，没有半点声息。这里安静的有些恐怖，有些诡异，似乎空气中到处都弥漫着肃杀的味道。这股味道，让每一个人都感觉到有点窒息。

一点没错，三方面根本分不清到底谁是敌，谁是友，确切的说，应该都是敌人。

最为要命的是，随意两方组队联手，那就能够轻易的灭掉另外一方。

张禹看了看法江，看了看龟真人；法江看了看他，也看了看龟真人。龟真人看了张禹几眼，又看了法江几眼。

三个人在这一刻，都有点不知道该怎么办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6004928"  chaptername="第1242章  三足鼎立">加入书签</a>
</div>
