    时值凌晨两点钟。

    张灵婧小巧的居所内，在魏小宝打开急救箱之后，这女人已经摆好了姿态，等待魏小宝帮助自己清理伤口。

    然而魏小宝的要求，却让张灵婧呆若木鸡。

    “啊？”

    这女人瞪大美眸，吃惊的望着魏小宝。

    “我说把裤子脱了，你啊什么啊？”

    魏小宝将纱布拆开后，从急救箱里拿出了一把剪刀。

    他随口说道：“你这急救箱，麻雀虽小五脏俱全啊，看来你的安全意识还是挺好的。”

    这小巧的急救箱内，不但有换季时节经常会用到的药物，就连外伤的处理工具都一应俱全。

    此时此刻，张灵婧依旧没有动弹半分。

    “你到底还要不要处理伤口？”

    魏小宝已经做好了准备，唯独张灵婧的不配合，让他皱起了眉头。

    张灵婧原本已经将受伤的腿转向了魏小宝的方向，为的就是能够让他方便包扎和处理。

    但没想到，这家伙居然让自己脱裤子！

    “你现在可以走了，伤口我自己会处理，就算是处理不好感染了，我也认了。”

    思忖片刻之后，这女人非但不为所动，反倒下了逐客令。

    魏小宝接着说道：“你的伤口虽然不深，甚至可以算的上是皮外伤，但因为位置靠近动脉血管，随意拉扯裤子，很有可能会造成细小的血管爆裂。别小看这些小血管，如果造成大出血，现在我是处理不了的。从你这里到最近的医院，最起码也需要半个小时的时间吧？”

    他所提到的这些，也并非是不可能发生的意外。

    只不过魏小宝在叙述的时候，稍微夸大其词了一些。

    这并非是因为魏小宝有猥琐的想法，而是医生的通病。

    任何的情况下，医生都会将最坏的结果告诉患者，只有降低对方的期望值，才能确保最后结果让患者满意。

    魏小宝的一番言辞，的确让张灵婧犹豫了起来，至少她的态度没有之前那么强硬了。

    “如果造成那样的后果，少说也要住院一个星期。你的房间不是有监控么，还怕我对你怎么样不成？”

    魏小宝半开玩笑的补充道：“我就算是有天大的胆，也不至于对你这个小队长图谋不轨啊？而且以你的姿色，这犯罪成本太高了点。”

    虽然是开玩笑，但魏小宝无外乎是在表达，以张灵婧的姿色，还不足以让自己冒着犯罪的风险侵犯她。

    “行了！你给我闭嘴！如果待会你敢动手动脚，我保准剁了你的手！”

    张灵婧秀眉一拧，如此告诫道。

    “既然这样，你先把裤子给脱了。”魏小宝耸了耸肩说道。

    随后，他双手掐着腰，歪着脖子看着坐在沙发上的张灵婧。

    “你把头转过去！你这样我……我很不自在。”

    张灵婧最后还是妥协，照魏小宝的意思，把裤子给脱了。

    假若不是因为腿上的伤口，这女人是绝对不会做出这样的事情的。

    毕竟不是专业的医生，她也不太清楚魏小宝的分析到底是不是正确的。

    防范于未然。

    假若这家伙真的分析对了，因为这小小伤口需要住院一个星期，这是张灵婧无法接受的结果。

    这三个月以来，张灵婧在工作上极为卖力，为的就是能够升职之后，接手比较有价值的案件。

    平日里成天在所里接受一些邻里的口角纠纷，张灵婧已经不胜其烦。

    她志不在此。

    如果只是着手一些简单的纠纷，她宁愿不选择成为警察这一条路。

    张灵婧轻咬朱唇，将裤带解开，随后她猛然回头，发现魏小宝正若无其事的看着自己。

    “把你的头转过去！小心我挖了你的眼睛！”张灵婧故作凶狠的告诫道。

    魏小宝无所谓的耸肩道：“行行行，我不看。”

    说话间，魏小宝将脑袋转了过去，同时也差点忍不住笑了出来。

    这女人的脑回路果然有问题，就算是现在自己避开了目光，待会替她处理伤口的时候，该看的，不该看的，必然会全部看到。

    魏小宝背过身去，随后听到身后传来悉悉索索的声音。

    “好了没有？我还等着回去睡觉呢。”

    说话间，魏小宝打了个哈切，他是真的有些困了。

    此前在大河县外搜索唐海身影的时候，魏小宝使用了太长时间的透视眼，几乎是之前他使用时间的极限，因此现在有些困也是情理之中的事情。

    等了大约三分钟，张灵婧这才小声说道：“好……好了。”

    她说话的声音极小，如果不是魏小宝听力过人，甚至都听不清她到底在说些什么。

    当魏小宝转身的时候，张灵婧已经将一张薄摊子盖在了自己身上。

    她穿着一件白色的衬衫，好在衬衫的下摆很长，即便是脱了裤子，看上去也像是穿着一条短裙。

    然而，为了避免让魏小宝一睹春光，张灵婧非常谨慎的加了一层防护。

    “除了伤口周边十公分的范围，你敢碰我其他地方，我就敢把你手指给剁下来！”

    也许是因为平日里面对小偷比较多，张灵婧的恐吓功夫还是非常强的，语气也非常强硬。

    魏小宝半开玩笑说道：“我敢保证，你是我见过最不讲理的患者。”

    说话间，他蹲了下来，目光也和张灵婧的两条腿保持平行。

    和其他的姑娘不同，张灵婧因为工作的特殊性，需要时常锻炼身体。

    训练有素的女人在身材上，有着得天独厚的优势。

    尤其是她的这两条美腿，几乎没有一点赘肉，即便是大腿，也和魏小宝的小腿相差无几。

    这么一双美腿横在眼前，让魏小宝不知觉联想到网络流行语‘腿玩年’。

    他心想，单单就张灵婧这么一双铅笔腿而言，别说是一年，就算是一辈子也不会腻。

    她的皮肤非常白皙，就像是被牛奶泡过的一般。

    唯独这一道细小的伤口，破坏了整体的美感，让魏小宝觉得有些惋惜。

    他忍不住摇了摇头，说道：“啧啧……真是可惜……”

    “你别浪费时间，赶紧动手吧。”

    张灵婧接着说道：“可惜什么？”

    “你真的想知道？我不太想说哎。”

    魏小宝将面前沾染了些碘酒，打算给张灵婧清理伤口。

    张灵婧不依不挠的问道：“有什么说什么，有什么不想说的？”

    “那我可说了啊，你别生气就行。”

    魏小宝接着感慨道：“这么一双美腿，落下个伤口，难道不可惜吗？”

    “你！”

    听闻魏小宝所言，张灵婧当即红了脸，不知道是因为愤怒还是因为害羞。

    毕竟她从来没有交过男朋友，如此将自己的腿展现在一个男人面前，这还是头一回……

