    山东曲阜，地处山东省西南部，东连泗水，西抵兖州，南临邹城，北望泰山，古为鲁国国都，孔子故里。

    泗水河畔，只见乱糟糟的都是南下的大顺军，个个器械马具不齐，有推辎重的，有抬粮草的，还有推火炮的，旗号一片混乱，营伍不清，到处是骂骂咧咧地方口音，连中军纛旗都是横着抬过河。

    直到渡过泗水后，大顺军才重新竖起中军纛旗，汇成浩浩荡荡的南下潮流。

    大顺军左营刘芳亮部和右营袁宗第部，马步兵合计六万人，十五日行军一千一百里抢先到达山东防山布防，平均每天行军七十五里。

    正月二十日，李自成亲率四十万大军抵达山东曲阜，与刘芳亮、袁宗第会合。

    得知十万明军也朝曲阜赶来，李自成心有不安，他对身旁的宋献策道：“军师，朕心中总觉得不妙，要不你先卜上一卦......”

    宋献策强颜道：“陛下，臣之前已经算过了，大吉大利，若是频繁卜算，那就不灵了。”

    李自成脸上依旧不安，多年逢凶化吉的感觉告诉自己，这次出征的前景不太好。

    宋献策见状，为他打气道：“我军势大，人数是其四五倍，亦有铳炮，陛下何故担心？”

    李自成想想也是，自己太多心了，要是大顺军倾力一战，还打不过十万天武军（包括龙武军、神武军），那还守什么天下的？

    前军一骑奔来，道：“启禀陛下，前方二十里是衍圣公的孔府，亳侯请示，您要不要在那里驻跸？”

    李自成看向宋献策，不解的问：“衍圣公是什么玩意？”

    宋献策顿时无语，解释道：“陛下，衍圣公不是什么玩意，那是孔子嫡长子孙的世袭封号，相当于国公，宋、金、元、明四朝都有册封衍圣公，我们大顺也要册封孔家，以安天下读书人之心。”

    李自成面露异色，道：“金和元时期也册封了？孔家也受封了？”

    宋献策点点头，道：“受封了。”

    宋献策粗通文墨，精通奇门遁甲，连个秀才都不是，自然对孔子后人的可耻行为没什么感觉。

    李自成笑道：“看来这些读书人有时候比咱们这些粗人更不要脸面，就在衍圣公府驻跸吧，让老子也看看读书人的品性。”

    ......

    曲阜衍圣公孔府。

    孔府始建于大明洪武十年，弘治十六年重修，九进庭院，三路布局，占地二百四十亩，共有厅、堂、楼、房四百六十三间。

    孔府祠堂前，衍圣公孔胤植身穿青布白衫亲自擦拭着一块木雕镂空描金龙纹长生牌（为活人立的牌位，感其恩德，为其祈求福寿），此长生牌上赫然写着“大顺永昌皇帝”几个字。

    孔胤植小心的呵护着，将之擦的雪亮，唯恐这长生牌上沾染半点尘埃。

    忙活了半天，他又亲自请出自己早已写好的进表，小心翼翼的放在了李自成的长生牌前，又行大礼参拜了一番。

    彩排了几次，孔胤植觉得很满意，这才问身边的管家：“大顺皇帝到我们曲阜了吗？”

    管家笑着道：“老爷，大顺军已经渡过泗水了，应该就要进城了。”

    孔胤植啪的一巴掌抽在管家的脸上，怒道：“狗才，你为什么不早说？险些让我孔家犯下对大顺皇帝陛下的大不敬之罪，快快召集族人前去城外迎驾！”

    召集令下达，孔府上下全都动了起来，在前厅集合。

    孔胤植负手而来，衍圣公为大明正一品官阶，为文臣之首，但此时他却没有身穿官服。

    他见长子孔兴燮穿着一身斗牛服，当下大怒道：“逆子，咱们是去迎接大顺皇帝的，你穿明廷赐的斗牛服作甚？想害了我孔家吗？赶紧脱了烧掉！”

    孔兴燮试探性道：“父亲，这天下还没定呢，万一大顺要是败了......”

    孔胤植冷哼一声道：“你也不用脑子想一想，永昌皇帝提兵百万南下，已经到我曲阜了，天武皇帝分兵数路，且不说带了多少人马，他们人呢？我孔家千百年来一向秉承谁强便拜谁的原则！”

    见孔兴燮还杵在那不懂，孔胤植喝道：“还不快去换衣服，所有人都不准穿明制官服，我们要让大顺皇帝看到我孔家的诚意！”

    闻言，孔家众人再度手忙脚乱的换衣服。

    这时，孔府家丁匆忙来报：“大顺军已经到接官亭了，永昌皇帝的銮驾已经来了！”

    孔胤植当即慌了，大喝道：“快！快把我写的表文取来！”

    ......

    曲阜北门，城门大开，周围已经围满了顺军的旗帜。

    衍圣公孔胤植带着孔家一众匆忙跑来，他噗通一声跪在李自成驾前，高呼道：“孔门第六十四世孙孔胤植，叩见大顺永昌皇帝，愿永昌皇帝与天地日月同辉！”

    李自成骑在马上饶有兴趣的看着他，好半天才问：“你就是衍圣公？”

    孔胤植内心狂喜，原来大顺皇帝居然知道自己？他再度叩首道：“臣便是当代衍圣公。”

    李自成扬着马鞭道：“你是大明皇帝册封的衍圣公，为何跪我这大顺皇帝？”

    孔胤植大惊，跪着往前挪了几步，不停的磕头，哭着道：“臣早已心向大顺，日夜盼着大顺军驾临啊！前明崇祯昏君无德无能，现任天武暴君更是残暴，视士绅为草芥，动辄杀戮，吾为圣人之后，当为众儒之先，归迎大顺王师！”

    说着，孔胤植高举双手，将进表恭恭敬敬的呈上。

    宋献策鄙视的看着他，六政府一些文官眼中更是不屑，无论金国还是蒙元南下，孔家都是第一个投降异族，做了十五代贰臣，为世人所不齿。

    李自成捏着表文随意的看了两眼，有点看不懂这些文绉绉的话，直接扔到了一边，点点头道：“文采不错，起来带路吧。”

    孔胤植如蒙大赦，又重重的磕了几个头，这才安心爬起来，亲自引路。

    大顺军浩浩荡荡了进了曲阜，孔胤植一路含笑着带着李自成前往衍圣公府下榻。

    孔府的主体在中路，最前面是官衙，并按照六部设有三堂六厅，分大堂、二堂和三堂，是衍圣公处理公务的场所，六厅则是管理孔府事务的地方。

    后面则是内宅和后花园，是衍圣公及其眷属活动的地方，内宅的前后楼是府上老爷、太太、少爷和小姐的住房，此时因为大顺皇帝的到来基本都搬走了，只留下几个姿色可人的孔家小姐，希望能和永昌皇帝来个意外的邂逅。

    孔府内假山、鱼池、花坞、竹林以及各种花卉盆景等一应俱全，看着李自成啧啧称奇，赞道：“你家这府第盖的不错。”

    孔胤植连忙道：“陛下驾临孔府，是我孔家的荣幸！”

    李自成点了点头，来到了孔府祠堂前，还“意外”的见到了自己的长生牌。

    他指了指这长生牌，问：“这怎么回事？”

    孔胤植立马义正言辞道：“回陛下的话，老朽乃圣人后裔，自然得率天下先，行此忠君之事！”

    这马屁拍的李自成非常舒服，他笑道：“孔家忠心耿耿，朕今日便册封孔.....你叫孔什么来着？”

    “臣孔胤植！”

    “哦，孔胤植，今日朕便册封孔胤植为大顺朝衍圣公，世袭罔替！”

    孔胤植内心激动，感动的眼泪直落，伏在地上道：“臣叩谢我主隆恩！”

    在参观孔府后院之时，孔胤植一个劲的倾诉天武帝有多少的残暴，自己又是多么的渴望大顺王师解民于倒悬。

    最后，他对李自成深施一礼，以泣血的神情说道：“恳请陛下挥师南下，救我江南父老于水火之中！”

    李自成扶起孔胤植，连声道：“快快请起！”

    接下来，便是一副君贤臣明的美好画面。

