    丁太真和丁太兰这兄妹两个，本来怨气冲天，对皇甫奇的母亲丁太英恨的咬牙。

    在他们看来，是丁太英算计了他们，利用了他们。

    作为兄弟姐妹，有着血缘关系的人，丁太英做出了这样的事情，简直天理难容。

    但在明德先生说出了丁太英离开之前留下的话之后，丁太真和丁太兰，全都陷入了沉默之中。

    对普通人而言，一辈子最大的成就，用八个字就足以概括。

    这八个字，是荣华富贵，长命百岁。

    原本他们只要维系好和丁太兰的血脉之情，就可以轻而易举的获得普通人最大的成就。

    作为皇甫一族族长夫人的兄弟姐妹，他们在褐土界，肯定有享受不尽的荣华富贵。

    有族长夫人的光环加持，他们获得皇甫家族的天材地宝，自然没有问题。

    就算他们没有修炼天赋，活个四五百岁，也远胜过普通人。

    然而却因为他们的贪婪，让他们背叛了亲情，没有经受住丁太英的试探，从而失去了他们这辈子最大的机缘。

    此时此刻，一贯双标，只为自己，不顾他人的丁太真和丁太兰兄妹两个，脸上满是痛苦和悔恨之色，只恨不得拿头去撞树。

    在让丁太真和丁太兰这兄妹两个闭嘴收声之后，明德先生的目光看向了皇甫明。

    轻叹了一口气 ，只见明德先生道：“皇甫明，家主在临走之前，也让我带句话给你。”

    “他说你是个有能力的人，原本他把你当成了兄弟，打算一点一点的把家族的管理权交给你。”

    “等到他去褐土界之时，就让你正式成为皇甫家族的家主。”

    “但可惜的是，你的野心和贪婪之心，连这一点短暂的时间都不愿意等待。”

    “当某一天，他从你的眼眸中察觉了一丝淡淡的杀意之后，就决定用丁太真和丁太兰这两个蠢货来试探你！”

    “没想到你们三个，全都经不起试探！”

    “或许这是天意，你们所有人，都是为了磨炼少族长的意志和心性而存在的！”

    说到这里，明德先生突然面色一沉，话锋一转道：“不过不管怎样，你们这些人，竟然敢谋害我们皇甫一族的族长和族长夫人！”

    “作为皇甫一族的护法长老，我岂能饶过你们？”

    说话间，明德先生身形一闪，率先来到了王家家主王良舟的身边。

    “饶，饶命啊！”

    王良舟被吓的面如土色，求饶声刚刚出口，明德先生手中的白纸扇从他的脖子上已经划了过去。

    随着王良舟的脖子被划了一个巨大的口子，鲜血如决堤的河坝一般，从伤口处滔滔不绝的涌了出来。

    虽然王良舟拼了命的用双手捂住了脖子，但随着鲜血流出，他身体之内的力量迅速被耗尽，整个人马上就不行了。

    “你，你......”

    感觉自己没有力量能再继续支撑下去了，王良舟索性放开了手，指着明德先生，身体缓缓的倒了下去。

    四九城五大豪门之首的王家家主，估计从来都没有想过，他竟然会死的这么窝囊。

    而见王家家主就这么死了，皇甫瑞顿时被吓破了胆。

    “不，我不要死！”

    “我还年轻，我还没有活够，我不想死！”

    转过身子撒腿就跑，皇甫瑞的声音中带着哭腔，一边跑着一边说道。

    但在明德先生面前，皇甫瑞这个普通人，怎么可能跑得掉？

    在明德先生用他的白纸扇对皇甫瑞轻轻的扇了一下之后，皇甫瑞只感觉他的双腿像灌了铅一样，迈出一步都无比艰难。

    “不要，我不要啊！”

    皇甫瑞恐惧至极，大声的哭着喊着，但他的哭喊却阻止不了明德先生。

    转眼间，明德先生已经来到了他的面前。

    面色深沉的看着皇甫瑞，只见明德先生杀意凛然的道：“这几年来，少族长没少被你欺负，但凡他看上喜欢的女孩，都会被你用各种方式抢走。”

    “你做的这些事情，你以为我不知道吗？”

    “皇甫瑞，你欺凌他人，残害他人，我懒的管你，但你欺负少族长，对我来说就是死罪！”

    说出这话后，明德先生再一次挥动了他的白纸扇。

    随着鲜血泉涌而出，皇甫瑞捂着脖子，眼神中充满了恐惧。

    皇甫明看着他的儿子死在面前，却只能一脸痛苦的闭上了眼睛。

    在明德先生面前，他和蝼蚁没有区别，既然救不了皇甫瑞，他就只能认命。

    好在很快就要轮到他了，他们父子两个在黄泉路上可以作伴。

    就在皇甫明产生了这个念头之际，明德先生走到了他的面前。

    看着闭目等死的皇甫明，明德先生叹了口气，摇了摇头。

    “你当初要是不起贪念，根本就不用你争，四九城皇甫家族的家主之位就是你的！”

    “这个世界上，有多少人被自己的贪念给毁了？”

    话音出口之后，明德先生挥动了白纸扇，皇甫明紧随在他儿子之后，鲜血泉涌而出，很快就倒在了地上。

    薛家家主薛鼎越，丁太真和丁太兰这三个，眼睁睁的看着明德先生接连杀人，早已经被吓的精神崩溃。

    见皇甫明被杀，薛鼎越直接对明德先生跪了下来。

    “先生，求求你放过我！”

    “都是丁太兰这个贱人害了我，要不是她，我不可能会参这件事的！”

    “我是被他们兄妹两个牵连的，你不能杀了我！”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，薛鼎越用最标准的方式诠释了这句话的意思。

    当听到薛鼎越这话之后，已经被吓的精神崩溃的丁太兰，顿时升起了滔天怒火。

    怒目而视着薛鼎越，丁太兰厉声吼道：“薛鼎越，你还是个男人吗？”

    “当初要不是你在一旁蛊惑，我怎么可能会对我姐姐和姐夫下手？”

    “明明是你害了我们，怎么成了我们害你？”

    “明德先生，你不要听他胡说八道，我们兄妹两个之所以生起了贪婪之心，全都是因为薛鼎越这个混蛋！”

    丁太真见此情形，在一旁随声附和着道：“明德先生，都是薛鼎越这个混蛋教唆我和太兰，才会让我们坏了良心！”

    “我们和太英毕竟是一母同胞，流着同样的血，你不能杀了我们！”

    “你要是杀了我们，太英不会饶过你们的！”

    “小奇，我们是亲人，是有血缘关系的亲人，你快告诉明德先生，他不能杀了我们！”

