    “地狱谷下方有人来了。”

    风让一句自语声，传到了每个人的耳中。

    已经取得压倒性胜利的宇智波一族，安静地等待着事情的变化。

    拿着短刀站起身的陆生，满头问号地凝视着他们。

    死要钱是吧。

    是不是担心把人杀完了，雷之国大名就把给宇智波换了，换个要价便宜的家族。

    油水这么丰厚的肥差，断然不会白白拱手给别人。

    密集的跳动声开始从峡谷中响起，陆生侧耳开始辨别着人数。

    眼瞳瞬间瞪大了许多，不出意外应该是全族出动。

    急忙环顾着四周，这么松软的平地，可经不起他们玉石俱焚啊。

    肉眼可见一个满头白发长眉的老头瞬身而来，将倒在地上的另一个老头抱起。

    两人相似的脸庞，让人一眼就能看出来是双胞胎兄弟。

    而且都开了血龙眼。

    陆生在心中诽谤着，接下来不会该发生扣眼睛当场开启永恒血龙眼，这么狗血的事情吧。

    事实是他多虑了。

    白眉老头将面庞上布着刀疤的老者眼睛合上，缓缓起身了神色冷漠地注视着他们。

    人群中的宽比陆生还要震惊。

    他没想到一直拄着拐棍步履阑珊的族长，原来没有瘸，而且瞬身术的速度比他要快。

    该怎么夸奖他，是老当益壮，还是老而弥坚。

    宇智波队长显然是认识这个老者的，沉声道：“裕介族长，你的态度是什么？”

    简单的疑问，让山崖上所有人都屏住了呼吸。

    这个问题的答案将决定两个家族今后的命运。

    良久之后。

    名为裕介的老者望着全部从峡谷中出来的族人，轻声道：“彻也不能白死。”

    “可宇智波一族的人也不能白死。”队长不肯退让，针锋相对道。

    听到这句无所畏惧的话，裕介干枯如朽木的面容上挤出了一丝莫名的笑意，似乎像是在怀念什么说道：“雷之国的大名将我们囚禁在这里的用意，你们知道吗？”

    数着炸弹人数的陆生，很想接茬说不就是因为宫斗失败被驱逐了。

    没人回答。

    老者转过身从一旁的草地上，拔起伫立的长刀当作拐杖拄在原地，白发散落在肩，白眉顺着衣带的方向随风飘动，脸颊上赤红的双眼破坏了这一超凡的景象。

    躺在地上的人体开始了剧烈的鼓动，大量的查克拉从腹部涌入伤口，鼓起的衣物能隐约看到黑紫色的圆球。

    “我劝你冷静。”

    宇智波队长的一句话，让裕介彻底没了刚才仙风道骨的模样，涨红着脸庞上凸出的双眼，嘶吼道：“你竟然劝我冷静？！你凭什么让我冷静！我已经整整冷静五十年了！”

    “你知道五十年来，我是怎么过的吗？”

    “犹如老鼠一般没日没夜的山洞中挖着地道，吃着你们的残羹剩饭，看着新生的一代自幼沉沦于黑暗不见天日，现在的我只想要结束这一切。”

    愤怒的老者甩动着衣袖，大声的控诉着，将潜藏了心底大半辈子的怨言统统释放出来了。

    “就这些吗？”宇智波队长望着血之池一族所有人淡淡的问道，“忍界终究是要靠着实力来说话，而不是仅凭你的三言两语就能决定胜利。”

    将长刀扛在肩上，裕介面露决然视线略过鼓起的衣物，沉声道：“今天血之池一族所有人，都已经做好了觉悟。”

    陆生徒然感觉到有人在点自己的肩膀，斜着眼睛望着手掌的主人，宇智波队长加快了点动的速度暗示着该你上场了。

    忍着肩膀的酸痛他越过人群，站在最前方盯着裕介血龙眼说道：“是送死的觉悟吗？”

    “呵！就你这个毛头小子也敢大言不惭？”吹着胡子的裕介望着男孩眼眶中的双勾玉讥讽道。

    被看轻的陆生也不恼怒，很清楚现在的他无论走到哪里是弟弟，将短刀攥在手中说道：“我跟着老师一起来的。”

    “老师？”

    陆生点了点头，露出大发慈悲的神态，做着解释：“宇智波斑。”

    这个名字像是忍界中知名的魔咒，让血之池一族的所有人万马齐喑的站在原地，完全不复刚才犹如脱缰野马狂放的姿态。

    “少开玩笑了！宇智波斑怎么回来到这种破地方！！！”裕介挥动着长刀斩向杂草，喘着粗气放声叫嚷着，“小鬼，别想骗人了！想在老夫面前耍花招还早得很呢。”

    刚才抱起彻也的时刻，裕介就已经将查克拉顺着地面流向躺在地上的人们，通过伤口涌入他们身体中。

    当然他知道查克拉的流向是瞒不过开启写轮眼的宇智波，所以只能靠着废话不停吊着他们胃口拖延时间。

    人体开始剧烈的膨胀，骇人的威压从他们膨胀地衣服从向着扩散。

    “那么！看好了。”

    陆生骤然举起反射着霞光的短刀斩向肩膀，白色的肩带应声而断，用脚跟控制着卷轴，旋转着手腕挽着刀花将短刀插入腰间。

    脚尖稳住的卷轴被勾起甩到空中旋转，稳稳当当落在陆生面前一把扯开卷面，让它随风飘扬，雪白的卷面让裕介的动作一缓。

    最后的三个“九”字的封印法阵，让他觉得极其不妙。

    “砰！”

    浓厚的烟雾散去，三个碗口大小通体黝黑的茶釜在陆生的手中颠簸，轻笑道：“做好迎接九尾的准备了吗？”

    茶釜扔向空中的瞬间底部的三个封印符，被一同陆生撕下，橘红的查克拉开始在茶釜的边缘蔓延，飘向空中紧紧缠绕相互融合。

    一股让人发自心底战栗的邪恶查克拉，不断聚集成团宛若橘红的浮云，比地面上膨胀的衣物还要巨大。

    “是九尾！”

    离开忍界五十年的裕介，第一时间认出了这是什么查克拉，瞪着双眼惊恐的叫出了声。

    “答对了！可惜没有奖励。”

    陆生的双勾玉开始疯狂转动，隐藏在双眼中的转写封印在这一刻被唤醒，旋转的残影如风车直到变幻成和斑的一模一样。

    刚凝聚成实体的九尾还没来得及发出咆哮，猩红的兽眼就被印入了写轮眼的印记。

    永恒万花筒的瞳力在一瞬间就展现出了惊人的威力。

    山崖边的碎石被庞大的兽爪所踩踏，稀里哗啦的向着峡谷坠落，周边的宇智波一族全部跳到安全的区域静观其变。

    被九尾阴影所笼罩的陆生却犯了难，好像有点不对劲，怎么九尾突然冒出了三个头，该不会是分家久了成精神分裂了吧。

    不管了！

    纵身一跳到狐狸的中间的头部，望着下方血之池一族所有人。

    三个硕大的狐头伸展着獠牙相互对望，和男孩一模一样的眼眸说明了他现在的情况，身后九条如山粗的尾巴，遮天蔽日地摇摆搅碎了多彩的云霞。

    只有裕介不肯放弃抵抗?

    感受着脚趾间蓬松的狐狸毛，差点被迷惑住心智的陆生在心中暗道。

    双手开始结印，他体内堪比漩涡一族的查克拉开始外溢，蓝色的风浪不停地吹动着衣袖向着天空飘去。

    被查克拉包裹的男孩犹如地上璀璨的蓝星，绽放着自己的光芒，一瞬间蓝色的查克拉如同甲片将九尾包裹的严严实实。

    “这是族长的须佐能乎？！”不远处的宇智波人群中有人惊呼出了声。

    “确切地讲是族长的须佐能乎将九尾包裹住了。”宇智波队长转动着眼中的勾玉，观察着男孩的双眼凝重道，“我现在知道他为什么会成为族长的弟子了。”

    “这是！！！”

    被阴影所笼罩的裕介，惊慌失措地仰着头和九尾对视，连查克拉都忘记了输入，草地上的黑紫色圆球也早已经恢复到了原样。

    “是威装九尾。”

    站在九尾头顶扛着夕阳的陆生，好心的解释道，虽然借着老师装了杯，但感觉终究还是挺不错。

    在永恒万花筒的加持下，明显的感知到后方不远处有人在望着自己，看清楚是谁后，站在九尾头上的陆生展露着笑颜对着他挥了挥手。

