    “你游经理滑不溜秋的，还能让人给劫了？没劫别人就不错了！兄弟我对你已经是仁至义尽了吧？耐心无比地在下面等你完事儿！说吧，你怎么报答我？嗯，帮我追黄思燕就行！”

    “追黄思燕？成，就冲你这么够义气，这个忙我帮定了。”

    我面带微笑地看了看他，然后重重地点了点头，没想到我话一出口，这小子立刻就飚起了一口湘西方言。

    “嗯（你）看看！嗯看看！狐狸尾巴露出来了吧？刚刚还装哔说自己没有跟明洁发生什么，这会儿就开始对老子千恩万谢了，你个畜生！”

    一路笑闹着，我们的车子先是开到了墨染村，这小村子到了晚上越来越显得阴森了，我只能是将汽车远光打开，氙气大灯的照射下，我甚至还能看到几缕黑气被照散！吴麻子也不再跟我开玩笑，神色凝重地从兜里掏出一瓶眼药水，在自己的眼睛里滴了两滴。

    “这地方真不能呆了！阴气怎么这么重……咦，那边有个小孩一直在盯着你来着！”

    不知道吴麻子这滴的什么玩意儿，竟然是有跟牛眼泪一样的效果，我顺着他所指的方向看去，没想到真的是有一个没穿衣服的小孩站在别人家的院墙上面，神情木然地看着我。

    这不是当初我第一天去上班坐公交车时碰到的那个身上带着些许焦黑的小孩么？

    那天自从上了毕师傅的公交车之后，就已经很久都没有看到这个小孩了……

    “算了，不用理会他们，回头咱们去买几张符备在身上吧……”我被那孩子盯着有些不舒服，吞了口唾沫然后轻声说道，心中却是想起了老司机毕师傅车上挂着的五帝钱，若是能弄上一套五帝钱，那也是极好的。

    “还找啥符啊，你这双手，简直就是行走的钟馗啊……谁敢惹你？”吴麻子倒是了解我，看着我握方向盘的手说道。

    “你刚刚滴的那是啥玩意儿？牛眼泪么？”我还是抵不住好奇问道。

    “当然不是，是符水，买的。”他又将那眼药水晃了晃，故意吊我胃口。

    “在哪买的！？”

    “就咱们海东集团有一家玉器店，那家玉器店表面上是卖玉器，但实际上是经营很多小道具的呢，不仅有这种符水，还有降妖除魔用的黑狗血，雷符，桃木剑等等……我直接在网店上下订单，他们快递送到办公室的。”吴麻子摊了摊手，一副理所当然的样子说道，看得出来，他其实跟这海东医药集团很熟悉，不然也不会以一封介绍信就进来当经理了。

    “你小子怎么都没跟我说过！？”我不禁有些绝倒，认真问道，还生出了些许自己已经落伍的感觉，这吴麻子不声不响，竟然背地里还学了不少东西啊。

    “你不是有个虎凤蝶挺牛哔么，哪里还需要那些身外之物？”他翻了个白眼，挺有优越感的样子。

    我们两个人又莫名其妙斗起嘴来，于是没有再理会那些魑魅魍魉直接将车子开到了家门口，然后叫出了杨黛紫和睡眼朦胧的小阿蛮。我不在家她们晚上也就是简单煮了一点面条吃，此刻一听说出去加餐吃烧烤，立刻欢呼雀跃不已，至于杨黛紫，我也特许她今天可以吃点烧烤，毕竟她除了肾不好，身体也没有其他的问题，而肾的问题也能够很快就解决，只要等公司的贷款发放就行。

    当我们把车开到和路美琳指定好的烧烤店时，路美琳已经是坐在那儿等着了，并且已经是在桌面上点了一桌子的烤串儿。

    “干妈！”阿蛮自然是认得路美琳的，当他一看到坐在那儿英气勃勃的女警官时，他立刻就无比惊喜地跑了过去，亲热地打着招呼。

    “阿蛮！？你……你跟你干爸爸一起离开寨子了？”相比于阿蛮的惊喜，路美琳看到他的时候还是有些意外，或许她压根就没有想过，我当初在阿蛮奶奶那简单葬礼上说的话如此当真吧，看着这个体格健壮的小子，路美琳看向我的目光中不由得异彩涟涟。

    “是的，干爸带我出来一起找大干妈。”阿蛮这小子倒是将这几个女人分得很清楚，什么大干妈二干妈的，说得好像我真有好几个老婆一样。杨黛紫有些怨念的横了我一眼，然后很大方地同路美琳一握手说道：“路姐姐你好，我是杨黛紫。”

    除了一些不必要让她知道的事情，我其他的倒也没有瞒着杨黛紫，所以她自然是认识路美琳了。

    “啊！你就是小袋子么？你的病……怎么样了？”路美琳认认真真地上下打量杨黛紫，然后一副很是关心的模样问道。

    “哥哥回来以后好多了……”杨黛紫的表情有些怪，看起来倒是很热情的样子，但我总觉得她的热情里面又夹杂着几分挑剔和审视，就好像小姑子第一次见到嫂子一样。我随即打断她们这没有营养的寒暄说道

    “我已经申请了公司的贷款，估计很快就能下来，到时候就可以给她做手术了，市三医院那边我也联系了一下，反正那边认钱倒也好说话，只要钱能到位，肾源和手术都不成问题。”

    “缺钱？你缺钱怎么不跟我说呢，慢慢还贷款多累人啊，我平时都没有什么消费，卡里的工资都用不完……”说着，路美琳就从自己的钱包里面掏出了一张卡，打算递给我。不过杨黛紫却抢先说道：“路姐姐，你这样可不好，你把我哥当成什么人啦，小白脸么？”

    这丫头，说话如此犀利，莫非是在暗示路美琳年纪大么？我脸上感觉有些挂不住，然后将路美琳的卡接过来又塞回到她的钱包里去说道：“我的工资比你们公务员还是高多了，一年也有二十万，钱的事情你就不用担心了，我们公司内部的贷款，算是员工福利吧。”

    路美琳深深地看了杨黛紫一眼，没有再说什么，默默地将卡收好后才问我

    “小阿蛮刚刚说你出来找她了，诺琪难道不在寨子里了吗？”

    “嗯，寨子里出了一些变故，不过你可以帮我找一找她吗？毕竟你们这种机关想要找个人办法肯定很多，对吧？”

    “呵呵，你还真是惦记她嘛！”路美琳回答得有些不阴不阳的，也不知道是不是因为吃醋的缘故，但看到开始拼命吃烤串的小阿蛮，她的脸上又浮现出一抹温柔。“游坤，在这里作为一个人民警察，我真的得好好感谢你……男子汉大丈夫一诺千金，你的确是做到了，这种良知和社会责任感，真的让我佩服！这才是我心目中男人的形象！”

    这是今天第二次被发好人卡么？

    “特码的，我都听不下去了！他姓游的有那么高尚么？两位大美女，我告诉你们，这厮简直就是一个衣冠禽兽啊！男上司，女下属……”吴麻子本就对我突然蹦出来的这个女性朋友很有些嫉妒，此刻听路美琳还不停地以姐姐的姿态夸我，立刻就不干了。

    两个女人一听，顿时是眼睛一亮，那八卦之火熊熊燃起，隐隐约约的，我还能闻到那浓重的酸味儿。

    “去你大爷的，羊腰子都塞不住你的狗嘴！”我抓起一把羊腰子就往吴麻子嘴上塞去，结果这小子早有防备，一个闪身就躲开了，然后站在那儿叉着腰一副义正言辞的模样呵斥

    “两位美女，你们可不知道这小子有多禽兽啊！人家刚出社会没多久的小姑娘在他手下办事，他三天两头就将别人往自己的办公室里面叫，嘴上说是沟通工作，天知道房门关紧了在干什么！”

    “就在刚才，人家小姑娘喝多了酒，这混蛋便趁人之危送她回家……这一送，啧啧啧，一个小时啊！无耻！禽兽！你们可要小心这个混蛋了，身边处处都是桃花，就在刚刚，他还妄图收买我让我不要乱说，但哥这么正直的人，会被这种黑恶势力所收买么？不可能！”吴麻子的语气夸张，带着那无比诙谐的动作，指手画脚的，表演起来格外滑稽，实际上我也知道，这小子不过是在搞活气氛，也强调一下自己的存在感而已。

    但让我啼笑皆非的是，刚刚他给我计时不是半个小时不到么？怎么到了这会儿就成一个小时了！

    “所以说啊，你们两位大美女，千万不要再表扬这混蛋了，知人知面不知心呐！”

    “我相信我哥！哼！”杨黛紫重重地咬了一口土豆片儿，用力地咀嚼着说道。其实哪怕就算这吴麻子说的都是真话，此刻被他这么浮夸的演技一弄也绝对被反听成假话了。

    “他绝对不是那样的人！”

    虽然嘴上这么说着，但杨黛紫却是将那双美目静静地放在我的身上，虽然没有任何话语和情感表达，但显然是一副在等待着我给她一个交代的样子，让我感觉压力很大。这妹妹有时候说起来是妹妹，但更多时候那还是多了一个管家婆啊。

    我只能是讲求助的目光看向路美琳，她是一个真正能够和我如此默契的女人。

    “美琳，你相不相信我跟那个同事其实什么事儿都没有呢？”

