    “你这是什么意思？我有让你干过一点活吗，怎么就说得好像受了多大的委屈那样？要知道，就连恒恒，我都是找的保姆来代为照顾，你凭什么说自己累了！”

    李玉被温夏突如其来的举动给吓了一跳，可在看见她最终还是没敢打下去后，又重新恢复了那副咄咄逼人的样子。

    可说着说着，她却明显意识到了话里的不对劲。

    而在细细咀嚼了一番之后，李玉像是终于意识到了什么一样，猛然抬起了头，不可置信的问道:“不对，听你这意思……难道，是要跟浔洲离婚？”

    虽然李玉一直都想要温夏跟顾浔洲离婚，然后好把后者跟叶雪心凑成一对。

    但在确确实实的在温夏口中得知这一消息时，她还是感到有些诧异。

    毕竟当初可是温夏先跟顾浔洲示爱，然后又经过了漫长的一番了解和彼此磨合后，才瞒着她偷偷结婚的。

    李玉不止一次怀疑过，是不是温夏给自己的儿子，下了什么迷魂汤。

    毕竟就单单看顾浔洲的身份来看，这世界上有大把大把像叶雪心那样，既温柔体贴又出身好的女孩子，争着抢着想要嫁给他，怎么会轮的上一个不知道从哪冒出来的野丫头？

    温夏这是吃错药了吗？得了这么大一个便宜不说，还白白霸占了这么多年，她现在居然说不要就不要了？

    她是认真的吗？

    感觉到李玉朝自己投来的质疑的目光，温夏的手逐渐攥紧，直到指甲都已经深陷进掌心的肉里了，她却都还像是根本不自知那样。

    “我前两天就已经考虑好了，这两天正打算去起拟一份协议。”在说这话的时候，温夏的心里就像是有块石头堵住了那样难受，可她却不得不深吸一口气，继续往下说道:“我不会要任何的东西。”

    话音刚落。

    四周就像是卷起了一场暴风雪一样，顿时陷入了一片寂然的冰冷中。

    温夏自然知道，是她所说的这番话触及到了顾浔洲的逆鳞，所以他才会有这么大的反应。

    但是为了恒恒的抚养权最后能落到她手里，她还是不得不把这件事摊到明面上说开来。

    毕竟如果只有她自己一个人的话，孤助无援，就算这场离婚风波最后闹上了法院，也只会把抚养权判给顾浔洲。

    而她将一无所有、净身出户。

    可要是拉上了李玉的话。

    有李玉在侧面对顾浔洲施压，那事情就会多上很多回转的余地，也有足够的时间让她去找工作。

    温夏所说的这些，是李玉朝思暮想，却又万万想不到的。

    而在闻言之后，她更是双眼放光，连忙对身旁的顾浔洲说道:“既然你们都已经决定下来了，那还在等什么，还不赶快去把婚离了！？”

    谁知后者不仅不做任何的回应，甚至还发出了一声嗤笑。

    此时此刻，顾浔洲的视线，稳稳的落在了温夏的身上。

    而他眼底那层凝结的冰霜，也在触及到她时，骤然变得凌厉了起来。

    “这件事我还没有同意，现在不会，以后也不会，更何况你真以为她什么都不要吗？她要的是你孙子的抚养权。”

    顾浔洲在冷笑着将这些一字一顿的说完后，那双本就让人有些望而生畏的漆黑眼眸又接着眯了眯，其中所蕴含的危险气息不言而喻。

    他的目光紧紧的锁着温夏，像是要将她整个人看穿一样，锐利无比:“你真的知道自己在做些什么吗？难道你在做事情的时候，都不想想会产生什么样的后果？”

    后果无疑就是激怒顾浔洲。

    而李玉也绝不会就这么放恒恒离开，一定会直接跟温夏撕破脸，让她本就艰难的处境，变得更加的雪上加霜。

    可即使清楚的知道这几点，温夏却还是毅然决然的这么做了。

    因为她根本就没得选择。

    比起自己究竟如何，温夏更在意的是自己的儿子，她要将他带离这个冰冷的家。

    李玉在听完温夏的话后，虽然有些疑惑，可总算是能达成所愿，所以还是十分的开心的，简直可以说是巴不得让他们赶紧离。

    然而顾浔洲所说的那些却像是当头一棒，直接就把她那些不切实际的幻想，给通通敲碎了。

    “什么！你居然想要恒恒的抚养权！？”李玉瞪大了眼睛，不可置信的叫了起来，声音尖细得几乎穿透人的耳膜。

    “你怎么好意思跟我们抢，除了生下他以外，你还做过什么吗？你根本没有尽到过一天母亲的职责，你根本不配做一个母亲！”

    “什么都别说了，要是想要离婚的话，你最好现在、立刻、马上就去离。”李玉气喘吁吁的说着，指着温夏的鼻子，愤恨不已的骂道:“要是你想要抢孩子的抚养权，那你现在就给我滚出这个地方！”

    这里是顾浔洲的地方，李玉自然可以赶走温夏。

    而这也是她一直以来都想做的。

    只是从前有顾浔洲护着温夏，她没办法太直截了当的做这种事，不然的话，会把自己跟前者那本就不甚牢靠的母子关系，给闹得更僵。

    可现在情况却完全不一样了，顾浔洲已经明显不再维护她，甚至隐隐还露出了一丝对她的不耐烦。

    既然是这样，温夏还有什么理由，再留在这里！？

