    “噗！噗！噗！”的几声中，几个雇佣兵连续就被小怪物给戳死在当场。

    “啊！我没有子~弹了！快救救我！”一个雇佣兵叫喊道。但是却没有用，大家都是身处危险，如何能够伸出救援之手？在这个谁都可能被杀~死的时候，除了眼睁睁的看着同伴的求救，再也没有其他的什么办法。

    随后，这个叫喊的雇佣兵，就被疯狂冲上来的小怪物给啃噬了个干净，甚至连点血丝都没有剩下！

    惨烈的叫喊声，还有大量嘈杂的嘎啦声，以及有些断续的枪声，还有小怪物吞咽咀嚼的声音，组成了一个雇佣兵即将崩溃的画面！

    “噗！”

    “啊！”

    一些雇佣兵的身体，被长矛给洞穿，甚至因为有根须的遮挡，这些长矛并没有戳在这些人的危险部位，并没有立刻致命，但是却让这些雇佣兵疼痛的惨叫。

    血域魔藤花的根须，其实也就是沿着山洞的崖壁垂下，因此相对来说，也都是接着崖壁的力量攀附，因此虽然有大量的根须，但是厚度却并厚，仅仅只有几米而已，而且还不是那种密集形状，仅仅就和南方榕树的根须垂下的那种感觉一样。

    因此，根须可以借助躲避，但是却没有办法将整个的身体都隐藏起来。

    大量的子~弹，还有长矛来回攻击的场面，也造成这一片大量的根须被破坏！根须中流动的血红色液体，也直接洒落一地，将雇佣兵以及接近的小怪物，淋了个满头满脸。

    整个山洞中血腥之气以及腥臭的味道，更加的浓烈，甚至都已经影响了呼吸。好在雇佣兵都带着呼吸过滤器，倒也没有太大的影响。

    但是这浑身上下的血水，真的是难受非常。不仅仅会影响众人的开~枪射击，还影响众人的动作。山洞地面一时间变的有些湿~滑，大家想要快速躲避什么的，都不免脚下打滑。

    雇佣兵人数已经不多了，剩下的人基本逐渐在靠近中，这样也能够形成一些覆盖性的火力。但是现在也就仅仅几个人，等待的也只有毁灭，结果已经不言而喻。

    “威廉队长，小心！”杰克森此时正好站在威廉的身边，就看到几个长矛直接飞向了威廉，顿时喊叫提醒小心。

    威廉借助魔藤花的根须，将身体尽量的缩小，然后这几根长矛也就被躲避了过去。

    但是由于威廉身边其他几个雇佣兵，没有弹~药之后，一下子造成了攻击缺口，大量的小怪物直接举着长矛就冲入了根须之中。

    威廉躲过了几根攻击自己的长矛，还顺便将攻击自己的几个小怪物给消灭了。但是却没有想到侧面另外几个小怪物，直接借助根须攀附，几个跳跃之后拿着长矛，直接戳向了他。

    “噗！”的一声中，长矛透体而过，而其他的几个小怪物，也及时跟进，将手中的长矛也递进了威廉的身体中。

    “咯咯！”的几声，威廉口中流出~血液，软到在地。

    “威廉队长！”杰克森见到如此的场景，顿时呲牙欲裂，直接调转枪口，对着这几个小怪物就一阵突突，将围杀威廉的小怪物突突死，然后快速上前扶住即将倒地的威廉。

    很可惜的是，杰克森扶着的威廉，已经说不出话来，仅仅抓~住他的胳膊，想要说什么的时候，却一口气接不上来，直接就死去。

    看着威廉的死去，杰克森的心中怒火冲天，对于这种情况他的内心，真的是没有办法接受。所有的同伴，都在一个个的死去，转头望去，也没有剩下几个了！

    根须中流出的血水，还有怪物的血水，都已经将他的视线弄的有些模糊不清。摸了一把脸，却没有太大的效果。头上戴着的呼吸防护装置，是通过两个镜片保护视线的，因此用手摸过之后，并没有变的清晰。

    心中想着，这个时候门罗是不是也一样死了，还是还没有死？转头望了望四周，却并没有分辨出来门罗在那边。

    此刻的山洞，已经没有了什么昏暗的光亮。但是雇佣兵身上都携带着一些应急荧光棒，所以再次将荧光棒拿出来弄亮，扔到了周边。

    透过面罩，看到的却是铺天盖地的小怪物，蜂拥而来。

    但是此刻，他也顾不得其他，将威廉依靠在根须上，然后不管不顾的，吧头上的呼吸防护装置给拿下！

    浓烈、腐臭的血腥气味，一时间让他的呼吸都变得不畅。但是此刻他已经红了眼睛，端起枪直接对着蜂拥而来的小怪物突突。

    但是杰克森的冲动，付出了惨重的代价，也就是他的生命。

    蜂拥而至的小怪物，在他的子~弹下纷纷倒地死~亡。但是在将枪械中所有的子~弹打出去之后，他也就没有了后续的弹~药，停顿的一霎那，更多的小怪物冲上来，直接就将手中的长矛，戳进了他的身上。

    “呃！”一时间，杰克森感觉浑身的力量都在快速的流逝，甚至想将手举起来都没有丝毫的办法！

    “砰砰砰！……！”的连续枪声响起，围在杰克森身边的小怪物，一个接着一个的爆~头，然后一个身影，端着枪就冲了过来。

    “杰克森！该死！你怎么冲了出来？！”陈默有些无语的看着杰克森。这个家伙现在满身都插满了长矛，明显也就活不了了。

    本来，陈默还打算在不影响自己的事情时候，也顺手将杰克森救下，然后将他能够活着弄出去最好。但是没有想到刚刚他也就盯着纳迦和蒂娜的战斗，有些分心，这边杰克森就冲了出去，想要救援都来不及了。

    起初的时候，要不是陈默一直在照顾着杰克森，他一个手有伤，才不会坚持这么久。却没有想到的是，因为自己想要观察蒂娜和纳迦的战斗，稍稍离开了一点距离，却没有想到杰克森直接冲了出去。

    在这么多小怪物的情况下，单打独斗的一个人，拿~着~枪械冲出去，一旦子~弹消耗完，不就是找死吗！

    其实，吸引他目光的，就是蒂娜拿出那个小小的，散发着光芒的剑型饰物的时候。

    当他见到这个东西，就心中就是一惊，好像这个东西，能够给自己带来不小的威胁。甚至，这种东西自己的意识海也是一阵阵的震动，表明这个玩意一定很危险！

    所以，就不自觉的靠近，想要看的更加清楚。

    另外，就是看着这个东西，默默的给自己加了个金刚符箓！虽然自己的这个金刚符箓没有闪亮的光圈，但是他相信自己绘制的这个东西，防御能力是超过黄金甲人手中的防御效果的。

    并且，他的乾坤袋中，也有个东西早早的准备好，就是玩意有什么自己不能躲避，或者需要的时候，就能够直接拿出来。

    但是就这么一愣神的功夫，杰克森已经被小怪物给包围了。

    陈默甚至都顾不上一直拿着的斩马刀，也没有管一直拿着的巴特雷，就用手中的另外一把长枪，将围在杰克森身边的小怪物，全部都一一消灭，然后也冲了过来。

    但是很可惜，杰克森已经救不会来了，他浑身上下都插满了长矛，只有死~亡一途。

    虽然陈默能够使用修真者的手~段，将这个人抢救回来。但是不仅会消耗掉他珍贵的一些丹药，还会暴漏自己。将杰克森救回来，这种事情后面如何解释。

    再说了，如果换成是自己的家人，或者说特管局的同事，他也就顺手抢救了。可是这位杰克森的关系，还没有近到那个地步。

    因此，陈默也就只能看着这个话唠，逐渐死去！

    但是就在这个家伙最后闭眼的时候，突然却回光返照的一把抓~住陈默，然后说道：“记、、记住，答应我的事情，将、将那个带给我、我的……！”

    还没有说完，杰克森已经没有气息。

    陈默抬手，将几个冲过来的小怪物直接料理了，然后有些低声说道：“放心，我答应过的事情，无论如何也会办到！”

    说完，一把将杰克森的身体拉起，然后拉入了根须中。他不想让杰克森被小怪物啃噬，因此就拉进去放着，等自己的事情办理完，将他给埋了，也算是一种对同伴的情谊吧。

    “哒哒哒！……！”

    子~弹还在响起，但是却已经有些稀疏了。

    剩余的雇佣兵，仅仅也就四个人，其中还有一个是陈默。四个人都顾不了其他人，仅仅就拿~着~枪消灭冲向自己的小怪物，但是数量却远超他们所剩无几的子~弹数量！

    所以，其他的三个人，也就只能绝望的开着枪，没有了生还的希望。

    “抱歉！伙计们！是我将你们带到这里，也让是我让你们死在这里！我只能对大家说一声，对不起！”这个时候，特拉通过喉麦，对其他几个人说道。

    声音有些低沉，并且还伴随着无奈与痛苦。而小怪物的嘶吼声，就夹杂在其中。

    “没有、关系！队长！”一个雇佣兵通过喉麦说道。

    还没有等继续说下去，就听到一阵阵惨叫，然后这个雇佣兵就被小怪物给淹没！

