    “小龙没了！”

    “这风龙对死歌还挺有用的。”

    “那这把注定又是好龙魂……所以要不要给TES来个土龙魂，感觉这个还挺克死歌的。”

    “你在想屁吃，这把龙魂不是阳光哥的？”

    “就这个死歌3-0-1的完美发育，我真不知等会TES怎么接团，别忘了，上把阳光哥那刷野效率，也同样是祖宗级别！”

    看小龙安稳到手，RNG的粉丝心中一定。

    这人头领先，经济领先，外加地图资源领先，这把的RNG，不说是完美开局那么夸张吧，至少是能称得上一个顺风。

    而RNG的死歌和卢锡安，逆风顺风，那基本就是两个英雄。

    劣势的卢锡安，见到武器皇子辛德拉就得吓得跑路，死歌打团也很容易被集火秒杀打不出输出；

    但顺风的话，卢锡安见武器皇子辛德拉就能直接骑脸输出，死歌打团只需闪现进去刮个一两秒，再开大招，那就已经可以毁天灭地。

    所以现在的RNG，的确没一开始那么着急。

    叶子豪也打算转变下应对思路……总不能让自己这完美刷野的buff白白浪费。

    于是。

    万千水友也就看到，在拿掉小龙之后，死歌好像对gank根本不感兴趣了。

    闷头待在野区，规划路线，上下刷野，突出一个专心致志。

    甚至，8分钟过去，峡谷先锋刷新，他都懒得去看先锋一眼。

    可惜TES这边，因为死歌前六分钟连续的四波gank，导致他们现在是风声鹤唳，草木皆兵。

    即便死歌真的没抓人，他们也还是觉得这家伙随时就会出现。

    TES也就密不透风做视野，丝毫不敢压线。

    连皇子都没有任何率先动先锋的意思……

    这样的如临大敌，慎重其事，也让上帝视角中很多中立水友哑然失笑。

    前几分钟死歌在狂抓，你上中下全都压线狂给机会；

    现在好了，死歌开始狂刷了，你上中下倒全部龟缩了。

    他们也真不知，这是阳光哥一切尽在算计，还是说阴差阳错，就连运气都在眷顾着今天的RNG！

    “9分钟了，这还不去打先锋么？”

    “死歌虽然大招有了，但皇子辛德拉这个时间点也都很强啊。”

    “是的，武器没线权，不过辛德拉是真把这加里奥压在塔下狂揍……有点没看懂，其实现在拿先锋已经打完了，死歌刚回城，他并不在上半区！”

    “但显然TES对此一无所知，他们只是保证先锋处的视野，暂时不敢开打，可能这先锋，就这样白放着谁都不动了！”

    “哈哈，今年还没见过这样诡异的先锋团……TES是投鼠忌器，那RNG是什么，是忙着刷野不屑一顾吗？”

    看着场上现在的迷之画面，三大解说也都忍不住笑谈起来。

    明明比赛是剑拔弩张，双方都小心谨慎不敢有任何一点失误，可他们乃至万千水友，却愣是觉得古怪也忍不住想笑。

    但显然，这一切的始作俑者，都得是那个手拿死歌的阳光哥。

    叶子豪也心知肚明，只要他不冒泡，只要他这大招和加里奥大招还都双双捏在手上，只要上路小虎卢锡安依然拥有线权。

    那这先锋，大概率就能一直存活到12分钟小龙刷新。

    只有到那时，TES可能才会做出取舍，是选择小龙奋力一搏，还是说拿先锋尝试帮knight去撞一个中路镀层。

    而不管哪种，至少对叶子豪来说，这几分钟的发育时间他就真是求之不得。

    靠着野怪刷新倒计时这个道具，靠着自己刷新效率极高的英雄特性。

    仅用时五分钟不到，叶子豪就让自己补刀超过了皇子一大截，等级也跟着卢锡安辛德拉，来到了全场第一！

    这五分钟，也算是阳光哥打职业以来，除开上把男枪前五分钟之外，最安静也是最和谐的五分钟了。

    不过众人都知道，在死歌回家，买出遗失的篇章还有小CD书，并且向着小龙坑走去的时候，场上这宁静的节奏就即将被打破！

    TES似乎也懂了。

    他们得做出取舍。

    打团吧。

    他们能在小龙视野中看到匆匆闪过的死歌，看到他那恐怖的装备还有自身等级；

    要说不打吧，再放一条水龙，那最后不管刷新的是土龙还是火龙魂，他们都有点骑虎难下，前途悲观。

    但最终。

    TES还是选择了最稳健的打法。

    他们不想在这个时候，和RNG正面打团。

    毕竟小龙团，除了拼中野之外，就是看一个下路线权。

    之前下路被死歌那么狂搞，现在发育都是问题，根本就腾不出手来再参与这些野区的争夺！

    RNG也没太贪心。

    双方相安无事。

    死歌拿龙，皇子打掉先锋。

    但值得一提的是。

    这次先锋打完之后，TES算是确定了死歌的方位，也敢于主动出击，去上路越塔包抄这个小虎的卢锡安！

    正所谓，AD上路站，亲妈天上看。

    369和karsa，忍小虎大半天了……也终于不用再去忌惮死歌的反蹲了！

    一个塔后草插眼。

    一个辛德拉的帅气TP。

    合三人之力，硬杀小虎。

    cryin当然不会坐视不理。

    他大招距离不够，但也用了TP强行守塔。

    就可惜武器皇子辛德拉这三人，要控有控，要先手有先手……小虎就算再秀，归根到底，也只是个脆皮AD。

    哪怕等到加里奥，也还是没办法活到最后。

    在加里奥W嘲讽到两人的时候，他已经被辛德拉最后大招一套灌死。

    而且cryin加里奥也很难留下人头……TES互相抗塔，操作拉扯完美。

    还真就白杀了小虎一次，扬长而去！

    当然。

    因为加里奥的这次TP，因为死歌又在地图上消失。

    他们倒是不敢直接去放先锋，拼这个一血塔。

    所以这波击杀，就只能算辛德拉一个干巴巴的人头，karsa皇子现在放出先锋，也无非就是撞两个镀层三人平分。

    想要一血塔补一口大的，根本就不现实！

    “那这波算是RNG赚了啊。”

    “小龙拿了就一直有，先锋却只能赚点小钱。”

    “小虎地位一直可以的，就算必死，也能有队友TP支援！”

    “主要死歌又趁着这波开始狂刷了，你没看到么，他偷了石头人和F6，皇子这波抓上等于是血亏，除了养一下中路，自己发育直接停滞。”

    “可以的，死歌就该这么玩，不会真有人一直牺牲自己，让团队后期少个C位吧！”

    台下RNG粉丝，对这波双方的节奏互换表示满意。

    TES的支持者，虽然也觉得RNG小赚，但毕竟人头扳了一个回来，经济也多了七八百，还是能对这把继续报以信心！

    可很快。

    随着卢锡安复活。

    随着死歌打完石头人后来到塔后草。

    他们就再次看到，RNG又对着下路重拳出击！

    和上半区一样的处理方式。

    塔后草丛给眼，小虎卢锡安TP。

    他这波。

    已经做出了狂风之力。

    爆发伤害和战斗能力，甚至还要比这暂时没合出兰德里的死歌还要夸张！

    看到这个TP，JackeyLove和zhuo也是脸色大变。

    他们以为，武器捏着传送在，加里奥又在上路，无论如何，是不用担心死歌再来下路越塔。

    谁知这RNG就像不知道死字怎么写，完全就是当年的巅峰IG附体。

    看到有人头就一股脑的重拳出击……直接TP包抄，逼得JackeyLove赶紧去喊369。

    总不能，再次0换2，外带送出这个一血塔吧！

    于是，都来不及回城的369，直接就开始TP了。

    但也因为他还没回城，蓝量只有一小半，就让他战力打了一个大大的对折！

    RNG根本就不担心这个TP防御塔的武器。

    该越就越。

    小明泰坦打先手。

    他身上买出了秒表，本来是为小龙团准备。

    现在，正好可以用来完美抗塔！

    泰坦钩到泰坦。

    谁都得杀。

    小明并没打算放过任何一人。

    Q给zhuo，指向性的R技能给JackeyLove。

    突出一个雨露均沾。

    至于gala的卡莎，也根本不带犹豫。

    趁着JackeyLove被击飞，直接就交大进场。

    卢锡安E上前输出，死歌减速墙放下……

    这四人的伤害和控制能力，真是看得TES粉丝心惊胆战！

    但他们最郁闷也是最头疼的。

    还得是这个369的武器。

    说好的“如同天上降魔主，真是人间太岁神”呢。

    咋TP下来，才开了个E，Q技能跳到死歌脸上，就已经没啥蓝量，自身血量，也只有一半更多？

    这尼玛，是天上降下一个搞笑的饭桶吧。

    TES粉丝都眼前一黑。

    知道这波所谓的支援队友，马上就得变成陪着队友一起送。

    本来死个下路，和上路一比，也就是1换2，还能在可接受范围内。

    现在武器强行“降饭桶”……那1换3，外加一个一血塔，就真的血亏到姥姥家了！

    “坚持住啊，换掉一个也好啊！”

    “不会全都得活着吧？”

    “日了狗了，秒表也太恶心了！”

    “卢锡安和死歌这什么几把伤害，JackeyLove真就血条消失术是吧？”

    台下惊叹声响起。

    台上人头也一个一个的出现。

    死歌拿下双杀，卢锡安也人头进账。

    369和JackeyLove还有zhuo拼劲全力，也只能打残泰坦和后面换着抗塔的死歌。

    想收掉一人，真是比登天还难。

    可能要怪就得怪369现在都没回家出装，否则他最后Q上去A一下，这个小明大概率是得被换掉。

    现在好了。

    下路0换3结束了。

    TES的中野还不能立刻赶到支援。

    13分30秒，剩下的时间，甚至刚好卢锡安卡莎还有死歌泰坦，四人合力，把这下路一血塔给拿下！

    ……

    “舒服了，这什么神仙节奏，karsa好好看，好好学！”

    “打先锋强抓上，这也太拉跨了，懂不懂小虎故意死掉的威力啊，正好回家出装备TP，这波啊，RNG是在第五层！”

    “5个人头的死歌，不会这把出个杀人书叠25层吧？”

    “说出来你可能不信，0换3这样的大节奏之后，死歌加里奥甚至还能有大……这会继续对TES形成震慑，让他们接下来依然不敢主动搞事！”

    “不愧是小丑出身，rank抓人王，这阳光哥gank成功率高的离谱，简直能用匪夷所思来形容！”

    各大论坛贴吧，又一阵夸赞声响起。

    比赛室内的叶子豪，则在这把，终于又听到那愉悦的系统女声！

    369再次破防。

    6点破防值，他成功笑纳！

    “阿水这心态可以，这把这样被我狂搞，竟然还是毫无动静。”

    叶子豪也微微笑了笑。

    369的破防，在他想象之中。

    只是他真没想到，刚刚369没回家都敢直接TP下来……也真是太高估自己的战斗能力！

    而这波打完。

    叶子豪知道，TES这边，唯一有危险的，就应该只剩这个knight的辛德拉。

    说实话他挺肥的。

    中上都吃了镀层，又有两个人头，更重要的是，补刀冠绝全场，比自己还高出近20个。

    显然，除了补刀几乎没漏之外，F6或者蓝buff也都算在里面。

    想着这家伙可能等会会盯着自己这个大人头来秒。

    叶子豪也没太膨胀。

    回家，除了做出兰德里，更是有多余的钱去买下一个秒表。

    提前提防，这家伙关键时刻阴自己，用一套大招什么的将自己秒杀！

    接下来的两分钟。

    场上节奏，似乎又趋于平缓。

    因为下一塔破掉，想象中的打团也等于提前到来。

    TES不再正常对线，他们换武器去下发育，让卡莎单独上路守塔，zhuo的泰坦，则在跟着皇子双游双搞事。

    叶子豪意识很高。

    但这并不意味着他就0失误。

    有的野怪，他还是会贪。

    有的路线，也容易被对面有所察觉。

    这也让knight辛德拉，终于找到机会，在他打完野怪路过中路时。

    直接闪现EQ，就想将他控死秒杀！

    也幸亏叶子豪反应快，提前又买出了秒表，在关键时刻，靠秒表躲掉了这个闪现EQ！

    不然他被晕住的话，以辛德拉目前卢登法穿鞋，五级Q，技能附带英雄增伤的爆发来看，血量不满的他，还真可能在被眩晕的时间内直接秒杀！

    但有了秒表。

    加里奥就有时间开出大招。

    他旁边的泰坦，也就能大步流星的出现，赶紧守卫在他的身边！

    当然。

    knight肯定是要为自己的出击付出代价。

    正所谓，不成功便成仁。

    没闪现又没EQ的他，基本躲不掉小明泰坦这个必中的R技能！

    好在皇子和zhuo的泰坦也在附近……

    他们肯定是得守护唯一有赏金的knight，直到最后一刻！

    这样。

    又一波中路遭遇团战就要打响！

    一旦TES能终结掉这个秒表按完之后的死歌。

    那这局，他们就会大幅度提升自己的胜算，而不是像现在这样慢性死亡！

    就这点来看。

    knight这出其不意的闪现出击，绝对能算本场比赛截止到现在，他们这边最重要的一个关键点！

