    当利润无比丰厚时，谁都想分杯羹。

    尤其是在只有付出和索取的华盛顿。

    此前，奥观海提出的经济刺激方案后续拨款在接受众议院审核的时候，象党集体投了反对票。

    不过，由于驴党人占据众议院的绝对多数，上述方案才得以过关。

    可是，由于缺乏压倒性优势，驴党人需得到象党人的支持，才能确保奥观海提出的经济刺激方案不会在参议院内表决时“提前搁浅”。

    象党直接对外宣称，如果总统的经济刺激方案不“做大手术”，将很难在参议院顺利过关。

    从老史密斯口中得知，白宫需要进行的修改包括，减少不必要的政府支出，改善房地产市场并且继续大幅度对商业企业减税。。。。。。

    听到象党要对经济刺激方案总金额从8190亿美元提高到9000亿美元进行大瘦身的诸多要求，毫不避讳的暗示要分蛋糕，安迪就知道，他等待的时机已经到了。

    包括老史密斯在内的家人，以及一脸甜笑的伊凡娜都把目光集中在微眯起双眼，摸着下巴旁若无人的陷入沉思中的安迪脸上。

    “哈~大家干嘛都这么看着我，有问题吗？”安迪盘算完毕，这才发现大家都在盯着他，不由讪笑道。

    “你又在打什么鬼主意？”李婉晴没好气的笑问道，对于自家这个妖孽儿子，她这个做母亲的真的是无比骄傲。

    “呵呵，哪有什么鬼主意。”安迪轻笑摇头，在接受了老妈一个白眼后，看向一脸淡笑，眼中却异常明亮的老史密斯轻咳一声说道。

    “咳，其实我认为经济刺激方案后续真的有可能变成“肉骨头打狗有去无回”的闹剧，因为后续计划不会在“提高消费”和“增加就业率”这两个关键问题上发挥太大作用。或许美参议院真的应该“暂缓”通过这一方案，以赢得更多修改时间，充分用好“纳税人的钱”。

    不说别，就说根据现在的个人退税标准吧，很多不工作，不纳税的人也能得到额外退税，这一点就很不公平，绝对需要进行修订，而且更应该给遇到困难的商业企业减税。

    而且还应该在增加对购房者补贴外，再制定另外一个专门向房地产市场注资的救市策略，因为只有房地产市场复苏，人们发现自己手里的“不动产”重新开始升值的时候，才会放手消费，不然，消费者都将在“惴惴不安”中度过，估计一般人的不会有太多的钱用来消费。”

    本来在一旁一副小迷妹模样看着自家男人的伊凡娜，听到安迪的一席话，迷妹脸为之一肃，一双美眸变得明亮起来，深以为然的点着头，也毫不犹豫的开口附和道：“改善房地产市场并且继续大幅度对商业企业减税绝对是可以刺激消费，改善经济现状的重要措施。”

    “哈哈。。。”

    “呵呵。。。”

    听着这小两口的一唱一和的默契配合，众人不约而同的失笑出声，安迪和闪过一丝羞涩的伊凡娜对视一眼，微微一笑，伸手抓住她的小手，十指紧扣。

    而老史密斯笑过之后，眼中闪过一抹亮光，对于自己孙子如此不遗余力的要让奥观海和驴党难受，制造阻碍的提议正中下怀，不得不说，奥观海上台这段时间，因为众议员被驴党把持，奥观海和驴党几乎很少和象党进行问题磋商，很多事情更是把象党踢开，也确实是该给他们一个教训了！

    “他的经济刺激扩大方案很难在参议院过关，不仅反对的声音很大，而且抱怨声音也越来越多。”

    安迪微微挑眉，嘴角上扬，继续上眼药的说道：“应该让他们听到这些声音，给与足够的压力，缺乏经验，又迫切希望做出成绩的总统先生，只要要求不是太过分，我相信他会选择妥协的。”

    “呵呵，虽然不知道你准备做什么，不过，如你所愿吧！”老史密斯摇头轻笑，看着自家天才小狐狸，淡淡说道。“说实话，我越来越希望你能走政途。”

    “咳咳，还是算了吧，我更喜欢赚钱，享受生活。。。”

    “幼稚，为了钱而放弃权利，在这个国家里不知道有多少人都犯了这个错。金钱是清水海滩边的豪宅，保质期就只有十年，权力是古老的石砌建筑，能屹立数百年。”老史密斯面色微微一肃，直接打断了安迪的话语，冷声说道。

    “咳咳。。。”安迪被怼的轻咳了两声，他不想和老史密斯辩解争吵，急忙讪笑道：“这不是有您和我爸爸吗，而且，权力如地产。位置是重中之重。离中心越近，财产就越值钱。我认为我爸爸有能力和有条件，让我们的资产变成最值钱。”

    “哼！”老史密斯轻哼一声，没有再说什么，对于自家孙子的选择，他也有些无奈，不过安迪的商业成就确实是史密斯家族这上百年来最耀眼的，无出其右，目光看向自己的儿子奥斯顿，眉头微皱，沉吟不语。

    包厢里众人正因为之前话题有点聊死准备岔开时，几万人的体育场中突然发出嗡鸣，接着就是轰鸣的鼓掌声和欢呼声，这种热烈的场面，让众人都不由产生了好奇，目光不约而同的投向了包厢中的电视机。

    看到了激动莫名，已经兴奋不得了，不断挥手和说着谢谢的小正太贾斯丁比伯正依依不舍的向舞台边走去。

    安迪嘴角不由上翘起来，贾斯丁比伯正式出道成功了，舞台够大，13格效果完美，相信贾斯丁比伯会很快从网络红人转变成现实中的巨星。

    听听外面的掌声和欢呼声就可以知道，比伯这个小正太彻底的俘获了很多人的心，比伯真的横空出世了！

    说实话，此时刚刚出道的比伯确实没有一点可以挑剔的地方，英俊的脸庞，让无数人感叹上帝的不公平，加上一副天籁般的嗓音，真的是掩盖不了的光芒。

    随着演唱会的顺利进行，时间也在不断推进，当来到下午16点30分时，精彩的超级碗预热演唱会完美落幕，在几万名观众的掌声和欢呼声中，所有表演嘉宾再次登台亮相。

    之后，大量的工作人员冲进赛场中，开始讯速的拆卸舞台，只用了15分钟就完成了拆卸撤离，让比赛场地恢复正常。

    17点，在山呼海啸的掌声和欢呼声中，两队的球员出场热身，之后，安迪这个纽约巨人队的老板带着球队棒球帽坐在小车上在球场上溜了一圈。

    伴随着疯狂的纽约球迷们大嗓门的呼喊‘巨人队必胜！’口号，安迪脸上的笑容变得无比灿烂，他知道只要今晚再次拿下超级碗，纽约人都将变成巨人队的忠实拥趸，因为，这几年，整个大苹果城，真正争气的体育球队，只有巨人队拿回了让全城骄傲的成就！

    演唱美国国歌，各种主旋律基调，老兵环节，美国精神从头到尾贯穿始终。。。。。。

    开场前，活力四射啦啦队妹子们各种高抬腿表演。。。不得不说，白人女孩，18，19岁的时候看着是真水灵！

    17点30分，超级碗比赛正式打响！

    正所谓，内行看门道，外行看热闹。安迪再一次做起了伪球迷，热热闹闹地围观着一群野蛮人各种抱摔。。。

    不过前三节比赛，安迪的脸全程阴沉，因为钢人队比分一路领先了三节，到了第四节是比分已经是7：20。

    落后的纽约巨人队似乎这时才睡醒，通过变阵防守才取得了场上主动权。接着在憋屈了三节时间的大嗓门纽约球迷们的疯狂加油呐喊声中，上演了超级碗史上鲜见的绝地反击，一口气连得16分，反以23：20超出。

    现场的大屏幕和全美的电视机上频频出现安迪欢呼雀跃，挥舞手臂，又蹦又跳的庆祝画面，这倒让所有人都对安迪这个年轻的亿万富豪产生了亲切感。

    或许这场比赛注定是要被载入史册的经典对决，给人们留下难以忘记的精彩，当时间仅剩下2分37秒时，双方的比分打成了23:23。

    最后的机会，巨人队从后场奋力推进了76码后，在时间仅剩35秒时，又是四分位伊莱曼宁传出一记约40码的长球，被三人防守的巨人队尖刀维克多在死角处双脚不敢离地接住传球，成功达阵，从而实现了大翻盘。

    “啊——”

    安迪激动的满面通红，伸手锤了下自己的胸膛，高举双臂，表情略显狰狞的仰天怒吼，面前是摄像机和几十个相机的追拍，身后是全场震耳欲聋的欢呼声！

    接着全体巨人队队员冲了过来，把安迪挑起来，抛向了空中，连续三次后，才放过他，接着就是激动的肩搂着肩，开始在全场飞奔，感谢所有球迷观众们。

    纽约巨人队卫冕成功，27-23绝杀匹斯堡钢人队拿到前无古人的第六座隆巴迪杯，两队合力为全世界球迷奉献了跌宕起伏的巅峰战役！