    这一场全面的大战，比叶辰想象中来的要早。

    其实。

    他想过会有这么一天。

    可他担心轮回者，也担心那所谓的人皇殿。

    所以，他一直不希望全面大战爆发，因此，先将异族联盟打的苟延残喘，然后解决掉寄生者阵营，然后再想办法去对付原始天。

    一个一个来。

    就是怕万一全部爆发了，扛不住。

    可这复杂的局势，并没有按照他预想中的方向演变。

    但……现在的结果，却让他心安。

    轮回者那边，虽说有争夺，坚持的方向不一样，但……都有一个无法动摇的立场。

    所谓的人皇殿那边，也有一批人，有着坚定的立场。

    他们……没有忘记他们的根本，没有忘记自己是个人！

    此刻。

    韩千秋出战，完全压着百族联盟的高阶天神打。

    还有一位轮回者阵营的中阶天神，主动前来协助叶辰，灭杀百灵族的中阶天神。

    叶辰的战力，完全不惧中阶天神，可想杀的话，难度不小。

    现在。

    有一个中阶天神轮回者配合，一切就好办多了。

    剑阵封锁，八秘齐开，鲲鹏至尊法与九杀戮神印，将那百灵族的中阶天神劈砍的焦头烂额。

    轮回者阵营的中阶天神，战力也极为强横，一把长刀在手，劈砍之间，凶猛霸道！

    不到半刻钟。

    百灵族的中阶天神，便彻底陨于叶辰与中阶天神轮回者的联手之中。

    “多谢了，战斗结束后，记得留下来，我在天苍城宴请你们，以表谢意！”

    叶辰喊了一嗓子，然后直接爆射向鬼姑娘所在的区域。

    鬼姑娘以顶阶真神的境界，迎战雷族初阶天神，雷族在异族当中，也属强族，战力不弱，鬼姑娘应对的极为吃力。

    眼看着叶辰杀来。

    雷族天神顿时心生惶恐。

    鬼姑娘趁机一招黄泉宗秘术打出，黄泉海浪翻滚，将雷族天神淹没！

    叶辰瞬间冲入了黄泉海浪之中。

    鬼姑娘结印打出，有黄泉路浮于叶辰的脚下，护送叶辰杀向雷族天神。

    叶辰挥剑劈斩，九个杀字，在剑光中沉浮，接连落在了雷族天神的身上，打的雷族天神肉身崩裂！

    紧接着，鲲鹏浮现，随叶辰的剑招而出，太阳之力与太阴之力交相融汇，磨灭雷族天神的气机！

    鬼姑娘身边，黄泉海浪异象沸腾，气机暴涨，全身神光涌动，绚烂辉煌。

    叶辰见状，立刻后撤，将雷族这个初阶天神，留给鬼姑娘去杀！

    鬼姑娘，已经找到了晋升天神的契机！

    接下来。

    叶辰并未继续参战。

    他立身于破碎的天穹，引动整个东域的人道之力，化雨露甘霖降落，与此同时，原始天八秘的力量，也弥漫开来，覆盖整个战场！

    所有为人族而战的修士。

    得到人道之力的洗礼， 又有八秘的加持，整体战力，最起码提升了三成！

    甚至有不少强者，于战斗中突破！

    情况。

    终于彻底稳定下来了！

    局势，已经完全一边倒！

    可……叶辰的神色，却不见丝毫放松。

    他抬头，看着那被镇世天碑总碑镇住了的天道漩涡。

    这东西，是神族的手段，用来遏制人族的发展，遍及整个人族世界。

    可以说，这……才是最大的隐患。

    与天道意志交锋，也不是一次两次了，叶辰深知天道意志的恐怖。

    若非东域人道显化，极大的干扰了天道意志的力量，今日的事，会更加麻烦。

    所以。

    这个大麻烦，必须要彻底解决才行。

    不然。

    就算将原始天，异族联盟等等，全部清除干净，东域的天穹，也始终笼罩着一层随时会爆发的可怕阴影！

    此刻。

    文山海，还在天道漩涡内。

    具体什么情况，不得而知。

    叶辰的眼睛中，暗金色的光芒闪烁，下一刻，他的身体，化作一道剑气虹光，爆射向那天道漩涡正中心的位置，然后……冲了进去！

    这一次。

    就要看看， 这天道意志，到底是怎么回事！

    …………

    黑暗。

    这是叶辰冲入了天道漩涡内后，最直接的感触。

    这种黑暗，阻隔视线，干扰感知，比在天葬海进入邪灵禁区的黑潮源头，还要严重无数倍。

    叶辰心念一动。

    人道的力量显化于天道的力量之中。

    顿时，人道之力，如同黑暗内的一盏明灯，将黑暗驱散，为叶辰照亮了周围。

    “好似身处虚无，不知何去何从，即便爆发力量，也无法撼动天道意志，一切都会在虚无中消散。”

    叶辰轻声自语，此刻的他，想要洞悉天道意志的秘密，却陷入了未知的环境，如果没有人道之力，恐怕早就已经迷失，纵然人道之力，也无法提供确切的方向指引。

    “天道意志，莫非，不具备真实的形态，意志……难道就一定是无形无质的？

    这绝不可能！

    天道意志，承载了如此强大的力量，肯定有力量的来源，找到力量的来源，才是彻底根绝天道意志的唯一办法。

    阻断了力量的来源，天道意志，就仅仅只是意识形态罢了，威胁性大大降低，可以轻易磨灭！”

    叶辰心中暗暗自语。

    忽然。

    有轰鸣声响起。

    叶辰目光一闪，立刻朝着声音传来的方向冲去，没过多久，便发现文山海独自一人，在虚无中发狂乱轰！

    “文兄！”

    叶辰大喝一声。

    “哼，雕虫小计，也想诱骗我文山海上当？天道意志的幻境罢了，看我不把你撕碎！”

    文山海怒吼一声，强势杀向叶辰，手中的判官笔，猛然点出，可怕的洞穿力爆发。

    叶辰立刻闪身，险之又险的避开。

    他是很强了。

    但文山海才是真的强，不然的话，天道意志，也不会第一时间将文山海卷入这里，就是为了防止这个老牌顶阶天神在外边干扰局势。

    “躲？如果你真是叶辰，以那小子的粗莽，只会力拼，

    天道意志，哪怕你制造的假象再怎么真实，你也无法洞悉人性，你根本模仿不了叶辰的野蛮与无知！”

    这一刻。

    叶辰怒了！

    为了大局，还是得强压怒意，大喊：“真的是我！”

    文山海冷笑连连：“你这愤怒的样子，倒是装的挺像，可惜，却缺少了精髓，愤怒的叶辰，更像是一头发情的野兽！”

    说罢。

    文山海再度杀向叶辰。

    忍无可忍的叶辰，怒吼：“文山海，你大爷的，我揍不了你，我揍你闺女去！”

    说话间，叶辰再次闪身避开文山海的攻击。

    文山海也怒了：“你的卑鄙，倒是模仿到了叶辰的精髓，可你千不该，万不该拿我的女儿来威胁我，这是我文山海的逆鳞，你这该死的天道意志，我要撕碎你！”

    叶辰：“……”

    不管结果如何。

    跟文兄的梁子，结下了。

    叶辰很生气，哄不好的那种！

