    12月1号，唐安依然没有来华宜，王忠军心里越发地不爽。

    就算要辞职，好歹也要有个话，就这么不声不响地走了，连个招呼都不打。

    在办公室看了一会文件，有人敲开了办公室的门，来的正是陈国幅。

    “王董。”

    既然已经决定要去唐安那边，陈国幅也不拖泥带水，直接就来辞职了，毕竟新公司那边下属好几个公司，各部门都要重组，一大堆事等着。

    “是陈总啊，请坐，有什么事吗？”王忠军抬头笑道。

    陈国幅也没坐下，上前两步，把辞职信放在办公桌上，抱歉地说道，“王董，我是来辞职的。”

    “哦...”

    什么？

    王忠军一下子没反应过来，不可置信地望着陈国幅。

    这唐安走了，陈国幅也要走，两人是约好了吗。

    陈国幅重复一遍，“王董，不好意思，临近年关的时候说这个事，不过我会把事情和赵总交接清楚的，这段时间麻烦王董了。”

    王忠军见陈国幅不像是开玩笑，皱了皱眉不解道道，“陈总，你这是什么意思？”

    “王董，唐总新公司还缺个总裁，请我过去，咱们华宜已经是国内最大的影视公司了，我想去一家新公司，给自己一点挑战。”

    陈国幅也没有隐瞒，瞒也瞒不住，到时候他知道了肯定会更愤怒，还不如现在就说。

    又是唐安！

    挖人都挖到他这来了，还是如今最重要的一环，影视制作负责人！

    “陈总，你可要想清楚啊，唐安那公司可只是刚刚起步，光靠一个导演没那么容易发展起来。”王忠军强压下心里的愤怒，语重心长地劝道。

    公司那么多高管，发行、宣传、公关、艺人经纪，走哪个他都能找到合适的替代人选，但是陈国幅这样顶级的监制，人脉遍布整个东南亚，就连北美和欧洲也有不浅的关系，无论如何王忠军都不舍得放他走。

    “王董，突然要离开很不好意思，但是我已经决定了，抱歉。”陈国幅坚持道。

    王忠军一连劝了小半个小时，陈国幅都不为所动。

    王忠军这一年来随着公司的上市，身份地位变了，脾气也有了不少的长进，劝说无果也来了脾气。

    “既然这样，那就祝陈总事业顺利吧！”

    刷刷刷地在辞职申请上签下名。

    “谢谢王董，希望有机会咱们可以合作。”

    陈国幅知道和王忠军之间算是结下了梁子，毕竟他去的是唐安那边，再大度的人都不会无动于衷。

    不过任何地方都是利益为先，从没有解不开的死仇！

    陈国幅一离开，王忠军抑制不住地愤怒，桌上的电话再次倒霉了。

    然而没等多久，宣传部总监朱默也来辞职。

    朱默从大学实习就呆在华宜，一步步走到了如今的位置，王忠军怎么也弄不明白唐安究竟给了什么条件。

    “王董，这几年里感谢您的照顾，我还年轻，想出去闯闯。”

    既然是铁了心要走，留也留不住，王忠军索性也就签了字。

    两大部门高管接连离职，还不是因为公司有困境，现在公司刚刚上市，前景一片大好，再加上去的又是唐安的公司，在王忠军看来就是背叛。

    “啪！”

    茶杯在地上碎成几块，王忠军心里的怒气再也压制不住。

    原本唐安要走他还没这么生气，铁打的营盘流水的兵，以后还能合作。

    但是现在一连挖走两员大将，换了谁都忍不了！

    “咚咚咚。”

    办公室的门再次被敲响，王忠军心里一紧，还以为又是谁要来辞职。

    不过进来的是王忠磊，才让他松了一口气。

    “大哥，刚才朱默来什......”

    王忠磊推门进来，话还没说完，地上破碎的茶杯让他吓了一大跳。

    “大哥，怎么了？”

    “朱默辞职了。”

    “他辞职了？怎么会？”王忠磊不可置信地问。

    “陈国幅也辞职了。”

    这下王忠磊也傻眼了，加上唐安这就三个了。

    听王忠军讲述了事情的详细经过之后，王忠磊叹了口气。

    “大哥，今年还真是多事之秋啊，明年小明和彬彬合约到期，他们也要自己开工作室，这下唐安、陈国幅、朱默也要走。”

    “要走的也留不住，想想怎么应付吧。”王忠军叹了口气。

    “你去联系一下顾常伟，看他愿不愿意接替陈国幅的位置，宣传部总监调郭妠去吧。”

    “黎雪跟着她姐姐走了，那个小组再物色一位大经纪人，去问问刘妠愿不愿意回来，澄天算是完了。”

    “小明最近和黄宾走的很近，周师韦应该不会走。”

    一直商量了有半个小时，办公室的门第四次被敲响。

    “进来。”

    “王董，王总。”

    来的正是唐安，事情差不多解决了，也是时候来了。

    唐安脸上依然是往常那副淡淡地微笑，好像什么也没发生过。

    “唐总来了。”王忠军也微笑着点头。

    从唐安进来那一瞬间，他已经收起了脸上的表情，越是这个时候，他越不能发怒，要不然就显得自己受了多大损失一样。

    永远不要在敌人面前显露自己的愤怒，要不然得意的只会是对方。

    “王董，我是来辞职的。”唐安把辞职书递了过去。

    “唐总有了更好的发展我也为你高兴啊。”王忠军爽快地在上面签了字，也没要那三五百万的违约金。

    “那我就告辞了，希望咱们以后还能有合作。”

    唐安点点头和他握了握手，转身离开。

    离开办公室，唐安长舒一口气，王忠军比想象中的要冷静一点。

    这可不是什么好事，他倒是想王忠军大发雷霆。

    现在越平静，说明王忠军心里的火更大。

    不过唐安既然这么做了，自然有把握接下来。

    于东和王长天那边他也去了一趟，没有问题，《泰囧》、《画皮2》两部电影不会出岔子。

    至于《明日边缘》，看样子王忠军肯定不会继续合作了，好在光电审核的那份剧本已经请韩三坪帮忙，没有版权纠纷。

    天宫异彩那边，王忠磊和冯晓刚的股份加起来只有15%，就算他们不同意承担《明日边缘》的特效，常虹淞和肖阳两人肯定不会放弃的。

    从王忠军办公室出来，路上遇到的公司职员、艺人大概也猜到了他的离开，有些还跟他告别。

    