    老者的神色大变，惊骇交加。

    他已经是三百多年的修为，能够这么轻松地挡住他攻击的，怎么也得是风修那个级别的。

    是谁？！

    古武界什么时候又多出了一个这样的高手？

    而且，还在凌家的领地？

    难不成，凌家老祖宗突破了？

    可就算凌家老祖宗突破了，古武修为也绝对不可能越过他去。

    老者才刚抬起头，还没有来得及抬头去看。

    下一秒，一股剧痛从手腕处传来，继而席卷了全身。

    “咔嚓！”

    老者发出了一声惨叫，身子瞬间倒飞了出去。

    他的一整条胳膊都在另外一股内劲的作用下碎裂了开来，骨头被彻底碾碎。

    就算是古医，也绝对无法复原这种级别的伤势。

    “……”

    街上一片寂静。

    所有叫声戛然而止。

    那位嫡系成员也瘫在了地上，冷汗直流，愣愣地抬起头，呆了。

    女孩站在街道重要，身姿纤细挺拔。

    阳光将她的眉眼染成淡金色，宛若天神下凡一般，

    嬴子衿转过身，看向倒在地上的老者，淡淡：“好大的胆子。”

    她的容颜也随之暴露在所有人的视线之中。

    “嬴小姐！”

    “老祖宗？！”

    嬴子衿这张脸，古武界现在已经没有人不认识了。

    很多人都遗憾他们还没能见上嬴子衿一面，她就已经离开了古武界。

    老者的胳膊虽然碎了，疼痛难忍。

    可他的意识还很清晰，大脑当即一嗡。

    嬴子衿不是离开古武界了吗？

    怎么又回来了，还是在这个时候？！

    凌家的护卫队也已经赶来了，护卫长是一位两百年修为的古武者。

    见到女孩，他也是一惊，立刻抱拳行礼：“嬴小姐！”

    “收拾一下。”嬴子衿微微点头，“他的内劲已经被我废了，剩下的事情你们解决。”

    “多谢嬴小姐相救。”护卫长还有些心惊胆战，“我们这就带走他。”

    两个护卫立刻上前，将老者绑了起来。

    护卫长也认出来了老者身上的标志，眼睛一眯：“林家！”

    林家这段时间一直在走下坡路。

    除了有风修震慑的原因，也有林清嘉脱离了林家的缘故。

    因为林家的长老团想要把林清嘉嫁给月家的嫡长子，以此来稳固地位。

    但他们并没有逼迫成功，反而被武道联盟教训了一顿，骂他们连程远的儿媳妇也想抢。

    林家也是这个时候才发现，林清嘉根本就不在他们的掌控之中。

    这一下，林家更是元气大伤。

    只能说是活该。

    护卫拖着老者在走，牵动了伤势，老者惨叫声连连，还不忘求饶：“嬴小姐！嬴小姐饶命啊！”

    他怎么也没有想到，他只是刚有了心思想动手，竟然就撞上了嬴子衿。

    这是什么运气？

    “嚎什么嚎？”护卫长一巴掌扇了上去，冷笑，“嬴小姐才没没工夫管你们林家的事情。”

    “阿嬴？！”凌眠兮跑过来，抱住她，“阿嬴，我可想你了。”

    嬴子衿颔首微笑：“醒了？”

    “我醒来的时候都是八月份了。”凌眠兮靠在她的身上，“你都已经走了，我想去找你，可聂亦这个死直男让我养好身体。”

    “我都给他说了我不仅没事，古武修为还大涨，他就是不信。”

    嬴子衿挑眉：“我信。”

    “看吧，还是女人最懂女人。”凌眠兮摸了摸下巴，“阿嬴，听温伯父说你去一个叫世界之城的地方了，我想跟着一起去。”

    嬴子衿嗯了一声：“我回来，也是为了这件事情。我准备带一些古武者去，但还是要看他们的意愿。”

    “带我带我。”凌眠兮举手，“我想去看看。”

    嬴子衿眼神微凝：“可能会有危险。”

    “没事。”凌眠兮并不在意，“你帮了我那么多，我当然也要帮你。”

    嬴子衿眼睫垂下，轻笑了声：“好啊。”

    “管管你女朋友。”傅昀深单手插兜，双腿修长，“能别抱我家姑娘吗？”

    跟着过来的聂亦：“……”

    他能管得住？

    但聂亦还是开口：“小眠。”

    “来啦来啦。”凌眠兮松开嬴子衿，走过来，“不想走路，你背着我。”

    聂亦无奈，只能蹲下。

    凌眠兮趴在他背上，压低声音：“你有没有感受到我有胸？”

    聂亦：“……有。”

    凌眠兮心满意足：“那就好，说明我最近没有白锻炼。”

    傅昀深若有所思，笑着牵过女孩的手：“小朋友，抱吗？”

    嬴子衿瞥了他一眼，拿出一根棒棒糖，很无情地拒绝：“不要。”

    傅昀深：“……”

    不得不说，他竟然有一点点嫉妒聂亦。

    **

    与此同时，贤者院。

    女祭司的占星室里气氛沉凝。

    她缓缓开口：“纱罗，我预计，就在一周之内，恋人必然会回来，就在刚才，星盘的转动速度加快了。”

    这可不太妙。

    “我去找路易商量一下。”纱罗起身，去隔壁的门。

    让她有些惊诧的是，向来对高科技产品没什么兴趣的贤者教皇，这个时候竟然在看视频。

    路易觉察到了有人进来，直接按下了关闭键。

    即便视频很快暗了下来，纱罗依然捕捉到了一个转瞬即逝的正脸画面。

    惊心动魄的瑰丽之美，让人完全无法抵抗。

    嬴子衿。

    莱恩格尔家族那位新接回来没多久的大小姐。

    “你还真看上一个肉躯凡人了？”纱罗冷冷地笑，“不说别的，就说哪天你应灾转世了，她能陪着你一块转吗？”

    路易皱眉：“说了多少遍，我的私人事情，不需要你去管。”

    “我只是好心提醒你，别对凡人有什么感情。”纱罗冷淡，“没有什么用。她不能永久的陪着你，你要是玩玩，当我没说。”

    “纱罗，你何必动怒，我喜欢谁，和你没有关系。”路易抬头，神色淡了几分，“倒是你可以去看看Devil一次的转世会喜欢谁，心里不满了，可以解决掉。”

    纱罗瞬间变了脸：“路、易！”

    路易微笑自若：“我和你共事那么久，我还看不出你的心思？怎么，你怕被别人知道？”

    “那你也别忘了，如果Devil没有死，你也没有现在的光辉，不会被人人敬仰。”纱罗冷声，“光耀晨星的封号，只会属于他。”

    这一回，轮到路易变了脸色。

    半晌，他淡淡一笑：“可他毕竟堕落了，再也没有这个资格。”

    光耀晨星，荣耀之子。

    地球的第一守护者。

    在贤者恶魔发动圣战之前，这些无上的荣誉，都属于他。

    圣战过后，一切泯灭。

    贤者恶魔被彻底钉在了耻辱柱上。

    所有人都唾弃他厌恶他。

    路易完全不理会纱罗，又打开了另一个视频。

    是嬴子衿以前直播的回放。

    即便只有一只手，路易依然没有移开过目光。

    纱罗努力地克制着自己的愤怒，冷冷：“贤者恋人要回来了，尽快准备好。”

    路易淡淡地嗯了一声，并没有再给纱罗一个眼神。

    纱罗一秒也不想再待下去，冷着脸离开，回到自己的房间。

    管事在外面敲了敲门：“女皇大人。”

    纱罗抬头：“进。”

    “女皇大人。”管事跪下来，恭恭敬敬，“玉家族的那位老夫人来求见您了，您是见她，还是直接让属下传话？”

    “玉家族？”纱罗眉头舒展开，“让她进来吧。”

    管事应下。

    几分钟后他去而复返，将玉老夫人带了上来

    玉老夫人恭恭敬敬地跪下，头贴在地上：“拜见女皇大人。”

    纱罗淡淡地嗯了一声：“什么事情？你只有一分钟的时间。”

    玉老夫人完全不敢抬头，去窥视纱罗的真容。

    当然，她就算抬头了，也看不到。

    “禀女皇大人。”玉老夫人更加畏惧，身子颤抖了一下，“我来向魔术师大人求药，恳请女皇大人准许。”

    既然傅昀深不听她的话，她只能用对付玉绍云的方法，再对付傅昀深了。

    她这个孙子再厉害，还能比贤者厉害？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提个小伏笔。

    夭夭第二次见傅哥哥的时候，有过‘光耀晨星’这个描写，指路第十七章。

    这个伏笔比较隐晦(:з」∠)_

