
　　“以我现在SS级的实力，再加上液化和钢铁之躯，或许不使用无尽怒火，应该也能抵挡这一波核打击吧？”

　　楚天心中默默的想着。

　　无尽怒火使用以后，他的身体会陷入疲惫的状态，虽然对于SS级的他来说，影响并不大。

　　但在这种拥有大量高等文明存在的副本世界中，最好还是小心为妙！

　　不到万不得已的时候，他不会轻易使用无尽怒火！

　　楚天抬起头，看着天空中那一道光速迅速下降时，他干脆一咬牙，拼了！

　　直接飞身而上，朝着大气层的方向冲了过去。

　　他的身体速度极快，迅猛无比，抬手凝聚出了大量的水源，宛如海洋似的在空中飘荡着。

　　他打算先用水属性能力塑造出的水源，将核打击的温度大幅度冷却下来，也当成一种缓冲力！

　　这样一来，即便自己真的扛不住，那么核打击对于洛城来说，也不会造成太大的损伤！

　　“给我回去！！！”

　　楚天咆哮似的怒吼道。

　　他浑身上下，青筋暴起，用尽了全身的力气，几乎一眨眼间，凝聚出了宛如汪洋大海般的水源，将这一道堪比核打击级别的光束阻挡在水源中。

　　与此同时。

　　死亡感应急促的响动着。

　　这个做法很危险，稍有不慎，他不死也得脱层皮！

　　他现在距离这道光束非常接近了，两者之间的距离不到一千米！

　　虽然楚天拥有液化和无尽怒火的能力，能够不至于被饕餮军团的这道光束秒杀！

　　可液化和无尽怒火加起来，也只有六秒钟的无敌时间。

　　超过了六秒，他无法逃离洛城的话，只有死路一条了！

　　现在的他，也无法退缩，只能硬着头皮上！

　　钢铁之躯在这一刻发动，身体变得无比的坚硬！

　　与此同时，楚天掏出真镜大剑来，通过真镜大剑召唤出万剑秘术，身后腾空而起无数枚巨大的金色巨剑，在这一刻，齐刷刷的直奔着那一道光束而去！

　　“轰！！！”

　　核武器级别的光束与金色巨剑相撞，发出仿佛能够震碎天地般的巨响！

　　整个洛城的上空，都被这一道极其耀眼的白光所笼罩着。

　　整个城市的玻璃，以及豆腐渣工程在感受到这巨响时，轰然碎裂！

　　玻璃瞬间化成了无数细小的碎块，而那些豆腐渣工程也化作了齑粉！

　　只有市中心的一些个别建筑，和像天堂明堂这种坚韧，屹立千年的古建筑仍然坚挺无比！

　　其他的建筑物，多少也产生了些许的裂痕！

　　“小伦，你看……那是什么！”

　　在数百公里以外，葛小伦与一众部队子弟兵们看到这耀眼无比的光束时，纷纷吓得面色惨白。

　　“这是……这是……”

　　葛小伦眼睛死死的盯着天空中那刺眼的闪光，他气得浑身发抖，“核打击，核武器级别的打击，饕餮……饕餮军团竟然使用了核武器级别的打击，那个方向是……洛城！”

　　“我草拟吗了隔壁！”

　　葛小伦气得目眦欲裂，他眼睛通红。

　　现在的他，距离洛城太过遥远，无法在短时间内到达洛城。

　　但前往宇宙还是没什么大碍的！

　　葛小伦身为银河之力，能够在宇宙中活动一段时间。

　　在这个方面，他的确要比楚天强上不少！

　　葛小伦气得肺都快要炸了。

　　直接将身后那一对黑色的翅膀召唤出来，双脚猛踩地面，轰的一声，朝着太空飞去！

　　饕餮飞船距离洛城地面的位置，大概有一两万米之高，对于葛小伦来说，来到这个位置，还是花费不了多久时间的。

　　他紧握着黑色巨剑，冲向宇宙，看到那一艘飞船的时候，便气不打一处来。

　　葛小伦红着眼睛，咬牙切齿道：“该死，去你吗的，给老子留下！”

　　他挥着黑色巨剑要往饕餮军团的宇宙飞船冲过去时，那艘飞船却直接打开了虫洞，逃到了其他未知的地方！

　　“妈的，妈的，妈的！”

　　葛小伦紧紧地攥着拳头，他身体直发抖。

　　眼睁睁的看着对方将城市破坏，却无能为力！

　　一股强烈的挫败感油然而生！

　　葛小伦无奈之下，只好返回地面。

　　“小伦，小伦，洛城……洛城好像没事。”

　　身边的一个士兵忽然叫醒葛小伦，“如果是核武器级别的打击，就连我们这边应该也能受到牵连才对，可我们这里却一点事都没，这到底是什么情况？”

　　“什么……情况？”

　　葛小伦也愣了。

　　是啊，如果是核武器的话，以外星高等文明的核武器打击，至少几百公里内会寸草不生，甚至能够波及到他这边才对！

　　“我先去洛城看看情况！”

　　葛小伦撂下一句话后，便朝着洛城的方向飞了过去。

　　此时。

　　洛城上空。

　　楚天浑身是血。

　　狼狈的站在半空中，大口大口的喘着粗气。

　　他身受重伤，那一道光束差点将他的身体打穿成为齑粉！

　　不过还好，他抗了下来！

　　“叮！支线任务已经完成，7天以后将会获得随即奖励！”

　　耳边忽然响起无限空间的提示音。

　　这种提示音，反而让楚天感到有些意外。

　　以前的支线任务，都是通关副本，回到个人仓库时，才会将奖励发放出来。

　　没想到，这次的支线任务奖励，竟然可以在副本世界内直接获取！

　　这让他的心情，瞬间愉悦了不少。

　　“这种核武器级别的打击，甚至已经超过了《死神来了》的几十倍！”

　　楚天现在想想之前抵抗光束时的场景，他仍然心有余悸。天籁小说网

　　他没有使用液化，也没有使用无尽怒火，就光凭借着六倍界王拳和钢铁之躯，成功的将这种恐怖的核武器打击拦了下来！

　　洛城除了一些建筑受到波及而破碎以外，似乎并未有其他人员伤亡！

　　“饕餮是吧，很好，这个仇老子记下了！”

　　楚天微微感觉有些吃力。

　　他体内的再生细胞，正在不断地恢复着他受伤的一些部位。

　　楚天将傻妞从乾坤戒里释放了出来，然后又给自己拿了一件崭新的衣服换上。

　　“楚天哥哥，你怎么样啊，怎么这么多血……”

　　傻妞满脸担忧的望着楚天。

　　“傻妞，检查一下我体内是否有辐射！”

　　楚天立刻道。

　　如果有辐射的话，他现在还不敢贸然回到地面上。

　　毕竟，这可是外星文明的辐射，谁知道他们将辐射这种东西玩到了什么地步！

　　“是！”

　　傻妞立刻开启医疗功能，仔仔细细的检查着楚天身体上的伤势。

　　“楚天哥哥，你现在身体一切正常，再生细胞正在帮助你恢复伤势，最多用不了二十秒，你的身体将会恢复如初！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百七十五章 硬抗核爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 