    许卿是真没想到庞振华竟然会从医院离开了，这让她多少还是有点儿怨言，明明身体不好，为什么就不肯乖乖地在医院待着，还要到处跑？

    既然去看病，那肯定是想把病看好，这样出院，能看好病吗？

    许卿就忍不住跟叶楠抱怨：“那天看见他的时候，他各种难受各种想孩子想家的，怎么就不能好好配合治疗？虽然现在医疗条件有限，但总也是有希望的。”

    叶楠也猜不透庞振华的想法：“算了，这就是他的命，有时候命运不是不能改变，而是自己会把好好的事情变得糟糕，就在他做决定的那一个瞬间，像是被人控制了一样，根本不知道在做什么。”

    许卿也没办法：“我怎么也没想到，他最后会做这样的决定，我都不知道是失望还是什么了。”

    叶楠倒是看得开：“你已经尽力了，就不用管了，你最近药厂那边不忙？”

    说到工作，许卿话题更多：“忙，肯定忙啊，而且我还想着要把附近的地也买下来，扩建药厂，还有冷藏车间。”

    叶楠不懂，却很支持许卿：“那就去做，实在不行，我和你爸说了，把咱们这个院子卖掉，咱们可以住个小点儿地方，那天有人出十万块买咱们这个院子呢。”

    许卿立马摇头：“那可不行，别说十万块，就是一百万也不能卖，你又不是不知道，将来这块地方有多值钱，不说过亿，几千万轻松能卖出去。”

    三环里又靠着东边，这个位置回头就是有钱都不一定能买上。

    而且根绝许卿的记忆，这一带将来不会拆迁，都是被保护下来的四合院，有市无价。

    是宝贝！

    叶楠觉得没什么：“这不是你创业更重要，我和你爸都说了，等你挣钱，在大不了再给我们买个好房子。一辈子住在哪儿不是住着？”

    许卿自然不乐意：“没事，我们大不了先计划着，明年等资金到位了再做，不着急。我小婶也说了，希望我们的生意稳扎稳打，不要太激进。”

    在有些事情上，许卿就属于激进冒险派，可能是因为上一世的生意比较成功，所以就没那么多的顾忌。

    不过有稳重的秦霏在后面把控着，让她也变得稳了很多。

    许卿找不到庞振华，就又忙着厂子里的事情。

    转眼快开学，之前也一直答应小宝，和爸爸一起带他们去玩。

    找了个星期天，和周晋南一起带着大宝和小宝，还有程家栋一起去爬山。

    八月底的天，秋老虎还是非常的厉害。

    暴晒的太阳，让许卿到山脚下就开始后悔。

    最后跟大宝一起慢悠悠地走在后面，看着周晋南带着小宝和程家栋一口气爬上山，一会儿工夫就没见了人影。

    许卿叹口气：“大宝，你是不是也不喜欢爬山？早知道就应该让你爸带着小宝和家栋来爬山，我们去看电影喝汽水。”

    大宝确实不喜欢爬山，不过跟着妈妈在一起，在哪里都可以：“我可以的，妈妈在哪儿我就在哪儿。”

    许卿乐了，看着大宝还是跟小时候一样，最依赖她也最黏着她，忍不住开玩笑：“以后，大宝长大了找女朋友了，要记得经常回来看妈妈。”

    至于有了女朋友是不是就不喜欢妈妈，这样的脑残问题，她是不会问的。

    毕竟大宝心思成熟，以后总会有自己的生活，她总不能现在有意无意地说这么一个问题，让大宝受到困扰。

    大宝很利索地摇头：“不找女朋友，一直陪着妈妈。”

    许卿笑起来：“那可不行，妈妈有爸爸陪着，大宝长大也要找个能一直陪着你到老的人，等有一天爸爸和妈妈不在这个世界上了，你也不会孤单啊。”

    大宝有些偏执：“不会的，妈妈会长命百岁，会和爸爸一直活着，等我上大学就研究很厉害的药品，将来能长生不老。”

    许卿难得在大宝身上看见幼稚的一面，笑弯了眼睛：“好，那爸爸妈妈就等着大宝的药。”

    大宝知道妈妈肯定不信他说的，但他一定努力做到。

    母子俩边说着边慢悠悠地往山上走，半山腰就碰见周晋南带着两个孩子跑下来。

    小宝有些嫌弃地看着妈妈和哥哥：“妈妈哥哥，你们好慢呀，我们都在山顶等半天了。”

    许卿嫌弃地看了眼满头大汗的儿子：“我们是出来爬山游玩，又不是搞急行军，跑那么快干嘛？你不知道这样会错过很多美丽的风景？”

    小宝摸了摸脑袋上的汗水，有些不明白妈妈的意思，哪里有什么美丽的风景，不就是树。

    除了树还是树，哪里美丽了？

    许卿就知道这个马马虎虎的儿子，根本粗枝大叶不懂美丽！

    让他和程家栋慢点跑，要不一会儿肚子饿了没东西吃。

    小宝想起了什么，这次和程家栋跑的慢了很多，又转身朝着山上跑。

    周晋南就陪在许卿和大宝身边，刚陪两个孩子已经上了一次山顶，也不怕两人会走丢。

    许卿看着小宝的背影，惊奇的发现：“你有没有发现小宝瘦了很多，不像之前一样圆滚滚的，连腰身都出来了。”

    周晋南每天晚上带孩子洗澡，自然知道小宝瘦了：“瘦了三公斤了，这样下去，到冬天体重就能变得标准了。”

    许卿都惊讶，没想到小宝竟然坚持了下来，而且还能瘦三公斤。

    毕竟小孩子身上的肉，少一公斤都非常的明显。

    回去的路上，许卿还问小宝：“小宝今天运动量够了，要不要吃点儿好吃的？”

    小宝听到好吃的，就忍不住吞咽了下口水，最后还是忍住了：“妈妈，我吃一个鸡腿就好了，也不是很馋。”

    为了他的梦想，什么都可以忍！

