
　　“拿到蓝了？”

　　4队在崩溃，6队这边却是惊喜。看到4队中路大乱斗级别的抱团，何遇就已经意识到他们随后有可能顺势入侵野区，但6队对此已经无法做出什么防范，也只能提醒打野的莫羡小心。这个蓝BUFF，6队已有放弃的准备，但没想到竟然可以守下，这绝对是意外之喜。

　　“师姐给力。”莫羡平静地表示。

　　“你够敏锐。”高歌回赞。

　　“能留人吗？”何遇想得是趁势反打。眼下姜子牙2级，拿到蓝BUFF的宫本武藏2级，发育路后羿2级，打4队这1级团，那还不手到擒拿？

　　“不好留。”高歌说。

　　眼下的局面完全是意外之喜，就之前无论高歌的姜子牙还是莫羡的宫本武藏，站位都是尽量极限，唯恐抱团的四人突然怼到脸上。现在想追人家了，这一开始安全的距离顿时成了鞭长莫及的叹息，有些不好办了。

　　“我们这边看能不能截。”何遇说着，心中却也不抱太大期待，对方应该是会绕开往发育路走的河道的。

　　果不其然。抱团的四人撤离是往中路方向，包括要来发育路的马超，也没敢直接从河道走，从中路进到野区，再往发育路塔下来，这样走安全是安全了，但马超这第一波兵线算是掉了个干净。

　　许周桐郁闷，何遇和苏格也很寂寞。

　　要是有兵线，马超来吃，他们两个正好上去就打一套。现在兵线也没，弄得两个人都有些无所事事了。

　　“米莱狄还没露。”许周桐这时注意到这一点。苏格后羿清兵时，何遇的米莱狄蹲在草里一动不动，4队迄今为止也没在小地图上看到过机械仆从的踪迹。

　　“在哪一路猫着呢吧。”打野落羽说。

　　“估计在我这边。”许周桐说着不由就皱起眉来。马超打米莱狄，那是真的有些不好打。打其他英雄时灵活的拉扯和走位，遇到米莱狄会自动攻击目标的机械仆从就会变得很无奈。清仆从，麻烦且耽误功夫，不清仆从，就得抓住机会强秒米莱狄，这也很难。米莱狄大招有控不说，这局还带着疾跑，马超想摸到她真的没那么容易。更何况这还不是1V1，人那边还有个后羿呢！

　　“这塔不好守啊。”许周桐没想到大家为中路不知火舞担心的场面，最终却是落到他这边了。

　　“火舞多往那边支援，我这边不用管。”落羽说。马可波罗打庄周优势明显，一个人把塔压下来也不是什么难事。

　　“等我到四。”许周桐说着，马超虽然2级就挺有战斗力，但那通常也要通过抢2级来发挥，至少也不能是现在这样等级落后。目前只能等到了4级才有比较大的操作空间。这其实也意味着4队4级前的节奏因为他们这一波失败的入侵已经丧失殆尽了。

　　第二波兵线到来。许周桐当然是不敢出塔清兵，向来边路压制对手的他，现在硬生生打出了周沫的风格。结果对面也就拿出了应对这种龟缩式常用的伎俩——压线。ŴŴŴ.23sk.com

　　发育已经滞后的他这样就更难受了，但还是按耐住了冲动，谁知这时中路的抢线大战中，后羿和米莱狄居然一起冒头，竟是跑到这里吃中线来了。

　　不知火舞清线本就差，加个孙膑也强不到哪去。6队这边却是中辅加射手，兵线瞬间清没，何遇这米莱狄从开局存到现在的机械仆从全数放出，吃完线还又有变得更多，跟着就去追人，弄得不知火舞和孙膑苦不堪言。

　　这时中路的河道野也已经刷新，后羿和米莱狄顺手就去拿，莫羡的宫本武藏也适时赶到。4队的打野敢来看一眼吗？不敢呐！

　　发育路中了空城计的许周桐在后羿、米莱狄中路露头后就赶忙出来清理了兵线，心里琢磨着后羿肯定还要回来吃发育路的兵线，立即往河道路走想看有没有伏击的机会。结果后羿没等来，不一会发育路这边塔下，庄周冒出来了。后羿和米莱狄却是出现在了对抗路去了，急急忙忙赶到塔下把马可波罗运进来的兵线给吃了。

　　许周桐等了个空，中路这波线落了大后手，自然也打不起来什么支援。看完6队这波操作，4队估摸6队一会还会故技重施，可他们也没法子阻止。不过观察了一下兵线位置，至少接下来这一波线后羿和米莱狄应该是来不及再跑中来抢线了。

　　这是机会呀！

　　中路不知火舞和孙膑一起压上了些。过2级以后的不知火舞就有一定击杀能力了，姜子牙果然也不敢压出来。两人终于先一步清下了兵线，开启了本局的第一次支援之旅。先前想得是支援马超，但现在马超对线庄周，支援意义不大。两人最终是奔着对抗路去了。这侧有后羿有米莱狄，都是击杀起来比较容易的目标。

　　然而支援的路途都走了一半了，对抗路以二敌一的后羿、米莱狄竟然没有出现清线，让二人不由有些莫名。紧跟着，答案揭晓，后羿和米莱狄，齐齐出现在了中路。

　　“这是搞啥？”不知火舞失声叫着，视角拉到中路，就见6队三位一起麻利清兵，然后，他们是没米线了，但他们有米莱狄啊，机械仆从就这样毫无阻拦了冲进了中塔，一通乱啃。

　　不知火舞和孙膑顿时傻在了河道中央，现在他们去对抗路，马可波罗兵也清完了，他俩去干啥？推塔吗？不知火舞和孙膑推塔？

　　回中路，机械仆从都是有时间的，等他们回来，人家时间也早到，自己就消失了，根本就轮不到他们清。

　　综上所述，两人这一波支援的结果，是放空了中路，让米莱狄表演了一波无兵线拆塔。

　　虽然没线的情况下这一波还至于把塔推倒，但是下一波呢？下下一波呢？

　　“这后羿不发育了吗？”眼见这一波对抗路的兵线后羿肯定是来不及回去清了，这等于是直接放弃了一波线。这可是射手，最需要发育，最需要装备的后期大C，有养猪流这样专门给他们喂两路兵线的套路，结果到了6队这，一波线居然说不要就不要了？

　　“这到底米莱狄是辅助还是后羿是辅助啊！”对抗路寂寞点塔的落羽像是自言自语。6队这打法，无疑是在围绕米莱狄的拆塔推进做文章，可是连后羿这种大C的经济都因此牺牲，这代价是不有些太大了？

　　“快2分钟了，大家都小心。”许周桐这时说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十四章 游走推进免费阅读。https://xs.23sk.com 