
　　凌霄圣院在众人极度羡慕的目光下，昂首阔步走上了比武场，那感觉就像已经进入了下一轮。

　　陆晨心中飞速计算着。

　　自己目前最大的问题是体力消耗，不过，说起来虽然是100名学院挑战他一人，但其实他只要打60场。

　　只要击败三人就可以淘汰对手！

　　但是，由于他这边只有一个人，也就是说，只要输一场，他自己就会被淘汰。

　　连续击败60名天才学员……陆晨非常清楚，正常搏杀，自己的体力绝对会率先耗尽。

　　必须用最短的时间，迅速秒杀对手，节省体力！

　　对，节省体力！这是至关重要的！

　　想到这里，陆晨率先开启各项状态。

　　神魔共生，战神附体，恶魔变身，置之死地，龙血沸腾，三世轮回……以及，魂体合一！M.23sk.com

　　由于没有任何人指导，陆晨现在对六重天内战魂的了解，还是在荒岛上自己摸索出来的，仅限于两点。

　　六重天里的战魂，最多可以持续30分钟，比五重天时间短了一半，另外，战魂恢复速度也要慢很多，三天才能恢复10分钟使用时间！

　　至于还有什么其他变化，他暂时还不知道，不过应该暂时影响不到他这次的战斗。

　　30分钟，大概够了。

　　陆晨自己都没想到，刚来六重天，就开启了最强状态！

　　可惜，六重天里，没人知道这意味着什么。

　　汹涌的灵气风暴，在这些大帝修面前，只是一摆手便能驱散的。

　　面对陆晨的变化，凌霄学院的人根本不屑一顾。

　　“哟哟哟，挺认真啊。样子倒是有点人样了，可惜，还是一个废物罢了。”

　　“他刚才用的是什么？神魔共生……无所谓了，用什么都一样是死，他面对的可是凌霄圣院！”

　　“别浪费时间了，赶紧杀了吧，别让这种小丑来耽误时间！”

　　其实，陆晨第一个选择凌霄圣院，正是考虑到自己体力消耗过大，先选择强的对手，这样后面的压力会小一些。

　　凌霄学院的惊鸿是队伍领袖，他站在陆晨面前好奇的打量着他们的对手，“一星野大修师……看来云海那个老家伙真是破罐子破摔了，好歹无念圣院曾经也辉煌过，结果却沦落到现在这番地步，让个残废当院长？”

　　陆晨也在看着惊鸿，这家伙好像是魔族的，不过长得跟炎魔区别蛮大的，还是炎魔看起来更酷一点。

　　话说，炎魔估计是要多培养培养儿子，不然以他的实力，应该早去五重天了。

　　“面对我，你还敢走神？哈哈哈，看来你是一点战斗经验都没有啊……你第一个选我们凌霄，是想死得壮烈点吧。可惜，就你的实力，不配！”

　　“第一场……小师弟，你来吧，给你10秒，赶紧解决了他。”

　　随后，惊鸿与其他人向后退去，只留下一名看似十七八岁的魔族少年。

　　魔族的岁数不能从长相上判断，不过这家伙头上的犄角还没完全长成，估计在魔族里算少年吧。

　　虽说是少年，但那魔族也有两米多高，手中一把金色长枪，枪口布满倒刺，只要被划伤，估计伤口就很难愈合。

　　从五重天开始，人们就开始越来越追求对本体的伤害了！

　　10秒的限时已经进入倒计时！

　　那少年连领域，魂体合一都没开，身影化作一道金光，人枪合一，朝着陆晨激射而来。

　　他的速度极快，几乎可以比拟九转魔兽的移动速度。

　　灵力逸散并不明显，似乎他将自己的灵力控制得非常凝练，全部集中在枪尖。

　　只看这一招，陆晨就知道，这家伙的实力非常强！

　　转眼之间，他已经杀到了陆晨面前。

　　行家一出手，就知有没有，周围观战的人从皓真这最简单的一枪中，已经看出了皓真的潜力。

　　“这就是大帝修与大修师的区别，根本就不是一个档次，你们看那个残废，连反应都来不及，已经是个死人了！”

　　“皓真确实很强，灵力凝练，枪如闪电，我估计过几年，以后凌霄圣院再参加这种抢地盘的事，就得皓真扛大旗了。”

　　“凌霄圣院又称为枪院，他们的武道枪系最少可以排进盛源大陆前五！”

　　人群中，老者抬起酒葫芦，大口喝酒。

　　他也不知道自己为什么会来这里，只要脑子正常的人就应该知道，明明是没有任何希望的，结果他还来看着无念圣院仅存的一人，被人击杀在无念圣院演武场上！

　　只是仰头喝酒的时候，他那双迷糊的双眼，还在看着演武场上那个身影。

　　除了发动了几个看起来还挺强的增幅功法，把自己弄成重伤外，那个白痴一直在战那，纹丝不动。

　　那是真正的“纹丝不动”啊，你好歹走几步，也不至于被人这么轻易的当成靶子似的，直接击杀在原地吧。

　　以后说出去，怕是要被人笑掉大牙吧。

　　走两步是能累死吗！

　　转眼之间，皓真玄金长枪已经到了陆晨面前。

　　“去死吧，垃圾！”皓真怒喝一声！

　　正当所有人都认为，比赛已经结束，这个突然跳出来的小丑，戏份终结之时，突然，一道极强的白光，突然在场中炸开了。

　　那道白光只是那么一闪，但整个五年山仿佛都已经被白光照亮！

　　仅仅瞬间，那道几乎刺瞎人们双眼的白光，一闪而逝。

　　当人们再次急迫的看向场中的时候，之间时间仿佛定格。

　　皓真手中长枪已经距离陆晨那张雪白的脸，不过10公分，而那个无念圣院院长，依然站在原地，仿佛就没有动过似的。

　　但画面偏偏就定格在这10公分的距离！

　　噗的一声，皓真的整条右臂，连带着玄金枪，从身体直接掉了下来！

　　现场安静得可怕，所有人，包括皓真自己，都瞪大了双眼，不可思议的看着这一幕……

　　“这……这是我的，我的错觉吗？”

　　“我的天，刚才发生什么了？为什么，为什么……皓真的手是什么时候断的？”

　　“那是凌霄圣院新人第一枪，三星大帝修皓真！怎么会这样！不可能！”

　　皓真看了看自己的手臂，好不容易抬起头，惊恐的看着眼前这个人。

　　“你，你用的是……”

　　“无式。”

　　陆晨没有跟他多解释的意思，目光随即掠过面前的皓真，对凌霄圣院挑战者淡淡说道。

　　“我赶时间，所以……”

　　“下一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第911章 赶时间免费阅读。https://xs.23sk.com 