    事实上，从刚刚这几句对话里。

    姜卿卿就已经看出来，御司廷和二叔的关系非常不好。

    一个蓄意试探，一个警惕防备，明明是有血缘关系的亲人，怎么会是这样仇敌般的相处。

    “哦？你们夫妻新婚感情好，倒是二叔我多虑了。”

    御成峰笑着推了推眼镜，可他怎么会相信。

    御家的家主结婚，婚礼却安排得这样仓促低调。

    本以为嫁来的姜家小姐骄纵刁蛮，倒也没想到，长得这么好看。

    而且，她还很听御司廷的话。

    御司廷倒也是满意姜卿卿的回答，搂在她腰间的大手松了两分力度。

    “二叔，您今天过来就是想见见语萱吗？到晚餐的时间了，您要不要一起用餐？”

    就算互相怎样讨厌，在御家，都要维持这虚伪的尊卑身份。

    闻言，御成峰哈哈大笑地回答道：“不了，二叔就不打扰你们小夫妻的生活了。”

    转身要走的时候，御成峰想到什么事情，又转回来。

    “司廷，这南院的佣人确实不行，你平时要处理公司的事情，顾不上这些，要不要二叔给你安排几个人过来？”

    这是？

    御成峰想安排人过来监视？

    姜卿卿轻不可见地蹙眉，不敢参与其中。

    “二叔有心了，您的人还是留在您的身边更合适。”

    倏尔，御司廷懒洋洋地敛眸望过去，正好李姨从厨房里走出来。

    李姨紧张万分地低眉顺眼，她也没想到自己给少夫人脸色看，偏偏会遇到这种情况。

    “少爷，您有什么吩咐？”

    “如果下次再有客人，第一时间通知我。”

    御司廷并没有理会佣人和姜卿卿之间的事情，他的吩咐其实就是说给御成峰听的警告。

    于是，李姨更加能确定，这位御少夫人就只是摆设。

    “是我的疏忽，少爷，我下次会记住的。”

    在这个时候，御成峰意味深长地看了看姜卿卿，说道：“那二叔就先走了。”

    “嗯，二叔慢走。”

    御司廷充满着领地意识的目光是盯着御成峰走出去。

    一瞬间，客厅里的气氛缓和下来。

    李姨没有逗留，先回厨房继续准备晚餐。

    但是，厨房的门没有关，里面的佣人都是八卦的。

    姜卿卿没办法松一口气，是因为御司廷的手臂还搂在她的腰间。

    她乖得没有挣扎，声音轻轻地说道：“御先生，我刚刚配合得还不错吧。”

    “呵，确实很不错，我是说你的心机。”

    御司廷的视线是居高临下的充满着压迫感，慢慢浮现在嘴角的笑意都是嘲讽。

    “姜语萱，你们姜家贪得无厌，卖女儿收了御家的钱，还嫌不够？你父亲找上门，是他觉得你贱卖了，还是你觉得自己有更高的价值呢？”

    一开口，御司廷话里的厌恶都是字字诛心。

    姜卿卿轻不可见地抿着双唇，原来他是在生气父亲找上门的事情。

    可是她无法反驳，姜父确实是贪得无厌。

    看她不说话，御司廷蓦然捏着她的下颚，强迫她视线相对。

    “姜语萱，让我猜一猜，你父亲是不是有任务交给你。比如，利用御家少夫人的身份，对我投怀送抱，为我生个孩子？你还真的以为自己有这个身份的义务，就同时拥有了这个身份的权利吗？”

    姜卿卿一瞬不瞬地看着他。

    她的双眼还有哭过后的泛红，沉默的态度，眼底却是难以征服的倔犟。

    “姜语萱，回答。”

    御司廷蓦然危险的眯眸，声音冷冰冰地提醒。

    “如果你真的有这种想法，我告诉你，后果很严重。”

    “御先生，我错了。”

    姜卿卿认错又快又端正。

    乖就行了。

    反驳、辩解、都没有任何意义。

    她无法改变御司廷的偏见，也不想改变。

    这一刻，御司廷突然觉得她的反应，反而让他的威胁警告听起来有点可笑。

    是拳头打在棉花上的无力感，也是这个女人的桀骜不驯。

    御司廷蓦然有些心烦，松开触碰她的手，残留在指尖的肌肤触感没有消散。

    “你最好记住了。”

    话落，他神色愠怒地迈出脚步离开。

    李姨急忙从厨房里跑出来，询问道：“少爷，您不用餐了吗？”

    没有回答，是御司廷已经走远了。

    短短几分钟的时间。

    李姨在厨房里听不太清楚外面的对话，能让少爷这样生气，肯定是她的错。

    此刻，姜卿卿站在客厅里看着他背影的方向蹙眉。

    明明她已经很乖了，为什么刚刚御司廷好像更生气了？

    她揉了揉下巴，真被他捏疼了。

    同时，佣人从厨房里将晚餐端出来。

    这是为御司廷准备的，非常丰富。

    姜卿卿看出来李姨不高兴变成伺候她，故意说道：“辛苦你们准备晚餐了。”

    “少夫人请慢用。”

    李姨说完话就走了。

    客厅里就只剩下姜卿卿一个人。

    “也好，吃饭不用面对着御司廷，免得影响消化。”

    一个人的晚餐吃得很舒服。

    姜卿卿自我调节情绪，等吃饱了，就坐在茶几前写资料稿。

    时间一分一秒，到了晚上10点。

    御司廷竟然还没有回来，他是不是今晚都不回来了？

    想到这里，姜卿卿竟然有点高兴，她实在是不想和御司廷同居相处。

    随后，她前往二楼主卧室将背包拿下楼，拿着换洗的衣服就去浴室里洗澡。

    可没想到她走的时候，内衣竟然掉在了客厅的地上。

    偏偏没过多久，御司廷从外面回来。

    视线第一眼就看到了地上的内衣，粉色的。

    同时，浴室里的水声停止了。

    姜卿卿洗完澡，这才发现自己找不到内衣。

    没办法，她只能先穿上睡衣，推门走出去再拿。

    她根本就不知道御司廷回来了，第一反应，将手里换下来的衣服捂住胸口的位置。

    “御先生……”

    是因为洗完澡的原因吗？

    御司廷眯眸看着她，只觉得她白皙的肌肤泛着红，整个人都带着湿漉漉的水雾。

    下一瞬，他弯腰捡起地上的内衣，似笑非笑地问道：“是在找这件吗？”

    姜卿卿蓦然瞪大眼睛，看着内衣在他手里，脸颊腾地就红了。

    “我…我不小心掉下来的。”

    “是不小心，还是故意？”

    御司廷幽暗的目光就这样放肆地看着她。

