    不单单是魔都分公司，在京城的太阳川禾总部也有小果实来询问，黄播也只能让人好好招待。

    黄播对艺人旗下的普通粉丝态度其实不好，曾经还发生过比较恶劣的事件，之所以对小果实客客气气，主要是楚枳对自己粉丝的态度，从里到外都透露着在意。

    而楚枳是公司摇钱树, 妈妈粉们也有言在先，由不得黄播不在意。

    明星和粉丝关系就是互助的，所以一个明星私下也表现对自己粉丝特别在意，就不会出现随行人员骗女粉上床等事发生。

    明星在微博的粉丝动不动就数千万很假，而这次楚枳咳血事件当真是拉高了明星天花板，不完全统计至少有上百万小果实关心偶像。

    “楚枳的粉丝, 不能说是六大顶流之首，其余六人挑两个加起来，也比不过啊。”我是唱作人制片车轮全程关注，也可担心楚枳身体，现在楚枳是他流量爸爸。

    始作俑者楚枳，他刚领奖，摸出大白软糖准备和奖杯放一起拍摄发在orange家园。

    刚掏出手机，就见到二十多个未接电话，大白、小云、牛姐、梁哥等人。

    出大事了，楚枳心神一动，登录微信上面消息更多，点开牛姐发来的长语音。

    前两句是关心，后两句是说目前状况。

    “我脑子有点没转过来，顶流一举一动的影响力都太夸张，本来小试牛刀，结果演变成互联网暴动。”楚枳深吸一口气。

    不是顶流的号召力太夸张，换成任何其他明星，都没这么夸张，而是他个人通过虐粉提纯而来的粉丝太死忠，并且数量也太多, 所以才能在短短一两个小时造成如此盛况。

    他本来的想法上网发布条动态：是嗓子问题，别担心。

    能平息粉丝们的担忧，但现在路人也卷进来，当然可以不管仍旧这样解释，可楚枳根据目前的局势判断，还是去医院有报告更好。

    在央视领奖的空档，神仙嗓子含片已将红肿的喉咙修补得差不多，去医院什么都查不出。

    大概情绪是事情都闹得这么大去個医院都不乐意？演帝兽也是个讲究人。

    “系统有没有装病的奇物。”楚枳心中询问。

    ［本系统不出产这种物品，但如果宿主抽奖，或许能够抽中。］系统回应。

    楚枳眼前一亮，即刻在心中抽奖。一边离开裤衩大楼，一边点击查看奖池详情，这次奖池的东西让他眼神发绿啊，太多好东西。

    【奇物：摇头小小丹】

    【称号：病假人】

    【《β?ο?》大礼包】

    【《奉献》大礼包】

    【特殊大奖：配音大礼包】

    【特殊大奖：任同祥技巧能力】

    首先两个特殊大奖，就是前无古人后无来者了，配音大礼包看上去平平无奇。

    可尼玛有地球的一百首影视剧配音精品啊，神恩者的《故宫的记忆》、大话西游孙悟空登场《小刀会序曲》、太极张三丰李连杰缸里练武《随缘》，功夫结尾黄圣依和星爷对视的BGM《只要为你活一天》等等, 抽到这个礼盒, 楚枳瞬间变成配乐大师。

    别扯什么剧情不一样配乐也不一定合适，历史剧里故宫的回忆、宋家王朝、出场就是绝杀, 武侠剧也有《曲谐》、《七剑》等，经典配乐能让电影升华，但他本身又不局限在电影内。

    另外一个特殊大奖光看名字，楚枳也陌生，但他外号唢呐王，其他不说，《百鸟朝凤》是他编写并且发扬光大的。

    谷订

    两首歌曲礼包也是一首比一首燃，维塔斯最高音奉献，动漫拔剑神曲。

    ［病假人：史诗称号，病假一时爽，一直病假一直爽。

    属性：让身体瞬间拥有任何请病假的病症，让医院开证明，且能随时撤销病症也不会造成本体伤害。］

    “史诗称号，比传奇称号的酒中仙差一些，但效果是真不错。”

    这是能够解决楚枳去医院的称号，但楚枳看完奖池，突然感觉自己可以不讲究，只要抽中两个特殊奖励。

    当然楚枳也知道，抽不中的，这一波只可能会中称号病假人，所以不寻常的两个特殊大奖只是为了让他眼红。

    真是记仇的系统兄弟。

    心中暗喊一声抽奖，刷刷刷盲盒位置迅速调换，楚枳随意抓了一个，盒开，果不其然是病假人。

    “可以不单嗓子问题，现在其他毛病也能成，另一种意义上的神器称号。”楚枳满意，对演帝兽来说，终于脱离身体对他的实力的压制。

    “当然也要注意自身影响力，我也是今天才知道，原来顶流的威力大到如此夸张。”

    “太感谢了系统兄弟。”楚枳道谢，即便开出两个特殊大奖让他眼红，但这个盲盒帮助是实实在在。

    ［本系统没有对宿主抽选盲盒有任何的帮助。］

    “是是是，没任何帮助。”楚枳点头，这系统兄弟老傲娇了。

    但有一说一，配乐大礼包楚枳眼馋了，很多电影里的配乐大师，名声不显，可圈内地位奇高啊。

    著名歌手外加配乐大师，是不是逼格蹭蹭起来，关键很配啊，楚枳本来都自己作曲编曲。

    走到保姆车，牛江雪、汪袁、小竹、老钱等候多时。

    牛江雪第一个开口：“楚哥是怎么回事？”

    最不放心的当属汪袁，但太担心一时说不出话来。

    “我感觉自己是嗓子有点红肿，让牛姐、汪姐、钱哥还有小竹子担心了。”楚枳说道。

    “真没事？”汪袁的话语在口中能转了，关切问道：“都有些咳血，肠胃疼不疼？我们还是去医院查查吧。”

    “肠胃不疼，京城第一中西医结合医院距离这边也不到一里路，我们可以过去看看，让汪姐和大家都安心。”楚枳说道。

    听到楚枳肯去医院，牛江雪就开心很多，然后邱哥启动保姆车，几分钟就开到医院停车场。

    在踏入医院刹那，楚枳为自己赋予喉咙红肿充血，然后再赋予重度抑郁症，万一经纪团队让他顺便做抑郁症检查怎么办，有备无患。

    瞬间感到躯体僵化。

    “走路的瞬间感觉到四肢缠着保鲜膜，不能说费劲，但总感觉隔着一层东西。”

    “喉咙的痛感也来了。”

    楚枳深吸一口气，有点费劲地走进医院。

    汪袁注意到阿九的变化，心中盘算是因为抑郁症很抗拒医院吗？

