    “嗯，我有一个计划。”

    泉盖苏文目瞪狗呆的注视下，李恪兴奋的对他招了招手：“你还愣在那干什么，快点过来，我又不吃人。”

    你确定自己不吃人？

    那为什么我感觉你要把我的骨头渣子都要嚼碎咽下去呢！

    哪怕被揭穿身份，哪怕身陷囫囵，泉盖苏文都能够从容面对，自古艰难唯一死，反在高句丽也混不下去了，能死在大唐皇子手中也是人生一大快事。

    但，我有一个计划是什么鬼？

    泉盖苏文设想过李恪的无数种态度，唯独眼前这一幕是他没有想过的。

    迈着机械的步子，浑浑噩噩来到桌边，李恪已经在桌上铺开纸张，见王女侠依旧傻夫夫的站在原地，便对她招了招手：“女侠，别傻站着，去泡两杯茶来。”

    王若雨翻着白眼出去吩咐人泡茶，顺便又叮嘱让人把负责李恪安全的刘全找来。

    人无害无虎意，虎有伤人心，以前不知道泉盖苏文的身份就算了，如今已经清楚对方的来历，就必须谨慎起来，毕竟高句丽与大唐的关系并不和谐。

    还有一点就是，王若雨担心走投无路的泉盖苏文破罐子破摔，直接弄死李恪，玩一手祸水东引。

    王女侠回来的很快，但李恪的动作更快，就交待几句话的工夫，纸上已经写下一排排的数字。

    扎甲：五万套；

    横刀：五万柄；

    长弓：三万张；

    箭矢：一百五十万支；

    冲车，楼车：各五十架；

    攻城梯：一百具；

    投石车：五十架。

    “呼哧，呼哧……”

    不管李恪的目的是什么，看着纸上的那些装备与数字，泉盖苏文的呼吸粗重了许多，眼珠子隐隐有些泛红。

    “这些，都是给我的？”

    “你在开玩笑吗？我养活你算了！”李恪撇撇嘴，指着桌上的纸：“要钱的，一千万贯，少一个大仔儿都不行。”

    “什么？！”涉及到利益，泉盖苏文没了之前的淡定，急赤白脸的吼道：“点东西就要一千万贯，你怎么不去抢。”

    李恪很是不屑的摇摇头，随手把笔丢下：“你这话说的就没意思了，抢钱哪有卖武器装备来钱快。

    而且你也别觉得东西卖的贵，这可是十六卫现役的制式装备，一般人有钱也买不着，我把这些东西倒腾出来也是要冒很大风险的。

    更不要说我还需要联系其他人配合，如此大批量的武器交易，需要动用的人手不在少数，想让这些人闭嘴同样需要一大笔钱。”

    泉盖苏文必须承认李恪说的没有错，卖武器的确比抢钱快多了。

    就他提供的这些武器装备，放在平时也就两、三百万贯的价格，现在一转手直接翻了好几倍，关键还特么是二手的。

    可话说回来，二手装备那也是装备不是，对于被高句丽朝庭排挤到离家出走的他来说等于是救命稻草，有了这些装备，他完全可以直接武装起一支十万人的军队，重新做回他的东部大人，运气好夺回莫离支的位置也不在话下。

    “好吧，这个价格我可以答应，不过我要求先接收装备。”

    考虑良久，不甘寂寞的泉盖苏文终于还是决定接受李恪的‘好意’，用一千万换来换取将来的立身之资。

    只是，李恪也不是那么好忽悠的，先给装备再给钱，当老子傻的么？

    “不行，先钱后物，最多一手钱一手物，别跟我提条件，你没有这个资本。况且我怎么知道你会不会脑子一热，带着装备去跟高建武拼命，万一你挂了，我跟谁要钱去。”

    李恪之所以如此说，就是笃定眼下有条件支持泉盖苏文回去造反的只有大唐，其它国家不说有没有这个国力，就算是有，也是远隔千山万水。

    所以，垄断的买卖自然就成了卖方市场，我说什么就是什么，不满意你可以拒绝。

    当然，拒绝也需要实力。

    看着李恪脸上不怀好意的笑容，泉盖苏文老后悔了，硬着头皮道：“好吧，那就一手钱一手物，不过我要求所有装备一次交付，地点在高句丽与大唐的边境位置，这总可以吧。”

    “当然可以，合作愉快。”

    见泉盖苏文答应了，李恪的脸上露出真挚的笑容，伸手在他的肩膀上拍了拍：“放心吧，我这个人虽然名声不太好，但绝对守信，将来等你老的走不动路，回忆人生的时候，你就会知道，跟我合作是你人生中最最成功的一次生意。”

    我信你个鬼哦。

    泉盖苏文恨不能马上离开蜀王府，今后一辈子都不靠近李恪五百里之内。

    “的确如此，殿下的信用有目共睹，能跟殿下合作是我的荣幸。那个，天色已晚，既然决定合作，我就不耽搁殿下休息了，告辞！”

    想走？

    哪有那么容易。

    泉盖苏文在李恪眼中就是个行走的聚宝盆，若是就这样放他离开，别说其他人，就连自己都不会放过自己。

    “那怎么行，你当本王这蜀王府是什么地方，想来就来，想走就走。”

    图穷匕首见。

    在泉盖苏文准备离开的当口，李恪手一挥，窗户大开，三把已经装填好的火铳对准了泉盖苏文，刘全手握横刀拦住大门。

    “殿下这是何意。”泉盖苏文面色微变，转头看向李恪：“难道你想毁约不成。”

    “我这蜀王府虽然不是什么龙潭虎穴，但也不是想来就来，想走就走的地方。”

    李恪坐到椅子上，将脚搭到桌上，嚣张的说道：“再说，这可是一千万贯的大生意，万一你小子出门之后跑了，我找谁说理去。

    所以，老老实实的留下吧，派个人回去筹钱，两个月后，我会安排人带着你在边境交易，钱货两讫之后你就自由了，回到高句丽想做什么就做什么，本王绝不干涉。”

    尼玛，这才是你的真正计划吧！

    什么武器装备交易，说白了还不是想要落井下石，趁着老子落难敲老子一笔钱。

    表情木然的泉盖苏文被带离书房，收走武器安顿在一处比较偏远的客房，进入监禁模式。

