
　　回去的路上，龙辰绞尽了脑中，终于才摸到了一些眉目。

　　“辰哥哥，你说那个慕容雨，为什么会这样嘛？”灵曦之前一直都没问，等龙辰离开了三魔城之后，她才开口问道。

　　“我也不确定，不过我猜测，应该是三大魔老知道了慕容雨向我告密的事情，我先前以为他们会惩罚甚至直接干掉慕容雨，现在才知道并不会。杨丹峰和慕容雨都是他们最顶尖的两个弟子，现在杨丹峰死了，慕容雨成为了他们最大的依仗，他们不会惩罚她，甚至会给更多的资源，将慕容雨的实力大幅度提升！”

　　“那这又和那慕容雨刚才的表现有什么关系？”灵曦一时间还想不明白。

　　“你想啊，若你是三大魔老，你全部的希望，都放在一个弟子身上，你会不会用手段，不论是威胁、利诱，一切的目的都是牢牢的将慕容雨绑在自己的船上？现在的慕容雨就是这情况，听他们说，慕容雨可以很快到达天河境第九重，看来三大魔老这一次是要下血本了，连血本都下了，他们控制慕容雨的手段也非常高明，至少从今天的情况可以看出来，慕容雨貌似已经没有反抗的意志了。”

　　“那该怎么办呢？”灵曦歪着脑袋想了一会儿。

　　“现在来说，慕容雨已经完全变成了三大魔老那边的人，是我在帝魔剑的争夺当中，最大的对手，若是其到达天河境第九重，那就更加恐怖了，恐怕帝魔剑都会落在她的手中，那时候我可就竹篮打水一场空了。”龙辰顿了顿，然后继续道：“不过有一点我们不用担心，成为了三大魔老的最后弟子，他们最终的目标是我，只要慕容雨不违抗他的命令，慕容雨就能够安然无恙。”

　　今天本来就是要去看慕容雨怎样了，不管她现在在想什么，只要她有了这天魔宫年轻一代天河境第九重武者的名头，三大魔老绝对不敢动她。

　　“但是，恐怕慕容雨也不好过吧……”灵曦还是始终放心不下。

　　“只能等到时候再看了。”龙辰无奈的摇摇头，很快他就回到了青云居当中。他数了一下，距离赵青云所说的三个月之期，还有二十天左右的时间，这二十天的时间，龙辰准备都用来修炼。

　　他还能够安静的修炼，而另外两件事，却在天魔宫当中悄然传开，第一件事，自然是有关杨丹峰莫名失踪的事情，甚至有传闻说龙辰杀死了杨丹峰，这在天魔宫闹得沸沸扬扬，最后还是大魔老出面，亲自说杨丹峰不过去历练了，其他人才勉强相信，不过，帝魔剑的争夺在即，杨丹峰去历练这个解释，确实有些牵强了。众人倒更加愿意相信杨丹峰已经被龙辰杀了，而三大魔老迫于赵青云的压力，不敢对龙辰动手，至于慕容雨和龙辰之间的战火，也是慕容雨在为了报仇！

　　慕容雨的事情，就是第二件事，龙辰在三魔城面前的事情刚刚传开没几天呢，三魔城当中就已经正式传出来消息，慕容雨已经成功到达天河境第九重，这消息一放出来，顿时震动了整个天魔宫。

　　要知道，在年轻一代当中，天魔宫因为始终没有能出现一个达到天河境第九重的弟子，所以显得逊色于皇族，不过现在好了，有了慕容雨，等慕容雨拿到了帝魔剑，她就可以成为和林紫辰一样风华绝代的人物。

　　至于之前在衍火地脉当中表现得特别让人震动的龙辰，已经在众人的视线面前销声匿迹，彻底被慕容雨的呼声盖住。天河境第九重，这意味着距离通天境只有一步之遥，很有可能就可以成为通天境的超级强者，已经和龙辰不是同一个层面上的人物了。

　　但这些都和龙辰没有关系，龙辰整天躲在青云居当中安宁修炼，哪怕是外面捅破了天，都没能打破他的进城。

　　杨丹峰死亡的消息，龙辰一猜就知道是谁传出去的，毫无疑问是杨军，那一天的计划杨军知道，所以当杨丹峰没有回去后，他就意识到了不对，再从旁推敲一下，他大致就想到了。震惊和愤怒淹没了他的心灵，当时他却那龙辰没有办法。最后若不是三大魔老制止了他，他恐怕会把这件事宣扬得更加彻底。

　　在天魔宫的弟子的认识当中，绝代天骄的杨丹峰和慕容雨一直都是天造地设的一对，现在杨丹峰被杀，而慕容雨到了天河境第九重，接下来帝魔剑争夺最大的看点，就是龙辰和慕容雨之战，慕容雨很可能会趁着这个机会报仇。

　　这一切对于龙辰来说都是浮云。

　　时间渐渐的流逝，龙辰已经完全沉浸在了修炼当中，实力的提升，带给了他充足的快感和足够的激情。他主要完成两样任务，其一是境界的提升，而其二是道心种魔大法的第二层。

　　这一天，龙辰刚刚完成真气的修炼，正准备个小狼一起观摩眼睛道心种魔大法呢，王兴便就这是冲进了院子当中。

　　“辰哥！”王兴有些呼吸有些急促，脸蛋跑得红扑扑的，现在的他已经是赵青云麾下其中一个长老的真传弟子了，不在青云居当中当杂役，不过有龙辰在这里，他还是经常过来。

　　“是你？今天又要带给我什么消息？”龙辰笑着问道。

　　“还不是那样，不过，距离帝魔剑的争夺，好像也就剩下十天的时间，现在大家都在议论你和慕容雨师姐的事情，现在好像大家都在说，在说……”王兴有些犹豫。

　　“说什么？”龙辰似笑非笑问道。

　　“他们说……杨丹峰师兄是你杀的！所以慕容雨师姐恨你入骨，很可能在帝魔剑争夺的过程当中要你的性命，听说帝魔剑的争夺，自古以来都是最无情的，根本就不顾个人的性命，辰哥，听说慕容雨师姐已经到达天河境第九重了，你说该怎么办？”王兴有些紧张的问道。

　　原来这小家伙在关心这个问题呢。

　　龙辰目光一凝，道：“你不用担心，不管怎么，我都不会败。”M.23sk.com

　　“天河境第九重，你都不会败？不可能，现在很多人都在算你的死期呢……”王兴有些忿忿不平道，在他看来，龙辰是天大的好人，他也不知道，为什么基本上天魔宫的人，好像都不怎么待见龙辰。

　　“你到时候看着就是，回去好好修炼吧。”龙辰直接把他遣走，然后回过头，果然赵青云正站在那里，龙辰之前就感觉到他已经大了。

　　“师尊，怎么了？”龙辰见他神色有些肃穆。

　　“我要说的话，刚才那小子已经说过了，唉，原本以为你打败了杨丹峰，可以很顺利就拿到帝魔剑，没想到竟然还出了这么一档事。”赵青云有些无奈笑道。

　　“师尊，你知道慕容雨到底怎么了吗？”赵青云向来神出鬼没，找到一次不容易，龙辰便着急着问出这个问题。

　　“你上次不是因为冰魄元灵，让实力提升了一重多吗？前几天我见过她一次，果然已经到达天河境第九重了，想必三大魔老那边，还藏着一个冰魄元灵，你干掉了杨丹峰之后，他们狗急跳墙，把那珍贵的冰魄元灵拿了出来。”

　　“原来是冰魄元灵的原因呢……”龙辰点了点头。

　　“你别担心那女娃，还是好好想想自己吧，你现在的实力，确实不到达天河境第八重，不是她的对手，现在天魔宫当中，基本上百分之九十九的人，都不看好你。”赵青云语重声长道。

　　“你就放心吧。”龙辰神秘笑了笑。

　　见龙辰一副死猪不怕开心烫的样子，赵青云有些无语，他再交代了几句，这才离开。等他离开之后，龙辰再次估算了片刻，暗道：“以我目前的进度，十天的时间，够了！”

　　之前的冰魄元灵，本来就让他的实力非常接近天河境第八重，而经过十多天的修炼和巩固之后，他有预感，已经差不多要进入天河境第八重了。

　　果然，在他接下来的努力之下，终于在距离帝魔剑争夺还有五天左右的时间，成功的凝结出了第八对的体内星河，达到了天河境第八重的境界！

　　同时，龙辰也将道心种魔大法，完全修炼完毕，天魔宫三大秘典，其中的两样都已经完全被龙辰掌握，接下来就只等待第三样最强大的攻击战技——帝魔剑道！

　　当然，还有天阶神兵帝魔剑！

　　龙辰能够感觉到，自己的实力再次空前的暴涨，现在的他，比起从刚刚进来天魔宫的时候，实在强大太多了。如果一开始就有这样的实力，龙辰也不至于在那一条逃亡的路上如此狼狈！

　　“小曦，只要过了帝魔剑这一关，我很快就能够带着你回去碧央皇城，到时候，九天仙灵果，我会得到，我们的仇，我也必定会报！”

　　看着东边的星辰，龙辰的眼神当中流露出了一丝冷光。

　　再经过五天时间的巩固，那帝魔剑的争夺之日，终于到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第387章 战前风波【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 