    这一刀的力道哪里是想“好心”送她进入葬龙渊，这一刀带着毫不掩饰的杀气，在将她打入碎冰之后依然如影随形的撕裂着躯体！原海本就是龙神诞生和死去的地方，它的每一滴海水中都残留着最为纯净的龙息，只要她沉入水中就会被天性压制，冥王不怀好意的笑仍在耳边持续回荡，他已经厌倦了和这只小鸟屡次的斡旋，只想将她彻底的搅碎，就算永恒的火焰无法被外力熄灭，他也能将她困在冰封里，再难脱身！

    云潇呛了一口水，仅仅是数秒之间，冰封就开始肆无忌惮的想要将她覆盖，但不知为何，她却感觉自己非常的疲倦，仿佛是才经历过一场漫长的旅行，精气神都完全不在状态，以至于她不得不运气将吞入腹中的海水化成无数锋利的针从身体内部刺穿皮肤逼出，然后好不容易稳住下降的趋势奋力跃出原海，但冰火幻兽早就看清了她的一举一动，利爪搅动着火浪一巴掌落下，立刻就让她脚下的浮冰继续破裂！

    冷水顺着她的发梢流下来，滑过一瞬苍白的脸上，冥王撇撇嘴，带着一贯的鄙夷唤回那只冰火幻兽，在他的控制下，火浪中的被死灰复燃的力量串联成古怪形态的蛟龙残骸又开始矫健的活动起来，云潇担心的咬住嘴唇，上层浮世屿的火种屏障尚未完全修复，如果这时候被入侵无疑又会是一场艰难的恶战！

    冥王咧着嘴角，低道：“虽然我和浮世屿无冤无仇，但你实在太惹人讨厌了，我不想再看到任何一只神鸟活在这个世界上。”

    云潇警觉的看着他，不明白这个反复无常的人到底在打什么注意，但是对方眼里的光泽充斥着期待，甚至隐隐有一丝孩子般的兴奋和好奇，抓了抓脑袋之后笑咯咯的托腮自言自语道：“从你刚才的反应来看，下方的原海的的确确对你们有天生的克制，如果将整个浮世屿拖入海中，以掺杂着龙息的冰封做一个巨大的鸟笼，加上我的力量……应该能将你们全部关在里面，供人欣赏玩乐吧？”

    他的话让云潇倒抽一口寒气，鸟笼……这个陌生又熟悉的名词忽然从冥王口中蹦出的时候，她只感觉额头又是一阵撕心裂肺的剧痛。

    云泥岛消灭十万魔化蛟龙的那种法术，就是在手掌中牵扯出神力的“线”，它会像一张巨大的鸟笼关住里面的一切，也可以自由的收缩，而那些“线”所到之处宛如利刃切割，会让触碰到“线”的所有东西都被搅碎！

    神鸟族依赖天赐的火种，可以在受伤的时候快速自愈，而他们最大的克制，其实就是来自原海真龙的一切！如果被关入这种带着龙息的冰封中无法逃脱，真的会变成囚笼之鸟，成为玩物！

    “试一试嘛！”冥王调侃的走过来，一只手控制着上层死灰复燃的蛟龙残骸，一只手凝聚成长剑的模样再度指向她，云潇凛然神色，不得不先击中精神对付眼前更加棘手的敌人，她知道对方的目的就是拖住她不让她折返支援，只有彻底的破坏掉外围的火种屏障，冥王才有可能将整个浮世屿击落拖入原海！

    她在全力应战，但身体的疲惫却以更快的速度侵蚀着体力，很快她踉踉跄跄地失衡绊了一下脚险些再度摔入浮冰里，但就是这一瞬间，她看到下方黑暗里隐约有什么东西一掠而过，然而转瞬之间那个影子就消失了，原海的深处还是那样浓黑如墨，如一个恐怖的黑洞没有一丝光亮。

    冥王倏然顿住了动作，笑道：“当年我们去往上天界，曾在神域的外围遭遇一条黑龙的阻拦，它身上的力量和我们在终焉之境意外获得的神之碎片同根同源，甚至更为强大，但不知为何，即使它强大无比，却只能漫无目的的徘徊在上天界外围，始终被拒之门外，它看见我们很惊讶，或许是察觉到了什么，它不顾一切的阻拦我们，直到被帝仲斩下首级悬挂于极昼殿门口，它依然横眉瞪眼，从未真的屈服。”

    说到这里，冥王的眼底闪过一丝不快，忽地冷笑用手指拂过脸颊，那张年少轻狂的脸上骤然浮现出一道恐怖的伤口，从左侧额头斜过直抵右侧嘴角，喃喃自语：“这就是当年最后一击留下的创伤，或许因为它不是真龙，所以伤口虽然留下了痕迹，但不会和古尘一样无法愈合，它打伤我之后非常的兴奋，这才被帝仲抓住了机会一刀毙命！从那以后，帝仲成为上天界的传奇，是所有人敬仰的对象。”

    云潇没有回话，冥王脸上的那道伤触目惊心，让她的心也因此震撼，但他只是平静的用术法遮掩了伤疤，继续笑道：“你看，明明是携手斩杀的天生魔物，他成了英雄，我一无所有，明明同为天赐的生命，你为皇，他为魔，呵呵，上天从来就是不公平的，要不然为何要将不死不灭的火种，交给你这种一无是处的女人！”

    云潇调整着呼吸，她知道冥王口中这个“他”指的是那条双生的黑龙，也能清楚的听到低沉的龙鸣声开始持续不断的从遥远的地方传来，似乎是在她看不见的地方也有一场恶战正在持续，整个冰封的原海恍然有种岌岌可危的晃动，冥王微微一滞，抬起头来：“天生魔物也有成为真神的野心，所以我决定帮他一把，他要是能打破葬龙渊的屏障夺取泉眼，就能成为真正的龙神。”

    “他成不了龙神。”云潇双肩一震，抖落身上的水珠，眼神坚定的反驳，“若说蛊惑龙神自尽还只是一己之私试图取而代之，那将原海陷入冰封，导致万千墟海干涸，甚至欺骗他们，挑起侵略战争，散布毒品危害无辜流岛，此种行径何以配得上‘龙神’之名？”

    “你又哪里配得上‘皇鸟’之名？”冥王矢口大笑，眼神和动作都变得杀气凛然，那种势不可挡的气质、义正言辞的语气让云潇哑口无言，“你不记得，那就让我来告诉你，澈皇身死之时，你正在为了一个男人留在他的祖国，在你的同族拼死抵抗入侵之时，你却不顾一切的带着他前往终焉之境，在浮世屿岌岌可危几度遇险之时，你甚至想要放弃火种去救一个男人！放弃火种意味着什么？意味着你的祖国会陷入和原海一样的处境！可你在乎过、犹豫过吗？你没有！他为什么会对你使用两生之术？因为他爱你、舍不得你死，所以你才活着回来了，若说一只天生魔物没资格突破自身极限，你这种出生就位于顶端的‘皇’，又哪里有资格得到尊敬！”

    “你……你说什么！”云潇不可置信的看着他，咬着牙，眼神因震惊而变得锋利雪亮，胸口微微起伏控制着呼吸，身体越来越热，头痛得似乎要裂开，但冥王在厌恶之下抬手就是一刀重击，她在身前凝聚着火焰的屏障，单是躲避攻击就已经是竭尽全力，对方静静抿着嘴角，神色僵硬而充满了嘲讽，“对他，你是问心无愧，所以他宁可放弃复生的机会也要救你，但对浮世屿，你不配。”

    话音刚落，冥王的手再次搅动火浪，死灰复燃的蛟龙族残骸亢奋的撞击在外围火种屏障中，竟然是以同归于尽的方式试图将其冲出裂口，云潇挣扎着站起来想撤回浮世屿，但冥王显然不想给她任何弥补的机会，在持续不断的十几道砍击一击比一击沉重的攻势下，云潇很快就虚弱到脚下打颤，步伐越乱，格挡的动作就越迟缓，很快刀气割伤了身体，火焰混合着血液以一种奇异的方式修复伤口。

    煌焰半闭着眼冷笑，虽然对她全无好感，但也暗暗惊讶于天赐的火种是如此的强悍，若非在去往终焉之境的途中消耗了太多的生命力，这种逆天的能力当真是令他倍感棘手。

    上层的撞击还在持续，已经有不大不小的窟窿开始出现，云潇极力想站起来，然而身体的疲倦在经过方才那恐怖的交手后完全失去了控制，明明是在彻骨的冰封之中，她却感觉每一寸的血肉都火一样的烫，她的火种中原本就混合着黑龙的血，伤势越为严重，修复之时产生的剧痛就会越加明显，而冥王特殊的力量“死灰复燃”更是让她一刻也不敢松懈，完全无暇去插手上层疯狂的蛟龙残骸。

    “嗯？”忽然，冥王疑惑的抬头，瞳孔缩成一点之后，隔着火浪看到了窟窿之后站立着的人，她的身边停着一只神鸟，同为皇鸟的火种之力串联着人类的身体和神鸟的心脏，在她的身侧，严阵以待的战士分列而立，以自己的身躯牢牢守护着最后的屏障，不让任何一块残肢落入浮世屿的地界！

    “姐姐……”云潇眼眶一湿，这么远的距离下，清楚的看见凤姬对她点了一下头，让她骤然安心。

    “哼。”冥王冷哼一声，对着身边的冰火幻兽使了一个眼色，然后重新转向云潇，淡漠的道，“继续吧，我倒是想看看你能不能撑到他杀了天生的魔物，再赶回来救你，呵呵。”

    伴随着冥王的呢喃之语，原海深处的龙啸声愈发恐怖，云潇咬紧牙关站起来，她不能在此地退缩，无论是为了上层的浮世屿，还是为了深入葬龙渊的那个人，她都必须竭尽全力的将神裂之术状态的冥王拦在眼前！

