    

    来人语气很没有礼貌的样子，容瑶轻轻皱眉，点点头：“我是。”

    女子走了进来抬了抬下巴：“我是姚曼西，你应该听说过我吧。”

    容瑶诚恳的摇头：“没听说过。”

    姚曼西滞了滞，翻了个白眼：“我不管你听没听说过，这间办公室是我的，还有你昨天去试镜的角色也是我的，你一个刚来的新人，就别妄想着跟我抢了，赶紧出去，别耽误我化妆。”

    容瑶不知道她妆容都已经精致的不能再精致了，还要怎么化。

    “前台刚刚说，这间办公室分给我了，至于角色……”

    容瑶淡淡的看着她：“各凭本事，不分先来后到。”

    “嗤——本事？你能有什么本事，我可是过来人，奉劝你别太把自己当回事儿。你现在应该老老实实的喊我一句前辈老师，哼，现在的新人，真是没礼貌！”

    “我有没有本事，你会看到的，不过，你的本事，我还没看到，你是拍过什么知名影视剧吗？不好意思了，你实在脸生，我不记得在大荧幕上见到过你。”

    怼人是吧？

    当她不会吗？

    在家里不敢怼那个冷酷无情的丈夫，出来总不能还是委屈自己憋着。

    姚曼西脸上红一阵白一阵的，她想说自己拍的剧名，可她拍的那个扑街网剧改了七八次剧名了，她根本不知道该报哪个剧名好。

    她们正说着，傅媛媛拎着她的笔记本电脑来了。

    她越过姚曼西，把电脑扔到沙发上，给了容瑶一个大大的拥抱：“大美女早啊，昨晚睡的好吗？今天还有试镜哦，你要不要化个妆？”

    容瑶朝她露出个笑容来：“好啊，不过我化妆技术不太行，你行吗？”

    “我给自己随便描画一下还凑合，给你化妆肯定不行，有时候越美的人，反而越考验化妆技术。不过呢，咱们公司有专门的化妆师，肯定能让你满意的。”

    两个人说说笑笑，把姚曼西晾在了一边，她不耐烦的敲敲门：“这间办公室是我的，你们两个给我出去！”

    傅媛媛转头看她：“早都不是你的了，公司明明给你分了另外的办公室，你一直霸占着这个也就算了，现在公司来了新人，还要一个人占两间？”

    她伸手做了个托容瑶下巴的动作：“看看，真正的美人，而且低调谦虚，哪像你，觉得自己拍了两部剧，就飘的恨不得霸占公司所有资源，连老板也不放在眼里了。赶紧出去吧你！”

    姚曼西其实早就注意到容瑶的那张脸了，那是一张能让所有女人都嫉妒的脸。

    她自己长得也算漂亮的，但是脸上也有缺陷，人中过长，下颌骨也略方，平时都要靠化妆来修饰脸型。

    可眼前的容瑶分明没有化妆，素颜竟然都看不出任何缺陷来，巴掌大的小脸儿，线条流畅柔和，五官比例恰到好处，鼻梁挺直小巧，这样的脸，非常适合上镜。

    更可恨的是，她不但脸长得好，身材比例也很完美，身高在一米六八左右，能跟各种身高的男演员搭戏。

