    “我已经离开Snake了。

    不敢第一时间告诉大家是因为即使是百喷不侵的我也还是很怕别人说：U这个菜B终于滚了，这样类似的话……

    但没办法，自己的能力自己知道，身体的条件也不允许我像以前那样每天练习十五六个小时，竞技状态也回不到最好的时候，我真的尽力了，对不起大家。”

    U暂离赛场的消息一出，粉丝们纷纷安慰，黑粉们照样作妖。

    零零散散千来条留言里，撸圈节奏大师、日记文体开创者、电竞操盘手三少自不甘寂寞：如果退役了，改为EDG.U吧，在EDG是职业的巅峰，挂的起这个前缀。

    评论一出，路人都忍不住下场打抱不平。

    对，伯乐是你，是你三少从网吧赛提拔的U，但把他按到饮水机的又何曾不是你。

    IEM决赛，胖将军腰伤进医院，临时把U格斯拉起来首发，在此之前，人家已经半年没打过训练赛了，结果前期2:0的时候，被WE追了2局，打成2：2，于是硬把PawN从医院拉回来——

    三少当时就是EDG的经理，绝对的决策层。

    你为了赢比赛，为了冠军，如果说还能理解你的做法，但这个时候你转去RNG，跑出来替EDG做SS的主，给人家U讲情怀……

    你安的什么心？

    路人都被秀晕了。

    当然，三少的目的已经达到，骂的人多，关注度就高，流量恰饱饱，更别提还变相吹捧自己给EDG带去多少冠军，反衬自己在RNG的新工作。

    这些算计U是不知道的，他发完那条暂退微博后没替自己呼吁呼吁战队联系，可见状态、年龄方面的困扰，让他对退役一事不再难以接受。

    几声震动。

    手机来电。

    是左经理打来的。

    ……

    下午。

    SS办公室，U再一次来到了这里。

    这些年打比赛，他也算攒了点钱，生存压力是没有的。

    “坐。”

    左雾一脸笑意的介绍旁边的青年，“这位是秦明，秦教，今后会是我们战队的主教练。”

    “阿龙，我就不用左经理介绍你了，只见炸弹不见人吗。”

    “哈哈。”

    左雾忍不住笑，倒是U一脸的苦意。

    “好了好了，不开玩笑，我并没有损你的意思，那些观众当然喜欢能秀的选手，但作为教练，如果稳定能赢，我当然更喜欢稳中求胜。U，你就是我说的稳中取胜的选手。”

    秦明收住笑，手上握着笔转了几圈。

    “可我的风格已经不适应比赛了。”

    U有些黯然，但心态还算好。

    他也没有什么不好意思说出口的，退役声明都发了，肩上的负担已经很少。

    正如他所说，作为一个典型的稳健型中单，他的那种稳某种程度上非常偏科，完全是源于那时候英雄联盟的比赛节奏动不动就是40分钟上下，拖到大后期很容易，但随着设计师亲自下场慢慢缩减发育环境，同时中野越来越绑定的大背景下，他就是典型的脱离版本被针对了。

    U不是个不知变通的人，他也选择改变过，但已经固定的玩法节奏，让他对游戏的处理容易变形，回归老路子。

    再加上人都需要一个适应的过程，而在适应方面又与战队成绩有很大冲突，没打好就得去饮水机坐着。

    终于，再浪费了好几个赛季的职业生涯后，他被逼得已经想通了。

    “那你未来有什么打算？当主播？”

    秦明顺着谈话氛围问。

    “有想过，俱乐部能帮我谈谈吗？”

    U抱了点希望。

    他以为左经理召唤他，是看在他没有功劳也有苦劳，曾经在Tnak没有支撑起队伍时是他首发帮助SS度过了15年春季赛，补偿他一份主播合同。

    这年头，个人没有流量，很难跟直播平台争取比较好的条件，如果是俱乐部帮忙推一把，多少是要比他自己方便。

    “我觉得你不适合主播，一时的热度可能会有，但你能留得住观众吗？”

    职业选手刚退役，趁着观众的美好回忆与同理心，有点人气很正常，怕就怕没特色留不住。

    而在秦明眼里，U的性子不够外向，也不会讲骚话，梗太少，再加上他的游戏风格也不够独、秀，估计长久不了——

    直播平台不是善人，竞争又那么大，随时存在被冷处理的可能。

    U表情沉默，眉头微皱。

    直播当然不简单。

    外人只看到若风、五五开的风光，谁又看到那些同样退役但默默无闻，苦苦挣扎的选手们。

    而且，他在EDG时期不是没开播过，但反响并不高，如今没了EDG的流量加成，他其实并不自信。

    “经理，秦教，那你们找我来是？”

    左雾：“是他来找你。”

    见左雾笑着摇头，秦明也不在兜来转去，“你这样经验丰富的选手，游戏理解高，阅读能力也强，我是很希望聘请你为SS的分析师兼陪练指导。”

    电竞圈除了经理、监督这样的管理层，多的是主教、副教、助教、领队、数据师、分析师、位置指导等一系列提供工作的专业岗位，稍微扩展一点，一个齐全的教练组，10个人都不多，比如未来的LNG、RNG等队，一个位置都有两三个教练天天跟着培训监督。

    他瞧着U诧异的样子，接着道：“这职位正合适，我觉得英雄联盟还有很大发展空间。所以，你想，如果多历练一二，以现在圈内缺合格教练的样子，未来不是没可能以另一种身份站上赛场。”

    秦明说得是事实。

    U眨眼就想到了好几位从分析到教练的名字，比如Heart、朱开（曾经克里斯的副手），他心动了。

    如果不是没得选，谁愿意放弃可口、熟悉的电竞饭碗跑去陌生的行业发展。

    毫无疑问，U是不愿意的，也就是饮水机坐久了，不得不另寻出路。

    但现在秦明邀请他加入团队，这位的名声他也听说过，曾经带过VG，后又把LD带上LPL，能力肯定有，短短接触下来，没那么装、算亲和的性子也让他感到舒服。

    当然，最重要的是在这种资历的教练手下做事，容易出成绩，就容易提高身价。

    “我真的合适吗。”

    “你会合适的，你有那么多的大赛经验。”

    秦明劝说了几句，描绘了一张大饼，见U点头，左雾也没犹豫，直接从抽屉拿出一份普通的协议合同，各类条款、限制比秦明的那份少多了。

    “暂定月薪6000，签吧。”

    ……

    搞定U格斯后，丁皇那边还是没沟通好。

    “不行吗？”

    属于秦明的独立办公室里，他正在研究此次转会各战队或次级联赛的选手人员，准备补强。

    并且，新的更新改动，他也要第一时间研究会不会冲击现有的赛场生态，不得不花时间一遍又一遍的关注韩服高端局英雄选取率和胜率的涨跌，所以入职SS几天，他每天都很忙，但烦心事却没减少多少。

    比如现在，领队益达找了丁皇谈了好几次心，但丁皇也是有毅力，宁愿坐板凳，也不愿早早转型——

    跟U格斯不同，丁皇出道还没两年，还不像U拿了好几个冠军，身上没荣誉，那种不甘比U大多了。

    见益达摇头，秦明说道：“就让他俩轮换吧，后面我在想办法。”

    得到这个决定，益达舒了一口气，他是真劝不动丁皇，除非有战队买他，直接把剩余合同转让，但问题是，LPL比丁皇对线还差的也没几个，基本都是战队短板，甩都来不及，谁来引进？

    去LSPL吧，丁皇同样不愿意。

    算了就算了吧。

    出工资的不是秦明，既然当事人不肯下放，他也没必要做那个恶人，一般情况下，他还是希望每个选手有一定自愿性。

    “那LGD联系的怎么样？愿意谈吗？”

    秦明说起了补强一事。

    整个SS暂时能动的只有辅助，而S6的LPL，有经验、攻防两端都强，操作眼位到位的非常少，恰恰，PYL就是这么一位让秦明心动的辅助选手。

    “LGD说他是非卖品，我刚提他们就拒绝了，基本不可能。”

    “那你联系过PYL本人吗？我们能给他提薪水。”

    “问了，兴趣不大，LGD对他很好，他不愿走。”

    一点点薪水的增加当然打动不了PYL。

    人家进过世界赛，辅助的是冠军adIMP，又是当打之年，队伍还磨合了一个春季赛，状态感觉还行，SS拿什么吸引他。

    有他和IMP在，下路场均压刀十数往上，第一条小龙控制率高，下路一塔率也高，这证明了他们的压制力。

    “那YM怎么说？他们也不愿放Ming去LPL发展？”

    明还比较青涩，但已经显现出强大的抓机会能力和游走嗅觉，YM能打成资格赛季军，他的发挥很重要，说得不好听一点，Ning打ad确实不太搭配Ming，改位置是对的。

    而作为备选，秦明的第一目标是PYL，第二选择才是需要调教的Ming。

    做教练的，肯定是希望自家队友都是巅峰期……当然，巅峰期就意味着战队非卖品，一如Flandre在SS的地位。

    “嫖老师倒是有些松动，没那么直接，但他也有诉求，希望得到有实力的上野，我听圈内朋友讲，他最近在接触这两个位置的选手，大搞试训。”

    益达耸耸肩，“谈肯定是有的谈，但肯定不容易交易。”

    “继续跟进。其实不一定要拿到合同，付一笔租借费，合同还在他那，他应该会容易松口。”

    秦明思考了一会，提出建议。

    YM夏季赛肯定还想冲击LPL，这时候放走队内指挥肯定有些不舍，只能加筹码。

    “秦教，我们有必要这么执着吗？

    VG.Duan、OMG.Luo、刚被下放到SHR的Ley、TKF.Sou1，他们应该都不比这么叫Ming的差，我们不去听听他们的报价吗？”

    清换队内辅助，益达觉得没问题，毕竟季后赛又败了，但秦明这种非一即二不拒绝就不罢休的争取态度让他觉得很吃亏。

    “先问问也没事，我心里有数。”

    秦明不知道该怎么解释。

    对其他人来说，揣摩一个选手的风格与上限，赌他的未来，比如丁皇，在次级联赛呼风唤雨，到LPL就荣获最菜ad提名，这谁能知道。

    益达尽到了义务，出门继续办事。

    秦明正写着训练计划，俱乐部突然热闹了起来。

