    陈宫将信笺交还给陈楚，抱拳道：“高句丽国内政局不稳，相信高句丽大军的撤退动向不是假的！”

    陈楚点了点头，问道：“你们认为我军该如何反应”

    陈宫回答道：“关羽将军已经命令麾下军队做出了收缩的态势，这非常好！相信高句丽人一定会在近期开拔后撤！”

    周瑜却思忖道：“公台所言有道理，不过我认为事情没有这么简单！此次蛮军的领军将领虽然只是一介女流，但是这个女子的谋虑不容小觑，我认为她很有可能会在撤退过程中耍花招！”陈宫面露思忖之色，点了点头。

    陈楚皱眉问道：“公瑾认为这个李木青会耍什么花招”

    周瑜沉思起来，片刻后回禀道：“主公，如果我是李木青的话，我会将计就计，利用撤兵的事情引诱我军出击，待我军离开坚固堡垒后尽全力一鼓作气发动最猛烈的进攻！”

    陈楚心头一惊，“李木青有这样的魄力”

    周瑜面色沉重地点头道：“根据她前段时间所使用的谋略，这个番邦女子只怕做得出来！”

    陈楚将目光投向陈宫，问道：“公台的看法呢”

    陈宫一脸佩服地看了一眼身旁这个比自己要年轻得多的年轻人，朝陈楚抱拳道：“公瑾所言极是！”

    陈楚点头道：“既然如此，那么就立刻传令云长务必要小心谨慎！”周瑜犹豫了一下，不过最终他也没说什么。周瑜有些担心生性高傲的关羽只怕不会将这警告放在心上，但是他考虑到关羽也是智勇双全的大将，所以他最终也没有说什么。

    陈楚对正恭立在堂下的传令官道：“立刻传书辽西，务必小心李木青设下圈套，切不可贸然出战！”传令官应诺一声，随即便要退出书房。

    “等等！”周瑜出言叫住了传令官。

    周瑜提醒道：“主公，还有聂阵将军的请示呢”

    陈楚一拍脑门，“我差点将这件事情忘了！”随即对传令官道：“同时传书丸都，准聂阵将军所请！就这样，下去吧！”“是！”

    陈楚想起乌孙使节团的事情，笑问道：“乌孙使节团的情况怎么样了”

    陈宫、周瑜相视一笑，陈宫笑道：“乌孙使节团在我们严密的监控之下！那位乌孙王后琴娜和老臣相别责可着急得很呢！”

    陈楚呵呵一笑，摆手道：“让他们再着急几天吧！”

    “对了，有一个情况！”陈宫想起一事，眉头微皱起来。

    “什么情况”陈楚问道。

    陈宫回禀道：“属下来这里之前接到了负责监视乌孙使节团密探的报告。这两天时间里，乌孙使节团的人曾秘密地试图同洛阳城内的几大士族接触！”

    陈楚现在最忌讳的就是有人同这些大士族勾连不清。陈楚怒声道：“他们想干什么难道还想同士族联合同我做对不成”

    陈宫连忙道：“主公息怒！乌孙人虽然有这样的想法，不过暂时还没有士族表露出不妥！”

    陈楚皱眉道：“继续严密监视乌孙人的一举一动！另外知会情报署，务必加强对各大士族的渗透力度！”

    陈宫抱拳道：“我明白了！”

    陈楚眯着眼睛，用指节轻轻地敲击着几面，悠然道：“我可不想大军在前方奋战的时候，后方却不安宁！”

    周瑜、陈宫对望一眼，均无奈地叹了一口气。

    “对了！现在兖州和司隶的水情怎么样了”陈楚突然问道。

    负责协调此事的陈宫回禀道：“目前两地的水情已经好转了很多！兖州的抗灾工作一半以上已经交给了民工！司隶这边的情况则更好！”

    陈楚一喜，问道：“我们现在能抽出多少军队”

    周瑜、陈宫相视一笑，周瑜回禀道：“主公，我和公台已经就此事商量过了！我们认为兖州方面的军队不能动，但是屯驻在洛阳的精锐可以调动一部分了！”

    陈楚登时兴奋起来，急声问道：“我们现在能调出多少军队”

    周瑜笑道：“可调出五万第二军团精锐！”

    陈楚却立刻流露出失望的事情，“只能调出这么多军队吗”陈楚觉得五万第二军团的精锐无法实现他的目标。

    周瑜、陈宫看见陈楚的表情，不禁心中微讶。周瑜抱拳道：“主公，五万人虽然不多，但全都是能以一当十的百战精锐，这些军队加入辽西战场，不要说击溃蛮军，就是收回辽东七郡也是可能的！”随即心头一动，问道：“难道主公想在辽东来一场大动作！”

    陈楚朝周瑜一竖大拇指，一脸佩服的神情。周瑜一愣，他不明白陈楚的这个手势是什么意思，不过他还是能感受到陈楚的赞赏之意。

    陈楚的神情突然阴沉起来，悠然道：“我可不想当救火员，每次有事的时候才去解决一下！”

    周瑜和陈宫虽然不明白‘救火员’是什么意思，但是他们都明白了陈楚的意图。周瑜思忖道：“在正式进军中原之前完全解决掉东北的后患是有益的！不过我们目前的兵力并不是很充裕啊！”其实，征北军现在已经非常庞大了，第一至第八军团、两个骑兵军团、一个匈奴军团，还有一个甘宁的独立师，除开铁壁卫及各种特殊部队不算，征北军总兵力已经超过了一百万。不过，由于征北军现在铺开的面太大了，所以这么多军队仍然时常让陈楚感到不敷使用。

    陈楚不禁摸着下巴想：‘我手上好像有百把万军队了吧！’想到这，陈楚吓了一跳，不禁咂了咂舌头。

    陈楚询问道：“能否将第二军团全部抽调到辽西方向”

    周瑜稍作思忖，回答道：“应该没有问题！洛阳地区仍有第五军团、苍狼营及甘宁的独立师，足可应付目前的局面！只是抗灾方面会受到影响！”

    “影响有多大”陈楚微皱着眉头。

    “其他的倒没什么，但会影响洛阳地区小麦的播种！”

    “对了，我们这段时间新增了多少粮田”

    周瑜没有回答，看着一旁的陈宫。这件事情是陈宫在负责。

    陈宫回禀道：“各地共增加了近五十万亩，基本可以弥补洛阳的损失！”

    陈楚点了点头，“那就这样吧！传令第二军团十天后开拔！公台，你要做好相关的交接工作！”陈宫抱拳应诺。

    陈楚思忖片刻，询问两人道：“并州的各项事物都已步上正轨，所以我打算将田丰调到洛阳来！你们认为呢”

    两人都是一喜，陈宫流露出松了口气的模样，说道：“这样我和公瑾两个总算可以轻松一些了！”陈楚不禁呵呵一笑。

    陈楚又同两人稍一了一会儿其他的事情，然后周瑜、陈宫便告辞离开了。

    陈楚站起来，在书房内扭了扭酸麻的腰肢，突然发现自己竟然有了小肚腩，不禁摇头感慨了一番。连忙找来一面铜镜，赫然发现自己竟然比过去胖了好多，不过仍然称不上胖子。

    “想不到我越长越腐败了！”陈楚喃喃自语道。

    就在陈楚欣赏自己的容貌之时，书房的大门被打开了一条缝，一个臻首从门缝中伸了进来。看见陈楚正捧着铜镜，她眼眉儿一弯，露出一个夸张的笑容，随即蹑手蹑脚地进入书房朝正专心致志欣赏自己的陈楚走去。来到陈楚的身后，她突然伸出一对纤手将陈楚的双眼蒙住了。

    陈楚一惊，随即双手朝后一闹，搂住对方的柔软的腰肢，用带着一点惊喜的语气笑道：“蕊儿，你回来了！”

    纤手立刻从陈楚的眼前移开，一个略微不满的声音说道：“你就不会装做不知道吗”

    陈楚的手腕向前一捞，一声惊呼响起，随即一具柔软的娇躯便落在了陈楚的怀中，一张陈楚百看不厌的娇蛮容颜呈现在陈楚的眼前，正是离开了陈楚许久的张蕊。

    张蕊瞪了陈楚一眼，“人家现在可是将军呢！你怎么可以这么随随便便地搂搂抱抱”由于张蕊之前以少数军力成功击退了红巾匪，所以张蕊已经被提升了一级，相当于师级的将官，已经可以被称为将军了。

    陈楚注意到张蕊身上那一套合体的甲胄，双眼不由地睁起，一团火焰从腹部迅速窜起来了。陈楚一惊，连忙使自己平静下来，心中感慨道：‘制服的诱惑啊！’

