    面对如此局面，记者也非常恼火，他们也实在被搞怕了，好几家同行已经被告上法院了，太过离谱的内容他们还真是不敢编。

    普通人打官司，报社是不在乎的，他们有大把的资源应付这个局面，富豪阶层可不一样，这种诉讼会把他们搞破产。

    与此同时，IT行业却变的非常热闹，不温不火的微型计算机，突然多了很多的关注。

    苹果公司五月份的出货接近两万台，这个月估计也会保持增长势头。这个数据就实在太可怕了，如果继续这个发展势头，年底可能就会达到三万台的出货量。

    如此一来，苹果公司的营收就过亿了，虽然利润空间不是很大，但是投行都表示谨慎乐观，毕竟大把的资金都是用来研发新产品的，这样的企业是值得长期投资的。

    想投资苹果公司的基金经理开始增多，大摩也必须改变最初的定价了，如果还要继续坚持的话，估计就有分道扬镳的风险了。

    怀特软件受到的关注就更大了，起初看到这家公司居然开始建设办公楼了，IT业界还在取笑这个暴发户，现在他们可是笑不出来了。

    怀特办公软件的其它版本面世了，同样取得了非常良好的销售业绩。第三方机构的调查报告表明，怀特软件六月份的出货量超过五万份。这还只是非常保守的一个数字。

    因为道理非常简单，以前的客户买的都是裸机，当时可没有什么预装软件，这些客户当然也需要这些软件了，于是乎，怀特软件开始了圈钱之旅。

    基金公司可没看到他们有什么成本，你要是软件都能卖几百万，那么这个利润就实在太可怕了，难怪办公楼这么考究，这摆明了就是不差钱的节奏啊！

    如果保持这个发展势头，明年这家公司的营收就会达到五千万美刀，这还是非常保守的评估，市场甚至预期，明年的微机销量，铁定超过百万。

    按照现在的软件安装率来看，这就是一家上亿营收的公司，对于一家只有几十个雇员的公司来说，这个数字就实在太可怕了。

    寥寥无几的雇员，代表了人家的高附加值，最为可恨的是，人家老板似乎早就预计到了这个结果，明年才会启动A轮融资。

    当初给的两千万美刀的估值，已经是咬着牙给出的估值，现在看起来，这根本就是一个笑话。

    一年可以创造一亿美刀营收的软件公司，估值确是非常困难的，现在看起来，这是一家走了狗屎运的公司。

    编译一套软件的难度并不大，想要仿造几乎没有难度，问题就在于，对于这个问题，怀特软件显然早有打算，他们的各种专利堪称恐怖绝伦。

    个人去仿造没有商业价值，大公司如果这么干，绝对会被诉讼拖死。

    这种领先的优势非常不确定，所以也就没有什么合理定价了，当然了，威廉怀特也不在意，他可没想这么早上市，也不想让别人占了便宜。

    在基金经理看来，这家老板非常不务正业，居然莫名其妙的跑去拍电影。你写写小说就已经很文青了，拍电影当导演就实在太另类了。

    现在这个时候，不是应该努力发展吗？不是应该确立领先优势吗？

    苹果已经开始研发三代机了，你们下一代软件究竟搞定了没有？

    还有那个该死的CEO，这家伙就是一个推销员，你们居然能让一个不懂电脑的人当了CEO，这是要有多不靠谱啊！

    不提这群家伙的纠结，威廉怀特开始了后期制作，这个步骤可不轻松，不但是剪辑的问题，还有电影的配乐，配音问题也需要解决。

    好在有钱好办事，在他的美刀攻势下，后期制作的速度堪称奇迹。

    最难的部分其实是剪辑，威廉怀特的速度飞快，两个帮忙的剪辑师已经晕菜了，他们可不知道还能这么剪辑。

    不得不说，人家拍的时候就没有什么多余的镜头，现在剪辑的速度飞快也就没什么了。

    就这样，这部架空过来的警察学校提前问世了，威廉怀特认为，这部电影远远超过原本时空的那部。

    当时那部电影，只是一锤子买卖的小制作，后来的续集只是生拉硬套，虽然票房也算不错，但是编到后来也就实在编不下去了。

    这其实是好莱坞的常态，每家公司都在过度消费IP的价值，007被玩坏了，蜘蛛侠也被玩坏了。

    这种级别的电影，两年拍一部续集最多了，拍到最后实在都没办法编了，007居然要混皇家赌场了，座驾也成了天雷滚滚的蒙迪欧，你当时调侃一下约翰牛的经济也好一点，就说现在的政府拮据，所以只能委屈一下云云。

    遗憾的是，福特是出了大价钱的，绝对不允许你这么抹黑，在他们看来，蒙迪欧是欧洲血统的高级轿车。所以后面也就不会有什么007了，观众已经失望透了，他们选择用脚投票。

    威廉怀特不一样，他埋了不少的彩蛋，比较执着的影迷一定会发现，你不认真看也没关系，本来就是一部爆米花电影，你就别指望有什么教育意义了，不教坏小孩子就不错了。

    他在忙着后期制作，IT巨头们也没有太过轻松，根据威廉怀特招聘的人员分析，他们下一款软件几乎可以确定，绝对就是数据库一类的东东了。

    因为拉里埃里森很愤怒，他的公司至少被挖走了五个高级工程师，这些都是负责数据库编译的高级人才，现在就这样归了威廉怀特。

    这家伙在硅谷也是属于另类，有着硅谷狂人的雅号，一般没人愿意招惹他，这货可管不住自己的嘴巴，通常也不积什么口德。

    现在显然有热闹瞧了，威廉怀特似乎不在乎，他委托的猎头公司就更不在乎了，反正只要人才合适，人家老板还是非常大方的。

    人家也从来不在乎你去什么地方挖人，要求只有一个，必须要有真本事。如果你能从联邦监狱里挖到人才，他们照样会支付费用。

    甲骨文是基于服务器的数据库软件供应商，虽然这些年混的非常凄惨，但总还是喜欢装大瓣蒜。

    威廉怀特挖了他的人，有打算进军数据库领域，他对微型计算机的态度就可想而知了。

    这个时代，没有一家巨头公开表示支持微型计算机的，其实这些都是利益驱动的，微型计算机的热销，显然影响了小型机的销量。他们是个什么态度也就可想而知了。

