    第222章 你懂我的意思吗？

    独孤博单膝跪在地上，还保持着出场时的姿势。

    他不可置信的望着阿布罗狄等人，表情已经僵了。

    当初阿布罗狄前往天斗城抓走了力之一族的泰坦，还强买了敏之一族的白沉香，当时曾与独孤博有过一面之缘。

    因此独孤博一眼就认出了阿布罗狄。

    黄金圣斗士？

    而且还是四位？

    独孤博咽了口唾沫，小心翼翼的看了泰坦车厢一眼...那刚才的声音？难道就是那个神秘的天龙人？

    这时，阿布罗狄死人已经靠近过来。

    四人的脸上露出狞笑, 在他们的眼中独孤博就是一个任他们随意扭捏的蝼蚁，随便拉出一个人都能一拳将他搞定。

    现在四个黄金圣斗士同时出手，别说暴揍独孤博一顿，就算将他按在地上反复摩擦一万次都够了。

    “等等...误会，完全是误会！”

    独孤博惊醒过来，下意识后退几步：“阿布罗狄冕下, 是我啊，独孤博！”

    阿布罗狄愣了一下，这才想起好像在天斗城见过这个家伙。

    “原来是那条小蛇？乖乖趴在地上, 双手抱头，然后让我们哥几个狠狠揍一顿！”

    阿布罗狄扭动一下脖子：“别反抗，如果敢反抗，恐怕就不是挨揍那么简单了！”

    迪斯马斯克：“诶？你见过他？那我得多揍几下！”

    米罗：“能被阿布罗狄记住，应该是一位封号斗罗吧？”

    卡妙：“封号斗罗？太弱了...感觉我一根手指就能碾死他。”

    阿布罗狄：“看到那几个脖子上拴着狗链的家伙了吗？菊花关，武魂殿长老，认识吗？昊天宗的四位长老，认识吗？都是封号斗罗，就因为惹到了我家主人，所以都被抓来当狗养...你若是敢反抗，这就是你的结局。”

    独孤博的脸色变得苍白。

    他早就听闻月关成了天龙人的狗，当时听到这个消息的时候，他还高兴了好几天...他和月关可是老仇人了，能不高兴吗？

    可对于昊天宗所发生的事情，独孤博因为这段时间一直在冰火两仪眼闭关，所以还并不清楚。

    昊天宗的四位长老？昊天宗发生了什么事？

    昊天宗什么时候有了这么多封号斗罗？

    眼见阿布罗狄四人已经走到近前, 独孤博二话不说, 连忙双手抱头蹲在了地上。

    “四位冕下还请稍微轻一点...在下一把老骨头，真不禁打！”

    “光速拳！”

    “光速拳！”

    “光速拳！”

    “光速拳！”

    轰隆隆！

    漫天的金光直轰而下。

    地面炸裂，独孤博直接被轰入地面之中。

    “四位冕下饶命啊，别打了...再打就要死了！”

    独孤博惨叫道：“莫洛.圣大人，在下无心之失啊！”

    后悔啊！

    早知面对的是四位黄金圣斗士，独孤博打死也不敢这么嚣张的出场。

    这时，莫洛的声音再次出现了：“独孤博是吧？”

    听到莫洛说话，阿布罗狄等人连忙收手退到一旁。

    地面已经被轰出了一个深坑，独孤博狼狈无比的躺在深坑中，一身墨绿色的衣衫已经破败不堪，浑身上下青一块紫一块，脸上也沾满了鲜血。

    若非阿布罗狄四人留手，恐怕他现在已经被轰的飞灰湮灭了。

    独孤博艰难的爬起来：“莫洛.圣大人...在下正是独孤博，您叫我小蛇也可以，小泥鳅都没问题。”

    诶？

    车厢中，莫洛露出意外之色。

    这真是原著中那个亦正亦邪，做事完全凭自身喜好的毒斗罗？高傲无比的独孤博？不会是个假的吧？

    车厢打开。

    阿银很自然的趴在地上，用脊背当做台阶，让莫尊踏着走了下来。

    直到这时，独孤博才注意到阿银的不寻常。

    十万年化形的魂兽？

    而且还是两个？

    不对，除了这两个十万年化形的魂兽之外...车厢里还有两股十万年魂兽的气息，而且并未化形。

    天呐，圣玛丽乔亚也太过恐怖了吧？

    独孤博咽了口唾沫，小心翼翼的看了莫洛一眼。

    他早就听闻这个自称世界贵族的天龙人非常年轻，可当他看到莫洛的模样之后还是忍不住震惊...这年龄也就15岁左右吧？好像还没有雁儿大呢。

    莫尊来到深坑边，居高临下的看着独孤博：“毒斗罗，听闻你有一块美杜莎头部魂骨？”

    这？

    独孤博浑身一颤，一时间竟不知如何回答。

    这个天龙人如此问我，难道是想挖走我的头部魂骨？我会死的啊！

    眼见独孤博被吓得不敢说话，阿布罗狄上前就一脚踹了过去：“我家主人在问话，你聋了？如果耳朵没用，我帮你切下来。”

    独孤博心一横：“确实，确实有一块...而且在下已经融合多年。”

    莫洛点点头：“还算老实！不过你也不用担心，一块万年魂骨罢了，我还看不上眼...听闻你有一个孙女叫独孤雁，对吧？”

    “看到我身边这些女奴了吗？”

    “一位是唐昊的妻子，十万年蓝银皇阿银！”

    “那两个，是星罗帝国朱家的嫡女。”

    “这个是敏之一族的继承人。”

    “那个是龙公蛇婆唯一的孙女。”

    “那边的...十万年柔骨兔化形。”

    “还有一个曾是武魂殿的圣女。”

    “车厢里还有两条十万年人鱼...一个是拥有黄金血脉的人鱼公主，一个是海神岛七圣柱守护者之一。”

    莫洛缓缓的说着，然后再次看向独孤博：“你可明白我的意思？”

    独孤博愣在当场，脑海中还在回荡着莫洛刚才的那些话。

    天呐，这个天龙人身边的女奴来头一个比一个大啊？

    独孤博不是傻子，莫洛虽然没有明说，但他也已经明白了莫洛的意思。

    独孤博小心翼翼道：“在下，在下的孙女性格火爆...莫洛.圣大人恐怕不会喜欢。”

    嘭！

    一套女奴装从莫洛手中飞出，直接摔在了独孤博的身上。

    “这个不是你该考虑的，你现在要做的就只有一件事，将这套衣服让你的孙女换上，然后乖乖的将她送到我的面前！”

    莫洛摆摆手：“滚吧...我只在冰火两仪眼停留一天，若是明天日落之前还未将人送过来，你知道后果的。”

    (本章完)

