    范小刀去一号房看一枝花。据张牢头说，范小刀进六扇门后，这段时间一枝花的情绪稳定了许多，并不再像以前那样动辄犯病，也不再乱杀人了，让他们着实松了口气。  

    范小刀趁机提出要换个人送饭，遭到了一枝花的无情拒绝。一枝花道：“才送了一月的饭，你就忍不住了？”  

    范小刀解释道：“我最近调到了缉盗司，每日查案捉拿罪犯，忙得很，怕不小心忘了送饭，耽误了您的吃饭大计嘛？虽然说你三天吃一顿，若是真饿出个三长两短来，那我的罪过就大了。”  

    一枝花笑道：“可我听说，最近你不是去兵马司大牢，就是诏狱，变着花样蹲大牢，跟破案没半毛钱关系。”  

    范小刀道：“这也是为了案情需要，不过话说回来，天天来这种地方，自带蹲大牢的体质。以后更要少来了。”  

    一枝花注视着范小刀，道：“也许有一天，你会需要我。”  

    范小刀浑身一哆嗦，摆手道：“算了吧，我这人没那种爱好。”  

    “你每月是不是犯头疼病？”  

    “你怎么知道？”  

    一枝花淡淡道：“你那头疼病，不是病，而是中毒。我变成今日这副模样，也正是受了这种毒之苦，若不能按时服药，到时候就会变成人不人，鬼不鬼的模样，生不如死。从你第一天来之时，我就已经从你身上的体味中闻出来了。”  

    范小刀心中暗惊，一直以来，宋金刚告诉他，他的头疼病是从娘胎里带出来的，需要长期服药，虽然与常人无异，但范小刀却也很是苦恼，如今听到一枝花说他这是中毒，又如何不惊？  

    “中毒？”  

    “不错，这种毒天下罕见。不过，倒也有个好处，中了这个毒，其他毒对你来说，根本不叫事儿，也算是因祸得福吧。”  

    “谁下的毒？”  

    “问宋金刚去。”  

    “可有破解之法？”  

    “问宋金刚去。”  

    范小刀翻了个白眼，宋金刚已去世两年，他又哪里去问，不过，心中又有些惊慌，一枝花犯病之时，六亲不认，若将来有一日他也变成如此模样，倒不如叫他去死。想到在诏狱中听刘一手的那番话，他甚至开始怀疑自己的身份，于是试探问：“我听说，当年我义父杀入皇宫，带着当时的小皇子离开皇宫，那个小皇子如今下落何处？与我有没有关系？”  

    一枝花道：“问宋金刚去。”  

    范小刀有些生气，“你怎得一问三不知？”  

    一枝花道：“宋金刚出事之时，我就被关在了这里，你问我，我又问谁去？”  

    范小刀取出怀中的药瓶，取出了一粒，又跟一枝花架上的那丹药对比，发现两种丹药模样味道都一模一样，唯独大小分量有些不同，“你的药，是从哪里搞来的？”  

    一枝花道：“我也不知，只知道有人每几年就来送一次药。”  

    “那我的呢？”  

    “问宋金刚去。”  

    范小刀心中烦闷，眼见问不出个所以然来，气得夺门而出，路过地下一层时，忽被两个人喊住，“范捕头！”  

    “你们是？”  

    “我们是关东二侠，宋天霸、杨伟。当初是你把我们兄弟抓来，关了半个月了。”  

    范小刀道：“你不说，我都忘了。”  

    宋天霸道：“是你忘了，还是作者忘了？”  

    “有区别吗？”  

    “当然有区别，你忘了是贵人多忘事，作者忘了是能力有限。黑格尔说，存在即合理。一张纸、一坨屎都有用处，我们就算是工具人，也是有尊严的，若你找不到证据，那就把我们放了，我们关东二义哪里来回哪里去，保证再也不在范捕头面前出现！”  

    范小刀道：“那怎么行，你们还有大用途！你们兄弟来京城闯荡，若不混出个人模狗样来，回去如何有脸见父老乡亲，说起工具人，我倒是帮你们寻摸了个差事，我问你们，招摇撞骗的事，你们会不会？”  

    杨伟道：“这半月来，我们在大牢中接受再教育，早已洗心革面，决心做个守法公民，再也不做伤天害理之事了。”  

    “那你们接着在这里蹲着吧。”  

    宋天霸连道：“别介。范捕头，有什么事儿您说话，是骗财，还是骗色？这天下没有我们兄弟骗不了的人！”  

    全大力被人带走后，乞财会必然有所防备，范小刀、赵行身份已经暴露，若继续追查下去，估计很难查到什么，倒不如让这二人混入他们之中，于是将乞财会的事跟二人细细说了一番，吩咐道：“我要你们二人打入乞财会内部，查清他们的底细，搜集他们的证据，找到机会，一网打尽！”  

    关东二侠早已在这里呆得够够的，听到这番交代，拍着胸脯道：“他们这种丧心病狂的东西，连老百姓的钱都骗，就连我们这些职业骗子都看不下去了，范捕头，我们办事，你尽管放心，一定把他们抓起来，到时候，你立功升官之后，别忘了我们兄弟。”  

    “先把事办好，再说论功行赏的事。”  

    替二人办理好手续，范小刀将二人放了出来。  

    宋天霸又趁机道：“从现在起，我们便是您的线人了，那线人费是不是可以先预支一点？”  

    “你俩不是职业骗子吗？怎得没了我，还活不下去了？”  

    宋天霸道：“皇帝还不差饿兵嘛，如今咱们身份不同了，替朝廷办事，总不能白干吧？再说，要加入乞财会，我们得有本钱啊，没钱，就算想加进去，也没戏吧。”  

    范小刀沉下脸，“要不，我再换个人，你俩回去继续呆着去？”  

    宋天霸、杨伟闻言，立即表示没钱也可以把工作干好，“给你们十天期限，务必把事情办妥当！”  

    关东二侠连连答应下来，离开六扇门，向城门方向奔去。  

    杨伟问：“大哥，咱们这是去哪里？”  

    宋天霸道：“京城乃是非之地，咱俩才来了几日，就厄运连连，钱没赚到，牢狱之灾却没少，与其这样，还不如三十六计走为上，在这里待下去，怕是小命都没了。”  

    “那乞财会的事？”  

    宋天霸笑道：“乞财会是乞财会，关我们关东双侠屁事？只要出了这城门，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，人海茫茫，那姓范得还真为了咱俩跑到外省去抓我们不成？刚才大哥那一招，叫金蝉脱壳！”  

    杨伟竖起大拇指，“大哥英明！”  

    耳后传来一阵冷笑声，“还有一招，叫螳螂捕蝉，黄雀在后！”  

    “啊，范捕头？什么风把您吹来了？”  

    范小刀道：“我猜到你们两人答应的如此痛快，定然没安好心，果然被我猜中。”  

    宋天霸连道，“误会，都是误会！”  

    “不是金蝉脱壳吗？”  

    宋天霸道：“范捕快交给我们如此重要的任务，是对我们兄弟二人的莫大信任，我们又岂能一走了之呢？刚才跟兄弟商量着，怎样才能打入敌人内部，既能骗取他们信任，又能完美脱身，所以提到了金蝉脱壳。”  

    范小刀伸出手，“把路引拿出来！”  

    两人乖乖交了路引，范小刀又道，“这东西我先帮你们保管，从现在起，你们二人成为限制离京人员，不得离开京城半步，每五日到六扇门找我报到一次，我会把你们的信息给到城门官，不要想着蒙混出城！”  

    “范捕头请放心，我们保证完成任务！”  

    看着范小刀消失在视线中，两兄弟松了口气，杨伟问，“接下来怎么办？”  

    宋天霸没了脾气，“还能怎么办，想办法找到乞财会的人，然后取得他们的信任，想办法混进去。”  

    “怎么套近乎？”  

    “人情，人情，吃喝嫖赌，只要肯花银子，还愁交不上朋友？”  

    “可是咱们没钱啊？”  

    “没钱就动嘴皮子，吹捧抬拍，照样能混吃混喝。”  

    ……  

    范小刀和赵行汇合，分析乞财会的事。  

    全大力出事当晚就被接走，可见这个全大力在乞财会中扮演的角色足够重要，否则驸马府也不必动用太平公主的令牌，若是顺着这条线追查下去，或许能得到更多的证据。只是，昨夜这么一闹，已经打草惊蛇，怕是最近他们也不敢有什么太大的动作。  

    赵行在京城许久，对钱驸马和太平公主的产业早已摸清。除了新出的乞财会外，他们的收入主要包括几个来源，一个是以百花楼为首的京城风月产业链，这种皮肉生意，自古以来有之，向来是最赚钱的行当之一；另外就是靠太平的势力，操纵朝中官员的任职，也就是卖官鬻爵，这种无本万利的买卖，上不得台面，无论送钱、收钱之人，都不会承认，要侦查起来，怕也很难。第三个，就是他们靠朝中关系，与北周等国的边境贸易，从中渔利，每年赚取的银两。  

    分析下来，他们每年赚取的银两，都在几百万以上，既然已经这么有钱，为何还要弄个乞财会，骗老百姓的钱？难道他们不懂得“与民争利，其政必败”的道理吗？  

    范小刀道：“钱呢，谁不喜欢？人的欲望的无穷的。”  

    赵行摇头，道：“在大明天下，有些钱能赚，有些钱不能赚，他们身份显赫，得有些吃相，否则稍有不慎，便会粉身碎骨。除非……”  

    范小刀道：“除非，他们现在十分缺钱！”  

