    第131章 改变

    听说凤凰村的小凤凰回来了，白天许多隔壁村子的人皆都赶了过来，想要一堵英姿。

    马红俊家的屋子院子里站满了人。

    方圆十数米的地界，一眼望去全都是密密麻麻的人头。

    马红俊刚刚回家，肯定有许多的话要和父母亲讲，唐逸也没去打搅，正好村长盛情邀请他去村长自己家住，唐逸就直接跟着村长走了。

    想着在来的路上，马红俊所说的他是十里八乡俊后生的事，现在看来还真没错。

    斗罗大陆实力为尊。

    像凤凰村圣魂村这样的偏远小山村，能够觉醒出拥有魂力可以修炼的武魂本就百中无一，更何况马红俊觉醒的武魂还是顶级兽武魂凤凰。

    而且还被魂圣级别的强者收徒。

    以他这样的条件，被媒人踏破门槛也没什么好稀奇的。

    要是唐逸回到圣魂村，排场估计比马红俊这个还要......

    也不一定。

    毕竟当初为了获取负面情绪值，他可是将村子里的人唰了个遍。

    上到八十岁，牙都快要掉没了的老头老太太，下到嗷嗷待哺还不会走路的小孩子。

    在村长家住了几天。

    唐逸每天过着衣来伸手，饭来张口的日子。

    早上刚刚起床，村长家的漂亮小孙女就端来了洗脸水服侍唐逸洗漱更衣，吃饭的时候也是有什么好东西都给唐逸先吃。

    晚上睡觉的时候，村长小孙女甚至还端来洗脚水给他泡脚。

    本来就是来村长家借住的，结果这一套服侍下来，直接给唐逸搞不好意思了。

    他也曾拒绝过，但是根本没用。

    想着这个世界普通人对魂师的态度，唐逸最后也只能是无奈的选择接受。

    等什么离开村子，偷偷留下一些金魂币作为补偿好了。

    这天。

    唐逸正在村长家的院子里躺着晒太阳，村长家的小孙女乖乖的坐在旁边，手中端着一盆村长去城内刚买回来的水果，正一点点的喂到唐逸嘴里。

    那小日子过得，看得刚刚从家里出来找他的马红俊，眼睛都红了。

    “小花姐，你不会是看上我们小唐院长了吧？”走到近前，马红俊打趣着说了一句。

    “去去去，瞎说什么呢！”

    原名王春花的少女没好气的瞪了他一眼，似乎忽然想到眼前的马红俊已经不是以前的马红俊了，偷偷瞄了瞄他的脸色，脸带红晕的解释道。

    “能够伺候大人，是我的荣幸。”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    无语的看了看她，马红俊知道这件事没法说，也没劝解。

    “小唐院长，我阿爹生日大概在一个星期以后，你说我应该送个什么礼物好呢？”搬了个张板凳坐在唐逸旁边，马红俊一张胖脸上带着些许的苦恼。

    这个问题他已经想了好久了。

    也从天斗城买了些礼品，可马红俊觉得那些东西太俗气，有些不太合适。

    “礼物嘛，给叔叔一个大胖小子，他估计能开心好久。”唐逸眯着眼睛吃着旁边王春花递过来的水果，轻声开口道。

    “咱们能不能正经点......”马红俊满头黑线的看着他。

    “不孝有三无后为大，我这很正经的好吧。”

    唐逸沉吟了片刻后道。“对于叔叔来说，你能回来，便是对他最大的礼物了，无所谓什么礼物，心意到了就够了。”

    “话虽然是这么说没错，可我阿爹这一辈子就这一次五十岁生日，我想送他一件有意义的礼物。”马红俊解释道。

    “那就努力吧。”唐逸淡笑着瞅了瞅他。

    “用全大陆高级魂师学院精英赛的冠军作为礼物，叔叔应该会很开心的。”

    “可精英赛不是还没开始么。”马红俊疑惑。

    “可以欠着等以后拿到冠军在给啊。”

    唐逸双手枕在脑后，眯着眼睛望着天上的太阳。

    “不过，男子汉大丈夫，许下的承诺就一定要完成，无论过程有多么的辛苦！”

    “我明白了小唐院长！”马红俊面带坚定。

    ......

    接下来的几天时间，唐逸小日子过得无比的舒心。

    马红俊自从那天以后，便一直陪伴在他父母身边，没再来找过他。

    让唐逸有些意外的是，回来这么多天，马红俊从没有出去找过小姐姐学嘤语，这要是换做在学院，马红俊绝对忍不过三天。

    对此，唐逸也曾问过马红俊。

    按照马红俊的说法是，他在外面可以整天都待在女人堆里，但是在家不行，他不能让父母知道他的真实状况，不能让父母担心。

    村子里有许多对马红俊心有所属的女子，如果他想，几乎不费吹灰之力就能搞到手，回来这么多天，马红俊却一直安守本分，从来没有乱来过。

    唐逸问起，马红俊便说双方不是一路人，没有结果，没必要去打扰她们清闲。

    这让一直对他印象不是很好的唐逸，有些刮目相看。

    马红俊的邪火赋予了他强大的实力，但同样也为他带来了无尽的烦恼。

    那什么能力太强，普通的女孩子根本承受不住，就如同是在索托城时的翠花。

    而女性魂师身体素质虽然极好，可其择偶标准却是极高，以马红俊的条件，人家根本看之不上，这也是马红俊为什么迄今为止还是单身的原因。

    愉快的时光总是短暂的。

    普通人过寿和那些大势力的人过寿是不一样的，当天，马红俊家也就只是在院子里摆了几桌酒菜，请上村子里的村长以及熟悉的亲朋好友吃了顿饭，便算是过了。

    这要是换做其他大势力主要成员过寿，肯定是摆个几百桌的流水席，然后广邀大陆上各大势力的人员，管他认识不认识。

    来了就是门面。

    临走的时候，又是一阵不舍的哭诉。

    在父母一阵喋喋不休的叮嘱和嘱咐声中，马红俊跟随着唐逸的步伐踏上了归途。

    不知道是不是错觉，当回到史莱克学院以后，唐逸明显的发现，马红俊忽然变得认真勤快了许多。

    最大的改变便是，马红俊出院学习嘤语的次数少了，去教室学习文化课以及拟态修炼环境修炼的次数变得多了。

    如此几个月以后。

    魂师精英赛在学院众人一阵紧锣密鼓的准备下，赫然拉开了序幕。

    ps：第二更。

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

    (本章完)

