    他似乎在苏凡的面前，从未隐藏过自己真实的情绪。

    片刻后，梁晨深吸了一口气。

    他下定决心的说道：“我恐怕要食言了。”

    苏凡什么都没说，只是静静的看着他。

    梁晨不知该从何说起，因为有些事他又不能那么直接的告诉苏凡，所以斟酌了半天，他才开口问道：“你还记得我上次跟你说的那个档案吧？”

    苏凡点了下头，示意他继续说。

    “那件事有点复杂，我现在不能再跟下去了，而且还得把手头上的这些线索都转交出去。我本来是想写结案报告的时候，把你们的付出报上去的，但是现在不太一样了，所以我就不能汇报了。”

    梁晨实在是有些说不下去了，这事要是放在他的身上，他肯定也会有想法的。

    毕竟在这件事上，他们付出的努力不比自己少，可到头来却什么回报都没有得到。

    虽然他说的磕磕巴巴的，甚至还有些前言不搭后语，但苏凡还是敏锐的猜测道：“是你外公不让你再继续查了吧？”

    梁晨愣了一下，他没想到自己的三言两语就能让苏凡想到这么多。

    既然苏凡已经猜到了，那他也没有再隐瞒的必要了。

    “你怎么知道？”

    苏凡淡淡道：“以你的性格，不可能就这么放弃。”

    “唉……”

    梁晨忍不住的长叹了一声，“既然你知道了，那我也就不瞒你了。”

    “没错，确实是我外公不让我再查下去。”

    “能让丁老这么做，看来这件事背后的人不容小觑。”

    梁晨转过头，看着他说道：“苏凡，别猜了。”

    以他们目前的实力，根本就斗不过那些人。

    苏凡自然明白这个道理，所以他没有再继续说下去。

    梁晨望着繁星点点的夜空，悠悠道：“对不起……”

    “该说对不起的是那些人。”

    苏凡抬手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    梁晨看着他，叮嘱道：“这件事不要告诉别人。”

    苏凡点头道：“自然。”

    “还有事？”

    梁晨摇了摇头：“没了。”

    “再见。”

    苏凡干脆利落的转了身。

    梁晨连忙跟了上去，小声道：“对了，那个奖金的事也泡汤了哈。”

    苏凡友情提示道：“那你最近还是不要出现在严浮面前的好。”

    “为什么？”

    “因为你会被他打死。”

    要知道严浮已经把下一辆车的型号都选好了，这时候要是告诉他奖金泡汤了，他肯定又会抓狂了。

    梁晨在脑海里幻想了一下那个画面，这件事本来就是他理亏，自然不能像往常那样还手了。

    想到这，他撇了撇嘴的说道：“那我还是先回家吧！”

    苏凡点了点头，随后独自回到了宿舍。

    当他推开门的时候，严浮立马好信儿的凑了过去，“他找你干嘛啊？”

    “没什么。”

    苏凡眼神带有同情的看了他一眼。

    严浮压根不相信他的话，但见他不太想说的样子，也就没再追问下去。

    ……

    同一时间，舒小雨在床上翻来覆去的睡不着觉。

    在她从羽洛菲的口里得知黄英不会再来学校的时候，她的心情很是复杂，她甚至开始怀疑自己应不应该这么做。

    一直到天亮，她都没有合过眼。

    刘佳怡看到舒小雨的脸色时，惊讶的问道：“小雨，你黑眼圈怎么那么重啊？”

    “我昨晚没睡好。”

    舒小雨慢吞吞的从床上爬了下来。

    她拿起桌子上的速画本，一副要外出的样子。

    “你这么早就出去？”

    刘佳怡的视线不由自主的跟随着她。

    舒小雨轻轻应道：“嗯，我去找找灵感。”

    随后，她拿着速画本离开了宿舍。

    羽洛菲看她反常的样子，便给宁博给了一条短信。

    而宁博收到短信的时候，他正要去食堂买早饭。

    他看着短信上的内容，几乎没有犹豫的改变了方向。

    等他来到小树林的时候，就看到舒小雨抱着速画本坐在那里发呆。

    树林里还有其他早读的学生，他特意绕过了那些人来到了舒小雨的身后。

    然而，舒小雨却并没有注意到身后多了个人。

    宁博站了一分多钟，见她还是没有任何的反应，只好开口问道：“在想什么？”

    突如其来的声音吓了她一跳，她一脸惊慌的转过了头。

    当她看清楚身后的人时，她这才松了一口气，“你…你怎么在这啊？”

    “小菲让我过来看看你。”

    宁博很诚实的回道。

    舒小雨有些不好意思的低下了头，“我…我没事…”

    “你在纠结黄英的事？”

    宁博看着她的侧脸，很直接的问道。

    舒小雨低着头，小声问道：“小菲告诉你的？”

    “她没说，不过我想她应该也猜到了。”

    宁博在她身旁坐了下来。

    舒小雨不想欺骗他，所以忽然不知道该说些什么好。

    宁博见她不吭声，只好主动说道：“有件事我一直没告诉你。”

    舒小雨听到这话的时候，不自觉的抬起了头。

    “其实我跟黄英都不是人类，我们都是异族人。黄英动了不该动的心思，所以自然是要受到处罚的，就算没有你的帮忙，她也逃脱不了这个结局。”

    说到这，宁博想了想又补充道：“她没有害过你们，不代表她没有害过别人。”

    舒小雨傻愣愣的看着他，虽然她猜到他不是一般人了，但没想到事情要远比她想象的还要复杂。

    “你…你刚刚说…说什么？”

    宁博语气很肯定的说道：“你听到了。”

    “我不懂你的意思。”

    舒小雨下意识的选择了逃避。

    尽管她不愿意听，但宁博还是继续说道：“”“人类和异族差不了多少，我们各自都有各自的规则要遵守。异族犯了规矩，自然有异协来处理。”

    “所以黄英的事，你不需要过多的纠结。”

    舒小雨呆呆地坐在那里，她此刻的脑海里混乱极了。

    “说完了她的事，现在说说我们的事。”

    有些话，他早就想说了，只是一直没有找到机会而已。

    这次正好趁着这个机会，把那些事都说清楚。

    “小菲曾经问过我，对你到底是什么态度，她说如果我对你没有感觉的话，让我不要再消费你的感情。”

    宁博不想再隐瞒下去，所以直截了当的说道：“我曾经想要剃度，但师傅说我没有经历过人世间的七情六欲，所以不肯为我剃度，而且我也不知道什么是喜欢，但我跟你在一起相处的感觉很舒服，如果你介意的话，我可以不再打扰你。”

    他一直等着舒小雨的回答，但等了半天，她还是一动不动的坐在那里。

    宁博目光平静的看着她，轻声道：“好，我知道了。”

    说完，他就站了起来。

