    第104章 希望   

    若是被那些异物首领发现，是人类半圣强者动手。

    

    那些疯批一定会变本加厉的发动进攻。

    

    到时候他们人类的境地将会更加的艰难。

    

    郁心如今也成为了一代女将军。

    

    如今行事作风，完全不像当初那般肆意妄为。

    

    反而有了几分大将军曾经的稳重。

    

    更是被人称赞为新一代的女战神。

    

    那些人只是能够看到女战神身上的光环，究竟有多么的耀眼，却不知在那背后究竟是经历了多么难堪的境地，才会走到如今的地步。

    

    如今正是事故高发的期间，郁心在发现这一现象之后，整个人都显得格外的焦虑。

    

    生怕有其中万一的情况发生，而导致牵一发而动全身。

    

    “我们在村民的房间当中发现了这个东西。”

    

    很快又有探子，拿着最新发现的物品来到郁心面前。

    

    “这是！”

    郁心原本还有些不耐烦，只不过当他看到那样东西之时整个人都大为震撼。

    

    那是一个非常薄的铁片，上面刻画着景天手中长剑的图案。

    

    这分明是能够证明景天身份的物品。

    

    “难道景天还活着？

    而且他也来到了这个地方，这些人之所以全部死亡都是他做的……”   

    想到这里贵为公主的郁心，眼眶都不由自主的微微湿润。

    

    “传我命令，全力追寻这个人的踪迹，我要找的！”

    

    郁心放下了手头上所有的任务，只想着第一时间把这个人找。

    看看到底是不是自己心心念念的景天。

    

    “另外若是有人能够将他找到，并且毫发无损的带到我的身边，我将会给予奖励。”

    

    “是重重有赏！”

    郁心像是很怕手底下的人不尽职尽责的搜索，在下达命令之后还不忘记去诱/惑。

    

    正所谓重赏之下必有勇夫，果然没过多长时间就有擅长侦查的人前来提供线索。

    

    “根据此人的行为来看，他对那些异物必定有着深仇大恨，所以才会出手如此狠辣。”

    

    “而那些异物所创造出来的孩童，在成长为完成品之后，将会被运送到附近的城市当中，这也是咱们最近得到的消息，那些异物肯定是在谋划什么大动作。”

    

    “所以我规划出来附近的几座皇城，想必那些孩童都会被运输到其中。”

    

    “若公主殿下您真的想要找到那个人的踪迹，或许可以从此处下手。”

    

    这个人说话有理有据，条理清晰。

    一看就是个靠谱的侦查兵。

    

    “你做的很好，这份建议对我来说很有帮助。”

    

    “从今日起，你就是侦察小组的副组长，带领侦察小组继续寻找这个人的踪迹，一定要将它完好无损健健康康的带到我的面前。”

    郁心再一次重复命令。

    

    提供推理的那人原本只是抱着试试看的心思，完全没有想到自己竟然还有机会晋升。

    

    从而也明白过来，那个人对于公主殿下来说应该是十分重要，所以才会如此大动干戈。

    

    于是乎，立即下跪拱手信誓旦旦的承诺着。

    

    “您放心，我必定使用我毕生所学找到那个人。”

    

    实际上关于对方的身份众人都是一头雾水。

    

    虽然隐约间有些猜测，可最终的指向全都和景天无关。

    

    毕竟后者失踪之前只是一个航线的指挥官，而且在那个时候名声不显。

    

    郁心稍微思索过后，便立即将地，图以及发现景天踪迹的消息，传送到了蓝沁和夏芝的手上。

    

    地图规划上面最可能出现的地点，分别是三个，最大的皇城，正好他们三个女子可以兵分三路，一同寻找，节省时间。

    

    而景天的操作也的确如同那个侦察兵所推测的那般。

    

    他一路追随着那些异物，在运输孩童时候留下来的蛛丝马迹。

    

    最终停留在牧云国外围处。

    

    “所有的痕迹到了这个地点便完全中断，看来他们应该是另有渠道。”

    

    在这个过程当中，景天也打听到了，现在大陆和异物的规则。

    

    比如说半圣级别修为者不可以轻易动手，因为杀伤力实在太过于巨大，一旦半圣级别的人出手将会引发天地动荡，很有可能导致子民死伤更多。

    

    当然是有例外，在规则当中也明确的表明，异物不可以进入到航线之内，不可以试图控制人类，否则的话就将视为违反规则，半圣级别可以直接出手抹杀。

    

    而这规则。

    其实主要目的就是让航线之内的民众能够有着更多的安全保障。

    

    让他们可以按照原来的生活轨迹，继续幸福的生活下去，而不是每天生活在惶恐不安当中。

    

    所以这一次景天打算自己暗中调查，在没有拿到证据之前绝不轻易动手。

    

    就算是动手了。

    那也一定要用自己的名义，绝不牵连其他。

    

    景天完全不知道自己的正义之举到了后世。

    

    反而成了他人眼中的，暴虐以及嗜杀成性等等负面效应。

    

    吁！！！   

    景天刚刚抬腿打算走入城中之时。

    

    身后就传来了马的嘶鸣声。

    

    那嘶鸣声极为的惨烈，像是在濒死之际最后的怒吼。

    

    景天下意识的转头去看，就瞧见五匹战马。

    身上都附着着或大或小的吸血虫子，最起码得有上百只。

    

    在那战马之后还拉着货物，而随着战马泣血倒地，车子连带着上面的货物也硬生掉落在地上。

    

    其中一个身穿红衣的娇小身影被骤然甩出。

    

    那身影根本完全没有挣扎，以完美的弧线向地面坠落。

    

    景天并非是那种见死不救之人，连忙飞身上前将人抱在怀中，旋转两圈卸去力度之后，这才平稳落在地上。

    

    低头就看见怀中的女子。

    脸上带着极为不自然的红/晕，整个人处于昏迷的状态当中。

    

    景天无奈只能将那批货物全部收入到了储存戒指当中，随后将那女子背在身后，直接朝着医馆走去。

    

    女子身上的温度越来越热，再加上两个人的距离极为接近，那女子身前的柔软更是不断的挤/压景天的后背。

    

    若说是没有乱七八糟的心思是不可能的。

    

    好在景天一路坚持，到了医馆将人放到病床之上，由医者诊断，这才解决了这种甜蜜的困扰。

    

    “此女子身中火毒，需要在我这里针灸七日才能够完全康复。”

    医者郑重其事的说道。

    

    

    

