    第554章 郑家瑞：我有点不爽！

    “我啊！还行，开了家公司！”

    郑家瑞大笑，语气中有掩藏不住的得意，炫耀。

    毕业后，他一头扎进互联网创业大潮，奋斗多年，终于事业有成, 成了别人眼中的成功人士，自然要炫耀一下，尤其是在这么漂亮的老同学面前。

    “灵趣科技！你听说过吗？就是我办的……”

    接着，他很是自豪地说出了自己公司的名字。

    本以为，她会听说过公司的名声，再露出几分惊叹, 崇拜之色，好满足一下自己的虚荣心，但，令他意外的是，她只是皱皱眉，显然根本没听过。

    她的神色，也很平淡，没有一点波澜。

    郑家瑞怔了一下，略有些尴尬，心底更有些不太舒服。

    他觉得，自己有些被看轻了。

    这个老同学，虽然开了这么一家有名气的餐厅，但，论身家，身份, 哪比得上他这个科技公司的老总。

    “这位曹总，公司规模比我大多了, 做的生鲜, 现在很火的赛道，曹总他可是非常厉害的。”

    他压下心中的不快，指向身后那个清瘦的男子, 介绍道。

    曹平笑笑，一副很淡然的样子。

    “噢！”

    秦雅嫣然笑着，点点头。

    “这位是李总……”

    “这位钱总……”

    很快，郑家瑞便介绍了一圈。

    秦雅听着，不时客套，恭维一声，但心神却是波澜不惊，什么老总，董事长，她是见多了，这些人是有些身份，但在她眼中，也不算什么。

    “怎么样，我说的没错吧！在座的，可都是以后的大佬，厉害着呢！来，坐嘛！喝几杯！”

    介绍完了，郑家瑞又是热情招呼道。

    “是啊！秦老板坐坐嘛！”

    曹平几人都是笑道。

    有秦老板这样的美女陪着, 这顿饭吃得也能更愉快一些。

    “不了！”

    秦雅还是摇摇头, 笑道，“我先敬你们一杯，这瓶酒，就算我送的。”

    她拿起一瓶红酒，给自己倒满，端了起来。

    “我先失陪了！”

    敬了几杯，她礼貌地笑笑，转身走了出去。

    关上门，她黛眉轻蹙。

    如果是正常的饭局，她当然愿意坐下来，喝上几杯，那这一桌全是男人，他们那些目光，她又不是不明白是什么意思，她可不想被这一群男人占了便宜。

    还有那個郑家瑞，搞得跟自己很熟的样子，好几次还想伸手拉她，被她避过了。

    还有他那神色，充满了炫耀，搞得自己很了不起似的，有点过于自大了。

    “啧！”

    她轻一咧嘴，摇摇头，径直走了。

    包厢里，郑家瑞望着门口，眉头一皱，脸色略微阴沉。

    这个秦雅，也太不给自己面子了，就喝了几杯，直接走了，而且，看她那表现，似乎有些瞧不上自己，这也让他心底很不痛快。

    “这个秦老板，还挺傲啊！”

    一人看了眼门口，面色也不太自然。

    换做其他任何一家餐厅，老板见了他们，那都会客客气气，非常热情，但这位秦老板，连坐都不坐，随便喝了几杯就走，一点都不给他们这些人面子！

    “哈哈！人家说不定是个三呢！背后有厉害的人物，当然看不起我们这等人了！”

    “我看也是，要不然，她能在这么繁华的地段，开出这样一家餐厅？这家餐厅，投资起码几千万吧！”

    几人议论了起来，不时哄笑一声，眸中都有几分轻蔑之色。

    “她那身材，够辣啊！尤其那双腿，要是一夹，要不把人腰夹断……”

    “哈哈！”

    聊着聊着，话题就有些不堪起来。

    郑家瑞听着，微微咽了口唾沫，只觉有些口干舌燥。

    对于这等漂亮的女同学，他心中自然是惦记的，今天之所以来这里，就是想见见她，叙叙旧，顺便在她面前炫耀一下自己如今的成就。

    他本还幻想着，会发生点什么，但结果，什么也没有，对方似乎还有些看轻自己。

    他一咬牙，心中又是有些不痛快了。

    “上个厕所！”

    喝了不少酒，一阵尿意袭来，他便起身，推门出去。

    上完厕所回来，他就要走回包厢，突然，他在走廊那一头，瞥见了两道身影，其中一人，可不正是秦雅，她正在立在那儿，跟身前的男子聊着。

    那张动人的玉颜上，有他从未见过的热烈之色，还有她的姿态，更显得有些亲昵。

    郑家瑞一皱眉，脸色沉了下来。

    他眯起眼，仔细朝着那人看去，等看清之后，他便是一怔，那个家伙……未免有些太过俊美了！

    等回过神，他不由捏紧了拳头，面色涨得有些铁青。

    怪不得，秦雅对他不屑一顾呢，连坐都不坐，原来是为了这么个家伙！

    就这家伙，能比自己，还有曹总他们重要吗？

    不就是长得好看么！

    女人啊，就是肤浅！

    他哼了一声，心中不停骂着。

    站着看了好一会，见到秦雅抬手，给那人拍了一下肩，掸去上面沾的白灰，那副亲昵的模样，看得他更是怒火中烧。

    “妈的！”

    他低低骂了一声，不想再看了，转身进了包厢，嘭地关上门。

    “回来啦！继续喝啊！”

    曹平几人冲他招招手，热烈道。

    郑家瑞走回位置坐下，闷头就干了一杯，再把刚才见的事说了。

    “嗨！女人嘛，都喜欢帅的！”

    “那种女人，有什么好惦记的，来，喝酒！”

    一桌人说上几句，继续喝起酒来。

    等酒足饭饱，这才结了账，一块下了楼。

    “就是他！”

    来到外边，郑家瑞眸光四下一扫，忽地瞥见了一道身影，怔了一下，再是低呼出声。

    前边站在路口，身前还推着辆婴儿车的家伙，不就是刚才，他见到的那个家伙么！

    “嚯！果然是帅！”

    曹平几人看去，都是吃了一惊。

    “有孩子了，不会是秦老板的老公吧！”一人讶道。

    “不可能！没听说她结婚的！”

    郑家瑞摇摇头，断然道。

    虽然没什么联系了，但如果她结婚，或者生孩子的话，消息一定会传到他耳中，所以，肯定不是她的老公。

    他沉吟片刻，便是哼了一声，迈步走了过去。

    (本章完)

