    苏晓已经懒得吐槽了。

    没想到陆子池也是个秀起恩爱来毫不手软的家伙，她早该从前段时间漫天飞舞的“陆氏集团总裁求婚前妻成功，有情人再续前缘”这种报道里品味出来的。

    林晚终于从厨房里走出来。

    见到苏晓，第一件事问她道。

    “晓晓，你确定要一个人吗？不然让李姨留下来陪你，假期以后可以补，我刚刚问她她也同意了。”

    语气活像是第一次留孩子一个人在家，怎么都放心不下的家长。

    苏晓豪迈地摆摆手。

    “你们放心去吧！这个周末我铁定要值班，早出晚归的，也不需要人陪！”

    林晚还是有些不放心。

    “要是王...要是有人又跑来找你麻烦，你一定要联系我们，别一个人硬撑着吃亏！”

    “知道了！你快点坐下吃早饭吧，再啰嗦下去菜都凉了！你们不是还打算早点出发的吗？”

    林晚这才收起了话头。

    吃完早饭。

    陆子池上楼去拎两人的行李，林晚拉住准备先走的苏晓。

    “晓晓我认真跟你说，孟晴告诉我，王...她新找的设计师做的婚纱都不太让她满意，所以她又回来找过一次孟晴。我怕她进展不顺又迁怒到你身上，你这几天还是小心点，出了事一定要给我打电话，知道吗？”

    好友一番好心，苏晓乖乖点头。

    不过嘴里还是抱怨道，“我知道的，你快别跟唐僧念紧箍咒似的看到我就念叨一次！我跟你说，你们出去玩的时候你千万别这样，小心陆子池受不了你的絮絮叨叨！”

    林晚气得想打她。

    还没抬手，她已经嘻嘻哈哈跑开了几步。

    还不忘回头朝林晚眨巴了下眼睛。

    “还有啊，王雅娴这三个字虽然不太好听，但又不是什么会把人变成青蛙的魔咒，可以在我面前直接提的。小晚，你别那么紧张，我真的没事啦！”

    “你们玩得开心！”

    说完这句，她已经快走到玄关拐角了。

    出门时包里的手机震动了一下，她的脚步随之顿了顿，但完全没有拿出来查看的意思，片刻之后又再次朝车库方向走去。

    苏晓刚刚没告诉林晚的是，王雅娴没再来找过她的麻烦，但赵明新不知从哪里找到了她的新手机号。

    这两天时不时的，总要给她发些语义不详，充满暧昧的文字。

    她一次都没有回复过，但每次接到时都隐隐有些愤怒。

    这两个人真是一模一样的厚脸皮，不知道打算跟着她阴魂不散到什么时候！

    陆子池和林晚过了会也上了车。

    车是陆子池开的，林晚打开了手机导航却没打算告诉他目的地。

    “我们跟着导航走！”

    她说得理直气壮。

    陆子池是真的好奇起来。

    “到底是什么地方，已经这个时候了你都还不愿意告诉我。”

    林晚坚持道，“到了你就知道了！”

    “你是怕我不想去吗？”

    骤然被说中心事，林晚脸上有点挂不住。

    “反正，反正你已经答应过我，一会到了地方，你就算想反悔也来不及了。”

    陆子池轻笑，“怎么可能会反悔。”

    想了想，直接启动了汽车。

    “那我跟着导航走，你把声音开大点。”

    大概是周末一大早的原因，路上的车并不算多，一路都畅通无阻。

    差不多两个小时的路程，路上的车越来越少。

    道路两边的建筑物也逐渐从密集变得稀少低矮，取而代之的是郁郁葱葱的树林。

    远远看过去，这条路好像正朝山里蜿蜒而去。

    林晚不知为何有点心虚，“马上要到了！”

    陆子池更加好奇起来。

    半个小时后，车子在山腰处，一个木制结构的大门前停下。

    因为一路的好奇，陆子池刚停稳还没下车就忍不住仔细打量了好几眼。

    “开这么久的车累了吧？房间我都定好了，我们进去休息会吧！哦，对了我还定了午饭，他家的饭菜很好吃的，你一会一定要多尝尝！”

    林晚声音里带着几分献宝似的讨好，似乎是在努力刷新他对这里的好感度。

    陆子池回过头，有些无奈地问。

    “小晚，我们都到门口了，你还是不打算告诉我这里是哪吗？”

    林晚有些懊恼地发现自己瞒着瞒着真把最重要的这个事给忘了。

    窘迫地解释道。

    “呃，这里是个温泉旅馆。”

    “温泉？”

    A市并不是什么温泉丰富的地界，在陆子池记忆里好像也没什么好的温泉旅馆。

    再抬头朝木质大门看去。

    门像是重新修葺过的，高大厚重，门上什么牌匾都没挂，只在两侧挂着两个古色古香的灯笼。

    虽然只有一点点的屋檐从墙头露了出来，陆子池还是能大概判断整个旅馆并不是很大。

    再回想了起过来时走的路。

    位置还十分偏僻。

    他还什么结论都没说，林晚已经有些紧张地继续解释起来。

    “这里是一对夫妻开的，因为温泉不大，房间也不多，可能比不上那些几星级的温泉酒店...不过这里已经营业很多年了，还有不少回头客，我这次也是运气好才能临时订到房间的！”

    像是怕他下一秒钟就要皱眉说想回去似的。

    陆子池失笑，“你怎么这么紧张？担心我嫌这里小？”

    林晚没有否认，就是有些不好意思。

    “温泉也好，旅店也好，也就是普普通通的水平，你不要嫌弃。”

    陆子池没有嫌弃，就是心口那股好奇越发鲜活起来。

    这么偏僻的地方林晚是怎么找到的，言谈之间好像还挺熟悉这里。

    电光火石之间，回想起临行前苏晓的碎碎念。

    又觉得一切都有了解释。

    “陆子池...”

    她清亮的嗓音夹杂着几分恳求，就差直白地喊他不要走了。

    他还有很多的好奇想问问她，但此时在这里好像不是什么好选择。

    面前的小女人似乎真的很担心他会掉头就走，正一脸忐忑地注视着他。

    要是再不下车，她不知道还会脑补什么乱七八糟的想法。

    想到这，他压下了所有的杂念，对她笑道。

    “咱们快下车吧。不是定了午餐吗？说起来还真有点饿，我一定要尝尝你说的特别好吃是有多好吃，让你一直念念不忘！”

    林晚这才笑起来，眉眼弯弯的，很高兴的样子。

    “好！”

