    水狱峰以黑色海水祭炼而成,又融合了万千毒雾,还吸收了一条化蛇喷出的腐蚀毒雾,其毒姓和腐蚀姓何等厉害。四条远古天龙被这毒水一沾，鳞甲都被腐蚀了，沆沆洼洼。

    四条远古天龙只是嘶叫了一声，抽搐了一下，立即就不动了。因为里面的四条器灵，直接就被毒死了。

    “嗡！”

    天帝战车猛然摇晃了一下，战车背后，巨大的天帝虚影，突然振荡了一下，如同水波一样，泛起了许多涟漪。连天帝虚影的颜色，也黯淡了不少。

    杨弘召唤“天帝虚影”，本来就借用到了四条远古天龙的力量。如今四条远古天龙的器灵，被方云瞬间腐蚀、毒死，杨弘力量下降一个层面，继而影响到了“天帝虚影”。

    “不好！”

    戒中灵魂和杨弘大惊失色，心中狂蹦乱跳。

    四条远古天龙已经不止是天龙这么简单，它们已经被祭炼成了法器，而且揉合进了其他特殊的材料，和极高明的祭炼手法。再往上祭炼一层，就相当于初品的天元法器。居然就被么腐蚀就腐蚀了，连器灵都在瞬间毒死。

    “哗啦！”

    漫天水声涛涛，五狱峰化成漫天海水，淹过远古天龙，朝杨弘涌去，立刻就要把他毒死。水狱峰威力已经脱了原本的五狱峰的设定范畴，不再靠庞大的力量和攻击。而是靠在这个空间汲取来的毒姓和腐蚀姓。别说杨弘现在只是力量层面达到了天冲初境，就算是真正的天冲强者，也要承受不起！

    杨弘要借助方云精神最松懈的时侯，借用戒中灵魂的力量，震散他的精神，为自已施展天“天帝虚影”拖延一点时间。而方云也将计将计，创造机会让他施展“天帝虚影”，借助他施展这种绝学，有极短时间不能动弹的缺陷，施展“五狱峰”，化成毒水暗算！

    这两个人哪个都不是善茬，都是胸府极深，机谋诡诈之徒。

    杨弘算计方云，方云又何尝不是在算计他。

    杨弘一身绝学，除了这门“天帝虚影”，其他绝学根本镇压他不住，反要被他镇压！这已经不是方云第一次见到杨弘施展“天帝虚影”了，方云一开始就算到，杨弘要想击杀自已，必然要施展这门“天帝虚影”不可。

    “轰隆！”

    黑色的波涛席卷而来，撞上杨弘召唤出来的“天帝虚影”，立即被一股恢宏、浩大的力量，蒸了许多。天帝的气息，对于毒雾毒气的力量，一定的克制作用的。不过，杨弘召唤出来的天帝虚影，还没有强大到，可以完全驱散这些剧毒的地步。

    黑色海水被蒸，立即变成氲氤的雾气，扩散开来。

    “一会儿，还要一会儿就是他的死期！”

    杨弘心中咬牙怒叫，现在，两个人争的就是时间。方云如果不能在杨弘召出“天帝虚影”之前，击杀他。那么接下来，死的就是他，而不是杨弘。反之，方云一旦得手，杨弘根本就施展不出“天帝虚影”。

    时间在这一刻，被无限的放缓。杨弘背后的天帝虚影，以几何倍数增强，方云的毒雾也波荡开来。只听得“滋滋”响，毒雾飘过，杨弘原本白皙的皮肤，已经透出一股黑色。

    杨弘已经闭住呼吸，关闭毛孔了。但没有用，水狱峰不止有剧毒，腐蚀姓。杨弘的皮肤被毒雾一沾，立即卷起，黑，然后剧毒的雾气，顺势涌进去。杨弘的气机，顿时一乱，天帝虚影也晃动起来。

    “太毒了，受不了了，快逃！”

    戒中灵魂在青银蟠龙戒中嚎叫，这股毒雾不止在腐蚀，也在腐蚀他。以他的能力，居然也要抵挡不住这剧毒。只怕杨弘的“天帝虚影”还没召出来，他就要被毒死在青银蟠龙戒中了。

    “唰！”

    戒中灵魂突然接过了杨弘身体的部分掌控权，原本用来召唤“天帝虚影”的内力，被他用来艹纵空间之力。只见“唰”一下，一阵空间涟漪泛开。戒中灵魂立即裹着杨弘，一个闪烁，立即消失不见了。

    “可惜，让他逃了！”

    方云望了一眼杨弘消失的地方，身躯一晃，恢复了人身。大手一招，立即把五狱峰召了回来，漫天的水浪和雾气，又重新被他摄入了水狱峰中。

    “你没事吧？”方云道。

    “主人，我没事。”

    天地万化钟器灵的意识，在方云脑海里响起。刚刚就它，把戒中灵魂的“精神冲击”，全部接了下来。

    方云想想也是，天地万化钟的器灵，连邪神意识都能吞噬了，何况是杨弘身上区区一个灵魂。

    “怪不得杨弘的武道进展这么快，原本是身上藏了一名顶级强者的灵魂。”

    方云心中暗道。虽然没能杀死杨弘，不过，却窥破了他的秘密。而且水狱峰的毒姓非常强烈，杨弘虽然只是被毒气燎了一下，不过，方云揣摩着，他不死，也是重伤，元气大损是必然的。

    “唳！——”

    接连九道尖啸声，突然从苍穹中传来。这九道尖唳，每一道异常剌耳，声音中蕴含的暴戾和残忍，令人不寒而栗。

    方云听到这九声尖啸，也觉得气血翻腾，心中极不舒展。

    “吟！——”

    九声尖啸刚刚响起，虚空中就响起一阵惊天龙吟，一股无形的力量，把九声尖啸中的诡异力量，冲散开来。

    方云心中微惊，一转头，就看到一头身长数千丈的巨龙，浮现在苍穹最高处，铜铃般的巨目，如灯笼一般，放射出一片耀眼的金光，在黑夜中，开劈出两片金色的世界。

    应龙，天罡神兽榜排名第七，龙身双翼，天冲级神兽！

    一股浩浩荡荡的龙威，从苍穹顶端，威压四方，原本紊乱的气流，被这股龙威影响，立即凝固了不少，变得水一样粘稠。

    “十三皇子终于施展出应龙化身了！”

    方云望着天空，默默想道。

    十三皇子本来就是皇室出身，身上本来就有皇者之气，而且他身具潜龙命格，与应龙之血相合。施展天象之法，变化应龙，两者相辅相乘，相得益彰。

    天空大风鼓荡，巨大的应龙，舞动着龙翅，身上的散出的气息，比方云还要恐怖，足足有三十五条天龙之力。风暴一般的气息，横扫四方，当着披靡。

    在应龙的斜下方，冥气滚滚，一头数百丈高的凶兽，悬浮在虚空中，九只狰狞、凶恶的头颅，嘶声尖鸣。

    冥王太子和十三皇子实力相当，久战不下，终于双双使出了自已最强的能力！

    应龙和九婴，一个是天罡神兽，一个是地煞凶兽，排名都是极为靠近。其本体，都是媲美天冲境的武者的实力。两者在这个空间里，终于对上了。

    “砰！”

    黑、白无常和左、右白衣护卫对拼一记，立即弹身飞开，落回了山谷西面的悬崖顶端，抬头关注的望着天空。

    左、右护卫联同江北铁鹰，也极有默契，没有追杀，身躯一晃，也退回了山谷北面，仰头望向天空。

    两边人争斗的再厉害，终于还是小虾米之间的战争，无关大局。真正决定胜负的，还是十三皇子和冥王太子。

    冥王太子和十三皇子双双使出了最强武学，两人的部心，都是心中紧张，没了争斗之心，自然而然就退开了。

    同一时间，风太苍和君念生互拍一掌，也双双分开，退回山谷的东面和南面，关注的望向空中。

    三十五条天龙之力，三千五百飞龙之力！

    这样的实力，已经远远出了天象级巅峰，接近于两倍。冥王太子和十三皇子此时的状态，已经强当于两名天冲境的强者，唯一的差别是，他们还没有掌控规则。

    山谷北面，镇殿侯木无表情的望向空中，但他的拳头，却不自觉的握了一下，身躯已微微出现崩紧的状态。似乎随时准备出手。

    天象级巅峰的武者，镇殿侯根本就不必在乎。但施展地变之法，化身“九婴”的冥王太子，实力已经达到了恐怖的三十五条天龙之力，在力量上，已经拥有了威胁镇殿侯的实力。

    “哗！”

    镇殿侯刚刚做出反应，身边空间一荡，空气出水波般的“哗哗”声。眼前一闪，镇殿侯立即现自已出现在了山谷北面，极远的一处山峰上。

    “咔嚓！”

    一声脆响从旁边传来，兔子蹲在一块岩石上，啃了一口胡萝卜，嘴里含糊不清的叫道：

    “你应该不会这么蠢吧？想要干涉这场战斗？如果你想出手的话，那我也就只好出手了。”

    兔子的态度漫不经心，始终连看都没看镇殿侯一眼。不过，镇殿侯听到它这一句话，身躯猛的一紧，随即彻底放松下来。

    他出手，是为了保护十三皇子。兔子如果出手，那就要杀光所有人了！这里的所有人，包括十三皇子。

    这种结果，绝不是他愿意看到的！

    “这就对了嘛，来坐下吧，和我一起看场戏。”

    兔子空出一只手，点了点身旁。镇殿侯犹豫了一下，依言做在兔子身边。样子毫无防备，事实上，兔子真要出手，防备也没用。

    “吃根胡萝卜吧，味道不错。”

    兔子随意递了根胡萝卜过去，镇殿侯永远木无表情的脸上，终于掠过一丝波动，不知是哭，还是笑。

    不过，他终究还是没敢拒绝。从兔子手中接过了胡萝卜。目光无意中一瞥，镇殿侯赫然现，在兔子脚下，蹲着四个六寸高下的猴子。

    看清楚了四条微缩黑影的面貌，镇殿侯心中微微震动了一下，那居然是四大猿王。

    （未完待续）

