    此时，十八铜人还是第一次慌了神。

    他们心中，现在只剩下了一个想法。

    那就是，世尊为什么还不来？

    然而他们不知道的是，法海今天不会来了。

    “师弟们，全力诛邪！”

    “等世尊前来，定然让这孽障伏法！”

    为首铜人强行忍下伤势，厉喝一声。

    另外十七铜人齐齐回应，旋即纯正的佛力在十八铜人身上爆发。

    此时必须得用全力了！

    否则，恐怕不等世尊前来，他们就要去西天侍奉佛祖了。

    莲花在脚下绽放，十八铜人腾空而起。

    强横之极的佛力，更是引起了天地异象，天空之中的云朵汇聚在一起，形成一尊低眉佛像！

    周围，在佛力的影响下，一道道罡风刮过，割的众人脸疼。

    感受到这气势，众人不得不承认。

    虽然这帮秃驴无耻了些。

    在场真正能敌得过十八铜人的。

    除了神秘莫测的老天师，还有任锋之外。

    包括任锋手下阵将在内，这数百人之中，恐怕超不过五指之数！

    转瞬之间。

    佛法加持之下，妙法金光覆印全身，十八铜人本来古铜色的皮肤，骤然之间变得金光闪闪，如同十八尊金人一般，在他们每个人的身后，都有金色的佛轮，看起来好似西天诸佛，神圣非凡。

    看到十八铜人准备发难。

    任锋手下阵将，还有虎妖，苏浅芸，封灵儿顿时挺身而出。

    “你们切退下。”

    “如今的你们，还不是他们的对手。”

    任锋淡淡道。

    如果只是一到两名铜人的话。

    茂凯，苏浅芸，金甲，封灵儿，随便一位都可以与之抗衡。

    十八个一起上的话。

    除非在七星炼神阵法之中，否则他们根本没有胜算。

    听到任锋的话，众人顿时悻悻的退了下来。

    他们本想帮助任锋。

    但此时，他们也知道。

    没有阵法依托，他们冒然上前的话，说不定反而会成为累赘，拖累任锋。

    “佛法浩荡！”

    “今日便让你这孽障，领略我十八铜人最强绝学！”

    十八铜人齐声一喝。

    道道佛光从嘴中喷涌而出，汇入天际。

    天空之中，云层形成的那尊大佛，就像活了过来一般，本来洁白的身子骤然变成金色。

    在看云中大佛。

    嘴唇微动，伴随着隐隐佛音，云中大佛的气势，竟然不弱于魔化天蓬分身！

    这是十八铜人的合击技。

    也是他们压箱底的最强杀招！

    虽然十八铜人只是金丹期，一旦联合发动此招，就是化神期的修士恐怕也要暂避锋芒！

    “喝！”

    十八铜人齐喝，口中金光骤然大胜。

    天空之中，云中大佛也停止诵佛，渐渐动了起来。

    随后大佛抬起一只手掌。

    整个手掌，遮天蔽日！

    伴随着手掌摆动，隐隐约约传来道道龙虎雷音，天地八方轰鸣四起，纵然是日月此时都要为之黯淡！

    一招定生死！

    十八铜人心中所想，只要这一招能将任锋击伤，他们就有机会等到世尊前来！

    “孽障，让贫僧来超度你！”

    “如来神掌！”

    十八铜人齐齐大喝，周身气势暴涨了数倍。

    此时他们根本不敢托大，丝毫不吝惜法力，如来神掌的威力直接拉满！

    在如此恐怖的威压之下。

    一些修为稍弱的修士，已经感觉到呼吸困难，真气不稳。

    而在此时。

    “轰！”

    云中大佛抬起的巨掌，终于缓缓落下！

    掌中纹路清晰可见，宛如佛祖亲临，怒然拍下一掌！

    “不好，这帮秃驴是想把我们也带走！”

    “快快布阵低档！”

    “老天师，请您出手退敌！”

    众道士又惊又怒的声音响起。

    这么大一个巨掌一旦落下，别说他们了。

    恐怕方圆百里，都会在这恐怖的一掌之下，生灵涂炭！

    然而，任凭这些道士怎么劝说。

    老天师却如同闻所未闻一般。

    一双苍老的眼睛，只是静静盯着任锋。

    “主人（师父），我等与你共进退！”

    金甲彻底化作魇的形态，怒视天空。

    茂凯则是直接现了本体。

    封灵儿扬起手中火麟。

    虽然说，在如此恐怖的气势之下，他们知道自己几乎毫无胜算。

    可这又如何？

    能和任锋共进退。

    虽死，而犹未悔！

    然而就在此时。

    “退下，我不想说第二次！”

    任锋冷漠声音冷漠，盯着天空中越来越近的巨掌。

    “阴五雷！”

    任锋怒喝一声，漆黑色的雷光从周身冒出。

    最后，汇聚成一道小臂粗细的黑色闪电，直指天空！

    看到这一幕，老天师脸色微微一变。

    “他怎么会使用阴五雷？”

    “看来，他的阴五雷还未大成啊……”

    想到这里，老天师已经暗暗催动功力。

    一旦任锋不敌，他就准备出手，破了这如来神掌。

    在老天师眼中。

    阴五雷的最高境界，就是凝结水脏雷。

    然而他不知道的是。

    水脏雷并不是阴五雷的最高境界。

    任锋所掌握的。

    是大圆满级别的阴五雷！

    这个世间，除了任锋之外，没有任何一人将阴五雷修炼至大圆满境界！

    正所谓大道至简。

    这一道看似微弱的雷光，确是阴五雷的最强形态！

    “咔嚓！”

    黑色雷光，如同一条电蛇，向巨掌射去。

    十八铜人看到这一幕，不屑冷哼。

    “如来神掌，乃我佛家不传之秘。”

    “岂是一道阴五雷就能破掉的？”

    “简直白日做梦！”

    十八铜人心中冷笑，他们似乎已经看到任锋和道家精锐被如来神掌压扁的一幕。

    然而，转瞬之后。

    十八铜人顿时如鲠在喉，呆呆的看着天空。

    他们不敢相信自己的眼睛。

    那道平平无奇的阴五雷，竟然直接穿透了巨掌！

    紧接着，雷光乍现！

    最后，整个云中大佛都被黑色的雷光包裹，化为了虚无消散在了天地之间。

    “嘶……”

    十八铜人顿时倒吸了一口凉气。

    这可是如来神掌啊！

    只是一道平平无奇的阴五雷，就能如此轻易的破除？

    然而，就在此时。

    天空中依然在肆虐的阴五雷，骤然分成十八道，分别向着十八铜人劈去。

    一股强烈的死亡危机，从十八铜人心中升起。

    “不！你竟然敢……”

    此刻，十八铜人终于怕了。

    死亡的危机，如影随形！

    这么些年，他们佛教横行霸道惯了，只有他们欺负别人的份。

    十八铜人万万没想到。

    任锋竟然真的敢对他们下杀手！

    还未等他们把话说完，雷光已然降临！

    片刻之后，十八道焦黑的尸体，从天空跌落。

    十八铜人，一击毙命！

    至死，他们期盼的世尊，都没有前来。

    不远处。

    刚刚跑来的秦子敬，正看到这一幕。

    “我得乖乖！”

    “那不是十八铜人么？怎么变成十八非酋了？”

    “难道是任锋前辈出手了！？”

    秦子敬一脸惊愕。

    随后想到此次前来的目的，心中顿时狂喜。

    “如今已经找到酒吞童子的下落，有任锋前辈肯帮忙的话，他们定然回不了升阳帝国！”

    【作者题外话】：求票票。

    大家放心，佛家的结局，绝对不会让大家失望！

