
　　陈德福是一个很精明的人，他很清楚，这样的话，村民的基本保障是没有问题的，有张谦修租地，旱涝保收啊。

　　但这里面有一个问题，那就是村民都是靠着这一亩三分田过生活的，要是没有了这些地，他们以后依靠什么来生活？

　　以前他们是合作社，但合作社都是自己人，不管怎么样，肯定会优先考虑村民的生存问题，但若是租给了张谦修，村民就只能按照合同领租金。

　　这其实是有利有弊的，陈德福一时之间也没有办法拿定主意。

　　张谦修说道：“陈总，这其实是一个很简单的账目，合作方式我也可以听你们的，我们双方要是合作的话，无疑是双赢的。”

　　“我给你整理一下，我们可以有多种合作的方式。”

　　“首先就是把地全部租给我，一共三十年，每十年我们商量一次租金，租金以周围几个村子或者以本镇平均耕地租金为准。”

　　“租金一年一给，保证在农历三月左右结清。”

　　租地三十年，十年商量一次租金还是比较合理的。

　　要是确定一个租金，然后按照这个租金一直租三十年的话，太低了，农民不同意，谁知道十年以后租金是一个什么情况？如果提高价格，农民觉得十年以后，甚至二十年以后差不多也是这个价格，自然愿意租给你，这样一来，张谦修不划算啊！

　　张谦修接着说道：“还有一种办法就是，你们合作社的股权全部卖给我，农民还是以地入股，我每年会拿出一定比例的毛利率给你们分红，毛利高，你们自然赚得就多，毛利如果低，那你们赚得自然就少了。”

　　“还有第三种方法，那就是我成立一个公司，你们合作社作为中间人，先把地全部从村民手里租过来，然后再转租给我们，或者你们村以合作社的名义，用土地入股我的公司。”

　　“这样一来的话，我跟那些村民没有直接的关系，出了问题，我找合作社，你们合作社就要做好村民那边的工作。”

　　合作的方式可以多种多样，任何一种合作模式，张谦修都是可以接受的。

　　陈德福想了一下，还是拿不定主意：“张老板，我知道您的诚心诚意要跟我们合作的，我们同样也非常希望能和张老板达成长期的合作。”M.23sk.com

　　“如果是您之前和陈经理说的合作模式，那我是能做主的，现在这样的情况，我还是得让人去问问村里的人，让他们开一个集体讨论会议才行。”

　　“张老板，希望您能理解。”

　　张谦修倒是非常能理解，他大概也知道合作社的运作模式，说白了就是一个有号召力的人，带着大家一起做事。

　　这个模式有好处，也有坏处。

　　好处就是亏钱的时候，都比较分散，不会有人亏得太狠，不会一下子就爬不起来。

　　坏处就是得有一个比较有影响力的人，不说所有人，至少整体的意见是要统一的，要是合作社出现好几个声音，那就有一点麻烦了。

　　而且合作社要做出重大改变的时候，肯定是要征求村民同意的，除非这个合作社意见非常大，你几个村民不愿意，可以随时退出。

　　很显然，陈德福他们的合作社还没有这么大，在有重大决定的时候，他们必须要跟村民商量。

　　张谦修笑着点头：“陈总，这些都可以理解，我还要在上京留一段时间，你们要是有结果了，随时可以联系我，我这平时也没有事，都是到处走走，偶尔也去粮食批发市场走走，了解一下行情，反正随时都是有时间的。”

　　张谦修没有明说，但他已经暗示陈德福了，自己时间很多，但也有可能会找别人合作。

　　你们要跟我合作的话，最好尽快，要不然的话，不知道什么时候，我就找到下家了。

　　张谦修说偶尔去粮食批发市场走走，就是这个意思，粮食批发市场又不是游乐场没事还能去玩玩。

　　陈德福虽然看着忠厚老实，人却精明得很：“张老板，我这可能还要回去一趟，一来一回，最快也要三天的时间农历十九，我做东，到时候我们再吃个饭，您看怎么样？”

　　今年是农历十一月十五。

　　张谦修说道：“可以，那我就等陈总的消息。”

　　其实，张谦修根本就不相信陈德福会回去，他们村子里面那么多人，不可能除了陈德福就没有人能开会了。

　　陈德福如此，无非也就是想要多争取一点时间而已。

　　双方都做不了决定，接下来就是闲聊了。

　　吃过饭，回到招待所，苏雨薇没有兴趣掺和张谦修的生意，只要张谦修本人没有危险，她都是没有意见的。

　　但张谦修却开始琢磨起农业来。

　　有时候，有钱就是万能的，张谦修花了一百块钱，找了招待所一个比较机灵的工作人员，让他给自己折腾了一大堆跟农业水稻有关的报纸和书籍过来。

　　这大半夜的，张谦修也懒得过去。

　　这工作人员大半夜的出去，找到晚上十一点，还真给张谦修找了一大堆回来：“张老板，今天晚上只能找到这些了，明天我再给您去找。”

　　“这些够了！”张谦修说道：“你去休息吧！”

　　“啊，好嘞！有什么事，您尽管叫我。”那个工作人员见张谦修不要了，心里更高兴，他一个月的工资只有一百八九到两百一二，买这些书和报纸还没有花到十块钱，一个晚上就赚九十，这可是天上掉馅饼了。

　　工作人员走了以后，张谦修整理了一下，一共有四本书，都是关于水稻。

　　还有很多报纸，有一些报纸也不是农业报，而是其他的报纸里报道了农业相关的东西，被他们找出来了。

　　张谦修先翻看了报纸。

　　报纸上无非就是种子的培育、粮食增产这些新闻，这些东西，看一看没有问题，还能给自己涨涨见识了。

　　但张谦修翻报纸的时候，忽然翻到了一个统计数据。

　　看到这个数据，让张谦修很是吃惊。

　　在张谦修的记忆中，古代的时候，都说鱼米之乡，大多都是萧江省、荆楚省、江右省、苏省等地，因为这些地方降雨量充沛，只要这些省份产粮大，古代基本就不愁吃的。

　　古代是因为生产技术落后，要看老天爷的脸吃饭，北方天寒地冻，又缺水，古代折腾不起来。

　　等到二十一世纪，我国的粮仓变成了东北的三个省，因为亩产量上来了，一次收获就是一大片，加上机械化的发展，北方的土地又肥沃。

　　但看到这个统计数据，产粮最高的不是他想的鱼米之乡，也不是东北三个省，更不是中州省，居然是川蜀省。

　　川蜀省今年产粮4266万吨、苏省3230万吨、萧江省2651万吨、荆楚省2471万吨。

　　张谦修抱有很大希望的北方三个省分别是2312万吨、1351万吨、944万吨，三个省加起来也就4607万吨，而川蜀省一个省就有4266万吨。

　　这完全超出了张谦修的意料，不了解农业的人，想到产粮地，要么是鱼米之乡，要么是东北的三个省，根本就不会想到川蜀省。

　　而中州省的产粮也不低，有3303万吨。

　　在这里面还有一个张谦修没有想到的省份，那就是齐鲁省，今年的产粮3354万吨。

　　张谦修以前没有做过农业，他对这些数据不了解是很正常的，要是到了2010年以后，全国各地区产量总量前三的，就没有南方省份，到了2015年以后，前五的基本也没有南方省份。

　　但现在因为种种原因，比如南水北调东线要等到2002年才开始，中线要等到2003年才开始，西线2001通过审查，等到2017招标才开始，2018年开发布中标公告，2020年才开始查勘。

　　还有机械化，现在国内还没有能力生产出大型农用机械，基本都是农民种田。

　　张谦修把所有的省份做了一个排名，最终得出了一个产量总量排名。

　　第一是川蜀省，第二是齐鲁省，第三是苏省，第四是中州省，第五是萧江省，第六是荆楚省，第七是江淮省，第八是黒江省，第九是翼州省，第十是白山省。

　　有着我国宝贵黑土地的东北三个省，没有一个进前五的。

　　张谦修看着自己列出来的数据，中间还有一个让他意外的省份，那就是南粤省，产量1896.9万吨，这个省给张谦修的感觉就是拥有两个一线城市，尤其是鹏城后来发展，没想到九十年代产粮也不算低，排全国第十一。

　　看到这个数据表后，张谦修原本要去北方三个省发展农业的念头也暂时打住了。

　　北方三个省，以后农产品的产量肯定是能上来，但现在明显不是时候，川蜀省的产粮量虽然高，张谦修虽然没有去过川蜀省，但蜀道难难于上青天这话他还是知道的，而且南方的省份基本都是山地多，不适合使用机械大规模种植、收割。

　　张谦修把目光放在了齐鲁省和中州省这两个地方，他要找个不缺水，还适合大面积种植，可以使用机械大规模种植的地方。

　　但他对这两个省的地势也不了解，不过齐鲁省的泰山、沂蒙山、崂山他还是知道的，有这么多的名山，也不知道有没有平地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第352章 粮食产量免费阅读。https://xs.23sk.com 