    梧桐别院门口的人并没有散去。尤其是听说崔莹和西华女冠已经进去的情况下。

    领头的邬喻，事事都要跟崔莹争上一争。事关桓王，便更加顾不上，听了回话，连连冷笑，几乎就要喝令手下硬闯。

    一群莺声燕语之中，马蹄声骤然响起。

    众人一惊回头。

    高头大马上的千山面无表情，冷冷扫过一众贵家小娘子。

    邬喻睁圆了眼睛：“千山？！”

    “千山也是你能叫的？”一个绵软的女声从不知道何处远远飘过来，含含混混，不知是谁。

    邬喻气红了脸，死死地咬住嘴唇。

    自己凭什么不能叫？！

    不过是个小小的侍卫，便再加了将军衔、做了护卫大首领，那也是自己姑母的臣仆！君让臣死他就必须要死！不过是叫个名字而已！

    可这些话，她很清楚：自己绝不能说。

    邬喻又领头让开了路。

    千山的目光就像是扫过一片狗尾巴草，根本没有任何波动，只管把缰绳丢给了开门的小厮，自己大步往里：“陛下宣两位小殿下和三小娘子进宫吃点心。”

    吃，吃点心？！

    这是多么——荒谬的理由！

    还能比这个理由更敷衍、更胡闹的吗？

    只有贾颖微微变了脸色，轻轻地拽一拽邬喻，低声问道：“邬姐姐，陛下怎么知道咱们来了？”

    “咱们才到了多久？陛下从哪里知道……”邬喻一顿，声音僵住，眼神跟着千山大步往里带起的大红斗篷飘忽许久，方低低地说道：

    “你是说，梧桐别院里养着直通大内的飞鸽……”

    贾颖看着她的眼睛，缓缓颔首。

    “桓王，竟有这么受宠……”邬喻喃喃自语，轻轻地挺直了后背，昂起了头，片刻，做了决定：“我们走。回京。进宫。我要见姑母。”

    两个人草草跟在场的其他人说了一声，转身上了同一辆马车，径直走了。

    马车摇摇。

    邬喻在宽敞的车厢里，忽然举起手帕，掩住唇，热泪滚滚而下。

    “邬姐姐！”贾颖顿时慌了，忙抱了她的肩膀，“怎么了？怎么了？！”

    “若是桓王真的受宠若此……”邬喻捂住了脸，哭得上气不接下气，“我姑母一定不会让我嫁给他……”

    贾颖默然，半晌叹了口气，低声道：“也，未必呢……”

    太子和桓王，是天然的对头。

    这也是，没法子的事情。

    “借口都是现成的。必要说我和他，不是一个辈分……”邬喻哭倒在贾颖怀里。

    呃，这倒，也是哈……

    贾颖的表情顿时有些发干。

    梧桐别院里。

    小口角已经解决。再无视掉院门外依旧在眼巴巴等着看桓王一眼的人，三位郡王和微诤微飏兄妹，甚至西华女冠带着崔莹，都纷纷上了车马，各自回家。

    至于进宫“吃点心”一事，一俟进了城门，便有人上来告诉：两位小郡王的点心已经送了各自家里，自己回家去吃。只教微家小娘子一个人进宫去给陛下看看就是。

    委委屈屈被侍卫们直接往东宫送的庄王，从马车窗口叽叽呱呱地叮嘱微飏：“阿芥姐姐，你要常进宫啊！我和七哥都过得好苦的……”

    康王的马车上，窗帘高高挑着，听见这话，康王弓着背撅着嘴，可怜巴巴地看了微飏一眼。

    “快闭嘴坐回去！”微飏瞪庄王。

    庄王知道自己说错了话，吐吐舌头，招招手，缩了回去。

    桓王和梁擎交换了一个眼神。梁擎带马向前，护送着康王回王府。桓王则带着几个侍卫慢慢悠悠地往西市而去。

    趴在马车窗口跟西华女冠挥手告别的微飏，目光一转，看见这一幕，轻轻弯一弯嘴角，很欣慰——正事儿第一，好样的。

    这边微诤把妹妹送到宫门口，悲愤莫名：“陛下就不能顺便也看看我么？我长得还行！”

    千山同情地看看满面嫌弃的微飏，憋住笑，对微诤道：“二小郎君不是后天就要考试了？还是先回家复习功课吧。以后觐见陛下的机会还多着呢。”

    接到妹妹的死亡凝视，微诤落荒而逃。

    意外收到两罐麻辣兔头的端方帝简直惊喜交加。当下便令人：“送两个去给画才人。”

    画才人？是谁？

    微飏好奇地看着端方帝。

    端方帝得意洋洋：“一夜胡姬舞如狂啊！龟兹进贡的美人儿，那舞姿，啧啧啧！”

    “我也要看！”微飏两只圆溜溜的大眼精光四射，一脸的垂涎三尺、悠然神往。

    端方帝哈哈地笑，凑过来低声道：“我就知道你会喜欢！”接着却摆手，“今儿不合适，等我挑个日子，包你看个痛快！”

    微飏不高兴，伸手去抢罐子：“兔头还我。今儿不合适，挑个日子再给你吃！”

    “哎别别别！我当初就没吃过这东西！”端方帝忙伸手护住，“味儿还正宗么？”

    “还行吧。”微飏哼了一声。

    叫了甄三九进来把兔头拿下去：“热两个，烫壶酒。再给阿芥弄点儿新鲜菜来，要外头吃不着的那种，得好吃啊！光好看不行。”

    三九笑着欠身：“自然的。”

    又转向微飏，很体贴地问：“小娘子可有什么想吃的？”

    “饿了。”微飏两只小手叠在胃上，可怜巴巴，“想先喝热热的羹汤。”

    “好！马上就来！”三九笑眯眯地快步走了。回来便先提了个食盒，端了一大碗鱼羹出来，给微飏和端方帝各盛了一小碗：“先垫垫。”然后才安静地退了出去。

    “听说你去了郭家？”端方帝边喝鱼羹，边好奇地看她，“就为了梁生？他到底什么来头？”

    “哼！不告诉你！”微飏翻个白眼。

    她的梁半朝现在已经完完全全变成了桓王的人——“我们殿下”四个字，当时差点儿把她的心戳漏了啊！

    “你不告诉我，那万一有人害他欺负他，我可不管啊！”端方帝吓唬她。

    微飏撅撅嘴：“他如今已经是你孙子的人了。你护好了你孙子，他自然安全，才用不着我来求你！”

    “那可未必。”端方帝脸上笑嘻嘻，“要是有人想害我那孙子，我孙子不得已把他推出去挡刀呢？”

    “那我就弄死你孙子。”微飏一仰脖把碗里的鱼羹喝干净。

