    “我们这有各种高档车，宾利、兰博基尼、法拉利、玛莎拉蒂……什么车都有，先生您想租什么样的。”

    “别，就给我来个最便宜的就好。”叶少阳现在的日常花销都是之前找周静茹借的，虽然周静茹不在意，但终归是借的钱，不还的话不成小白脸了，所以得省着点花。

    “最便宜的，五菱宏光吗？”

    “那是啥？就这个吧。”叶少阳指着一辆看上去不是那么贵的越野车，也不知道什么牌子，问了价格七百一天，倒是能接受。

    于是跟姑娘去办手续，身份证给出去，姑娘扫了一眼，然后愣住了，目光在他的脸和身份证上来回切换。

    “有什么问题吗？”

    “姑娘把身份证放在机器上扫了一下，这机器是跟公安系统联网的，能鉴别真伪，结果显示是真的。“您是……九三年出生，如今……”

    她掰着手指算了算，“如今您四十一岁？”

    “虚岁四十三。”

    “这……可您看着一点也不像，最多二十出头。”小姑娘一脸懵，“可您相貌跟身份证上又很一致，我真有点迷糊了。”

    她不是第一个人这么说了，自从自己回来后，每次需要用到身份证的地方，他都会被反复确认年龄。而且这身份证还是最近办的——之前的老身份证早就过了期限，他回来之后就去重新办了个，因为过期太久没有登记，他差一点都要被宣布死亡了，补交了罚款才办下新身份证。

    “这有什么奇怪，林x颖林x玲林x炫看着不都不显老吗？”

    “那也没你这么夸张啊，看上去像差了二十岁。”

    “我得了一种病，内分泌失调，看上去不会衰老。”

    姑娘瞪大眼睛，“还有这么好的病！怎么才能得！”

    叶少阳笑哭。

    办好手续，姑娘带叶少阳过去开车，叶少阳见她老看自己，眼神很奇怪，开玩笑问她什么情况。姑娘的回答让他大吃一惊：“我总觉得在哪里见过你，但又想不起来。”

    原来她也有这种感觉！

    在从她手中结果钥匙的瞬间，叶少阳随便一扫眼，看到她手背上靠近腕骨的地方长着红色小点，朱砂痣？

    猛然间，叶少阳想起了什么，情急中一把抓住姑娘的手，仔细观察起来。

    没错，一共三颗小痣，在手腕凸起处并排挨在一起，看上去不难看，反而显得很特别。

    这三颗痣排列的位置……叶少阳强压住内心的激动，问道：“请问你叫什么名字？”

    突然被他抓住手，姑娘有点懵逼，将他手腕抖落，红着脸没好气地说道：“关你什么事！”

    “不不，你别误会，我就是好奇。”

    姑娘歪头打量他，看也也不像是坏人，于是指了指自己的胸牌，叶少阳看到她的名字是：周芸。心中恍然，果然啊。

    面前这个姑娘，是当年的翠云啊！

    因为她死前抓着自己一缕头发，所以三生石判定她来生跟自己还能相见，而且因为缘分未清，所以之后三代的名字，都会跟“翠云”两个字有关。所以她这辈子单名一个“芸”字。

    因为那一缕头发，他们这辈子还有缘相见！

    不过，她已经认不出自己了。

    叶少阳压抑着内心的激动，冲她笑了笑，说道：“我能请你吃个饭吗？”

    刘芸有些吃惊，歪头看着他，说道：“你看上去不像是坏人。”

    “当然不是，你之前不是验过身份证了，我可没犯罪记录。”

    “那……好吧。”

    因为她还没到下班时间，叶少阳于是跟她互相加了微信，先把车开走，回到酒店，打开刘芸的朋友圈看，她网名叫“一片云”，朋友圈除了转发一些励志的文章，就是各种风景图片了，看得出她是一个挺单纯的妹子。这一点倒是很像当年的翠云。

    总算又见面了，百年之久，人是物非，这种时空变幻的感觉，让叶少阳心头拥塞着一种说不出的感觉。

    晚上这顿饭吃的很愉快，起初刘芸有点拘谨，但在叶少阳不断提问之下她也慢慢放开了，巴拉巴拉地讲了很多自己生活和工作中的事情，叶少阳微笑听着，从她身上更加看到了翠云的影子。

    “我也不知道为啥。”刘芸后来也感到自己话太多了，自我怀疑地嘀咕起来，“看到你就感觉很亲切，忍不住就说了这么多……不管你信不信，这是我第一个跟陌生人出来吃饭，不知道为什么就来了。”

    之后她又说，内心跟她有一种很亲近的感觉，就好像一个认识很久的老朋友……

    叶少阳笑而不语，趁她不注意，在她肩膀上轻轻拍了一下，刘芸昏迷过去，叶少阳把她的魂魄提出来，对她施展了一道法术，帮她快速开启天听，想起来几辈子之前的事。

    “少阳！”

    一声呼唤，穿越了时间。

    叶少阳也灵魂出窍，跟她拥抱在一起。

    “我的天……我怎么会见到你……我想起来了，嗯，我转生三次了，这是百年之后了……少阳，我是活到了你生活的世界吗？”

    叶少阳含泪点着头。“当年你死在我怀里，我给了你一缕头发，因此我们今生还有缘相见。”

    翠云大哭起来。

    “让姐好好看看你，我们总算能在一个世界了，太好了……这一切，简直像做梦一样。真的是做梦，百年时间眨眼而过。”

    叶少阳搂着她，这一刻他内心感受到了很多神秘的情绪，时间，命运，缘分，造化，时间的无限和有限……他有一种几乎开悟的感觉，仿佛抓住了有关这个世界的某种终极的秘密……

    一瞬间，这种感觉消失了，却在叶少阳心中留下了某些痕迹。

    他仿佛看到了时光的影子，如果山海印里的那样，一束束的，一个格子一个格子的，好像电脑游戏中地图上那些虚拟的格子。

    终极的时空之力……

    叶少阳站起来，深吸一口气，冲翠云笑道：“多谢姐姐。你真是我的福星，你一来，我就开悟了。”