
　　“轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”

　　明亮的天际之上忽然出现了一大片雷海，茫茫无际，无边无沿，地球这数十万年来的天劫似乎都集中在了其中，恍如灭世之劫。

　　“这是天罚！”恐怖绝伦的雷海让黄帝和神农这等高手也不禁变了脸色。

　　“唉，这九十九座龙山毕竟是耗费无数资源汇聚出来的福地，某种意义来说，比仙器还要珍贵，如今被我毁了，遭受天罚惩处倒也算正常。”

　　郭玉凝视着头顶上空越来越恐怖的雷劫，眉头一扬，说道：“两位老哥在此稍等，小弟这就去解决了它！”

　　说罢，他纵身一跃，化为一道流光直冲天际，刹那间便来到了外太空之上，紧接着一个闪身，再次转移到了遥远的另一个星系之中，这里没有生命源星的存在，正好适合渡劫。

　　“轰！”

　　仅一瞬间，郭玉就被埋在了雷海当中，接受诸天大道的拷问与责罚，一道道如江海一样粗的巨大电芒一道又一道地朝他劈了下来。

　　“咦……”不过很快，郭玉就发现神雷不仅仅朝他的身体攻击而来，它们的目标也锁定了握在他手中的赶山鞭。

　　转念一想，他便明白了其中的原因，赶山鞭是他用神痕紫金这种旷世材质所铸，又在仙池之中孕养百年，再加上梳理龙山时吸收了无数龙气，是造成这场大变局的关键器物，自然也会遭受到劫雷。

　　这是一幅壮丽的画面，如果被人描摹下来，给世人看，一定会震撼千古，会让所有修道者胆寒，这种天劫开古今唯有之恐怖，远胜过一般修士所遇到的雷劫。

　　这是一种末日天罚，是一场大毁灭，没有人可以轻易承受，浩大无边，只需一缕电光就足以毁掉一位天纵奇才。

　　这是一场大破灭，连宇宙虚空都被劈的崩开了，出现一条条恐怖的黑色深渊，郭玉挺身矗立在最中心，周身弥漫着神光，接受雷劈与洗礼。

　　“师公他不会有事吧，这种神雷太恐怖了，万一……”昆仑山成仙地，遥望着遥远的天际，姬采婷小脸上写满了担忧之色。

　　和她并肩站在一起的郭子骏虽然没有说话，但身体却在不停地颤抖，显然也是非常紧张。

　　“他为了今天这件事已经准备了百余年，相信一定可以安然度过此劫！”程英语气充满坚定，但一双明眸中也明显带上了忧色。

　　这一刻，周围数个星域，但凡是修士都感应到域外一定发生了什么，因为内心惶恐不安，像是大难临头，末日到来了一般，似利剑悬在头上，如大岳沉坠心间。

　　这是一股灭世一样的气机，让同类者颤栗，只要修道，必然都能感应到，众人战战兢兢，惊骇的遥望域外。

　　然而，却没有人能看到什么，太过遥远了，全都不明情况，推断不出个所以然来，因为，这种劫罚古今仅见，他们不可能听说过，更是难以目睹。

　　“轰！”

　　第一重雷海消退，虚空中出现莫名怪异的闪电，有伏羲龙碑，有女娲道石，有无始钟等等等等，一道又一道神秘无比。

　　这些闪电与极道帝兵相同，狂暴无边，降落下来，当即便能劈碎无数星辰，这是天地间的大道痕迹，代表了至高至大的天道，每一次立劈下来都是惊世的，可破灭一方世界。

　　虚空宇宙中，炽盛电光灭世，在一道道人形闪电与帝兵间，恍惚间有一颗颗上古星辰破灭，历史景象重现。

　　无穷无量的闪电加身，郭玉却恍然未觉，微闭着眼睛，任凭那些恐怖绝伦的神雷轰击在他的身上，每一寸肌体都在闪烁，没有受到丝毫伤害。

　　“既然渡劫了，那就来一场大的，好好体验一番。”

　　郭玉缓缓睁开眼眸，身上的气息骤然一变，轮海、道宫、四极、化龙以及仙台这五个秘境在他的身上逐一而现，很快便冲到了准帝巅峰，触动了那无数人为之色变的成帝之劫。

　　“轰隆隆……”

　　沉闷的声音像是上苍的战车在隆隆作响，六合八荒，无边无际，压抑的气息扑面而来，挤满了这片宇宙，那是无穷的雷海，像是主宰者降临了，要亲手将他镇杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　无穷尽无的雷光，上来就是八十一重紫宵大劫，那是大道之光化成紫气压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。

　　可以看到，九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断，宇宙粉碎，这片宇宙所有大星瞬间就炸开了，成为齑粉，一个都没有剩下，这个景象让人颤栗，毛骨悚然。

　　“是谁？是谁在渡帝劫？不过百余年就又有人要挑战成道之劫了吗？”北斗，东荒禁区中的一众古代至尊们此刻全都惊醒过来，惊疑不定地把目光投向这片星域。

　　“这怎么可能，黄金大世刚刚开始，怎么可能就有人要证道了，那我们这么多人在这里相争到底有何意义？”试炼古路上，与大敌拼杀的天骄纷纷停下了手，惊恐地朝雷劫方向看了过去。

　　“那里是地球的方向，难道是他们中的某一位成道了……”人族古路上，叶凡站在一颗古星上眺望着雷劫，神情中闪现一抹复杂。

　　在一百多年前，他回去过一趟地球，在那里成功斩道，自然明白那里有数尊极其恐怖的存在，其中任何一人都有证道的可能。

　　“雷劫降临之地好像是地球所在的那片星域？但没道理啊，那里应该没有人要证道。”

　　人族古路另一处，郭兴等亲近之人也露出了疑惑的表情，他们了解郭玉和黄帝几人的具体情况，知道几人的道有所不同，不可能在此时证道，所以他们对引动帝劫之人的身份也搞不清楚。

　　“不过百余年，怎么又有人引动了帝劫，难道我这一世注定没有希望了吗？”天兵古星上，刚刚涅槃成功的金乌准帝脸上浮现出一抹的不甘和绝望之色，神情分外紧张地盯着无数星域之外的雷劫。

　　这一刻，茫茫宇宙中的无数大人物此刻全都露出关切的神情，想要看看是否将有一位新的极道大帝成功出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十八章帝劫再现免费阅读。https://xs.23sk.com 