    北静王府，客厅。

    言语如刀，刀刀催人老，这般犀利要命的诗句，幸好不是落在自己头上，否则水溶还真不知道，自己要不要发动十万虎威军，将贾环灭口？

    看着贾宝玉痛哭流涕的样子，水溶一时间不知道该如何安慰，这样的事情都被他碰上了，而且还让贾环留下了这般令人心神惊骇的诗句，一旦流传出去，贾宝玉定然名声尽毁。

    “都说莫要得罪读书人，果然有道理，这种事情落在谁身上，恐怕都不好受吧。”

    水溶暗暗想到，心里也对贾环的忌惮更上一层楼。

    “宝玉，不必如此难过，想来这首诗已经写了很久，却不曾流传出来，本王也算是爱诗之人，也让底下人搜罗面世的诗词，却也没有听过这首诗。

    宝玉若是相信本王，这首诗就当你没说过，本王没听过，贾环也没有写过，如何？”

    贾宝玉一听，虽然醉意上头，可也明白水溶是为了自己好，若这首诗真从自己嘴里传了出去，恐怕任谁也不会同情自己。

    “多谢王爷，是在下孟浪了，还请王爷恕罪！”

    “哎，宝玉言重了，本王说过，以宝玉为知己，自然要为宝玉你的名声着想。

    要本王说，你应该振作起来才是，身为荣国府二房嫡子，皇宫之中，又有贤妃娘娘深得皇上疼爱，只要宝玉你随意发挥出自己才能一二，定然也能够混个人上人来当当。

    到那时，就算这首诗流传出去，又会有谁相信？

    贾环那边，这样的诗词想来是他游戏之作，他定然不会承认是自己所写，否则传出去，对他的名声也是一种影响，会给人留下一种尖酸刻薄的印象。

    而你一旦做出点成绩，就算有人问，你大可以问问他，这首诗里所写，与你有任何关系吗？

    如此一来，宝玉也不用再烦恼了。”水溶循循善诱地开口引导着。

    果不其然，贾宝玉一听，顿时又觉得自己行了，还是应了那句话，天晴了，喝醉了，大脸宝觉得自己又行了。

    “多谢王爷开导。

    只不过，王爷也知道，在下于读书一道，在国子监读了三年，却屡次被考官所不满，三次都落第不举。

    如今，不瞒王爷，家中老祖宗已经不让在下继续读书了，所以走科举一道，已然是走不通了。

    至于经商，说起来这个更是让在下惭愧，在下从未接触过商贾之道，更是没办法赚取银钱半分。

    至于农业和工业，在下也是一窍不通，又如何行农工之事？”

    话音落下，水溶突然想起那句纵然生得好皮囊，腹内原来草莽，潦倒不通庶务，愚顽怕读文章。

    心里失望，但却不能真让他就此消沉，随即水溶笑道：“哎，宝玉这可是钻牛角尖了啊。

    堂堂荣国府二房嫡子，又岂是需要这些途径来显赫自己？放着大好的前程路径不走，为何一定要走科举之道呢？”

    一听这话，贾宝玉尤不自知，急忙问道：“不知王爷可否指点一二？”

    “哈哈哈，你啊，还真是坐拥宝山空手而归呢，想要有一番成就，只要宝玉舍得银子走动捐个官，剩下的有本王在，宝玉还怕没有好的前程？”水溶哈哈大笑道。

    贾宝玉一听捐官，心里骤然有种不乐意，可是，转念一想，若自己真的继续沉沦，恐怕免不了以后只能被贾母囚禁在怡红院，那样的人生又有什么意思？

    再者说了，自己身上的骂名，已经够多了，债多了不愁，虱子多了不痒，怕什么？横竖不都是让人看不起？

    万一让自己摸索出一条大道来，说不得也是一种出路，到那时，谁还敢真的看不起自己？

    想到这儿，贾宝玉用力点头道：“那不知王爷对在下捐官，有何建议？”

    “哈哈哈，宝玉想通了就好，本王还怕宝玉清高呢，既然宝玉诚心请教本王，本王自然知无不言，言无不尽。

    在本王手下，有个指挥使，名叫孙绍祖，深得本王信任，宝玉若愿意，不妨回去请教一下贾赦老爷，请他帮你打探一下这个孙绍祖。

    若是贾赦老爷愿意帮忙，想必孙指挥定然愿意帮这个忙，等你到了他的手下，先做个副指挥使，再过几年，本王操作一二，当个将军，又有何难？”水溶笑吟吟地分析道。

    虽然不明白为何要请贾赦帮忙，可贾宝玉心里却依旧有些不情愿，若是个文官，他还能够说服一下自己，毕竟文官清贵，一个闲职他还是能够胜任的。

    可成为粗鄙武夫，这让他一时间难以接受。

    “王爷，能否在让下回去好好想想，再给王爷答复？

    一来也需要回去和家里的太太老爷老祖宗商议一下，二来赦老爷对我向来不满，请他帮忙，恐怕难度太大。

    三来，在下一时间也没有反应过来，骤然成为副指挥使，恐怕也很难适应。”贾宝玉推诿道。

    闻言，水溶心里不喜，更觉这个贾宝玉还真是银枪蜡烛头，白白长了一副好看的皮囊，不过为了自己的大业，他还是微笑道：“这是正理，那本王就等着你的好消息了。”

    说着，水溶亲自给他倒酒，笑道：“不过，那也是你回去之后的事儿了，今儿既然来了，自然要多喝几杯，本王与宝玉一见如故，若不多喝几杯就让你回去了，本王心里恐怕会难受好多天。”

    对于刚刚没有直接答应水溶，贾宝玉心里本就有些愧疚，所以听得水溶劝酒，也就不好推脱了。

    一来二去，推杯换盏，又是几杯下肚，贾宝玉直接喝醉了，又哭又笑的，看起来格外可怜。

    客厅内，水溶一边吃着菜，一边看着已经趴在桌子上呼呼大睡的贾宝玉，嘴角微微勾起。

    虽然进展不大，可这却是一个完美的开头，相信假以时日，贾宝玉定然会对他言听计从，到那时，对于他来说，就相当于从贾家内部，插了一根钉子。

    因为天色已晚，所以水溶便让贾宝玉住下了，并且派人前往荣国府告知贾母，让她不要担心。

    只可惜，今夜注定无眠。

    荣国府，贾母处。

    躺在床上，贾母却一直睡不着，她也没想到，如今在贾府人嫌狗弃的宝玉，却成了北静王府的座上宾，而且第一天就被留宿北静王府。

    “难不成我错了？”

    贾母又开始自我怀疑起来，心中的思绪变来表去，久久无法睡去。

    而在宁国府，登仙阁。

    贾环在接到守诚的禀告后，心里冷笑起来，虽然不明白北静王这样做的具体目的是什么，可只要他没有放弃拉拢贾家，那么不管他做什么，出息贾珍贾敬的葬礼也好，还是留宿贾宝玉也好，不过只是为了拉拢贾家罢了。

    “呵呵，既然想玩，那就陪你们玩玩。”

