    匆匆间，一月时间便过去了。

    此刻在灵池试练处，原本百丈大的湖泊，还有浓郁的灵池，此刻已经干干净净，一滴不剩了。

    老祖极为满意的拍了拍自己的肚子，然后打了一个饱嗝，真是太爽了。

    “不经意间老祖就是天道境七重了，修行对于老祖来说，真的就是这么容易吗？”

    老祖颇有些无奈的说道：“这就是天赋，旁人不行啊！”

    十九位五大家族的天骄，可是眼睁睁的看着灰毛鸡不断的提升修为，他们皆是嫉妒羡慕，又非常的震惊。

    一个月时间，提升了四个小境界，这也太过恐怖了吧。

    他们提升一个小境界，都要使用很久很久的时间，还得加上家族给予的无数的混元晶石，这才可以。

    而他们原本这次的计划就是，突破一个境界便可以了。

    但没想到还没有开始，就已经结束了。

    “该走了，小的们跟老祖去章家，此刻的五大家族很多人，应该又聚集到了章家，毕竟血七游戏又开始了。”

    灰毛鸡说道，然后伸手一挥。

    十九人立刻便恢复了行动力，但是他们骇然发现，自己的生命已经掌握在了这只灰毛鸡的手中。

    于此同时。

    在章家矿脉之中，李墨已经回到了这里。

    他已经从蛮神族族人给予的造化之中，出来了，然后回到了章家矿脉，额头的印记也重新浮现。

    从矿脉之中，朝着章家聚集点走去。

    刚走两步，便看见前方有一行人走来，好巧不巧，又是韩行一等人。

    此刻的韩行一，看见李墨后，立刻脸上露出笑容，主动走来，然后便开始问候：“李墨道友好啊，许久未见了，血七要开始了，我们都要回去准备了，不如这一次我们合作吧，以我们的实力，在这次血七游戏之中，一定有大部分人可以活下来的！”

    “不用了，没有血七游戏了。”

    李墨淡淡的说道，朝着前方走去。

    “嗯？”

    韩行一愣住了，这是什么意思？

    没有血七有些了？

    “这李墨真是疯了，你以为你是章家主吗？

    还能够决定血七游戏？

    你说没有就没有？”

    “他可能是压力太大，乱讲了起来！”

    其他人小声议论着。

    片刻之后，李墨便走了回去，来到了米乐和雪天寒所在之处。

    众人看见李墨，也都是非常的高兴。

    “李墨道友，灰毛鸡道友呢？”

    米乐问道。

    “它应该也快回来了！”

    李墨说道。

    “那好，血七游戏又要开始了，这一次我们一定也要和上一次一样，活下来大部分人！”

    米乐点头说道。

    “不用准备了，没有血七游戏了！”

    李墨说道。

    “什么？”

    米乐，雪天寒等人一愣，然后皆是有些不解，不明白为何李墨会说出这样的话。

    李墨笑了笑也没有解释，因为就算他说自己有办法对抗五大家族，但会有人信吗？

    不会的，所以他并没说什么。

    米乐等人还是继续商议了起来，若是遇见了什么游戏，应该如何应对。

    李墨坐在一旁，目光看向了其他地方，然后微微一眯，这一次，一定会让五大家族知道，他们之前的所作所为，是一种什么样的感受？

    你们不懂的话，那么我就让你们亲自来尝试尝试。

    一晃，两天过去了。

    所有下界来的修士，在一次聚集了起来，因为血七游戏又要开始了。

    李墨与米乐等人，都已经算是老人了，还有更多的新来的下界修士，皆是极为的惶恐，他们从其他人的口中得知了血七游戏是怎么样一回事，第一次听见这种游戏的人，都是非常的惶恐，惧怕。

    章家完全是不将他们当做人来对待，生死随意的剥夺。

    李墨朝着四周看去，只见有诸多的下界修士，全部分散在矿脉边缘的位置，远处是章家的很多修士，在这里站着。

    章家人没有开口，众下界修士也不知该如何是好，皆是在小声的议论着。

    不过这一次，过了许久，章家众人依旧是没有任何言语或者举动。

    韩行一率领自己的同伴，依旧是走了过来，对着李墨与米乐说道：“李墨道友，米乐道友，之前有一些误会，我觉得我们双方应该精诚合作，合作的话，别人根本不是我们的对手，我们活下来的几率都是很高的！”

    “不好意思，我们不接受！”

    米乐直接拒绝道。

    李墨对于这些，自然是没有任何关注。

    “米乐，你可想好了，这是有利于双方的，又不是单纯的只为了我们的生命？”

    韩行一有些愤怒的道。

    “想的非常明白，我等与谁联合都不会与你联合的！”

    米乐的言语也是非常的坚定。

    雪天寒看着周围，这一年的时间，虽然修为也增加了不少吗，但是，还是太低了，而且戈鹏已经死了，若是他还在的话多好。

    这一次游戏，谁又能够保证自己一定能活下来呢？

    因为这游戏，可不是实力强就能够活下来的。

    等了许久。

    虚空之中，出现了诸多的破空声。

    只见数万道身影，齐齐飞来。

    众人皆是震惊的看了过去，怎么还有这么多的修士呢？

    在章家的这些下界修士，根本就没有走出过矿脉的范围，所以根本不知到来的修士是谁？

    但是，李墨知道。

    “五大家族的家主，还有长老们，以及家族的许多修士都来了，身后这些应该是他们掌握的下界修士了吧？”

    李墨淡淡的说道。

    “李墨道友，你怎么知道这些是五大家族的人？

    你来这里才一年吧？

    又没出去过？”

    米乐奇怪的道。

    便是一旁的韩行一等人，也都是奇怪的看着李墨，因为他们也不知道这些人是谁。

    但是他们能够猜测到，这些是五大家族的修士，可是他们根本不知有五大家族的家主，还有一些长老什么的，他们皆是没有出去过，又怎么能够知晓呢？

    人群之中，李墨看见了会灰毛鸡，这厮依旧是章刀，一脸的骄傲。

    身旁跟着身材火辣的红磷，正在对着灰毛鸡温柔的说着什么。

    

