    张三机灵地凑了上来，问道：“夫人，上次小少爷出生时还剩下不少爆竹，如今大人升官了，咱们是不是放爆竹热闹热闹？”

    叶蓁蓁有一瞬间的心动，若是换作寻常事，她恨不得锣鼓齐喧广而告之，但升官发财这种事容易招人眼红，还是低调一些为好。

    她收起了心中的遗憾之色，只道：“烟花爆竹放不得，赏赐还是可以有的。这阵子我与老爷不在，全赖府中上下固守家门，今日老爷升官，大家也都沾沾喜气。张三，你与玉秀去账房支一笔银子，每个人都赏一个月的俸银。”

    在场的下人闻言，俱是喜上眉梢，齐齐伏拜道谢，张三看了玉秀一眼，忽地红了脸，竟是失去了往日的油嘴滑舌，老老实实地跟在她后头一齐去了账房。

    叶蓁蓁不经意间看到这一幕，突然间想起了去年那一幕，那一次也是崔维桢外出应酬，因为地点设在烟花之地康平坊，她着急之下女扮男装让张三带她去打探情况，恰逢其会地问起他的意中人，张三当时支支吾吾不敢言语，现在瞧他的眉眼官司，倒像是看上了玉秀。

    难怪当时不敢说开口，应该是怕她怪罪。

    叶蓁蓁倒是没有拘着贴身丫鬟不让成亲的念头，玉秀也到了年纪，若是她也对张三有意，叶蓁蓁不介意成人之美。

    且不提叶蓁蓁如何思量，崔府上下因为夫人的大肆封赏而沸腾，下人们得到赏银后纷纷前来拜谢，乌泱泱的人群热闹得很，旺仔还没在家里见过这么多人，高兴得不行，非得赖在叶蓁蓁身上受下人的拜谢，人还没长成，主子样儿却已经学了十成十。

    崔大娘今日并不在府中，因为是崔维桢上朝申辩的日子，她担心儿子会被皇上降罪，一大早就在叶芃芃的陪伴下去了相国寺求神拜佛，直到这会儿两人才回来。

    两人一回来就察觉到府中气氛不同，直到下人们七嘴八舌地告知她原委，崔大娘紧绷了一天的心终于松泛下来，嘴上连声道好，笑得眼角的细纹都随之飞扬。

    叶蓁蓁听到下人的禀告前来迎接，叶芃芃一见到她就笑道：“姐姐大喜。”

    叶蓁蓁笑着揉了揉她的脑袋，道了声辛苦，才上前挽住崔大娘另一边胳膊，说道：“娘，看来是您的虔诚感动了佛祖，不仅能让维桢化险为夷，还因祸得福，您真是我们崔家的福星呢。”

    崔大娘被夸得笑逐颜开，连声说道：“你这孩子　，又在哄娘开心。要说福星，咱们的府上舍你其谁？这次要不是你去了一趟岭南，桢哥儿就真的危险了。”

    “那也是娘吃斋念佛的功劳。”

    婆媳俩互相吹捧着，脸上的笑容压根儿就没断过，叶芃芃在旁默默地听着，把姐姐拍马屁的花招一一记下，虽然魏瑾瑜没有高堂，但日后见了族内的长辈不久能够用到了吗？

    只要跟着姐姐，果然时时都能长见识呢。

