    “大家不用这么拘谨，都先坐下。”江柳面带微笑的说道。

    林生站在江柳的面前沉声说道：“总指挥，今日我们将对本次红镰入侵事件进行复盘，稍后请总指挥随时指正。”

    江柳环顾周围摆手说道：“没问题，你们不用在乎我，平常你们怎么做，现在怎么做就行。”

    林生微微点头，随后率先走上全息屏幕面前。

    他轻轻扣动终端，整个全息屏幕上豁然一变，密密麻麻的信息随即出现在屏幕之上。

    “各位，我们首先针对这次战役中的前期情报问题进行总结。”

    林生话音刚落，整个全息屏幕再次变换，此次屏幕所显示的双方在前期的兵力分布等问题。

    偌大的全息屏幕上，联邦和红镰双方的兵力分别用红蓝两种颜色进行区别，作为蓝色方的联邦从地图上看，从一开始其兵力就没有红镰的多。

    双方之间的兵力差距甚至达到了接近一倍的情况。

    林生轻轻一挥手，一根虚拟指挥鞭变出现在了手中。

    此时的江柳已经悄悄坐在了前方。

    对江柳而言，他如今虽然是联邦的总指挥，但他所需要学习的事情还有很多，就比如当下的战术复盘。在这一点上，林生绝对要比自己强出许多。

    人，真正的敌人其实是自己，学习本身注定是痛苦且乏味的，但如果一个人想要进步，那就必须要通过学习来提高自己的能力。

    这一点江柳很清楚，并且也正在通过学习来弥补自己的不足，就比如当下。

    “各位，通过地图我想你们应该清楚，从战争的一开始，我们便错误的估计了红镰方面的兵力以及他们的人数。”

    林生手中的指挥鞭再次挥动，他接连点在地图上的某个位置，这些位置也随即变成醒目的光点。

    “红镰的战争策略相当明显，对方通过诱敌深入，在牺牲部分有生力量后让我们降低警惕心，随后再次发动全面进攻。”

    林生顿了顿，他环顾四周沉声说道：“这个时候我们的侦查力量在哪里？我们在前线安插了那么多的哨所以及各种内线，为何到最后都没有得到有效提示？”

    林生面函愠怒，但他很快便克制好了自己的情绪。

    “血淋淋的教训就摆在我们的面前，从今天开始我建议全面加强我们针对红镰方面的侦查行动，另外，增派更多的内线打入红镰的内部。”

    台下，江柳在听到林生的这番话后眼底闪过一丝欣赏。

    他在林生的身上看到了非常难得可贵的一点，那便是责任。

    虽然从小生活在荒野，但两世为人的江柳和弄清楚一点。

    这个世界上如何区分普通人和聪明人，其实从一个细微的方面就能够看的出来。

    聪明人其实都拥有着相同的特质，那便是敢于承担责任，过错如果已经发生，无论是责怪还是发怒都无法解决问题，真正解决问题的方式是直视自己的错误，从而去面对，去加以改正。

    非常简单的一个道理，但很可惜，能够懂得这个道理的人很少。

    这场战后复盘仍旧在继续，从早上的九点一直持续到了次日的六点，期间的人员甚至都更换了一波。

    全程注意力集中的江柳在散会的第一时间便前往了厕所，

    膀胱局，这可真的是膀胱局，一边上厕所的江柳一边内心吐槽。

    再次回到指挥部的江柳发现整个指挥部的人员已经再次换了一批，林生此时正站在门口。

    “总指挥，针对这次战后复盘，您是否还有些其他的建议或者看法？”林生沉声说道。

    江柳摇头道：“在这方面我肯定没有你强，说实话，你这次的战后复盘，真的让我有些眼界大开。”

    面对江柳夸赞，林生脸色微红道：“总指挥，这些仅仅只是我的个人看法而已，其中必然会有些不足的地方。”

    江柳随即说道：“林参谋长，尤尔总指挥既然相信你，那我必然也是相信你的，有些话不用多说。”

    林生原本还想开口说些什么，但他的终端却响起尖锐且刺耳的提示音。

    不仅是林生，连带着江柳的终端也随即响起。

    萨菲亚的声音在江柳的耳边炸响。

    “总指挥，距离联邦前线一百公里处发现大规模兽潮！预计数量为30万！”

    这一刻的江柳和林生两人彼此对视一眼，两人的脸色尽皆阴沉似水。

    三十万。

    红镰此次发动进攻的数量也没有到三十万。

    “立即着急所有参谋集合。”江柳的语速极快。

    “明白！”

    林生也知道此时刻不容缓，原本还想准备稍微休息的他再次向指挥部内冲去，同时，整个联邦前线指挥中心内的警报声大响。

    “萨菲亚，汇报具体情况。”江柳快速说道。

    “卫星监测，正有一股大规模兽潮在快速向联邦前线方向逼近，因红镰深处存在反侦测卫星系统，无法进一步推导该兽潮动向。”萨菲亚解释道。

    “我明白了。”

    此刻的江柳大脑在飞速运转，三十万的兽潮规模，仅凭联邦前线现在的情况，根本没办法抵抗。

    现如今整个联邦前线能参与战斗的不到五万人，各式各样的物资在经过一轮战争消耗后也已经损失殆尽。

    一切看起来都已经到了山穷水尽的地步。

    江柳思索片刻后，他转身向自己的房间走去。

    在进入房间后，江柳长途一口浊气道：“萨菲亚，帮我链接中央联邦方面。”

    “明白，链接申请中。”

    ……

    0001地下城中央联邦秘书处，几名衣着干练的男女正在房间内整理着资料，角落处一台终端的响起让所有人神色诧异。

    中央联邦秘书处的所有特殊终端都有着固定编码，角落处响起的那台终端来自于联邦前线。

    这个时候，联邦前线竟然会申请链接？

    “我去联系总统。”

    其中一人迅速向外走去。

    总统办公室内，一名身材瘦弱的老者此刻正专心致志的看着桌面上的文件。

