    方越死死抓着车门，心提到了嗓子眼里，浑身肌肉紧绷，做好了随时跳车的准备。

    “美女，我觉得你可以开稳一点，开慢一点，其实我也不是。”

    在个人的生命安全面前，其他事好像也没那么重要。

    听说飙车会加快肾上腺素的分泌，从而带来类似于高潮一样的刺激感。

    越开越过瘾。

    看样子是真的。

    随着车子越开越快，萌妹子的神情渐渐激动，脸颊也开始潮红微红。

    好嗨哦。

    呲——

    崩——

    方越一头扎到了挡风玻璃上。

    萌妹子也往前一倾，眼镜滑到了鼻尖，有些懵圈的说道：“对不起。”

    方越揉了揉额头，感觉手上湿湿黏黏的。

    萌妹子慌忙从口袋里掏出一个创可贴，给方越贴上。

    萌妹的胳膊擦过方越的脸，方越闻到了淡淡的消毒水味儿。

    “唐甜，22岁，实习医生，喜欢旋转木马，情商极低……”

    萌妹子连忙缩回了手，看了一眼胸前。

    没戴工牌啊。

    “你怎么知道我的名字？”

    方越道:“我知道的还多着呢。”

    方越依靠“闻香识女人”的异能，念出了自己得到的信息。

    这时有人走到车前，敲了敲车窗。

    方越仰头看了一眼被萌妹子追尾的车辆。

    好家伙。

    撞的真准。

    恰巧就是夏天乘坐的那辆出租。

    让你追车，没让你追尾啊。

    唐甜战战兢兢的下车，像是一个犯错的小学生。

    出租车司机下车看了看后备箱的大坑:“你说怎么办吧？”

    唐甜心虚的道：“多少钱，我赔给你。”

    出租车司机想了一下:“钣金、喷漆，这样，你给500吧。”

    “哦。”唐甜伸手就要掏钱。

    却被方越拉住。

    “这个坑估计两百都用不了吧？”

    出租车司机有些生气:“那我就让她白撞了，我不心疼吗？我还要1000块精神损失费！”

    唐甜扯了扯方越的袖子:“你别说话了，你再说一会儿我钱就不够了。”

    方越却继续说道:“出租车公司的车，你心疼个屁啊。”

    “我……反正是你们撞的我，到哪里我都有理。”

    方越把手伸进唐甜的口袋里，唐甜只感觉一只手隔着衣服在自己身上游走，那感觉好神奇……

    就像几只小蚂蚁在爬，痒痒的，竟有些舒服。

    方越疑惑的盯着发情似的唐甜，把自己刚才给她的钱掏了出来:“你发烧了？脸这么红？”

    唐甜赶忙控制了一下表情，惊慌失措的道:“我没事。”

    方越抽出两百块钱，伸向出租车司机:“就两百，爱要不要，不要的话就通知保险公司了啊。”

    出租车司机听方越的口气，赶忙把钱接了过来，生怕他真的报保险。

    收200块，起码还能富裕出来几包烟钱，报保险，除了修车可就没一分钱了。

    夏天从出租车里下来，厌恶的看了方越一眼，扭头就走。

    “等我一下！方越对唐甜说了一声，连忙追了上去。

    夏天看到方越追自己，撒腿就跑了起来。

    由于唐甜“车技过人”，方越在车上一直以蹲姿窝在副驾，这突然抄腿，只觉一阵酸爽。

    夏天刚要跑进校门，却被一只大手拦住。

    “李俊，你干嘛？”

    皮肤黝黑的魁梧青年，穿着背心短裤，胳膊上的龙型刺青格外醒目。

    李俊客气的对夏天说道:“跟我走吧？”

    夏天抗拒的往后退了一步:“我不跟你走，我还要上学呢。”

    李俊拍了拍夏天的肩膀，语重心长的道:“我知道你是个好学生，可是秀哥要找你，你总不能不给面子吧？”

    听到秀哥的名字，夏天的眼中闪过一丝愤怒，但很快被恐惧淹没。

    “李俊，我们是朋友啊，你不要带我去见他好不好？”夏天哀求道。

    李俊连忙摆手:“可别这么说，我可受不起，我就是个小马仔，哪配当你的朋友。”

    “我……”

    李俊再次劝说道:“秀哥就是想叫你过去玩两天，没别的意思，我以人格担保绝对没事。”

    夏天又想哭又想笑。

    一个混混跟自己打包票。

    我信你个鬼。

    “李俊，我爸出车祸了，我要照顾他，真的不能去。”

    李俊有些不耐烦:“又不是我找你，你要真不去的话自己给秀哥打电话，看他同不同意。”

    “好，你给他打，我来说，我手机没电了。”

    李俊一愣。

    还真是天真无邪啊，让你打电话你还当真了？

    “好吧，谁让你命好，有个好姐姐呢。”李俊拿出自己的手机，拨出了一个号码。

    “喂，秀哥，我……卧槽尼玛！”

    “不是，秀哥，我不是骂你，我是骂夏天那小子……站住……秀哥，待会儿再跟你说啊！”

    夏天趁着李俊打电话的功夫，跑进了校园。

    李俊怒骂道:“妈了个巴子的，读书人就是幺蛾子多！”

    “哈喽！”

    一只手搭上李俊的肩膀。

    李俊扭了下身子，没好气的说道:“滚蛋，别烦我。”

    一回头，见到一个帅哥正在和自己打招呼。

    那帅哥正是方越。

    “这位大哥借一步说话。”

    方越推着李俊，一前一后走到一个路口。

    李俊很无语。

    借一步说话你倒是借啊，你扭着我胳膊干嘛？

    硬借吗？

    方越抬头环顾四周，没有看到治安监控，松开李俊:“为什么要找夏天麻烦？”

    李俊双手解放，当时就暴走了:“关你屁……哎，大哥，轻点！”

    方越摁着李俊的脖子:“好好说话，我问什么你回答什么。”

    “好好好，大哥你牛逼，你问。”

    “为什么找夏天麻烦？”

    李俊委屈的道:“我没有找他麻烦啊！”

    方越手上的力道加重了几分。

    我都亲眼看到了，你还抵赖？

    “疼疼，大哥轻点，我真没有找他麻烦，他可是秀哥的小舅子，我哪敢得罪他啊！”

    “小舅子？”方越松开了手。

    李俊眼中闪着怨愤的光芒，揉了揉脖颈:“是啊，秀哥月底就要跟他姐姐结婚了，但是他姐姐这几天不开心，所以秀哥让我带他去陪他姐姐。”

    “哦。”方越确实知道，夏禾还有一个大姐。

    看来是自己多心了。

    “你到底是谁啊？”

    夏天家的人，李俊都认识，但从没见过方越。

    “我是她二姐夫。”

    “二姐夫？”李俊似乎没有反应过来。

    “嗯。”方越点了点头。

    李俊突然指着方越:“你……你到底是谁？”

    方越纳闷了，自己是夏天二姐夫这件事很难让人相信吗？

    李俊一边后退，一边开始打电话。

    “喂，秀哥，这里有个人，他说他是夏天的二姐夫！”

    方越彻底懵了。

    这，有必要一惊一乍的吗？

