    次日清晨，罗棣和林菲收拾妥当后便踏出了村庄，朝着一个方向疾驰而去。在外等待了一晚上的冷平生精神一振，盯梢了这么久他的精神都有些疲惫了，连忙晃了晃头清醒了一下便尾随而去。

    约莫半柱香之后，罗棣两人落在了一处山涧之内，摸摸索索寻觅了大半天终于是找寻到了一处极为隐蔽的洞口，侧着耳朵在洞口倾听了一阵后，罗棣面色一喜，向着林菲使了个眼色后两人便退到了一旁。

    两人简单的交流一下后便开始在周边寻找起来，不大一会就找到了一块还算平整的空地，将石块枯枝清理干净后，罗棣便取出阵盘布置起来，待到灵阵布置完后又将石块枯枝撒了回去，看得出来这罗棣办事还是谨慎。

        “师兄，要去攻击那洞穴把它引出来吗？”

        一切准备妥当之后，林菲看向了罗棣，眼睛中带着一丝兴奋，对于这沸血兽还是挺好奇的，要不是罗棣告知，她还真不知道有如此奇兽。

        “不慌，这沸血兽毕竟是三级妖兽，不是我们能力敌的，出了什么差池可不是我们俩能应付过来的。”

        罗棣摇了摇头轻声道，朝着那沸血兽的巢穴看了几眼后便带着林菲躲藏了起来，这个位置也是其精心挑选过的，正好和封魔阵与洞穴在一条直线上。

        朝着林菲交代了一声不要发出声响之后，罗棣取出了一柄小刀，左手握在了刀刃之上，随着持刀的右手猛地一带，顿时鲜血喷涌而出，紧接着罗棣把手一张，将满是鲜血的左手高高举起，随着血灵大法的催发，浓郁的血腥味扩散而出。

        “啪嗒！”

        十几息过后，远处的洞穴中突然响起一阵动静，紧跟着一头红色妖兽从中窜了出来，远远看去这妖兽宛如一头巨狼模样，浑身毛发如同鲜血染过一般闪动着血光，尤为让人心悸的是它高高扬起的尾巴，尾端一道锋利的骨刺寒光逼人，如同蝎尾一般，那便是它吸取血液的利器，一旦扎入体内骨刺便会张开，猎物再难挣脱。

        沸血兽耸动着鼻子在空中来回嗅着，即便是十里开外，一丝血腥之气都难逃它的鼻息，转瞬间它就确定了方位，迈开了步子朝着罗棣躲藏的方向走去，紧张的两人一动不敢动，生怕发出一点响动惊扰到了沸血兽。

        很快沸血兽就走到了布有灵阵的空地跟前，就在这关键时刻沸血兽突然驻足不前了，在那来回徘徊起来，就是不往空地里迈，以它那灵敏的鼻子可能嗅到了一些罗棣两人残留的气息，故而谨慎起来。

        罗棣见状顿时大急，费了这么大劲岂能容你这畜牲裹足不前？当下猛地加大了元力的催发，下一刻血腥之气骤然增加，如此爆发之下使得罗棣脸色一白，身体一晃差点倒下，林菲连忙伸手搀扶着才让他稳住了身形。

        “吼！”

        暴增的血腥之气让沸血兽一声低吼，前爪有些不安的刨着地上的泥土，最终还是没能抵挡得住诱惑，走进了空地之中。

        “阵，起！”

        压抑着兴奋的心情，耐心地等到沸血兽走到空地中央，罗棣这才一声爆喝，手中法决连变，封魔阵瞬间激活，一个玄奥的灵阵顷刻间便升腾而起，将沸血兽笼罩了进去。

        “吼～～”

        突起的异变让沸血兽飞掠而出，然而终究是晚了一步，狠狠地撞在了灵阵之上被弹了回去，这也激发了他的兽性，朝着缓步走出的罗棣两人狂吼不已。

        “嘿嘿，你接着叫啊，有本事你出来啊。”

        受伤的左手有林菲在旁上药包扎，罗棣看着阵内的沸血兽一脸的戏谑，右手抬起便是一个血色光球甩了出去，打在了被阵法压制行动迟缓的沸血兽身上。

        如此挑衅沸血兽岂能不怒，怒吼着抬爪拍在灵阵之上，一阵噼里啪啦攻击下来也只引得灵阵微微一晃便恢复如初，这灵阵门出品的灵阵还真是质量上乘。

        “师兄好手段，略施小计便将这沸血兽生擒于此。”

        好奇的打量着这红色妖兽，林菲笑颜如花适时地拍了一记马屁奉承道。

        “哈哈，以后只要你乖乖听话，包你好处受之不尽。”

        一记马屁拍的罗棣畅快不已，食指托着林菲的下巴轻轻一挑，哈哈大笑起来。

        “这封魔阵持续时间也仅有一刻钟左右，我们还是抓紧时间将其打成重伤，赶在长老来之前把事情办妥为好。”

        得意了一阵后罗棣面容一整，向着林菲说道，既然决定在长老面前好好表现一下，自然要往好里做。

        林菲自然没有意见，于是两人各种术法纷飞，打的沸血兽怒号不已，却又一点办法都没有，身上慢慢出现了伤势，精神也萎靡了下来。

        “吼！！！”

        积伤之下，沸血兽双目一片赤红，终是一声长吼，一阵红光从其身上迸发，正在惬意攻击的罗棣两人突然身子一僵，浑身慢慢变成了血色，先后一口鲜血喷涌而出跌倒在地，罗棣一脸的苍白毫无血色，刚才那一瞬间他感觉自身的血液都在作乱，要破体而出一般。

        心有余悸的转过头去看向林菲，此时的林菲模样甚是凄惨，浑身沾满了血液，那都是从她自己身体里渗出来的，不过好在还有声息，只是受伤颇重罢了。

       罗棣看着阵内的沸血兽，经过灵阵的层层削弱都还有如此之威，心里更是庆幸自己购买这封魔阵的明智之举。

        “哟？这不是我们罗血子嘛，这还真是巧了。”

        就连远处的冷平生都被这一记弄的气血翻腾，暗暗心惊着沸血兽天赋之诡异。不过在看到罗棣两人受伤倒地后眼睛一亮，从藏身处走了出来，趁他病要他命，这机会可不能错过。

        “是你！”

        罗棣猛然一惊连忙跃起，朝着冷平生看去，就连地上重伤的林菲也是勉强抬起头，下一刻两人异口同声的喊了出来。

        “我看看，啧啧啧，这手臂就长出来了啊，还挺白嫩，血灵门法术当真神奇啊。”

        冷平生好整以暇地看着两人，目光在罗棣新生的手臂上多停留了一会，有些感叹的说道。

        “冷平生，还真是冤家路窄！”

        一脸阴沉的看着冷平生，罗棣怎么也没有想到他会出现在这里，周围几个村庄都被他屠灭了，按道理说短时间是不可能走漏风声的。

        好不容易坐起来的林菲惊愕地看着冷平生，差点以为自己听错了，罗棣的手臂竟然是这个当初只有练气一层的小杂鱼斩掉的，这才多久时间，也未免太过梦幻了些。

        “在我无极剑派地域内搞事情，胆儿挺肥啊。”

        冷平生右手一抬抽出了长剑，挽了一个漂亮的剑花说道。

        “哼哼，即便我受了伤，你觉得能胜过我？”

        罗棣不屑的冷笑一声，以他现在的状态对付一个区区的筑基初期还是错错有余的，手中血光微闪就打算冲将过去。

        “你倒是提醒了我，上次给你介绍的朋友说想你了哦。”

        冷平生突然以手抚额，仿佛后知后觉地恍然出声，随着他话音的落下，一条青色巨蟒出现在了旁边。

       罗棣连忙止住了前冲的身形，看着这一人一蛇嘴角一阵抽搐，内心更是一阵狂怒，又是这？还有完没完了？

        青鳞蟒的出现让林菲也是震惊不已，越看越是眼熟，转念一想这莫非就是当初水潭里的那一条？可是又怎会跟在冷平生的身边，她现在是安全看不懂眼前的少年了。

        “既然你都花费了那么大价钱把这沸血兽困住了，那我也只好勉为其难的收下这大礼了。”

        冷平生摸了摸鼻子有些腼腆的说了一句，便提着长剑冲了过去，青鳞蟒也立马扭动着身子紧跟在旁。

        “无耻！”

        罗棣看了看边上的林菲，如此模样显然没有一战之力了，只得怒吼一声迎了上去。他原本以为血灵门的人就够没有下限了，没想到眼前这货更加无耻。

