    不得不说，网友们还是很擅长阴谋论的。

    【卧槽不至于吧？明瑶要是放水了，不是很容易看出来吗？】

    【真的假的？为了一个沈迟自砸招牌至于吗？】

    【我很喜欢明瑶的！他要是真的这么做，我真的要脱粉了……这也太让人失望了吧？】

    【导演组能不能拦一下明瑶啊，她真的要放水，她不就是被毁了吗？】

    【只能说恋爱脑的女人真可怕……】

    明瑶的粉丝自然急了：【不是，明瑶只是提出一个规则而已，怎么就放水了？】

    【明瑶和沈迟的事情不是谣传吗？现在拿这种谣言作威作福？】

    当然也有人反驳：【呵呵，是不是放水，等下比赛不就知道了？】

    【我打赌明瑶肯定存着那种心思，不然莫名其妙地提出新规则干什么？不就是想帮沈迟吗？】

    【只能说沈迟运气太好了，前脚有节目组点头，后脚还有明瑶帮忙放水……啧啧。】

    明瑶的粉丝们一时间不知道该如何反驳，只能内心期望节目组不会答应明瑶提出的规则。

    可惜，节目组在商议了一分钟后，点头答应了。

    这下网友们都已经笃定接下来会看到的画面了：要是明瑶没有放水，他们头摘下来给她当椅子坐！

    毕竟说实话，有没有放水这件事，是很难定论的。

    现在的明瑶无疑是站在火上烤，在旁人看来，她哪怕是出了一道普通的难题，都会有人觉得她是放水。

    毕竟你是学神诶，怎么会出这么普通的题目？！

    肯定是事先和沈迟串通好了！

    为此，哪怕现在比赛还没有开始，不少人也已经看到了她的结局。

    其中就包括坐在后台的明桑桑。

    看着台上的明瑶，她的唇角忍不住勾起，低低说了句蠢货。

    为了一个男人，竟然把自己逼上这种境地，果然还是和以前一样愚蠢。

    “看到了吗？”明桑桑转头看向身侧的沈淼，“就算他们赢了又有什么用，还是要声名狼藉的。”

    “这场比赛结束，无论是明瑶还是沈迟，都注定被毁。”

    想到自己将会看到明瑶失魂落魄的样子，明桑桑吃吃地笑了起来。

    就是因为这个贱人，才会让自己从“仙女学霸”的名誉上跌落而下。

    明瑶，既然你毁了我，我就让你同样被毁！

    唯一可惜的……

    想到这里，明桑桑也跟着不悦蹙眉：“不是说沈迟那个家伙很听你们的话么？怎么让他把手机藏到明瑶的包裹里，这种小事都没做到？”

    甚至还主动拿出了手机，在节目组面前承担下了这个罪名。

    “啧啧，沈淼，该不会你这个所谓的私生子弟弟，真的对明瑶动心了吧？”

    明桑桑嘴上嘲讽，事实上隐隐藏着一些酸气。

    毕竟沈迟长得的确好看，即便是明桑桑这种从小到大见过不少贵人的人，这皮囊在她的记忆里也算得上号。可偏偏，这种人竟然看上了明瑶那种货色……

    想起明瑶那张带着胎记的脸，她真的不明白，那张脸有什么好的？！

