
　　对方的消息传播工作，远没有夜未明这边做得滴水不漏。夜未明利用神捕司在辽国安插的并不算十分成熟的情报网，很容易便查清了消息的源头。

　　这个在“青天覆盖下的地方，都要做元蒙人的牧场”理论基础上衍生出来，明显针对太子耶律浚的消息，居然是从辽国的军中，大将军萧天佐的部队里传出来的。

　　见到这个消息，夜未明的第一反应就是那个萧天佐与耶律浚有仇，想要借着这次机会，直接整死耶律浚这个太子爷。

　　而他的第二个反应却是……

　　这个萧天佐怕不是脑子也不太好使吧？

　　在这种时候，在这种事情上做文章，做的还是针对太子的文章。

　　最主要的是，你丫的操作还这么垃圾，就连我都知道消息是从你那边传出来的了，你以为耶律洪基能不知道吗？

　　这一番操作下来，怕不是耶律浚没害成，反而要把自己搭进去！

　　然而，接下来的事情却是充分的证明了一句真理：小说才需要缜密的逻辑，现实不需要！

　　随着“耶律浚天选说”的谣言开始散布，耶律洪基果然明察秋毫，派人宣萧天佐进宫见驾。然后，负责传旨的太监到了萧天佐的大营，还没来得及将耶律洪基的圣旨念完，就被萧天佐直接给砍了。

　　杀了传旨官之后，萧天佐直接便带着他麾下的十余万大军，投奔耶律浚去也。

　　紧跟着，萧天佐的弟弟萧天佑也从边疆杀了一个回马枪，与萧天佐一起投奔耶律浚。至此，原本看似势单力薄乖巧老实的太子耶律浚，一下便掌握了辽国将近三分之一的兵马！

　　这明显就是要造反的节奏啊！

　　果不其然，在萧天佐与萧天佑两人的兵马会合一处之后，立刻打出了“清君侧，救萧峰”的口号，从耶律浚负责镇守的檀州出发，兵逼上京。

　　夜未明是无论如何也没有想到，就在自己辛辛苦苦搞事情的时候，辽国内部居然蹦出来耶律浚这样一个憨批。

　　话说，你都已经太子了，还造个毛线的反啊？

　　安心的修身养性，等到耶律洪基两腿一蹬，整个大辽国不都是你的了？

　　如果把耶律洪基换成一个播种能力比较强的皇帝，耶律浚的行为还比较好解释。毕竟兄弟太多，如果安心等待的话，肯定会有发生意外的可能。

　　但耶律洪基的播种能力本来就不是很强。加上先前在辽国内乱，南院大王造反的时候，皇族之内又死了一大批人。

　　现在耶律浚，已经是整个大辽国唯一的合法继承人，根本就没有任何竞争压力的好吧？

　　在这种情况，他干嘛要冒险造反？

　　因为目前手头上掌握的情报有限，夜未明也猜不出耶律浚造反的具体理由是什么。

　　正所谓事出反常必有妖。不过好在这个“妖”，大概率并不是针对自己的。夜未明在百思不得其解之下，也只能尝试着转换一下思路。

　　于是转回头来，对坐在房间一角，紧张得不住往肚子里灌茶水的阿朱问道：“萧天佐、萧天佑、耶律浚，这三个人之前和萧大侠的关系很好吗？”

　　“并不好。”阿朱虽然心里无比的担忧萧峰，但还是强作镇定，尽量客观的回答道：“太子耶律浚平时低调得很，我和萧大哥在辽国住了这么久，却对他这个太子并没有什么深刻的印象。”

　　“而萧天佐、萧天佑与萧大哥虽是同族，但彼此的关系却并不好，因为政见不合，彼此之间几乎都没有什么往来。只是没想到，在这个危急时刻，萧天佐、萧天佑居然会为了萧大哥，不惜串通太子谋反！”

　　事情真的那么简单吗？

　　夜未明再次将头转向窗外，朝着数十里之外的上京城方向遥望过去。

　　他们现在所处的位置，是距离上京城五十里的一个小镇的客栈顶楼。透过窗户，可以将半个小镇的景色一览无遗，但因为地形的关系，却是根本看不到远在五十里外的上京城。远远望去，只是见到前方乌云密布，几乎整个天都要崩塌下来，压向这座辽国的都城。

　　站在窗口，夜未明甚至已经嗅到了空气中传来的淡淡湿气。手指在窗台之上一下一下有规律的轻轻敲打，发出同样有节奏的“啪啪”声响，这是夜未明在思考问题时下意识的动作，仿佛只有这样做了，就可以让思路变得更加顺畅似的。

　　蓦地，夜未明的目光一凝，似乎想到了什么，下意识的开口问道：“萧夫人口中的政见不合，是关于是否要对中原用兵的事情吗？”

　　“没错。”阿朱一脸认真的答道：“萧天佐、萧天佑早年就曾与中原开战，与中原之间有着长年累月积累下来的仇恨，现在两人的年纪都已经有五旬左右，思想已经彻底僵化，对中原仇视的观点很难做出改变。”

　　“萧大哥之前说过，耶律洪基将他封为南院大王，掌握全国三分之一的兵马，也是为了制衡他们两个。”

　　随着阿朱的诉说，夜未明敲击窗台的手指禁不住下意识加快了节奏。而伴随着敲击节奏的改变，房间中的气氛也渐渐变得如同外面的天气一样，压抑得让人喘不过气来。天籁小说网

　　忽然，越来越快的敲击之声戛然而止，连带着房间内众人的心也禁不住为之一颤。紧跟着，便听夜未明用略显着急的声音吐出两个字来：“不好！”

　　最是关心萧峰的阿朱，被夜未明突如其来的反常表现给吓了个半死，连忙起身问道：“怎么了？”

　　“来不及解释了！”夜未明说话间已经转回身来，一脸严肃的看向虚竹与段誉二人，用不可质疑的口吻说道：“原计划改变，你们立刻按照备用计划，前去解救萧峰。我需要先进行一些准备，随后就到！”

　　从夜未明的表现上，二人已经意识到了事情刻不容缓。于是也没有磨磨唧唧的非要询问具体缘由，而是选择了无条件相信夜未明，直接离开房间，直奔上京城的方向而去。

　　而夜未明，此时则是大手一挥，直接将尉迟嫣红与单小小召唤了出来，让两个小妖精立刻给自己化妆。

　　阿朱见夜未明并不打算立刻行动，便禁不住追问其缘由。夜未明一边配合着尉迟嫣红给他乔装，同时叹了一口气说道：“我在大家抵达辽国之后，并没有在第一时间闯天牢救人，便是想着可以通过其他方式，更好的将萧峰解救出来。否则的话，即便他被救出来，也算是彻底不容于辽国，这对于萧峰来说无疑将是一个巨大的打击。”

　　阿朱听得连连点头：“道理我都懂，可现在为什么要改变计划？”

　　“因为计划赶不上变化快啊！”说到这里，夜未明也感觉有些无奈：“按照我最初的设想，是通过宣传手段让辽国的百姓认识到元蒙的可怕与野心，进而制造出一种抗蒙的情绪。想要通过这样的民意，反过来影响耶律洪基的决断，进而让萧大侠的政见获得更多的支持。耶律洪基在这种压力下也不得不将他放出来，继续委以重任。”

　　听到夜未明的分析，阿朱下意识的点了点头，感觉他说得很有道理，但又感觉似乎有哪里不对，但具体怎么不对，她又说不上来。

　　不过这才正常。阿朱就算再怎么聪明，也只能算作是“聪明”而已，距离真正的“智慧”还有着一段距离不说，更没有见识过真正博弈的残酷与权利争斗的黑暗。自然不会明白，夜未明的目标，可远不似他说的那么简单。之所以选择这种比较温和的说法，也只是不想吓到阿朱而已……

　　这时，却听夜未明继续说道：“但耶律浚他们不按常理出牌的骚操作，却是彻底的打乱了我原有的计划。我怀疑这件事情与元蒙方面的势力有关！”

　　“事实上，从耶律浚他们喊出的‘清君侧，救萧峰’的口号开始，就是变相在逼着耶律洪基立刻处死萧大侠。”

　　“如果萧天佐、萧天佑是以家族利益为优先考虑，而且与萧大侠有着过命的交情，那么他们一定会安排相应的后手，保证耶律洪基无法真的杀害萧大侠。但他们之间的关系既然如萧夫人所言，是彼此制衡的关系，那么……”

　　这时，尉迟嫣红的已经帮夜未明整理完衣服的改观，开始进行脸部化妆。为了不影响效率，夜未明略微停顿了一下，直到对方将面容的伪装处理完毕之后，方才继续说道：“站在耶律浚一方的角度来看，喊出那样的口号，一来可以逼着耶律洪基杀死萧大侠，另外也能博取萧大侠麾下势力的好感。”

　　“毕竟，萧大侠的人格魅力我们都是见识过的。阿朱姑娘也说，原南院大王麾下的部队，对他已经奉若神明。”

　　“耶律浚等人这样一搞，不但可以借耶律洪基之手杀死萧大侠，还能够顺带收拢原本忠于萧大侠的兵力。到那时，整个辽国三分之二的兵力，都会凝聚在耶律浚的麾下，耶律洪基除了一个名分之外，便再无胜算！”

　　“而且就这个名分，其实效果也未必就很好。毕竟，经过之前皇族叛乱，现在耶律洪基皇位唯一的合法继承人，就只剩下耶律浚了。”

　　“在这种情况下，辽国的其他力量在参与平乱的时候也会有所顾忌。万一平乱成功之后，耶律洪基继续让耶律浚当太子，那他们这些现在立下大功的人，将来也难免会面临被清算的命运。”

　　“抛开道德层面的问题不谈的话，耶律浚这一手一石数鸟的手段，的确玩得漂亮！”

　　听到夜未明扒开揉碎的讲述了其中的厉害关系，阿朱的心已经彻底的提到了嗓子眼。

　　而这时，尉迟嫣红与单小小，也终于彻底完成了对夜未明的乔装。此刻的他，已经变成了一个皮肤黝黑，头发凌乱的西域汉子模样。夜未明在满意的看了一眼镜子里，自己的全新造型之后，随之说道：“萧夫人大可不必担心，我既然答应你要救人，自然会全力而为，断然不会让耶律浚等人的阴谋得逞！”

　　言罢，身形已经化作一道残影，直接从身边不远处的窗子跃出，在窗外五米外的一株白杨树的树梢上借力之后，闪电一般朝着上京城的方向激射而去。

　　……

　　上京城的天牢是一个类似于“标靶”一样的原型建筑。在这座天牢之中，关押的都是朝廷重犯，从最外围开始，越是往里，所关押的犯人罪名就越大，防御自然也就越是森严。

　　在天牢最内层的一间囚室之中，一个高大魁梧的身影被四条精钢锁链悬挂在半空之中。虽然并未受到过任何的拷打、虐待，但在四条锁链的限制下，就连脚踏实地的权利都已经被剥夺了！

　　而这个身材高大，宛如天神一般的男子，此刻却是低垂着头颅一言不发，默默地承受着一切。

　　这个身陷囹圄的魁梧汉子，正是萧峰！

　　他的面容虽然略显憔悴、邋遢，但他的呼吸依旧平稳，精气神也同样十分爆满，可见这位顶天立地的英雄，并没有被这一个多月的牢狱生活所击垮。

　　伴随着一阵不急不缓的脚步声，牢房的铁索被人打开。按理来说，现在并不是开饭的时间，应该不会有人来探监才是。牢门在此刻被人打开，一定是有着什么预料之外的事情发生。

　　不过对于这一切，魁梧男子却是置若罔闻，依旧低垂脑袋，闭目无语。

　　“咯吱！”

　　伴随着牢门被人打开，一个脸孔阴柔，一身红衣的太监带着十几名卫兵走了进来。直到这时，萧峰方才睁开眼睛，缓缓抬起头看了对方一眼，语气平静的说道：“各位，是来送我上路的吗？”

　　“萧大王果然聪明。”红衣太监用着一种与他相貌十分契合的阴柔声调，悠然说道：“陛下口谕，萧峰备受皇恩，却不思报效，反而对朝廷入驻中原的大计多般阻挠，论罪当诛！为了以儆效尤，陛下决定赐你一死，即可执行！”

　　随着红衣太监的话音一落，两旁的卫兵立刻拔出腰刀，朝着被吊挂在半悬空中的萧峰逼了过去。

　　“嗷呜！~~~”

　　蓦地，龙吟之声响彻整个天牢房，而那些磨刀霍霍的卫兵，则是在突如其来的掌力冲击之下，被轰了个人仰马翻。

　　“咔嚓！咔嚓！……”

　　紧跟着，便是一连串令人牙酸的声音。却是萧峰凭借自身强横的功力，生生将锁住他的四条精钢铁链生生扯断！

　　一个翻身落回地面，萧峰冷冷的看着眼前这个负责传旨的红衣太监：“陛下就算想要杀我，也肯定是为了明正典刑，绝对不会连公开处斩的步骤都省略掉的。你们，到底是谁派来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1450章 太子谋反，紧急救援！免费阅读。https://xs.23sk.com 