    这个男人的老婆听了这话，踢了自己男人一脚说：“你去挑一担回来？你是不是缺心眼？

    村长说的是一点，不是一担！

    这东西是药，不是让你担回来给鸡鸭喂饱的！”

    这个男人听了这话，摸了摸自己的脑袋说：“咦？好像还真是，那俺提个袋子去总行了吗？”

    这个女人看到自己男人进屋拿了个麻袋出来，满脸的黑线。

    随后，她走上去把麻袋夺了下来，进屋拿了个结实点的塑料袋出来了。

    “给，拿这个去！”

    她看到自己男人拿着塑料袋出去后，一阵的无语。

    真的是，还拿麻袋去？丢人不？你不丢人老娘还觉得丢人呢！

    人家小鼎主任的饲料不要钱吗？

    你是去吃大户吗？

    要点脸好不？

    这事要是传出去了，那老娘以后可怎么在村里做人？被人指着脊梁骨骂吗？

    再穷也不能贪这点小便宜。

    一时间，村子里热闹非凡。

    有拿着桶朝着陈九鼎的养殖场去的，有拿麻袋的，有推着独轮车的，还有让驴驮着箩筐的。

    陈九鼎来到自己牧场中，看到已经彻底盖好的牧场，点了点头，非常满意。

    自己的牧场现在已经初具规模了，剩下的，都交给时间去处理。

    陈九鼎看了一圈自己牧场中的牛羊，发现这些牛羊的体型已经长大了许多，按照这个速度，这些牛羊不出一个月就能长到成年体型。

    到时候，就可以尝一尝这些牛羊的味道。

    想到这里，陈九鼎嘴里的口水都下来了。

    “好久没有吃过羊肉了，要不，今天让自己母亲给安排上？”

    陈九鼎想到这里，给二壮打了个电话，并且转了点钱过去。

    随后，陈九鼎离开了牧场。

    下来后，陈九鼎看到自己养殖场门口已经围了一堆人了。

    这些人应该就是来自己养殖场领取饲料的吧！

    陈九鼎看到后，决定过去看看。

    他走过来后，看到这些人手里拿着的东西后，他就一阵无语。

    这尼玛，来吃大户来了？

    就算是来吃大户了，这饲料拿回去了，你们也吃不成吧！

    村长在喇叭里都说了，是一点，不是一担，你们可倒好，不光有挑着担来的，还有推着平板车来的！

    这是想把我养殖场的饲料都给拉到你家去吗？

    我的天呐！真有这么不要脸的人啊！

    陈九鼎是真的无语了。

    随后，他走进去，看了一下养殖场里面，正好看到里面放着一些塑料袋，这些塑料袋的质量还都可以。

    “你们去将这些拌好的饲料用这个塑料袋装起来，来的每个人给装这么半塑料袋就行。”

    小样，你们来吃大户了，我能就让你们真的吃大户？

    我还治不了你们了！

    陈九鼎看到拿着半塑料袋子的饲料的村民，有些恋恋不舍的望着饲料盆里的饲料，然后两步一停顿，三步一回头的样子，他就想笑。

    陈九鼎看到这些村民都领到了饲料，这才开着车朝着大棚那里去了。

    好些日子没去大棚那里了。

    而且，陈九鼎有些好奇，这两天狼王居然没来自己家讨要灵泉水，这不正常。

    他来到大棚这里，下了车，看了一下新盖的大棚，还剩下最后几座大棚就要盖完了，真好！

    等到这些大棚彻底盖完，那蔬菜供应公司到时候成立起来，自己的收入，可是要成倍增长的！

    一想到小钱钱要多起来了，陈九鼎心中就是一阵高兴。

    “小鼎，今天咋有空来大棚这里了？”

    陈九鼎脑海里的幻想被自己父亲给打断了。

    “爸，我过来看看进度。”

    “现在就剩三个棚了，估计明天晚上就能彻底完工了。”

    “嗯，太好了，爸，你告诉这些盖大棚的人，他们中要是有人想在大鹏里面干活的，我可以优先考虑留下来。”

    “成，那这事今天下午我就告诉他们，对了小鼎，这两天我过来都没看到狼王，这狼王不会是跑出去不回来了吧！”

    陈九鼎听了这话，皱了下眉头说：“爸，新盖的大棚营养液够不够？”

    “快不够了，现在这些新盖的大棚陆续都种上了蔬菜种子，需要的量也大了。”

    “那行，我在多给一些营养液。”

    陈九鼎说完，拿钥匙打开门，进了一个小房子。

    他进去后，把自己大桶给装满，这才出来了。

    “爸，营养液弄好了，不够了再给我说。”

    “成，那我先去忙活了。”

    陈九鼎父亲说完这话，立马过去看着人干活了。

    这大棚是自己儿子搞的，自己儿子能当甩手掌柜，自己可不行！

    因为，这些大棚都是自己儿子的心血，自己得盯着点，可不能出什么岔子。

    陈九鼎想起自己父亲刚才说的，他好几天没有看到狼王了，随后，陈九鼎用自己的神识扫了一下这里，结果，他就看到了让自己哭笑不得的一幕。

    狼王在这里，只是它这几天可能没脸见人，所以躲着没有出来。

    为什么没脸见人呢？

    因为，狼王受伤了，而且它的伤势还不轻。

    看到这里，陈九鼎朝着狼王的地方走去。

    到了地方，陈九鼎对着里面的狼王说：“小狼，我要进来了。”

    狼王听了这话，对着外面呜呜叫了两声。

    陈九鼎听到后，掀开一个塑料布，然后进去了。

    他进来后，看到狼王正蜷缩在地上，然后用有些不好意思的眼神看着陈九鼎。

    生怕陈九鼎笑话它。

    陈九鼎脸上没有任何表情，他走到狼王身边，然后直接坐在狼王旁边，伸出手摸了摸狼王受伤的地方。

    狼王被这么一摸，疼的龇牙咧嘴的。

    “你这狼崽子，受伤了怎么不来找我？”

    “呜呜……”

    老铁，我这不是不好意思嘛？

    想我堂堂狼王，居然能有朝一日伤成这个样子，太丢人了，不对，太丢狼了！

    陈九鼎听了这话，摇了摇头说：“现在知道丢脸了？早干啥去了？你说说你，到底碰到什么玩意了，居然能把你伤成这个样子？

    在这落龙村又没有其他的半步宗师与宗师高手，你怎么会伤成这个样子的？”

    “呜呜……”

    老铁，我跟你讲，前不久，我独自进山了一趟，想搞点野味来打打牙祭，可谁知道突然间碰到个妖怪！

