
　　“各位，本来我的心情还没这么暴躁，不过刚刚发生的一些事情，让我很不愉快，根据原先的行程，我受马会长的邀请，给你们讲述一下新的医学理念，还有演示颤针等针灸手法，但现在，我有别的事情要先做，比如，跟那位医师对质一下。”

　　萧阳对着赵匡站的地方，指了一下，他话音一落，整个大厅，哗然一片。

　　徐婉等人张大嘴巴，吃惊的看着演讲台，在今天，关于神医讲座的消息，传遍整个校园，人人都知道，但徐婉几人万万没有想到，那个神医，就是萧阳！

　　赵匡和刘然他们，表情也都有点发懵，啥意思，这人就是今天要讲课的神医？这......

　　刘然心中一哆嗦，他没想到，眼前这个人，竟然就是那个神医？这......怎么可能？

　　至于质疑萧阳所说的，他们根本没那么去做，现在宁省医学会的马会长，还有闫立老先生都在，谁能冒充神医？

　　“好了，大家都安静一下。”萧阳双手抬起，虚空下压。

　　原本有些嘈杂的多功能厅，又变得安静下来。

　　“事情一件一件的来，既然那位医师要对质，那我就对质好了，各位请看屏幕。”萧阳做了个请的手势，让所有人都看着那张病例图，“如图，图上的患者，大臂天生无力，无法举过头顶，难以锻炼，各位认为，这是什么原因导致的？”

　　“可能是大臂经络受损。”

　　“气血不顺。”

　　“也可能跟骨骼有关系。”

　　萧阳话一出，各大医师纷纷开口，就像是课堂上抢答老师问题的学生。

　　萧阳点了点头，“多加三个条件，骨骼无恙，气血顺畅，经络贯通，如此，各位再想想看。”

　　萧阳将这三个条件加上后，这些医师们陷入短暂沉默。

　　“这不好判断，必须要摸骨才行。”

　　“对，或者拍片。”

　　萧阳笑笑，“各位，你们觉得，会不会是肩颈有问题？从而影响到大臂？”

　　萧阳说完，很多老医师都有种眼前一亮的感觉。

　　“很有可能！我们中医有牵一发而动全身的说法，肩颈有问题，的确会影响到大臂，这种病，在大臂处找不到根本原因。”

　　“对，从多方面下手，的确是一个方法。”

　　一众医师，又想出诸多可能，开始讨论。

　　坐在座位上的刘然，这个时候，脸色已经变得非常难看了。

　　“好，我再给各位说个办法。”萧阳止住众人的讨论，说道，“若不从肩颈下手，而是尽可能的刺激肩颈穴位，各位觉得如何？”

　　“尽可能刺激穴位？”一名老中医面露疑惑，想了数秒，开口道，“我认为不妥，若患者大臂无恙，气血畅通，经脉活络，再进行刺激的话，很可能会造成大臂过度充血，这样造成的后果，很有可能会让患者的双臂永久失去知觉。”

　　“对啊，这个方法肯定是不行的。”

　　“完完全全是在胡来。”

　　“像是一个不懂医学的人，乱说一通来的东西。”

　　一名又一名的医师开口，否定萧阳这个说法。

　　座位上，刘然的脸色发白，难看的要死，刘然的朋友，也没了刚刚那份嚣张。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳嘴角咧开一个笑容，冲赵匡所在的地方看了过来，开口说道：“这位医师，看来不需要我们再对质了，你徒弟所谓，和你共同研究出的方法，在场这么多人，都已经否决了。”

　　“什么？刚刚那刺激穴位的方法，是赵匡想出来的？”一名医师，当场开口。

　　赵匡，绝对可以说的上是名医了，怎么可能提出这么脑残的方法来，稍微有点常识，都不会想出这样的方法啊。

　　“少在那胡言乱语！”赵匡呵斥一声，“我什么时候提出过这种方法。”

　　“赵医师，刚刚你的徒弟，就告诉我们，这是你和他共同研究出来的方法，我姐夫说这法有误，就被你徒弟取笑，包括刚刚，也是你叫我姐夫出来对质的。”徐婉就坐在赵医师旁边，对赵医师说道。

　　赵医师一下就明白发生什么，脸色大怒的瞪向刘然，“刘然，你都说了什么！这种害人的方法，你公开告诉所有人，还说是我讲的？你是何居心？”

　　刘然吓得浑身打了个哆嗦，“这个，我......”他忙忙低下头，都不敢去看赵匡的眼睛，他总不能说，自己没什么居心，只是想在美女面前装个逼，结果就被拆穿了吧？

　　赵匡气的大口喘息。

　　“好了，我觉得对质进行到这里，也就没必要进行下去了，说再多，也就是闹笑话而已。”萧阳挥了挥手，他背后的病例图便被关上。

　　萧阳拿起话筒，“各位，你们今天为何而来，我很清楚，你们也很清楚，关于所谓的医学理念，各位从事这行业这么多年，早就有自己的见解，我若说出来，大家估计也觉得我在放屁，所以，无聊的东西和场面话我就不说了，我今天要说的，只有两点，第一点，创新，关于如何创新，我稍后会告诉你们，第二点，是脑子！”

　　萧阳用手指了指自己的脑袋，继续道：“马会长，我请问一下，你对我的医术，可有信心？”

　　“当然是有的。”坐在第一排的马会长，毫不犹豫的开口，一个人能会颤针，就能从侧面说明他的财富，就好像一个人拥有一辆兰博基尼，难道他全部的身家就只有一辆兰博基尼？兰博基尼不是他的身家，只是他身家的体现。

　　萧阳也是如此，颤针不是他全部的医术，只是他医术的体现。

　　“好。”萧阳点了点头，又问，“那马会长，我现在要教你医术，你愿不愿意学？对我教你的东西，又信几分？”

　　“当然愿意学，对小师傅你教我的东西，我是全信的。”

　　“全信？哈哈。”萧阳笑道，“马会长，那我现在要告诉你，我一斧子砍掉你的脑袋，还能把你救活，你信吗？”

　　萧阳话一说完，厅内就响起一阵大笑声。

　　“这......”马会长脸色有些为难，“小师傅，虽然我相信你的医术，但这种不切实际的东西，我肯定不能信。”

　　“不错，不切实际的东西，不要去信。”萧阳抬起头，将目光放向多功能厅最后那几排座位上，“诸位，你们是学生，但要有辨别是非的能力，有些东西明知是错的，就要勇于提出质疑，不要盲目跟风。”

　　萧阳的话，听在那些刚刚无脑支持刘然的人耳中，让他们感到格外的羞愧，同时对这事也怪上刘然，要不是你在那装逼，我们咋能干出这种事来呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第132章 还有必要么？免费阅读。https://xs.23sk.com 