    其实在去金陵大学之前，陆舟就打算回金陵高等研究院那边去转转了。

    一方面是为了寻找那把钥匙，另一方面则是因为他自己也挺想念那地方的。

    虽然往日的一砖一瓦已经凋敝，老旧的建筑已经没办法再供养新时代的学者们，但他为后人们留下来的那些宝贵的学术遗产，却很好的传承了下来。

    如今，金陵高等研究院仍然是整个华夏，乃至泛亚洲以及世界，最令人向往的学术胜地。

    而这座金陵高等研究院的旧址，也没有就此荒废，而是被改造成了一座科教类旅游景点，成为了整个长三角城市群公立中小学校的社会实践课程中，几乎不会错过的一个打卡地点。

    “……需要提前预约？”

    看着门口挂着的牌子，陆舟想了一会儿，伸手在脖子上轻轻点了下。

    扭曲的光影很快沿着面部的轮廓褪去，解除了全息投影系统对面部的修饰之后，陆舟径直朝着正门的方向走了过去。

    看到朝着院子里走来的陆舟，一名挂着工作牌站在门口的导游小姐姐正准备上前查看电子门票，然而在看清了他的脸之后，立刻震惊的连话都说不清楚了。

    “您，您是陆院士？”

    “嗯，”看着一脸惊讶地导游小姐姐，陆舟笑了笑说道，“是我，这么多年没回来了，我就是想回以前工作的地方看看，应该不打扰你们吧？”

    “怎么会？”回过了神来，那导游小姐姐立刻热情的笑着说道，“我们的工作本来就为这类的游客提供帮助的，哪里会打扰。何况这还是您以前工作过的地方。”

    那场在亚洲之心举行的凯旋盛典之后，整个泛亚洲的人民都知道了他回来的消息。

    如果说之前还会有人怀疑他身份的真实性的话，到现在除了一些阴谋论者之外，几乎不会有人怀疑他就是陆院士了。

    “你是这里的工作人员？”

    “嗯！我叫杨露，目前担任导游！”

    朝着研究院里面看了一眼，陆舟好奇地问了一句说道。

    “我听说这里的导游不都是仿生人吗？”

    “之前确实是这样的，但最近发生了一些不好的事情，”那位姓杨的导游小姐姐脸上做出了一个无奈的表情，继续说道，“院里的吉祥物失踪了，海马体公司那边怀疑是被黑客安装了后门。为了安全起见，我们的院长就把剩下的导览仿生人都送回厂里翻修了。为了不影响孩子们的社会实践课，最近导游的位置，都是工作人员们自己顶上来了。”

    吉祥物失踪了……

    陆舟用脚都能猜到，到底发生了什么。

    想到自家的小家伙给他们添了这么多麻烦，陆舟干咳了一声说道。

    “……真是辛苦你们了。”

    “不辛苦，其实这份职业还是挺有意思的……尤其是带着孩子们在这里逛的时候。”杨露叹了口气，嘀咕着说道，“要是能把它找回来就好了……我还是感觉它是被哪个变tai给偷走的，好担心它会被做一些奇怪的事情。”

    陆舟：“……”

    注意到了陆舟脸上一脸无语的表情，以为是他对这个话题不感兴趣，杨露顿时不好意思地笑了笑，继续说道。

    “说起来，您想去哪里看看？我这边正好有空，可以带您进去。”

    “一定得有人陪着才能进去吗？”

    “额，毕竟这里很多东西都是历史文物，我这边只是一个普通的工作人员……啊，当然当然，您要是想自己逛逛的话，应该也是可以的，毕竟这是您以前工作过的地方。我这边和院长请示一下，应该就没问题了。”

    “不用了，如果麻烦的话就算了。”

    自己只是回来看看，实在没有惊动那么多人的必要。

    再一个，到时候动静弄得那么大，自己还怎么去高等研究院地下的实验室？

    不如先跟着她逛一圈，然后再找个机会溜了。

    并没有猜到陆舟心中的想法，还以为他是在体恤自己的杨露，脸上顿时露出了感激的表情。

    虽然确实可以向院长请示，但是显然会很麻烦的样子。

    “感谢您理解我们的工作，你有什么想去的地方，我都可以带您过去！”

    “我以前的办公室吧。”看了一眼研究院的主楼，陆舟有些怀念地说道，“好久没回来看看了，也不知道那里现在是个什么样子。”

    “关于这点还请您放心！这里的所有物件都是按照一百年前的样子布局的，为了还原您办公时的场景，我们院里还特意请来了专门研究您的近代史学家，”那导游小姐姐自信满满地说道，“我敢保证，这里的东西和您离开的时候一样！”

    听到这句自信满满的发言，陆舟不置可否地笑了笑。

    和我离开的时候一样？

    这句话听的实在是有点耳熟……

    ……

    跟着杨露小姐的脚步，陆舟来到了研究院主楼的顶层。

    果不其然，她把自己带到了杨旭的办公室。

    “这是杨旭的办公室，在我离开之前他是计算材料研究所的所长，后来我听说他当了院长，”看着那张办公桌，还有挂在墙上的照片，陆舟叹了口气继续说道，“何况再怎么说，我也不会在办公室里挂自己的照片。”

    听到陆舟的话，杨露整个人都蒙圈了，眨了好一会眼之后才一脸诧异地说道。

    “诶？是杨院长的办公室？可是……他以前当计算材料研究所所长的时候，办公室不是在计算材料研究所那边吗？”

    “我的办公室在隔壁，跟我来吧。”

    说着，陆舟也没有解释，转身走向了门外，来到了一间收拾整齐的办公室里。

    由于自己大多数时候要么在家，要么在实验室的缘故，他的办公室看起来相当的干净，并没有太多属于自己的东西。

    再加上同楼层的其他办公室，模样看起来和自己的办公室并没有什么明显的差别，后人们会认错倒也算是情有可原。

    站在院长办公室里，看着自己曾经工作过的地方，陆舟的心中不禁有些怀念。

    还真和自己走得时候一样，这里的东西一点儿都没变过。

    想来杨旭那家伙也是为了纪念自己，所以才把这办公室一直留在了这里。

    走到了自己的办公桌前，就在这时候，一枚钥匙忽然浮现在了陆舟的眼前。

    看着这把钥匙，陆舟微微愣了一下，随后便伸出右手握住了那把只有他才能看见的钥匙。

    “……说起来，这栋楼里的洗手间还能用吗？”

    “洗手间？当然可以，要我带您过去吗？”

    陆舟轻咳了一声说：“我去男厕所，你确定要跟着吗？”

    脸刷的一下红了，那位杨小姐顿时尴尬地摸了一下后脑勺，连忙解释道。

    “我不是那个意思，我的意思是——”

    “你在这里等我好了，我很快就回来。”

    留下了这句话之后，陆舟便转身走出了办公室。不过沿着走廊向前的他并没有走去厕所，而是在路口处拐了个弯儿，站在了已经等候他多时的电梯上。

    深呼吸了一口气，陆舟抬头看了一眼电梯里的监控，开口说道。

    “去地下3层。”

    仿佛是听懂了他的话一样，电梯在下到一层之后没有停下，而是伴随着一串齿轮滚动的声音，继续向下移动到了高等研究院的地下。

    那里是一个伪装成样品库的实验室入口，在样品柜的背后是一扇虹膜、密码、指纹三重识别机制的合金门。

    而在那门背后，则存放着自己留在这个世界上的最大的秘密……

    “终于又回到这里了。”

    看着机房内安静运转的量子计算机机箱，墙壁上连接了一只只机械臂，还有那放在角落的霍尔推进器残骸，陆舟的心中不禁有些感慨。

    尤其是那个霍尔推进器的残骸。

    以前在抽奖抽到这玩意儿的时候，他根本没有想到这玩意儿是来自旧宇宙，而且就放在距离自己数千万公里之外的火星上。

    走到了那台量子计算机前，陆舟伸出手轻轻放在了机箱上，抚摸了一下上面的灰尘。

    “让你久等了。”

    机箱的信号灯闪烁了一下，住在里面的小艾大概是听到了他的声音，只不过碍于旁边的屏幕已经电路老化开不了机，所以也只能用这样的方式来表达心中的高兴。

    陆舟笑了笑，正准备将手从机箱上收回来。

    然而就在这时，一把透明的钥匙忽然从那机箱的外壳上，缓缓的浮起在了他的面前。

    看到这把钥匙的瞬间，陆舟整个人都愣在了那里。

    第三把钥匙……

    他原本以为这把钥匙会放在普林斯顿，或者CERN旧址的报告厅里，却没想到它居然会出现在这里。

    根本不用等他伸手去触碰，那把从机箱中飘出来的钥匙在触碰到他胳膊的一瞬间，立刻化作了漫天的星光，挥洒在了他的眼前。

    而与此同时，一张淡蓝色的全息屏幕，也随后浮现在了他的眼前。

    就像是白给一样……

    【恭喜宿主，完成任务！】