    在秦国玩家分散逃命后，风云公会的成员，也跟着分散追击。

    平均三五个人围殴一个，没过多久，就将剩下的秦国玩家，基本消灭。

    至于有没有个别漏网之鱼？那就没人关心了。打赢了就行。

    就算跑掉了几个人，也无伤大雅。

    解决了这批人后，现在就得准备面对，霸气王者带领的秦国主力队伍了。

    霸气王者那边，还有十来万秦国玩家呢。

    虽然东海龙王和逍遥王，一直带着云梦城的玩家，没完没了的围攻。

    但是实际上他们，并没有打倒多少秦国玩家。

    毕竟霸气王者，所带领的那十来万秦国玩家，是真正的精英主力。

    人数也不少，以云梦城的实力，要不是拼命的话，早就没法把霸气王者拖住的。

    “哈哈，今天砍得真爽，我都砍了好几百人了。”

    风云一刀得意的狂笑。

    “嘿嘿，还行，我也砍了几十个。”

    “呜呜呜，我还没有砍到几个人，刚才一传送过来，还没有来得急瞬移离开，就被打倒在门口了。”

    “小伙子，放心吧，有你一展身手的时候，霸气王者那边不是还有十来万人吗？等会去砍他们。”

    “霸气王者那边，是个什么情况？云梦城的人，有没有把他们留下来啊？”

    “留下来了，霸气王者这次别想跑。”

    “东海龙王和逍遥王，真的很刚啊，真把霸气王者给留下来了？”

    “是的，听说是一路拦截，拿人命去填，特别是在南城门口，几十万云梦城玩家，直接人肉堵城门，霸气王者冲了几次，都没能冲得出去。”

    “握草，霸气王者这回是碰到狠碴子了。”

    “能不狠吗？都来别人家里屠城了，是个人都不能忍啊。”

    “不错，霸气王者做得太过份了，这次必须让他躺着回去。”

    “真是奇怪，霸气王者不是有十多万人？为什么不分批掩护，让一部分人先读条回城啊。”

    “你想太多了，那样的话，是能回去一部分人，但是剩下的人怎么办？”

    “是啊，让谁留下来掩护啊？”

    “不可能这样做的，他们十来万人聚集在一起，实力还是非常强大，云梦城的玩家，一时之间还真拿不下他们。可如果回去一部分人的话，那剩下的人就挡不住云梦城的攻击了。”

    “不错，他们聚集在一起，还有一线生机，分批走，只会死得更难看，而且牺牲谁都不合适，霸气王者不会这么做的。”

    “管他们要怎么做？问题是我们现在怎么办？要一起去围攻霸气王者吗？”

    “这不废话吗？当然要去的。”

    “那可就是一场硬战了。”

    “怕个毛线，挂了就躺在地上等救援，我们主场优势，有什么好担心的，总能等到辅助来复活的。”

    “走，干他们。”

    “所有人集合，我们骑马过去，那边一片混乱，可别瞬移到对方的人堆中去了。”

    风云天下在公会频道中说道。

    没一会，所有在线的风云公会成员，除了去搞神器任务，还没有消息的小秘书外，几乎全部到齐。

    之前被打倒的，也全部都被复活拉起。

    近五万人骑在马上，场面非常壮观。

    “先等会，容我先截个图，这场面壮观啊。”

    “特么的，你的思路真特么新奇，我也截个图先，嘿嘿。”

    “哈哈，稍等，同截图。”

    所有人到齐后，风云天下大手一挥说道。

    “出发，目标南城门。”

    五万人的骑兵部队，浩浩荡荡，势若狂潮，向云梦城的南城门方向奔涌而去。

    新世界中的城池虽然很大，但是骑马的速度毕竟很快。

    再说了，之前追击秦国玩家，也已经跑了不少的路程了。

    他们本来就是往南城门方向跑，想跟霸气王者汇合的。

    没过多久，风云公会的人，就赶到南门战场附近。

    只见前方战成一团。

    一大群秦国玩家，组成阵型，想向外冲锋。

    但是更多的云梦城玩家，死死的拦住，前仆后继。

    一人倒下后，更多的云梦城玩家，继续向秦国玩家的阵型发起攻击。

    虽然说秦国玩家，大多都实力不错，但是在云梦城的人海战术之下。

    也不时的有人倒下，有的刚好赶上边上有辅助，而且正好复活技能，是冷却好的。

    还能被拉起来，而有的秦国玩家，在倒下后，等不到救援，只好选择回城复活。

    张山他们在赶到战场后，迅速下马加入攻击。

    “我说哥们，不先说两句的吗？怎么就直接干上了？”

    “说个毛线，干就完事了。”

    “哎，这样有损我文明人的形象啊，开战前不是应该先聊几句的吗？”

    “聊个屁，反派死于话多，你想当个反派吗？”

    “握草，你说得好有道理，干特么的。”

    随着风云公会的加入，秦国玩家的防线瞬间就出现了动摇。

    原本他们虽然没能冲出南城门，但却是一直压着云梦城打的。

    现在有风云公会，这支生力军加入，一下就将局势扭转。

    虽然说风云公会的人数，看起来并不算很多。至少相对于整个云梦城，有上百万玩家参战来说。

    五万人确实不算什么。

    但是风云公会的人，基本都算得上是游戏中的精英玩家了。

    就算装备再差的，也能弄齐一套橙色装备，比起云梦城的那些平民玩家来说。

    要强上好几个档次。

    张山一马当先，手炮不停的喷射出子弹，将秦国玩家一个个的打倒。

    像这种大规模的混战，张山前后左右，都有友军。

    他也不用担心，会被各种菜刀乱砍，只需要在友军的掩护下，不停的开枪就行了，爽得一匹。

    就算偶尔被秦国玩家的远程火力攻击到，也没关系。

    只要不被秒掉就行，装备上的吸血特效，很快就能把血量吸回来。

    张山猛烈的火力，很快就把他们这个方向的秦国玩家防线，撕开一道缺口。

    更多的风云公会成员，迅速跟进。

    一路直冲，将霸气王者布置的防守阵型，打得稀巴烂。

    只需要他们再坚持攻击一会，霸气王者带领的这些秦国玩家，就要崩溃了。

