
第二天朱厚照早早的就上了城墙，昨天一天巴图蒙克也没有展开进攻，朱厚照估计他是已经得到了胡木烈全军覆没、格列博罗特无功而返的消息，所以巴图蒙克需要一天的时间来消化这个对他来说糟糕透顶的消息。

至于今天吗，巴图蒙克上一次被行刺的怒气还未消，现在自己有几万大军覆灭，今天巴图蒙克一定会用一场前所未有的进攻来发泄一下自己心中的怒火。而鞑靼大军经过了昨天一天的休整，体力也已经恢复的差不多了，至于士气虽然已经恢复不了刚来时候的士气高鸿了，但是经过一天的休整也会转好一点。

种种迹象表明今天鞑靼和明军将会有一场硬仗要打，所以朱厚照也是早早的加强了榆林的防御。

至于专门搞情报的郑广慧此时则正在调查整个大明北方几省所有与鞑靼或者其他的北方游牧民族私下有交易的家族。现在随着对鞑靼几门火炮的调查，渐渐地越来越多的隐藏在暗处破坏国家安危大计的商人浮出了水面。不过到了现在已经不单单是调查几个贩卖火器的家族了，现在已经有上百个大小的家族进入到了锦衣卫的眼中。

锦衣卫，沉默的猛兽，当它再次露出自己的獠牙的时候，展现在世人面前的便又是一番腥风血雨。

抬头看了看已经快要升到头顶的太阳，朱厚照有点郁闷到：“哎，怎么鞑靼人还不来啊，让小爷我在这里都冻了一个上午了”

不过马上随着一个传令兵飞快的赶到朱厚照面前，朱厚照郁闷边一扫而空了。

飞步跑到朱厚照面前传令兵急促的说道：“殿下，镇抚台告急。”

“什么？蒲擅北城就交给你了。我去镇抚台增援。”知道镇抚台告急，朱厚照也顾不上其他的了，把守卫北城的任务交给了蒲擅，朱厚照便带着一万多人去增援镇抚台去了。

镇抚台也叫做镇东台，是这几年朱厚照派人仿照历史上大名鼎鼎的镇北台建造的的一个超大型的军事瞭望台。此台身居瞭望、观测、防守、歼敌等军事和边市贸易为一身，镇抚台里面设施齐全可以作为一个小型的城市，各种生活设施一应具有，只要有足够的粮草镇抚台里面的人可以在里面长期的生活下去。

镇抚台位于榆林和神木两座大城之间，再加上和镇抚台相连的红山堡、长乐堡、双山堡、建安堡、葛家堡、柏林堡、镇羌所等十几个大型的军事堡垒，镇抚台和这些军事堡垒共同组成了榆林和神木两城之间钢铁防线。而镇抚台就是这个防线的中心，可以说它的重要性仅次于榆林城，就连神木城的地位都没有它来得高。镇抚台一旦被攻破，整个防线便会崩溃，但时候榆林和神木两城都有被包围的危险。

镇抚台依山据险，巍峨挺拔，气势磅礴，因其控南北咽喉，锁长城要口道，可以与山海关和嘉峪关等相提并论。镇抚台建筑呈正方梯形，为叠四层逐层递缩而成，总高度为三十五米，方正整齐，雄伟壮观，登台顶端，榆林千里景物一览无遗，尽收眼底。第一层台基座，北长一百二十米，南长九十米，东西各长八十三米，周长三百七十六米，进深十五米。内墙高六米，外墒高十米，上设垛口，东墙南侧置城门，东南内侧置砖铺马道，南墙与长城相连；第二层高十四米多，周长二百零八米，进深五点三米。二层南台墙中开设券洞，内砖石踏步直通三层，券洞横额石刻“向明”，北面有孝宗亲写的镇抚台三个大字；第三层高六点五米，周长一百三十米，进深五米，台东外砌石踏步达四层；第四高四点四米，周长三十五米多，顶层台面面积为二百多平万米，四边各进深两米米，正中原建砖木结构方形了望哨棚一间，各层四面围以女墙，设垛口，台地面铺青砖，第一层城垣内屋宇环列，作为守台戊卒的营房。镇抚台内部空间极大，可以容纳几千守军。在加上镇抚台周围无数的鼓楼、箭楼、戍堡等，整个镇抚台兵力不下两万。

台东北连接了一个还正在修筑的款贡城，用于为未来蒙汉官员进行洽谈、举行献纳贡仪式的场所；台西侧则是一个大型的易马城，作为将来蒙汉互市的场所也正在修建之中。傍晚时分，登台远望，方圆百里一览无余，绿洲之中古老沧桑的长城遗址依稀可见，如同一条巨龙横亘在黄土高坡上。古诗云：“一声羌笛日初照，愁见飞蓬逐雁群。独依高台秋不尽，榆关萧瑟锁寒云。”这是对当年古战场的真实写照，如今在此镇抚台也可领略到如诗如画的新塞北风情。

镇抚台周围修建了几个鼓楼与凯歌楼，两者相距一箭之遥。鼓楼楼基为砖砌崇台，拱洞四通。上有二层，分南、北两院，各有配殿。南院设木牌楼一座。二楼上悬挂大铁点一个，供打更之用。这也是仿照镇北台所建，鼓楼南边一、两百米的凯歌楼与鼓楼形制类似，是在弘治十二年的时候都已经建成的，并经大臣商讨之后取名为凯旋楼。

从整体上来说，经过朱厚照精心打造的镇抚台从规模上来说要远远超过历史上的镇北台。再加上镇抚台有大量的守兵和镇抚台像一个乌龟壳一样坚硬、全方位的防御，要攻破镇抚台一点都不必攻破榆林城来的简单。

巴图蒙克最初进攻榆林的时侯为什么没有包围榆林城，就是由于镇抚台的存在。攻不破镇抚台他就不能轻松的围困榆林。就连后来派胡木烈和格列博罗特带兵围困榆林的东城和南城也是远远的绕开了镇抚台。并且即使胡木烈和格列博罗特绕过了镇抚台，在围困榆林之前他们也得想方设法从后面攻破镇抚台，要不然就是他们围困了榆林城，整个镇抚台组成的防线上的士兵也会成为他们的巨大的隐患。

但是要想攻破镇抚台，难度也是相当的高的，巴图蒙克以前没有试图攻破镇抚台就是因为他认为与其付出大量的伤亡攻破镇抚台之后再进攻榆林，还不如直接进攻榆林来的实在。至于他现在进攻镇抚台，也是不得已而为之。现在他直接攻破榆林的可能已经没有了，绕开镇抚台围困榆林的计划也失败了，现在鞑靼除了直接攻破榆林和神木两城以镇抚台为中心的防线之外已经没有任何方法可以围困榆林了。

现在的巴图蒙克为了对付朱厚照已经失去了理智，为了抓住朱厚照，他已经压上了自己所有的一切。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483928"  chaptername="第一百一十六章  精心打造的镇抚台">加入书签</a>
</div>
