    惊叫的声音，不只是解说小姐姐。

    还有周围不少观众的声音！

    因为，就在这时！

    只见绿毛虫口中像是机关枪发射一般，迅速吐出数道刺针！

    咻咻咻！

    破空的声音，不断响起。

    那飚射而出的速度，奇怪无比！

    像是一道闪光般，朝着前方冲来的火焰刺鼠扎去。

    周言大吃一惊，什么玩意儿这是？

    这绿毛虫难道还会特殊的吐针技巧？

    怎么比火焰刺鼠施展的火针速度还要快。

    “不要怕，冲过去！”

    周言立刻命令道，“那火针只有几根，没有了火焰，没有多少威力…”

    话音刚落。

    火焰刺鼠十分听话，确实没有闪避。

    然后…

    然后飞针袭来，极其标准的就命中了火焰刺鼠的四肢。

    “叽！！”

    火焰刺鼠发出痛苦的声音。

    这次是真的痛苦。

    至少解说小姐姐是听得很真切。

    和之前绿毛虫的痛苦叫声，是不一样的！

    四肢被扎，火焰刺鼠连续几个趔趄，栽倒在地面上，原本酝酿的火焰魂技也顷刻间被打断。

    “火焰刺鼠！”

    周言立刻大叫一声，声音很是担忧，“快点站起来！”

    火焰刺鼠挣扎的叫了一声。

    不知为何，竟是让众多观众也是捏了一把汗。

    “小虫虫利用火针，像是吐丝一样，将火针发射出去，速度很快，直接命中了火焰刺鼠的四肢！就…就…就，很厉害！”

    解说小姐姐懵了几秒，立刻反应过来，“火焰刺鼠倒下来，但我相信它应该能站起来…小虫虫要不要攻击呢？啊，它没有继续攻击！看来也是希望火焰刺鼠能继续站起来！”

    绿毛虫：“……”

    绿毛虫回首看了王澈一眼。

    “要尊重对手，这是比赛，不是野外战斗。”王澈解释道，“你看，那只火焰刺鼠那么坚强，你忍心就这么淘汰它吗？”

    绿毛虫摇摇头，心中很是感动，没想到我的契魂师是善良的！

    “比赛自然是要讲武德。”王澈说道。

    绿毛虫点点头，有道理，说得好！

    绿毛虫用尾巴拍击地板，表示赞同王澈的话。

    “所以，等它站起来后，把它的魂技榨干，多见识见识，承受一些火焰魂技，提升提升火焰抗性。再打败它，不然这场比赛对你来说，就没有经验…嗯，意义！”

    “以后，接下来遇到的每一场比赛，都要打得完完整整。不要老是想着秒掉对方，比赛可是最好修炼，积累经验的机会！”

    绿毛虫：“……”

    好吧，理解错了，我的契魂师就是一个恶魔。

    ‘魔鬼啊！’

    解说小姐姐是听到了，她虽然是业余契魂师，可魂力等级不低。

    ‘这个学生简直就是魔鬼！’

    听得是头皮发麻，但还是很专业地继续解说道：

    “火焰刺鼠站起来了！它又冲了过来！绿毛虫再一次用嘴巴吸入了几根针刺吐了出去！”

    “好！这次火焰刺鼠避开了！它速度很快，近身啦！”

    “火拳，是火拳哒！”

    “是火焰系的百年核心魂技之力，威力很强！小虫虫猝不及防，中招啦！”

    “绿毛虫飞了出去，它发出了…发出了痛苦的叫声…它很痛苦！非常痛苦啊！看来这一招威力很强！”

    现场顿时发出一声高呼！

    有些远的，能够通过投射在对站台上方的大屏幕，也能够看到清晰的画面。

    火焰刺鼠不仅站起来了，还十分敏捷的避开了绿毛虫吐针杂技般的相同攻击。

    显然，火焰刺鼠训练十分到位！

    “好！”

    周言很兴奋，“这只绿毛虫很强！火焰刺鼠，再冲过去，连续使用火拳！”

    火拳，能够将魂宠打出僵直。

    如果训练的好，火拳能打出强大的火劲，还能削弱魂宠的战斗力。

    无论是威力还是效果，都非常强。

    其余属系的魂宠，只要是拥有四肢的，都有类似的招式，只不过产生的效果不同。

    咚咚咚！

    火焰刺鼠连续使用火拳魂技，一招有一招，如排山倒海！

    “小虫虫不妙啦！火焰刺鼠的三阶段进化，可是斗战系和火焰系的双系魂宠战焰鼠，虽然现在没有进化到第三阶段。可似乎已经具备了一些斗战气势，近身战斗非常厉害！”

    “继数发火拳之后，火焰刺鼠喷射出了焰涡轮，这是一招偏向于控制的火焰系魂技！绿毛虫中招啦！它全身都覆盖了火焰，被困住啦！”

    “是最后一击！最后一击要来啦！”

    解说小姐姐感觉自己竟然也有点小紧张。

    “太肉了，这只绿毛虫太肉了！”

    周言很激动，没想到第一战，自己的火焰刺鼠就能爆发出全部实力，打出这么精彩的比赛！

    这只绿毛虫的生命力，太强了！

    昆虫系魂宠，吃了这么多火焰系魂技，居然还没倒下！

    “火焰刺鼠，是时候给它最后一击了！”

    周言手掌忽然按向前方，“来吧！最后一击火拳！”

    火焰刺鼠猛地高高跃起，发出高昂的叫声。

    正在这时，周言手掌中心，魂力缓缓凝聚。

    一只巴掌大小的火红色打火机出现了！

    打火机武魂根据模样不同，品级也不同。

    但最高也不会超过超绝品级。

    周言的打火机，品级并不高。

    “去！”

    周言轻轻按下打火机，霎时间，那打火机竟是喷出一股二十厘米长青色的火焰。

    然后直接涌入火焰刺鼠身上。

    哗！

    火焰刺鼠身上的火焰，猛烈提升，连火焰的颜色也渐渐变了！

    紧接着，它再次使出火拳，右肢竟是缭绕着淡青色的火焰，温度似乎提升了一个档次！

    呼~~

    现场顿时发出了一声惊呼。

    “是武魂哒！”

    解说小姐姐眼前一亮，“周言使出了它的武魂，打火机！打出的青色火焰被火焰刺鼠吸收啦！它似乎变强了，这最后一击火拳，威力很强，至少提升了小半个档次！好厉害，竟然已经学会使用武魂了！”

    “来了！火焰刺鼠最后冲了过去！这一招火拳，被焰涡轮控制住的小虫虫不知道能不能接下…”

    身处焰涡轮中的绿毛虫。

    随着火焰刺鼠冲进了焰涡轮中，一招火拳再次命中了绿毛虫。

    但在被命中的瞬间，绿毛虫一脑袋，也撞倒了火焰刺鼠的身上。

    同时！

    “呜…！”

    绿毛虫再次发出了一声叫声。

    比之前，还要高一点。

    然后它被击飞了出去！

    被绿毛虫脑袋撞倒的火焰刺鼠，也倒飞了出去。

    同时。

    “叽！！！”

    火焰刺鼠发出了一声非常高昂的痛苦叫声！

    现场顿时发出了一声惊呼！

    “绿毛虫反击啦！看来它适应了火拳的速度，用脑袋给予了反击，啊小虫虫好难学会其他魂技，好可怜，都只能用脑袋反击！”

    “两只魂宠，都发出了痛苦的叫声！从声音来看，似乎小虫虫要更痛苦一点！”

    “小虫虫的皮都被烧得有些红啦！看来这一招它应该是受到了致命伤！”

    “咦…等等。”

    双方都被击飞了出去，都倒下了。

    火焰刺鼠再次挣扎着想要站起来，然而…啪的一下倒下了。

    另一边绿毛虫，在地面上翻滚了几下，皮肤火红火红的，看起来像是被烤熟了一样。

    不过，它坚持着，蹒跚着，跌跌撞撞的，站了起来！

    “哇！小虫虫坚持到了最后！火焰刺鼠倒下啦！没想到火焰刺鼠最后一击，也没能击败绿毛虫，好像就差一点点，可惜啦！”

    解说小姐姐大声说道。

    心中却直呼，这绿毛虫太变态啦！

    这样都没倒下吗？

    只是用头反击撞了一下，就将火焰刺鼠给秒了？

    什么玩意儿？

    “绿毛虫获得了胜利！”

    另一边的裁判不禁说道。

    这比赛看得他感觉有很大不对劲的地方，但又说不上来。

    嗯，确实是一场很精彩的比赛。

    毕竟，火焰刺鼠打得可是很精彩很努力的。

    “时常五分钟。”

    裁判看了看时间，算是比较长的了。

    “我输了。”

    周言双眼一黑，紧握双手。

    没想到我的起航杯，刚扬起帆，就直接沉入海中了…

    梦就这么结束了。

    太残忍了！

    不！

    “就差一点点，就差一点点！”

    周言看着那只跌跌撞撞站起来的绿毛虫，有些不甘，又有些佩服。

    王澈满意的点点头，走到场地，摸了摸绿毛虫的身体。

    浑身热气腾腾的。

    很烫。

    “不错，那只火焰刺鼠应该是最后一滴魂力都被榨干了。”

    王澈觉得这场战斗，达到了自己心中预期，“这一场战斗，效果明显，若是不出意外，你对火焰系魂技的抗性，提升了一些。尤其是对火拳这个招式！”

    绿毛虫：“￣(｀O′)o”

    “得知足了，野外啊魂土啊，那些地方可没这么好的训练对象，一直对你施放火焰系魂技，还不会把你干掉。”

    王澈带着绿毛虫，走下场地。

    魂宠对战，属性克制的确实威力会增加很多。

    但现实中，是能通过训练，来减弱一些克制魂技的威力的。

    最直接有效，最简单的办法，就是被这种属系魂技一直攻击。

    比如火拳，当绿毛虫承受了数百次火拳后。

    火拳的威力，对绿毛虫就会削弱到一个临界点。

    比如火拳本会产生的火劲，在承受数百次后，魂宠身体已经有了本能的抵抗，会免疫这种火劲。没有了特殊效果，火拳的威力就要大大降低。

    只是这种训练方式很难，也很变态，一般魂宠也做不到，没条件。

    所以顶多只能从其他方面，提升提升火焰抗性，减弱对火系魂技的威力。

    魂宠的培育，上限是很高的。

    体育馆有专门的魂宠恢复中心。

    王澈不是第一个参加比赛的，此时已经有很多人带着魂宠前来了恢复了。

    受伤都不小。

    王澈将绿毛虫交给护士。

    魂宠恢复中心，是有专业的医魂师，进行恢复，能解决大部分魂宠对战带来的伤势。

    除非是受到了非常严重的伤害，则需要送往就近的魂宠医院。

    王澈等着，应该很快就好了。

    这时，周言走了过来，他抱着自己的火焰刺鼠，也来到这里恢复。

    “你就是王澈，你的绿毛虫很强！”

    周言走了过去，有些灰心丧气，“要是我的火焰刺鼠再强一点就好了！不过，这场战斗很精彩，我们都发挥的很好！”

    “嗯，确实，都发挥的很好！”王澈给予肯定。

