    “陛下英明，无论是玉门关还是山海关，里面的将士，都是我大明的精锐！”

    吴三桂沉声说道。

    林凡满意的点了点头，道：“你能意识到这一点，朕很欣慰，不过，今日来这里是为了吃饭，不是为了谈政事，你若是还有什么要说的，可以明日进宫见朕。”

    “是！陛下！”

    吴三桂急忙道。

    过了一会儿，百草堂的人给他们端来火锅和各种菜品，几人便吃了起来，期间，吴三桂一直在关注着陈圆圆。

    而陈圆圆脸色羞红，显然是对吴三桂也有意，二人眉来眼去，林凡看得都有些不自在了。

    而神经大条的袁若初，却是一点也没注意到这些，而是大口的品尝着火锅的美味。

    突然，袁若初的脸上浮现出一抹伤感，沉声道：“我在这京城吃的是山珍海味，吃的是火锅，可是，临清的百姓就惨了。”

    “恩？临清怎么了？虽然各地都有干旱发生，但是临清紧邻河道，应该不会受到干旱的影响，百姓们的生活，也应该很好啊！”

    林凡听到袁若初所说，随口回道。

    “陛下啊！你真是身在深宫之中，对于外面发生的一切，一丁点都不知道啊，如今，临清的百姓，可谓是水深火热啊！”

    “那里的确是没有干旱，可是，还不如干旱呢，临清的河道淤积，底下全都是淤泥，时常发大水，我和父亲的居所，都被大雨淹没了数次呢。”

    袁若初沉声说道。

    恩！

    临清河道淤积！

    这是什么时候的事情？

    叮！

    “新任务发布，临清河道淤积，宿主解决临清河道淤积问题，让临清百姓恢复正常生活，奖励十万皇帝积分，奖励钾盐矿一座。”

    Giao！

    听到系统的提示声，林凡直接愣了！

    钾盐矿！

    这可是制造钾肥的必需品啊，当年我们伟大的祖国要生产钾肥，是要被外国人卡脖子的，原因就是没有钾盐矿。

    但是后来在科学家、地质学家的努力下，在罗布泊找到了储量丰富的钾盐矿，虽然开采难度极大，但是终究是有了自己的钾盐。

    太妙了！

    如果此时能够得到钾盐矿，生产出钾肥，那大明朝的粮食产量，岂不是要翻好几倍！

    不过，若只是清理河道这么简单的任务的话，是不会给这么丰富的奖励的，莫非，临清那里，还有别的事情？

    “不过是小小的河道淤积而已，难道很难解决吗？临清是我大明水运的一个交通枢纽，即便是朝廷不管，那些富商也不至于不管吧。”

    林凡沉声说道。

    袁若初沉声道：“你懂什么，你能懂什么？临清的事情你压根就不知道！”

    “其实，在临清一代，有曹帮，临清一代的河道、港口都归他们管理，在曹帮最强大时，即便是官府也要和曹帮打好关系。”

    “在河道淤积初始，李青竹的父亲李县令，便和曹帮商议，由他们出钱、出力疏通河道。”

    “曹帮也的确出钱、出人疏通河道了，但是，奈何临清一代出现了一个反叛势力，领头的人名为隆尔化！”

    “此人阴险歹毒，数次阻挠曹帮疏通河道，他的手下有三千余人，官府也不是对手，后来，李县令与曹帮联手，集结了一批兵力，要剿灭隆尔化！”

    “但是，隆尔化极为狡猾，兵力出动了数次，都没有抓到此人，而此时，临清河道淤积严重，又是雨季，爆发了一次洪水。”

    “也就在那一次，曹帮的港口被损坏严重，失去了水运的经济来源，曹帮的实力极速下降，再也没有和隆尔化对抗的能力。”

    “而李县令也因为治理河道不利，被魏忠贤处死，后来，魏忠贤也曾派人来治理河道，但是每次都会被隆尔化偷袭，治理河道失败！”

    “又因为临清一代经常爆发大水，百姓们能够生存的地方越来越少，而且，大部分的百姓都被水淹死了！”

    呜呜……

    袁若初说到这里时，开始呜咽起来。

    林凡听后，眉头紧皱，没想到临清一代的问题会这么大！

    而且，林凡记得，临清就在浙江一代，那里可是大明朝最富庶之地啊，临清出了问题，大明朝的物资运输都会受到影响。

    毕竟，陆运可是比水运昂贵很多。

    “此事，朕知道了，朕一定会好好的治理的！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，此事若只是治理河道的话，恐怕收效甚微，理应先除掉那隆尔化！”

    吴三桂沉声说道。

    “怎么，你想去？”

    林凡问道。

    “陛下，那隆尔化不是有三千人吗？只需要给我三千人，我便能将隆尔化给除掉！”

    吴三桂沉声说道。

    “呵呵！临清归属于浙江管辖，你以为浙江巡抚是吃干饭的吗？在浙江的兵力，最少有一万五千人，若是能够剿灭，那隆尔化早就被剿灭了！”

    “他能在临清活动这么久，一定是有所依仗，莫非是因为临清时常发大水，而隆尔化的属下，全都精通水性，而且，有擅长观察天象的人！”

    林凡突然想到了什么。

    若是隆尔化可以借助大雨等天时地利的话，三千人的确是很难被剿灭的，吴三桂听到林凡的分析，也是眉头紧皱，知道此事很不好办。

    “陛下，这隆尔化的手下，多半是有您推测的能人，可是，此事若不解决的话，难道看着临清的百姓受苦吗？”

    吴三桂沉声道。

    “此事自然是要解决的，但是不能鲁莽，魏忠贤都解决不了的事情，你能解决吗？”

    林凡反问道。

    这……

    吴三桂不知道如何回答，魏忠贤一人之下、万人之上，他都解决不了，自己更加解决不了。

    “田大人！您楼上请！”

    就在这时，楼下传来王大毛的声音，锦衣卫指挥使田尔耕来了。

    对于田尔耕这样的人，自然是要请到二楼的隔间的，不过，在路过林凡隔间的时候，田尔耕一眼便瞄到了陈圆圆。

    恩！

    世间居然有如此绝色的丽人！

    田尔耕停下脚步，便走入了林凡所在的隔间，而王大毛看到田尔耕走入别人的隔间，顿时吓了一条，跟了进去。

