    朱棣睁大了双眼看着，周围一堆又一堆的土豆，有些发懵的道：

    “老和尚，这，这到底是什么玩意，为什么产量可以这么高？”

    姚广孝则一脸震惊的看着这些从土里挖出来的土豆，这些土豆已经超过了他的认知。

    好半天，姚广孝才道：

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，佛祖终于显灵了啊，这，这东西，一亩至少数千斤，甚至上万斤的产量啊。”

    朱棣整个人都傻了：

    “什么？每亩能产几千斤，甚至上万斤？”

    这种产量代表什么，没有比他更明白这件事情啊。

    这东西，要是真能吃，而且管饱的话，对于整个大明来说，就是一个通天彻地的改变啊！

    只要能将这东西普及下去，从此以后，再也不会闹饥荒，也不会有难民的存在啊！

    大明也不为粮食发愁了。

    想到这，朱棣顿时有些坐不住了，他立刻说道：

    “快，快，来人，立刻给俺写封急奏，俺要将这件事，告诉俺爹！”

    朱棣知道，这可是一件天大的事情。

    只要将这东西呈给老朱，说不定，还能改变他的命运啊！

    “且慢！”

    看着朱棣火急火燎的样子，姚广孝直接阻止住了。

    “王爷，此事先不急，现在一切都是贫僧的估计，现在我们还不知道这些作物到底应该怎么种植，毕竟这些作物都是初城所制造的，所以没有人比他们更懂了，我们却一问三不知。”

    “就这样冒然上报，未必是一件好事啊！”

    “以贫僧之见，还是先缓缓，至少先随蓝玉大将军拿下这初城再说，到时候我们再从长计议，将这种农作物的种植方法拿到手。”

    姚广孝的话，顿时让朱棣比较心急的心瞬间都静了下来。

    接着，朱棣整个人都冷静了下来。

    “老和尚，你说的不错，是俺操之过急了，眼下的当务之急还是要先拿下眼前的这座城池！”

    姚广孝，微微点头：

    “正该如此。”

    朱棣看向初城方向，突然问道：

    “老和尚，你说我们这次真的可以把这座城池拿下的几率有多少？”

    姚广孝远望着初城的方向，没过多久，随后脸色微微一变。

    一直看着姚广孝的朱棣见状，心中一凛，连忙问道：

    “怎么了，看出了什么？”

    姚广孝沉默了一会，想了想道：

    “贫僧不知，不过，贫僧却在初城上方，看到了一抹龙气。”

    朱棣一愣：

    “龙气？什么意思？”

    姚广孝沉声道：

    “当今天下，真龙天子，乃是当今陛下，因此，身聚龙气之人，必定是和陛下有关之人，就像是王爷，您身上也是有龙气存在的。”

    “只是这龙气还不算浓郁！”

    “可贫僧观这初城之上，龙气凝实，已经成形，只怕这初城的主人，和您还有当今陛下，有说不清道不明的关系呢。”

    朱棣闻言眉头顿时一皱：

    “老和尚，你的意思是说，这初城的主人，可能是俺兄弟？”

    姚广孝微微摇头：

    “贫僧不知，也许是贫僧看错了，毕竟贫僧所学的东西比较有限，估计是贫僧看错了吧。”

    朱棣目光变得严肃，沉声道：

    “是对是错，当我们拿下这座城池，就基本上已经定了。”

    姚广孝轻轻点头。

    只是他心中有一种不好的感觉。

    想要拿下初城，恐怕没有表面上看起来那么简单！

    半天之后。

    蓝玉领着二十万中军，第一个来到了初城下。

    只是，当蓝玉看到了初城如今的规模之后，眼睛都直了。

    看着护卫着初城八座巨大的卫城，蓝玉直接我感知心的揉了揉眼睛，这次觉得自己看到了海市蜃楼。

    “嘶，这，这是什么？卫，卫城？还是八座？老天啊！”

    蓝玉有些不敢置信。

    这初城的操作，简直就和话本中的一样。

    他发现，每一次来到这初城，这初城都会给他一种震惊，而且是发生了翻天覆地的变化。

    第一次来的时候，这初城也就中小型城镇的大小，如果当时包围的话，都可以将整座城池包围起来。

    当时，蓝玉压根就没有将这初城放在眼里。

    可是到了第二次来的时候，这初城就已经扩建的比大明皇城都大了，一眼都望不到边。

    而距离他第一次来的间隔时间，仅仅只有一个月。

    一个月的时间啊！

    蓝玉无法想象，这需要多么恐怖的人力和物力才能做到。

    然而，初城每一次都做到了。

    并且还彰显出了极为强力的弩阵。

    也正因为如此，蓝玉才会如此重视初城，将这初城看做如今大明最为强劲的大敌。

    所以，他才向皇帝提出，不惜代价，定要在他没有完全发展起来之前彻底的铲除。

    可是现在，蓝玉发现，自己还是估计错这初城啊！

    这才短短的两个月时间。

    初城，居然又有了如此巨大的变化。

    整整八座卫城。

    每一座都有中小型城镇大小。

    这可不是上一次的工程可以比拟的。

    别看只是八座只有中小型规模的城池，但是，这八座卫城需要不少的人力物力，而且时间又这么短，全把难度增加了好几倍，绝对比建造两三个金陵城难。

    这种建造能力，已经完全超出了蓝玉的想象。

    同样的，不仅仅是蓝玉，就是他身后的二十万京军，在看到初城的规模时，全都愣在了原地。

    这二十万京军，他们可是大明最顶尖的一队精锐部队。

    其他人都是从边军精锐中挑选出来的。

    不论从哪一方面来说，他们都是精英中的精英。

    不管是经历过的战争，还是，见过的世面，都不是一般人所能匹及。

    但是，像初城，这样的城池，他们从来没有见过，甚至也从来没有想象过这样的场景。

    八座卫城，环绕主城。

    而且八大卫城彼此相连。

    既能护卫主城，又能彼此呼应，相互援助。

    想要攻破初城，就必须先攻破这八大卫城。

    而且攻破一座都不行，最少要攻破一面，也就是三座卫城。

    并且同时还要防御者其他的卫城。

