    水里有毒！

    孙传庭一瞬间便想到了这些。

    “快去请军中郎中过来！”

    孙传庭看向其他的那些侍卫，声音急促。

    房间中的侍卫急匆匆的跑了出去。

    孙传庭把这个侍卫搀扶着躺在床上，只是他疼痛难忍，实在躺不住。

    捂住肚子不断的翻滚，一直往床底下窜。

    孙传庭手忙脚乱，一时间也不知道该怎么办。

    脑门上的冷汗越来越多，房间中的哀嚎声也越来越大。

    帐篷不远处, 梁俞隐匿在黑暗中。

    耳边传来的惨叫声尽入其耳，他的脸上多了几分兴奋。

    野心，开始膨胀。

    因为太过激动，他的双手双脚忍受不住的抖动。

    脸上的笑容就像是水中涟漪一般荡漾开来。

    帐篷中走出几个侍卫，面带焦急，急匆匆的往营地深处跑去。

    梁俞知道，那个方向便是军中郎中的所在地。

    “砒霜乃是剧毒之物，他活不下去了！”

    梁俞眼冒精光。

    孙传庭对他的恩德，对他所有的一切都在此刻烟消云散, 尽化作空中云烟。

    恩德，哪里比得上前途？

    利益，才是最永恒的东西。

    “呼呼！”

    长长的出了一口气，梁俞脚步松快，朝着一个方向，进入了黑夜。

    本想进去看看，可转念一想，便打消了这个念头。

    刚才就他一个进去过，要是怀疑到他身上，直接被拿下，还怎么脱身？

    荣华富贵就在眼前，可不能没命享受。

    再说了，除了孙传庭之外，没人会喝那碗水！

    不久之后，他来到了那个壮汉的营地。

    孙传庭一直防着他们，所以他们的营地一直被孙传庭排除在外。

    只可惜，千防万防, 家贼难防。

    壮汉的营地中，梁俞跪在地上，从壮汉的手中恭恭敬敬的接过圣旨。

    壮汉居高临下的看着梁俞，笑道：“梁将军，你能弃暗投明，便证明你对朝廷的忠心。

    从今天起，便要称呼你为梁总兵了，从百户一跃而为总兵，跨度之大世所罕见，莫要辜负了朝廷的厚望！”

    “臣，扣谢陛下，叩谢朝廷！”梁俞三叩九拜，极尽谄媚。

    内阁拿出了陕西总兵的位子，这个职位，足以让梁俞背叛。

    梁俞连连磕头，道：“这还是大人的恩德，若不是大人，我又怎么能走到这一步！”

    “哈哈, 你这人倒是有趣。现在，可不是说这些话的时候。

    赶紧收拢兵马, 尽最短的时间, 将逆臣孙传庭的兵马拿下！”

    壮汉的眼睛中涌现出道道杀机。

    梁俞站了起来，把圣旨揣进怀中，又去了黑夜。

    片刻后，他来到了自己的驻地。

    将那些忠心手下全部带上，领着兵马，再次向黑夜扑去。

    ……

    帐篷中，军中郎中看着在床上不断打滚的侍卫，不停的摇头叹息。

    孙传庭一脸急躁，喝问道：“到底是什么情况，你倒是吱个声，一直摇头算什么？”

    郎中被孙传庭吓得面色惊恐，连忙解释：“大人，这是砒霜之毒，无药可救，现在已经病入骨髓，神仙难救了！”

    “啪！”

    孙传庭一把拍在了床头，咬牙切齿的大喝：“该死的东西，竟然如此狠毒！

    这是冲着我来的，摆明了想要我的命。

    这朝廷，难道容不下一个孙传庭吗？”

    都这个份上了，要是不明白是谁，白打这么多年的仗了。

    失望，出现在脸上。

    孙传庭的心也彻底的冷了下去。

    自从进驻陕西以来，孙传庭没向朝廷要过一分钱粮，没向朝廷提过任何要求。

    朝廷有什么命令，二话不说，领着兵马就上。

    打高迎祥，打李自成，打过天星，打陕西各路流贼，北上北击建奴，没有一句怨言。

    但凡朝廷有律令，没耽搁过一次。

    可是现在呢？

    朝廷竟然要杀了他。

    要是自己有错，那绝对不说什么。

    可现在何错之有，何错之有啊？！

    哪怕岳飞，也是因为“迎回二圣”，可自己，有什么错？

    孙传庭可不认为，没有朝廷的授意，这些人的胆子大到敢鸩杀一介高官。

    “我以赤心对朝廷，朝廷何以如此对我！”

    他厉声咆哮，朝着东边，双眼通红，眼睛中满是泪水。

    “为什么要这般对我？何以如此，何以如此！”

    不断的喝问，可没有人能回答。

    夜，渐渐的沉了下来。

    床上的侍卫停止了挣扎。

    七窍出血，身体佝偻。

    床边有一个破碎的粗碗，乌黑驳杂的铜壶咕噜咕噜作响，里面是不断沸腾的毒药。

    死去的侍卫下面的床铺上满是污秽，上面的补丁显眼。

    孙传庭穷尽一生，竭尽所能，弄来的钱财全部投入了军队中。

    可如今，不过是一碗鸩水。

    劳碌大半辈子，到头来还要卸磨杀驴。

    “我，我，我这是图什么，图什么啊！”

    孙传庭噗通一声跪在了地上，朝着东边磕了几个响头。

    “苍天啊，奸佞横行至此，开开眼吧！”

    脑袋贴着地面，眼泪落在了地上。

    若不是侍卫恰巧喝下，恐怕，今日躺在床上的人是他。

    世上最悲惨之事，莫过于卸磨杀驴。

    从他起兵之时开始，他就没想过功名利禄。

    可也没想到，自己最后竟然会落得如此悲凉的地步。

    毁家纾难，费尽心机大半辈子，全心全力为朝廷，不求回报也就罢了，可总不能一条活路就不给啊？！

    自己想的也不过是为朝廷保留一支剿灭流贼的军队，又不是为一己私利，何以至此，何以至此以毒鸩杀啊？！

    孙传庭想不明白，

    “杀，杀过去！”

    “保护大人！”

    大帐外面响起了嘈杂的吵闹声。

    李大鹏，张小财以及其他几个对孙传庭忠心耿耿的百户领着麾下兵马，将孙传庭的帐篷围了起来。

    他们这些人是孙传庭的铁杆心腹，军中的装备，尽是孙传庭从孙杰那里买的。

    梁俞领着叛军，和他们对峙着。

    李大鹏身穿铁甲，手持钢刀，怒视着前方的梁俞，破口大骂：“梁俞，你竟然敢造反，你想要干什么？！”

    梁俞将手中的圣旨高高举起，大喝道：“我现在乃是陕西总兵，希望你们能够识趣。

    若是你们让开，陕西各路参将由你们选，若是你们不让开，休要怪我无情。

    我告诉你们，现在逆贼孙传庭已经暴毙，他忤逆朝廷，难道你们还想和他一起下黄泉吗？！”

    连借口都不想要了，直接给孙传庭扣上了逆贼的帽子。

    梁俞本只是一个小小的百户，一跃而成陕西总兵。

    这里面的诱惑，没几个人受得住。

    “放你娘的狗臭屁！”

    张小财指着梁俞，不断的大骂。

    又看向梁俞身后的那几个百户，骂道：“难道你们还想和梁俞一起造反吗？”

    其中一个百户走了出来，手中高高的举着壮汉发下来的圣旨，声音轻蔑的道：“张小财，我告诉你，如今我已经是陕西中路参将。

    你若是识趣，就给老子们让开，若是挡了老子们的富贵，别怪老子们不客气了！”

    壮汉收买的人可不止一个。

    “哈哈哈！”

    张小财仰天长啸，又骂道：“老子本是陕西一流民，行将饿死之际，是大人赏了老子一口饭吃。

    什么狗屁朝廷，老子不认，老子快饿死的时候，朝廷在哪里？现在让老子认，做梦。狗屁朝廷，入你娘！”

    “真是不怕死！”

    那个壮汉从梁俞身后走出，手中的刀明晃晃的反射着寒光。

    指向张小财和李大鹏，怒喊：“活路不要，别怪我心狠手辣了，杀了他们！”

    “杀！”

    梁俞怒吼一声，领着兵马冲了过去。

    李大鹏和张小财他们领着兵马，和梁俞等人冲撞在一起。

    月光之下，一场杀戮缓慢开场。

    本是同根生，相煎何太急！

    “住手，本官还没死！”

    孙传庭披坚执锐，冲出了大帐。

    一声怒喝，止住了外面的杀伐。

    风，吹过他们的铠甲。

    相互拼杀的士兵呆呆的看着走出来的孙传庭。

    “你不是说他死了吗？这是怎么回事？！”壮汉指着走过来的孙传庭，向梁俞咆哮。

    梁俞如何会认？

    荣华富贵就在眼前，怎么能允许从指尖溜走？

    他手中的腰刀指向孙传庭，怒喊：“他不是孙传庭，孙贼已经败亡，他是假冒的！”

    说着，朝前面杀去。

    “你个该死的东西！”

    张小财大骂着，领兵冲去。

    梁俞的兵马在看到孙传庭本人时有些恍惚，积威已久，不是那么容易消散。

    “杀一人者，赏银百两，杀十人者，升官百户。”

    壮汉那蛊惑的声音响起。

    封建军队，底层士兵效忠的是底层军官。

    底层军官效忠中层军官，中层军官效忠高层将领。

    权力慢慢向上集中。

    看上去紧密，实则松散。

    这个制度的缺陷很大，也是为什么古代军阀能轻易造反的原因之一。

    孙传庭治军很严不假，可也逃不过这个制度框架。

    底层士兵全靠基层军官约束着，很容易在底层军官的带领下造反。

    历史上的孙传庭就遇到过这种事，崇祯十年正月，孙传庭派遣九百余人的队伍开赴商洛地区进剿。

    兵至蓝田，边兵出身的许忠、刘应杰于夜半聚众哗变，占据蓝田县城。

    哗卒不仅抢劫仓库，释放囚犯，更糟的是，他们与农民军“混十万”联合，反戈官军。

    如今出现这样的场面，没有多少意外。

    在梁俞的带领下，麾下士兵再次朝着孙传庭冲来。

    孙传庭好歹也是能征善战的将领，抽出腰间的腰刀，就朝着梁俞杀去。

    兵刀交戈声叮叮当当的响了一夜。

    ……

    太阳升出了地平线，放眼望去，四处都是尸体。

    孙传庭站在原地，手中的刀拖在地上，鲜血顺着刀身流淌。

    空气中的腥臭气味扑面而来，远处有野狗徘徊。

    他神情恍惚，就好像精气神被抽了一样。

    两万大军，如今，只剩下一地尸体。

    张小财浑身是血的走了过来，一脸沉重。

    “大人，李大鹏战死，郑一田战死……”

    说着那些一起生活过的兄弟名字。

    那些鲜活的人，如今全都成了尸体。

    “快点，给老子跟上！”

    几个士兵拖着壮汉和梁俞来到了孙传庭面前。

    梁俞被士兵摁着跪在了地上，脸色慌张，哪里还有之前嚣张的模样。

    “大人，小人也是被人蛊惑，饶了小人吧，饶了小人吧！”

    梁俞连连求饶。

    壮汉却是一副尖利模样，朝着孙传庭破口大骂：“你杀了我就是造反，朝廷不会饶了你！”

    孙传庭提着刀走到他们两人面前，眼睛中的杀气喷涌而出。

    张小财从怀中取出一个纸包，说道：“大人，这是从梁俞的帐篷中搜出来的砒霜！”

    孙传庭拿过砒霜，缓缓的向梁俞走去。

    看着孙传庭手中的砒霜，梁俞不停的摇着头，惶恐的大喊：“饶了我，饶了我吧，大人饶了我吧！”

    孙传庭哪里会饶了他？

    左手的刀戳在梁俞的大腿上，梁俞忍不住疼痛嚎叫。

    右手中的砒霜直接倒进了他的嘴里。

    孙传庭扔掉纸包，猛击梁俞的下巴。

    迫使他把这些砒霜咽下去。

    梁俞挣扎着，想要把砒霜吐出来，可他的下巴被孙传庭死死的捏着。

    当砒霜尽数被梁俞吞下去后，孙传庭来到壮汉的面前。

    在他那惊恐的眼神中，他看到了自己的身体，以及鲜血飞溅的脖颈。

    紧接着，便听到了轰隆一声，脑袋落在了地上。

    无边的死寂和黑暗铺面而来。

    几天之后，一支残破的军队，出现在西安府城外。

    孙传庭于城下，将自己的官服和官印尽数烧毁。

    城墙上的梁五看的一清二楚。

    赵大顶本来镇守延绥镇，前几日被孙杰调往潼关，他留下一部分守军后，便领兵前往。只是目前还没有到达，正在前往潼关的路上。

    梁五本来镇守富平堡，后来被孙杰调到了西安府。

    “这是怎么回事？这是唱的哪一出？前几天，他的兵马不是进剿商洛山的流贼去了吗？怎么这么快就回来了？

    兵马还成了这副模样，这是打了败仗了？流贼没那么强吧？烧官服和官印是怎么回事？”

    梁五的脸上满是疑惑。

    这一消息，也在最短的时间之内传到了孙杰那里。

