    自从那天的事后，周助在家休养了两天，期间还得安排YG传媒内部在网上利用舆论压制洛玉笙。

    等到两天后再去公司上班，周助明显带上了几分憔悴，但有人问起，他也只敢说是因为杨璐的死，自己太难过导致。

    毕竟会所里的那件事，他无论如何都不会希望有人知道的。

    虽然他是个gay，但不表示他的父母能接受得了这件事，加上父亲这两年病情加重，如果让他知道老周家的独苗苗居然喜欢男人，绝对会气死过去。

    不得不说，那些人将他的弱点把握得很准确，孝顺与怯懦，都让他必须将那件事藏得更严实。

    办公室的门被敲开，员工说道：“周助理，莫家的莫先生来找你。”

    “哪个莫先生？”周助一时间没反应过来是谁，他们的公司也没跟姓莫的有什么交情，特别是现在老板出了事，显然也不会是来洽谈合作的。

    “是莫家当家的那位。”来人小心道。

    不管莫家在几大世家里是强是弱，瘦死的骆驼也比马大，除了顶头的那些，余下的家族没有一个敢小觑莫家，就算莫凛冬实在是年轻。

    反应过来来人是谁，周助也紧张了一瞬，“知道他来做什么吗？”

    “这个并不清楚。”来人摇了摇头。

    随后，问道：“需要把人请上来吗？”

    “不请难道还把人冷落在楼下？”周助淡声说道。

    来人微微尴尬地笑了下，赶紧转身请人去了。

    莫凛冬虽然是第一次来到YG传媒在上京的分公司，但也走得熟门熟路，脸上带着淡淡的笑，看起来也是十分和善。

    见到周助，莫凛冬便笑着打了个招呼，“周助理，你好啊。”

    “莫先生大驾光临，不知道有什么事？”周助恭敬地看向莫凛冬问道。

    “这就是你们的待客之道？我在楼下等了那么久，上来一口水都没得喝，你就想问完问题赶我走了？”莫凛冬虽然还是在笑着，但是配着他的身份，没有人敢将他的话当成一个玩笑。

    周助也被他的话吓了一跳，急忙道：“没有的事，绝对没有的事。小王，快去倒茶。”

    “哎呀你别紧张，我就是随便说说，瞧把你吓得。”莫凛冬笑说着，坐到了一旁的沙发上。

    坐下后，莫凛冬环顾了下四周，点了点头，“周助理这办公室不错啊，采光不错，设计也不错，挺少女心的。”

    周助心里微微一紧，也只能站在一旁赔笑了。

    等到茶送上来，周助摆了摆手，示意其他人都出去，一时间办公室里只剩下他跟莫凛冬两人。

    等到莫凛冬喝了茶，周助这才说道：“莫先生今天来找我，总不是来话家常的吧？”

    “是啊，怎么就不能了？”莫凛冬一脸疑惑地看着周助，仿佛他说了什么奇怪的事情一般。

    “……”周助被他炉火纯青的演技整得一时哑口。

    “你坐啊，我一个客人坐着，你这个主人倒是站着，看着多像我欺负你啊。”莫凛冬随手指着前面的沙发，一副你不用跟我客气，大家坐着聊的模样。

    顿时，周助产生了一种这里到底谁是主人的错觉。

    等到周助坐下，莫凛冬随口问道：“周助理叫什么名字？”

    “周助。”周助说道。

    “就叫周助？看来你的父母倒是挺有远见的啊，知道你以后会当助理。”莫凛冬笑说道。

    周助笑了笑，“父母那代取名都比较随意，可能就因为随便一个理由取了随便一个名字，没有什么远见的。”

    莫凛冬也笑着点了点头，倒也没有继续纠结在他的名字上了，“对了，我听说周助这两天生病了？”

    “对，杨总的事情可能有些影响到，所以发了烧，耽误了两天在家里。”周助视线微垂，白了一瞬的脸色倒也没被察觉。

    “看来周助理跟你们杨总的关系很好了？”莫凛冬笑道。

    “杨总一直对我们下属十分体恤。”周助道。

    眉毛微挑，莫凛冬看着眼前的周助，嘴角微微勾起一丝弧度，“那我怎么听说，你之前好像还打算跳槽，据说是跟你们杨总意见不合，而且你们杨总一向太过自我，让你们这些下属还挺头疼的。”

    周助闻言，抬头看向莫凛冬，笑道：“没有的事，这都是外面的误传。”

    “可我有证据，还是周助理你亲口说的。”莫凛冬微微苦恼道。

    “……”周助当真有些想骂人，你丫的苦恼毛，现在是你一直在逼我好不？

    但这些话他可不敢当面说，毕竟身份使然，他就是个普通的打工人员，也没有家产能继承，“之前年少不懂事，可能说过类似的话。莫先生就不要揪着我这一点了，现在杨总都没了，说这些还有什么意义呢？”

    “不管你们杨总以前对你怎么样，她现在死于非命，你作为她长期的工作伙伴，难道不该帮着把凶手绳之於法吗？”莫凛冬道。

    “莫先生，您应该很清楚，我现在就在帮着杨总把凶手绳之於法。”周助沉声道。

    莫凛冬笑了，“你确定你帮的是你们杨总，不是凶手？”

    “我肯定帮的是杨总，那天我所听到的，都已经跟警方说过，一字不差。”周助道。

    “你确定一字不差？周助理，如果我没记错的话，你家人现在都在上京吧？”莫凛冬问道。

    “……莫先生，我非常肯定我所听到的。为了将杀害杨总的凶手绳之於法，就算莫先生你要拿我的家人威胁，我也不会屈从。大不了等到案件了结，如果我家人不在了，那我就去跟他们作伴。”周助一字一句掷地有声。

    莫凛冬着实被周助的话给整无语了，原以为是个软柿子，谁知道还是个硬骨头。

    既然知道是个硬骨头，莫凛冬也不会去硬碰硬，“我只是开个玩笑，周助理有些太严肃了吧？不过这件事我还是很关心的，如果周助理想起什么事，可以给我打电话。”

    接过莫凛冬递来的名片，周助忍不住问道：“我可以问下，莫先生跟洛玉笙是什么关系？”

    “其实也没什么特别的关系，她是我小嫂子。你可能不知道，我跟夜家主都和我小嫂子有着过命的交情。”莫凛冬不在意地说着。

    过命的交情……

    周助忍不住想着这几个字，相当于洛玉笙的身后站着这两个大家族，而夜家他清楚，那是比他们YG传媒在情报方面更强悍的存在。

    夜家的情报能力遍布国内，周助一点也不觉得他们的YG传媒能跟人家比。

    不得不说，莫凛冬简单的一句话，却让周助有些担忧了。

    虽然还是送走了莫凛冬，但整个人在莫凛冬走后却有些忧心忡忡。

    他的反应都被莫凛冬看在眼里，但他没说破，直到离开后，莫凛冬才给夜澜打了电话，“夜家主，有件事拜托你一下……对，就是我小嫂子的事……我觉得杨璐那个助理姓周的那个，可能有什么把柄落别人手里了……行，交给你了啊。”

    紧随着，远在A市的祁钰清也接到了莫凛冬的电话，“祁哥，这件事没办好，他可能有把柄落别人手里了。”

    “知道大概是什么吗？”祁钰清问道。

    “这个得等夜家主那边的消息，我让她帮忙去查一下了。不过我估摸着，如果背后是祁振澣的话，难度会比较大。但难度再大，整点小的线索也是好的。”莫凛冬道。

    祁钰清嗯了一声，“行，就按照你的想法来。”

    “祁哥，小嫂子那边还好吧？”

    祁钰清看了眼对面的洛玉笙，道：“她说等你什么时候过来，请你吃饭。”

    “这敢情好，小嫂子亲自下厨吗？”

    “她说可以，吃点家常菜。”祁钰清道。

    “好嘞，这么一说我就干劲十足了，为了小嫂子的那顿饭，我也得把事情办漂亮了。不过这些日子，祁哥你得多陪陪小嫂子。”

    祁钰清无语，“知道，还用你教？”

    “嘿嘿，差点忘了，祁哥哪还用我教啊。那我先挂了，有什么事祁哥你尽管传唤我。”

    “好。”

    祁钰清挂了电话，对面的洛玉笙便出声道：“没那么容易吧？”

    “老狐狸的尾巴哪里是那么好抓的。”祁钰清跟洛玉笙都觉得事情不会那么顺利，周助的身上肯定还会有阻碍，果不其然，确实还有。

    “对了，赵大刚有线索了吗？”洛玉笙问道。

    赵大刚就是那个银行账户上收了两百万的人，但虽然已经确认了行凶者身份，可赵大刚却跟人间蒸发了似的。

    不仅是他，还有他的家人，一个个都没了音讯。

    任何需要身份证才能通行的交通工具里都没有他们的记录，一连几天皆是如此，也是让人很好奇，他们到底带着钱去了哪儿。

    “还没有，确实不知道被藏到哪儿去了。”所以说，现在这个案子有些陷入胶着，而最不利的就是洛玉笙了。

    某地下研究室。

    苏温远刚做完一个研究，将完成的药剂小心地放入到试管中，最后封存了起来。

    等做完这一切，他才离开研究室，边走边摘下口罩，以及研究服挂在一旁，随后才走了出去。

    脚步声在空间里不断响起，还没到到出口，苏温远就看到了一个人靠在地下室的门口。

    那人看到他，便笑了起来，甚至张开了双臂，“温远，我最好的朋友。”

    面对他的热情，苏温远以冷淡反击，看也不看他张开的双臂，径直从他的身边擦过，“我不喜欢别人进我的研究室。”

    “我当然知道你的规矩，你看我没进啊，我就是站在门口，能在你出来的时候第一时间看到你。”森村裕介委屈道。

    没理会他的话，苏温远一路到了客厅里，身后的森村裕介将地下室的门关上，随后也跟了上去。

    两人在沙发上落座，看着苏温远手上的水杯，森村裕介也不指望对方还记得给自己这个客人倒茶的事情，“温远，你最近在研究什么？”

    “你又听不懂。”苏温远淡淡扫了他一眼，眼底满是对他的轻蔑。

    “……”得嘞，森村裕介也不是第一天认识苏温远了，所以很快就自我调节好，“对了，我这回来是跟你说个好消息。你不是一直想祁钰清快点死吗？他活不了多久了。”

    苏温远懒得去反驳自己的话跟他的话之间是有区别的，“死就死，不用通知我。”

    “我这回不是想找你借点好东西嘛。”森村裕介笑说道。

    “借什么？”苏温远眸色微淡，森村裕介会来找他借的，肯定不会是什么好东西就是了，左右不过是些杀人销赃的。

    苏温远的研究一向随心所欲，正因为他的杀伤力太大，让所有人忌惮。

    “我记得你这里有改良版的食人鱼酸，只要两小瓶就能让一个成年人消失在这个世上。”森村裕介说道。

    苏温远微微皱眉，“对付祁钰清？”

    苏温远其实对于现在的生活还是挺满意的，不缺研究方向，不缺研究工具，不缺研究材料。所以没有必要的话，他并不打算打破现在的生活，而森村裕介要做的事如果是对付祁钰清，就会打破。

    见苏温远皱了眉，森村裕介也猜到他的大概意思，当即笑道：“当然不是对付祁钰清，是对付几个小喽啰，消失在这世上也不会有人发现的那种。”

    “真是那种，你就不会来找我。”苏温远淡声道。

    森村裕介被他的话说得卡壳了下，但很快反应过来，“好吧好吧，是我说错了，这几个人用处还是有的，但是就这么消失了对我们来说绝对是好事。”

    苏温远：“我们？”

    “我想让消失的就是赵大刚一家，只要他们消失了，洛玉笙就永远翻不了身。”森村裕介冷声道。

    听到洛玉笙的名字，苏温远淡淡看向森村裕介，“你们做什么了？”

    “你不知道？”森村裕介只知道苏温远是个科研怪人，平时宅在自己的研究里就不知道出来，没想到他居然真的什么都不知道。

    当即，森村裕介把这次他们设计洛玉笙的事情说了出来。

