
陆明确实是一个认真的孩子，因此他一字不漏地将楚风说过的话完全都说给了陆俊听，当然还包括那两句：

“你父亲给了我一笔钱，让我带你去襄阳。”

“父亲给你钱，让你带我去襄阳？为什么？”

“这得问你的父亲呢！也许，他担心你在建业不安全，所以才这样做的吧！”

听到这样的话，陆俊的嘴角抽动了一下，他很佩服那个“绑架者”的能力，竟然能够这般厉害的彻底栽赃，问题是如今这两句都被他在场的好几个手下听到了，这些人都愣愣地望着陆俊，似乎要陆俊给出答案。

陆俊吩咐人好好看好孩子，带孩子去吃饭，然后对身边的几个手下说道：“去客厅吧！这件事情，似乎不是那么简单的。”

陆俊身边并不缺乏谋士，李响就是其中一个，他虽然跟随陆俊才两年，可是在军事上很得陆俊的重视。在众多谋士七嘴八舌的讨论之后，陆俊望向黑着脸一声不吭的李响说道：“子明（李响的字），你说一下自己的看法吧！”

“主公，此刻箭在弦上，不得不发。建业那边说主公造反，而今主公的孩子也被人‘送’到了襄阳，这些都‘坐实’了主公你要造反的念头，就算主公此刻想要和朝廷说清楚，只怕也是有嘴说不清的。”李响很平静地说道。

实际上，这些年来，这帐下许多人内心的私欲都有些蠢蠢欲动，一个个很不得让陆俊黄袍加身，搞造反，反正此刻就算陆俊造反，南平也没有办法对陆俊实施讨伐。如今看到陆俊这个样子，那些脑后长着反骨的家伙，一个个都是兴奋得摩拳擦掌的。

当然，出了皇帝安排的那些密探，没有人会反对陆俊造反的。在这乱世当中，草莽横行，如陆俊这样有权有势的人，如果不造反，真的太可惜了。

“不行……”陆俊马上说道。不为别的，就为自己是信侯这个封号，自己也不能够造反，绝对的不能够造反，否则自己死后如何见祖先？

“侯爷，你难道想要回去吗？”李响问道，“侯爷现在回去的话，樊城那边怎么办？樊城可是久攻不下，万一陛下拿着个来指责侯爷，侯爷该说什么？侯爷，欲加之罪何患无辞啊！！侯爷三思！”

一时间，无论文臣还是武将，一个个都跪下来，请陆俊三思，万不可玩负荆请罪，回建业去。

“你们让我想想！”陆俊当下挥手示意众人退下去，他确实要冷静，造反这样的大事不是说干就干的，要有准备的。

众人退出了客厅。李响和几个谋士商议着，明日一定要让陆俊打定主意，就算不造反也没有什么大不了，这拥兵自重还是可以的。起码可以保住小命，若是如今回去，只怕陆俊的生命不保。而他们这些依附陆俊生存的文臣武将们，只怕也会被清洗掉。

李响回到自己住的房间，刚刚将门关上，就听到在黑夜当中有人说道：“李大人，我在这里等你很久了。”

“谁？”在黑夜当中，李响根本看不清楚对方是什么，但是他不敢高声说话，因为这个人就在他的身后，而且他还感觉到那个人似乎有杀死他的能力，只要他敢大声说话，那么他的喉咙绝对是冒不出第二个字的。

“我是谁并不重要，重要的是，你大祸临头了而不自知。”那人冷笑地说道。

“你什么意思？”李响反问道。

“你今天劝陆俊造反的事情，估计今晚就有人用密保送到皇帝哪里去！以皇帝的性格，会放过你吗？”那人继续冷笑地说道，“你死定了。”

“未必！”李响听到之后，心不由一惊，然后说道。

那人冷笑地说道：“未必吗？你以为陆俊真的会造反吗？他如果不造反，他肯定会将你，还有那些劝说他造反的人的脑袋，咔嚓，砍下来，然后连同孩子，一同送到建业去，这样好消除天子对他的误会呢！”

“这，怎么可能？侯爷绝对不是这样的人！”李响马上说道。

“别忘了，这个男人为了娶公主，连自己的亲生儿子都可以杀死，你充其量，不过是他的身边的一条……不，一个谋士，他对你顶多是欣赏而已，哼，为了保全所谓的情义，忠贞什么的，他还有什么做不出来呢！”

“不会，侯爷不会这样做的。”

“信不信由你，反正我提醒你了。你自己看着办吧！别到时候，人头落地了，才哭呢！”那人怪笑地说道。

“我……我该怎么办？”李响惊恐地说道。他通过这两年对这位“明主”的认识，觉得眼前这个人说的话，估计会是真的。要知道，当年韩信还杀钟离昧呢！哎，此刻的陆俊就是当年的韩信吧！而自己很不幸的，就是那个钟离昧。

“怎么办？难道要我教你吗？如果连这个都做不来的话，那么陆俊真的起兵了，你也不过是个二流军师！”那人冰冷地说道。

“你……你到底是什么人？”李响很想知道，自己身后站着的那个人是什么样的人，为什么他站在自己的身后给自己一种莫名其妙的压迫感。

“以后我们会见面的。樊城……也许，如果你们还继续攻打樊城的话，我想，我们会见面的！”那人冷笑地说道。

等到李响感觉到脖子上没有锋刃的冰冷的时候，转身看过去，身后早就没有了人影。那人的轻功很厉害。

不知道为什么，李响有一种奇怪的感觉，这次的事情弄不好是刚才那个人一手策划的。他是夏国的人吧？夏国什么时候出这么厉害的人物了？不行，得加强对夏的情报了。否则日后真的和夏国硬拼，自己会着了那个人的道。

不过，在这之前，自己得想办法渡过现在的难关。

王乐睁大了双眼，他完全不相信，这李响会有这么疯狂的想法，他马上说道：“什么？这怎么可以？”

“怎么不可以？！如果不这样做，我，你，还有侯爷帐下的许多人，肯定会死无葬身之地，你难道想看到这样的结局吗？”

“可是……现在，现在哪里去找什么龙袍……”

“龙袍什么的，我有办法，你想办法联络几个将军，然后你们去和侯爷喝酒，只要侯爷喝醉了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951594"  chaptername="第十八章：暗箭难防（二）">加入书签</a>
</div>
