    梁梦仙很强。

    强到叶来都不知道她有多强，所以他一点都不担心梁梦仙的安全。

    轻视女人的下场是不好受的。

    被斩断了手臂罗霄空荡荡的手臂处还爆发了一阵小小的光芒，让他停在原地，动弹不得。

    接着就是来到身后的叶来的重击。

    一拳砸头。

    一剑砍腰。

    不得不说，蓝色电光下的罗霄，身体防御力可以说丝毫不弱于叶来。

    拳和剑都没能在他的身上留下印记。

    只是将他砸入了地面。

    一阵蓝光爆开。

    蓝色战气冲到了天花板，梁梦仙留下的白光束缚终于被罗霄挣脱。

    叶来神秘长剑之上，一层青光剑影已经覆盖，随手一甩，青色剑影飞出。

    刺向地面中刚刚挣开束缚的罗霄。

    剑影爆发，剑气四射。

    将坑的范围砸的更深了。

    不过叶来依然没有看到击杀提示。

    “同阶至强，果然不好杀。”

    叶来心里也没想过这样就能杀掉一个在提示里能和自己相提并论的诡异。

    数百道蓝光飞弹飞出。

    叶来伸手，身上金光在面前拟态形成一道金色光盾挡下。

    这些蓝光的最后，是一记迎面而来的铁拳。

    拟态的金光化盾在拳头面前被暴力砸开，强大的力量甚至透过金光传到了叶来的身上。

    “力道很大。”

    叶来没有后退，金刚体魄在身的他，在力量上也不会随意输给别人。

    只是显然，外化的金光在这个层次的敌人面前用处不大。

    外化的金光收缩，变成了覆盖在身的金光薄膜。

    右手接下对方拳头，左手同时还击。

    却也被对方生生接下。

    两人一时之间变成了双手较力的状态。

    “和我比较力量，真的是你不知所谓了。”

    罗霄一脸自信的说道，矫健的蓝色躯体上，蓝光闪电不断闪烁。

    他有这个自信，就算是恐怖级别的诡异，他的力量也是首屈一指。

    “不要想当然了。”

    叶来面对双手传来的巨大压力，毫不畏惧。

    身上金光骤然亮了起来，就连双眼也被染上了一层金色，金刚体魄全力发动。

    两人脚下的地面因为无法承受这力量而不断龟裂。

    细小的石块的两人之间形成压力下，不断上升，又在金色光芒与蓝色闪电的较量下被碾成飞灰。

    双方一时之间，势均力敌。

    但罗霄身上的蓝色闪电却越发闪亮，蓝色闪电在他的身上来回闪烁。

    他的力量还在增强。

    叶来的脚下一个不稳。

    被罗霄彻底抓住了机会。

    双手发力，将叶来凌空举起，再重重摔在地上，双手获得解放后。

    罗霄浑身上下的电光闪亮了五秒。

    五秒后。

    “隆隆隆隆隆隆！”

    是接连不断的轰击声。

    地面正在被不断的轰击。

    强烈的震动就连大楼都在抖动。

    这是罗霄在这个五秒钟的时间内全力挥出的拳击，在五秒后的现在才彻底的爆发。

    这五秒，他挥出了全力的三百拳。

    这是他的能力，闪电无双快速三百拳。

    速度与力量的完美集合。

    自他用出这招以来，就没有人能活着从拳击下走出来。

    当灰尘散尽。

    深坑中的，是一具已经残破不堪的躯体。

    金光不再闪耀，身体也只剩下了三分之一的部分。

    罗霄踱步走到叶来的面前，俯视道：“你很不错，但可惜遇到了我。”

    再次一拳挥出。

    没入叶来脑袋，将其打了个对穿。

    “果然，我就是这么的无敌。”

    罗霄的脸上露出了自信而落寞的笑容，手上传来的触感告诉他，叶来已经彻彻底底的死掉了。

    但是，这个笑容很快消失了。

    他感受到了手上力量的不对劲。

    这具残破的躯体发出了光芒，然后竟然爆炸了。

    这时抽身已经来不及了。

    “砰。”

    残破分身爆炸。

    并没有收到多少伤害，但有恐惧和愤怒两种感觉冲上头，让罗霄都当时有些宕机。

    身后。

    一个人影走出。

    右手手持一柄神秘之剑，左手一道剑光凝形成三尺青锋，两把剑上，都有青光剑影盈盈。

    除此之外。

    被压抑着的金光也覆盖在了青光剑影边缘。

    双剑乘着罗霄宕机的时刻斩下。

    【叠加技——双重一剑杀+金光凝形】

    一个X形状出现在了罗霄的后背上。

    没有红色鲜血飞出，有的是蓝色的幽光四散。

    这一击。

    破开了罗霄的肉身。

    彻底伤害到了他。

    【提示：你已击破对方背后部分‘幽能护盾’，背后部分将会失去防御力】

    叶来收到提示。

    剧烈的痛感让罗霄从宕机中回复。

    试图反击。

    但是叶来又怎么会给他这样的机会。

    双剑轮番快速攻击。

    将罗霄彻底压制。

    这场战斗与其说是战斗，倒不如说是谋略。

    在后面较力的时候，叶来就已经发觉罗霄还未使出全力，知道自己在力量上不如对方。

    在被举起摔下，一人一诡双手分离的时候。

    就立刻使用了虚影面具制造出了完美分身。

    让分身承受了罗霄的五秒拳击。

    之后隐身在侧，乘着罗霄失神。

    用出了这一段时间和蒋天刀战斗悟出来的叠加技能。

    一举打伤对方。

    “战斗分为两种，一种是和我这样没脑子的，依靠本能的战斗，一种是战斗就开始布局谋略，小子，你适合第二种。”

    叶来不由自主的想起了蒋天刀对他说的话。

    “卑鄙啊！”

    被压制的罗霄无能怒吼，但却只能疲于应付叶来的双剑快攻。

    他只能以正面双拳应对，背后部分的‘幽能护盾’已经被叶来破坏，已经没办法做到跟之前一样的强悍防御。

    而叶来也知道这一点，总是在不断的游走快攻，只要对方不防御，就立刻刺向对方背后。

    这个诡异很强。

    无论是在肉体防御上，还是进攻力量上，都可以说是极强的状态。

    除非说动用‘破诡之光’，不然难以真正击杀对方。

    但现在恶魔小镇的目光正在注视过来，叶来需要把这个底牌留在后面。

    这样的牵制此时而言是最好的。

    “耻辱，这是彻底的耻辱。”

    罗霄被压制，内心是狂怒和耻辱的。

    不再犹豫。

    任由游走的叶来一剑刺入后背。

    罗霄浑身蓝光抽搐，在手中凝聚出了一把蓝色光刀。

    “叶来，我已经确定了，你一定要死在我的刀下，我若不杀你，终身不入君王。”

    一刀劈下。

    蓝光闪烁，六道蓝光小球伴随光刀一同劈向叶来。

