 “虽然当初在港城你我有过鱼水之欢，但正如我当时跟你说的，我不需要你负责也不用记着我。”

    在包锦衣一头雾水中，刘晓诗幽幽开口：“

    没想到，你还是对我念念不忘。”在

    叶菲菲她们讶然刘晓诗跟包锦衣有一腿时，包锦衣也是一脸茫然的样子，随后一拍脑袋想了起来。

    当初他跟薛名利去港城寻欢作乐，喝多了，薛名利就说叫俩女星陪伴，他当时好像睡的就是刘晓诗。事

    后，刘晓诗戏多，一会说不要钱，一会说不用负责，搞得好像很纯情很专一似的。只

    是包锦衣一眼看出，刘晓诗是以退为进，不要小恩惠，是想更好拿捏他，甚至嫁入包家。

    阅人无数的包锦衣干脆顺水推舟，连过夜费都不给就走了，没想到，今晚会在这里遇见这女人。

    看到刘晓诗自作多情，包锦衣感觉可笑。

    见到包锦衣沉默，刘晓诗以为自己猜中了，包锦衣心里有着自己，于是微微挺直身躯，大义凛然：“

    包少，我从来没有求过你什么，今晚我希望你能给我一个面子。”“

    请你高抬贵手，放过汪少和我那些姐妹。”刘

    晓诗微微低头：“你的人情，我一定记在心里，将来有机会双倍还你。”叶

    天龙玩味一笑，没想到包锦衣跟刘晓诗有过露水情缘，不过这样也好，省了自己出头。

    此刻，刘晓诗正目光复杂看着包锦衣：“包少，请高抬贵手。”

    尼玛，你算老几啊？

    包锦衣嘴角牵扯一下，这女人感觉未免太良好，正要一巴掌甩出却见叶天龙偏头，还使了一个眼色。

    他心里咯噔一下。他

    捕捉到叶天龙的意思，那就是让自己滚蛋。

    “走！”包

    锦衣看了刘晓诗一眼，‘啪’的一声收起扇子，随后转身向门口走去。数

    十名同伴迅速跟了上去，卡座顷刻空荡了一半。

    “包少，包少……”

    贾斯基微微一愣，不明白发生什么事了：“怎么走了？还没整死他们呢……”“

    啪——”

    包锦衣反手一个耳光甩出，把贾斯基打得差一点摔倒：“闭嘴，给我滚蛋。”

    说完之后，他就一脸阴沉离开了酒吧。贾

    斯基捂着疼痛的脸颊，完全懵了，不知道包锦衣为什么打自己，难道他跟刘晓诗真有一腿？

    可他了解包锦衣啊，除了墨醉戈之外，他只会玩弄女人，从来不谈感情啊。

    只是他虽然不懂，但还是一瘸一瘸跟了上去。

    见到包锦衣他们的身影消失在视野，叶菲菲和杨圣花她们先是微微沉寂，随后爆发出欢呼：“

    走了？”“

    包少他们真的走了？

    “太好了！太好了！”“

    诗诗，你太厉害了……”汪

    海角一伙人也如释重负，庆幸捡回一条小命，望向刘晓诗的目光充满感激……

    杨圣花竖起大拇指赞道：“晓诗，真没有想到啊，你跟包少交情这么深。”“

    今晚这样艰难的局面，被你三言两句就化解，佩服，佩服，不愧是我的好姐妹。”

    “我欠你一个人情，以后需要帮忙尽管出声，只要我能做到，一定不遗余力。”“

    还有，这酒吧，以后对你免单，不管你消费多少，全部免费。”杨

    圣花慷慨激昂，还让人拿来几瓶黑麦：“来，走一个。”叶

    天龙不置可否一笑，杨圣花也就是说爽话，刘晓诗真跟包锦衣有关系的话，又怎需要她解决问题？谢

    醉依很识趣，见到没自己事了，就没有凑热闹，退回到叶天龙身边，收拾手袋，准备离开酒吧。

    “还有我。”此

    时，叶菲菲也高兴挤过去：“晓诗，你今晚太威风了，我刚才都吓死了，没想到你一下子解难。”“

    有实力的人就是有实力的人，比起报警什么的好多了。”她

    笑着讨好刘晓诗：“以后你就是我的偶像了。”“

    没什么，举手之劳。”刘

    晓诗一如既往高冷：“其实我不想跟包锦衣有牵扯，免得别人说我贪恋他的钱财。”“

    只是看你们深陷险境，我再不出面，他真会废掉你们。”

    她幽幽一叹：“希望他以后不要缠着我。”

    正一口喝完杯中酒的叶天龙差点喷了出来。杨

    圣花捕捉到这个举动，对叶天龙投去嫌弃目光。叶

    菲菲笑道：“哎，都是我们的错，让你不得不拉下脸，不过这也是好事，说不定你们能好起来。”“

    是啊，包少虽然霸道了一点，但有家世有能耐有人脉，最重要的，他还非常爱你。”

    杨圣花笑着附和一声：“我觉得，你可以给他一个机会，也是给自己一个未来。”

    刘晓诗抿入一口啤酒：“看天意吧。”

    随后，她又扫过叶天龙和谢醉依，相比叶菲菲她们对自己的众星捧月，叶天龙两人要平淡很多。

    好像她让包锦衣离开酒吧没什么了不起似的。

    这让刘晓诗心里有一丝丝不满，觉得叶天龙和谢醉依不懂得感恩。

    她绵里藏针一句：“今晚你们也要谢谢醉依，毕竟她刚才也站出来了。”“

    虽然报警没什么用，但起码是一个态度。”

    刘晓诗柔和一笑：“这样的姐妹已经不多了。”谢

    醉依轻声回道：“不用客气，我也是看不顺眼。”“

    醉依，今晚也谢谢你了。”

    杨圣花绽放一个笑容，出声感谢着谢醉依，随后话锋一转：“不过下次你还是不要太冲动。”“

    除了报警用处不大之外，还有就是包锦衣会恼羞成怒。”

    她话中有话：“万一激怒了他，后果更加不堪设想。”她

    刚才对谢醉依站出是感激的，可冷静下来一想，这有点煽风点火，不仅不能平息事态，反而挑火。

    如非刘晓诗出来解决困境，只怕谢醉依会让众人更加受苦，想到这一点，她的感激就变成了怨言。

    “对，对，醉依，虽然你站出来让我们感动，可你没有解决问题的能耐，以后还是不要冒头。”叶

    菲菲更是直接说了出来：“那不仅无法解决事端，还会让包锦衣更加恼怒，我们也更加遭殃。”

    叶天龙冷眼看着她们，嘴角勾起一抹戏谑，这几个女人真是可悲，一手好牌都能打烂。

    谢醉依微微一怔，随后幽幽一叹：

    “放心，以后我会量力而行。” 