    “什么情况？”骚猪一脸懵圈的打量着气派的卡蒂亚珠宝店，他感觉自己有点迷糊，来这里干什么？

    张亿恒和板砖脸也是一脸疑惑，不过他俩话少，徐子枫没解释，他俩也没开口问。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们刚走进来，就有一位美女服务员主动来到几人身前停下，脸上洋溢着甜甜的微笑，轻声问道：“欢迎光临卡蒂亚，请问需要买一点什么类型的饰？”

    徐子枫笑道：“钻戒。”

    “请到这边来。”美女服务员一听‘钻戒’两个字，顿时两眼冒光，不过一闪即逝，只见她脸上的笑容比之刚才更盛了几分。

    几人跟在美女服务员身后，骚猪小声道：“枫哥，好好的买钻戒干什么啊？”

    “妈的，你猪脑子啊，买钻戒还能干什么？”徐子枫瞪眼。

    “吸！”

    骚猪吸了两口气，眼珠子瞪的老大，然后结结巴巴的说道：“枫哥，你...你要...要跟嫂子求婚了？”

    徐子枫眯笑着点点头，说道：“叫你们一起来呢，不是陪我一起选钻戒的，是给你们一个机会。”

    “机会？”张亿恒三人面面相觑。

    “傻啊？骚猪你不喜欢你家小公主？亿恒你不喜欢诺诺？板砖你不喜欢姜俪？”徐子枫先后看着三人问道。

    “喜欢啊。”三人同时说道。

    “喜欢就要行动啊，别以为人家现在跟你们在一起，就真的可以简简单单一辈子了，你们要是不努力，以后会有大把男的跟你们抢。”徐子枫说道。

    听徐子枫这么一说，骚猪认同的点了点头，刚要说话，他们已经来到了钻戒专柜，美女服务员指着专柜里面闪闪光，雕工精细的几十款钻戒滔滔不绝的介绍着。

    徐子枫四人坐在椅子上静静的听着美女服务员的介绍，七八分钟后，徐子枫指着一对情侣款的说道：“麻烦把这对拿给我看看。”

    “这对啊。”站在专柜里的服务员有些犹疑，看她的样子，似乎有点不太相信徐子枫几人买得起这款钻戒，徐子枫刚才只顾着看钻戒，完全没看到下面标注的价格。

    他看上的这对钻戒，要九十八万八。

    “嗯，就这对，麻烦拿出来我看一下，谢谢。”徐子枫低着头，没看见服务员的面部表情，最终，服务员还是把钻戒从专柜里面拿出来摆到徐子枫面前，介绍道：“这款情侣钻戒名为‘爱的永恒’，是我们卡蒂亚席设计师亲自设计的，全国限量九十九对，两支戒指的内侧都用纯手工精雕了一只天使丘比特，寓意着戴上这对戒指的夫妻，他们之间的爱，能永恒不变。”

    听完服务员的介绍，徐子枫蛮有兴趣的把戒指从戒指盒里面拿了出来，果然看到了雕刻在内侧的天使丘比特。

    “多少钱。”徐子枫只是看了几眼，便很是满意这对情侣款‘爱的永恒’，高贵，精致，大方，跟陈美熙的气质相得映彰。

    “因为这款爱的永恒刚推出一个星期，现在活动期间，一对只需要九十八万，等活动结束以后，价格就会翻一倍。”

    “九十八万。”

    徐子枫还没出声呢，一旁的骚猪和张亿恒便惊呼一声，然后瞪大眼睛看着徐子枫拿在手中的戒指，然后骚猪抬起头来看着服务员，惊疑道：“美女，你是不是说错了，就这么点钻石，要九十八万？”

    “是的，先生。”美女服务员微笑着回答。

    “我靠，太贵了。”骚猪撇撇嘴。

    此时，美女服务员虽然依旧微笑着，可是，眼里却流露出一抹淡淡的嫌弃，也对，骚猪的反应足以证明他是一个穷**丝了，因为一般的有钱人，是不会像他这样大呼小叫的。

    这一刻，站在专柜里面的服务员和外面这位美女服务员悄悄的对视了一眼，她们在用眼神交流着。

    “又是一群穷**丝。”

    “看来咱们这个月的提成又要泡汤了。”

    “哎。”

    “算了，先勉强招呼着吧。”

    “嗯，虽然他们是一群穷**丝，但进门就是客，咱们也不能怠慢了。”

    两位美女服务员眼神交流完毕后，徐子枫笑着把手中的戒指小心翼翼的放进了戒指盒里面，这时，站在专柜里面的美女服务员便伸手去拿，嘴里说道：“先生，如果这款不合适的话，可以看看其他款呀，你看这款，也是手工雕刻的，挺好的。”

    徐子枫顺着美女服务员所指的方向看去，只见专柜的右下角落里，安静摆放着一对钻戒，钻戒的设计倒是马马虎虎，但，钻石却小了很多很多，要不是徐子枫眼神好的话，都快差点看不出这款戒指上面原来也镶嵌了钻石。

    在看价格，一万六千八。

    九十八万和一万六千八，这差异。

    徐子枫就算是再傻，这时候也应该明白了，服务员的态度虽然依旧很好，不过，却不像刚开始那么热情了，感情是觉得他买不起刚刚那款“爱的永恒”啊。

    徐子枫心里暗笑，不过也没生气，因为他从来都不介意别人怎么看自己，他看向身边的骚猪三人，问道：“怎么样，你们想好了没？”

    “枫哥，我想好了，我觉得还是买一对吧，小公主要是知道我跟她求婚的话，肯定会激动的昏过去的。”骚猪认真的说道。

    闻言，徐子枫笑了，不过他没说什么，而是看向张亿恒和板砖脸，只见俩人相继点点头，徐子枫便指着专柜里面的钻戒说道：“看看吧，都挑一对自己喜欢的。”

    “嗯。”

    三人正在看钻戒的时候，骚猪的手机铃声响了，拿出来一看，是龙雪儿打来的，于是接通道：“小公主，咋了。”

    “我们正在买零食。”

    “嗯，知道了。”

    挂了电话，骚猪指着一款标价八十八万的情侣钻戒说道：“美女，这对拿出来我看看。”

    美女服务员有些不太情愿的从专柜里面把戒指拿了出来，骚猪拿在手里，双眼放光的说道：“枫哥，这款不错啊，真鸡扒漂亮。”

    当骚猪说出“鸡扒”二字的时候，两位美女服务员便已经在心里百分百断定，眼前这四位青年，绝对是正儿八经的纯**丝了。

    “喜欢这款了么？”徐子枫问道。

    “嗯，不错，枫哥，这款挺合我心意的，相信小公主也会喜欢。”骚猪点头说道。

    接着，张亿恒和板砖脸也分别选了一款情侣钻戒，不过他俩选的价格稍微偏低，一个是七十九万九，一个是六十九万九。

    徐子枫确定他俩就要这两款的时候，便站起身来，正准备拿卡出来付款的时候，站在专柜里面的美女服务员便脱口而出：“欢迎下次光临。”

    徐子枫笑吟吟的看了她一眼，也没跟她计较，而是从兜里拿出钱包，然后把银行卡从钱包里面拿出来放到柜台上，微笑道：“他们看中的三款，连上我刚才看上的爱的永恒一起，刷卡，密码95o618。”

    两位美女服务员脸上的表情瞬间呆了一下。

    徐子枫重复第二遍的时候，站在外面这位美女服务员先反应过来，然后跟徐子枫说了声对不起，这才拿着卡转身离开了。

    这时，徐子枫看着骚猪三人说道：“戒指的钱，我直接从你们的工资里面扣了哈。”

    “ok。”

    “好的枫哥。”

    “没问题。”

    五分钟后，热情的美女服务员把银行卡以及包装好的四款情侣钻戒递给了徐子枫他们，四人分别提着装有钻戒的小袋子便转身离开了珠宝店。

    等他们离开以后，两位美女服务员才目光复杂的对视了一眼，此刻，她们的内心是震惊的。

    看着像**丝的几位青少年，眼睛都不眨一下，面不改色的买了几百万的钻戒，尤其是拿卡出来付款那位，不止肚量大没跟她们一般见识，所说的话，更是令站在专柜里面的服务员不敢相信。

    六七十万的钻戒，钱从工资里面扣...

    这得多少钱一个月啊？

    俩女对视了半分钟左右，外面这位忽然说道：“婷婷，你有没有觉得他们几个有点眼熟啊？”

    “刚才倒是不觉得，不过你这么一说，我突然感觉自己好像在哪见过他们。”

    “我想起来了。”

    “是谁？”

    “我之前不是请假陪我男朋友去风云电竞馆看职业比赛吗？我记得他们几个好像是职业选手，叫枫云战队。”

    “哇。”