    白琳捡起楚云和另外一名玩家的储物手环，并将其中一个递给了王啸。

    王啸接过后，探查了一番，撇了撇嘴道：

    “这也太惨了，黄金完美级的道具都没有。”

    对于那些青铜级别的道具，王啸现在根本看不上！

    他随意的将储物手环中的东西收了起来，准备到时候直接卖了换点积分！

    至于能换多少，王啸就不强求了，毕竟这里面最好的也只是青铜完美级的道具！

    一旁的白琳原本还在高高兴兴的检查这次的战利品，听到王啸的话后，瞬间翻了个白眼，开玩笑道：

    “王啸，咱的要求能别太高吗？会拉满仇恨值的！”

    王啸淡淡一笑，并没有说话，而是朝着安全屋走去。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的场景后，一阵刷屏！

    【what？啸神的要求也太高了吧！这些四星玩家怎么会有那些高级道具！】

    【啧啧啧，不愧是啸帅，逼格就是高！这些破烂都看不上！】

    【别人眼巴巴的想要，啸帅却十分嫌弃，果然是夏虫不可语冰！】

    【我感觉，自从看了啸帅的直播后，我的档次升了不少！】

    【你看同样是四星玩家的储物手环，白女神就挺高兴的！唉！这就是差距！】

    进入安全屋之后，王啸身后的人彻底惊呆了！

    就连王啸都是挑了挑眉头，眼中闪过一丝讶色。

    这哪里是安全屋，简直是皇宫！

    整座屋子装修的金碧辉煌，连照明用的都不是灯泡，而是夜明珠！

    一个个篮球大的夜明珠镶满了整个屋顶，散发着柔和的光芒，令人感到一阵宁静！

    屋子中所有的墙壁都是用和田玉做的！

    这种玉十分珍贵，一小块的价格就足以买下一栋楼房！

    屋子中摆满了陈列，上面各种字画古董文玩应有尽有！

    客厅的桌子上更是有一张巨大无比的餐桌，上面摆满了丰盛的大餐，比之前在小木屋中那顿美食看起来要高档许多！

    夏国的满汉全席，米国的米其林大餐，各国特色应有尽有，可以说整个蓝星的特色美食都在这里了！

    王啸坐在桌子的主位上，白琳和林科也坐到了两边。

    林科的口水都快流下来了，不过王啸没有动筷子之前，他是不会开动的，只能眼巴巴的看着。

    直播间的观众们看到大屏幕上的画面后，也都不由得咽了咽口水，开始疯狂地发弹幕！

    【卧槽！这……这也太……太豪华了吧？神仙住的地方也不过如此！】

    【我特么的！手中的泡面顿时不香了！亏我还专门加了两个鸡蛋一根火腿！】

    【靠！那白白嫩嫩的小笼包的皮也太薄了吧，都透亮了，咬一口肯定汁水满溢！】

    【那烤鸭的皮，色泽红润油亮的，软皮上还带有一丝丝鸭油，我感觉我都闻着味了！】

    【你们看那烤肋眼牛排，旁边还配有新鲜的辣根炒蘑菇和芦笋，香草酸豆黄油！】

    【同志们，能不能别说了！口水都快流成瀑布了！咱屏蔽他们吃饭的画面行不行！】

    众人吃饱喝足后便各自找了个房间，准备好好休息一番！

    虽然刚刚过去六个小时，但是大家的精神一直处于紧绷状态，而且在不停的对抗各种诡异生物，十分疲惫！

    所以每个人刚一沾枕头，便睡着了！

    毕竟在房间中不会出现任何机关和诡异生物，所以每个人都彻底的放下心来，睡得很香！

    只有这样，他们才能进入深度睡眠，更好的恢复体力！

    一个小时的时间很快就过去了！

    【各位玩家，安全屋还有三分钟消失，请做好准备，走出安全屋！】

    【各位玩家，安全屋还有三分钟消失，请做好准备，走出安全屋！】

    不断重复的机械式女声将众人从睡梦中吵醒！

    三人起床来到客厅！

    “真没想到在死亡游戏中还能睡上这样美美的一觉！实在是太舒服了！”

    林科伸了个大大的懒腰，满意地说道！

    一旁的白琳脸上的污渍也已经在房间中清洗干净，露出一张美艳的面容！

    她的身上更是换了一身利落的工装，使她整个人看起来英气十足！

    白琳看着王啸露出了一个大大笑容，温柔道：

    “王啸，休息的着那么样？”

    那笑容在白琳绝美容颜的衬托下，显得她极为妩媚动人！

    王啸微微点了点头：“还行。”

    看着白琳那勾人的笑容，王啸心中却想到了另外一件事：

    “果然美丽永远是女人排在第一位的，一个小时的休息时间竟然还洗了个澡！”

    就在三人刚刚迈出安全屋的大门！

    轰隆一声！

    众人连忙扭头看去！

    他们身后一片空荡荡，哪里还有安全屋的影子！

    就连地上也没有留下一点痕迹！

    就好像安全屋的一切都是他们想象出来的，根本没有存在过！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面后，纷纷开始刷屏！

    【难道这就是传说中的……只要我速度够快，你就看不到我？】

    【火箭都没这安全屋消失得快！起码火箭“咻”一声，还能在天上看见个小黑点！】

    【来来来下注了下注了！大家来猜猜啸帅下一个目的地去哪！】

    【这还用猜？以我啸神那无人能及的运气，自然是去下一个安全屋呗！】

    【楼上的，我觉得你说的极有道理！估计这一关卡中的所有安全屋都让咱啸帅包圆了！】

    此时天空已经有些蒙蒙亮，朝阳正在缓缓升起！

    “我们接下来朝那边走，啸哥？”

    林科摸着自己的后脑勺问道，眼中有些迷茫！

    四周的环境一模一样，他实在是不知道应该选哪条路！

    王啸闻言，并没有说话，只是用意念在搜索框输入到：

    “下一座安全屋出现的地点在哪里？”

    很快王啸脑海中的面板上显示出一幅地图！

    看着上面的路线，王啸微微皱眉，心中暗道：

    “竟然那么远。”

    不过王啸转念一想，安全屋三个小时才会出现一次，距离远点也很正常。

    毕竟毒圈也一直在缩小，若是安全屋离得自己很近，岂不是过一会便会处于毒雾的范围之内！

    “我们朝那边走吧。”

    王啸淡淡道，并直接朝着东面走去。

    白琳和林科见状，连忙跟了上去。

