
　　飞到摩多峰林，何塞进去熔火之心趴在金山上休息，

　　飞袭乌卡多要塞、连劫数大贵族、刺探幽暗地域、返回后又在三角平原忙了一圈，他的精神虽未抵达极限，但也感到些许疲惫，闭上眼就睡着了。

　　熔火之心恢复了宁静，只能听见熔岩湖咕噜噜冒出气泡和红龙呼吸的声音。

　　半睡半醒之间，何塞的意识再一次进入星河广场。

　　间隔十年，星河广场连尘埃都没有多一粒，五尊雕塑耸立在广场中心耀耀生辉。

　　仰天嘶鸣的浴火神鸟、“0”和“1”构成的抽象眼球、神秘复杂的大脑，优雅的圆环。

　　唯有那一袋金灿灿的肥料有些煞风景。

　　何塞砸吧砸吧嘴，这袋肥料虽然相貌不佳，但却实用，提升百分之十的身体发育速度，为他节约了大量宝贵时间。

　　欣赏了一会雕塑，何塞抬头仰望星空，微微一愣，他发现天上亮起的星辰不是一颗，而是两颗。

　　“一次两座雕像？！”

　　片刻之后，广场上多了两座星光璀璨的雕像，一枚古朴、威严的龙鳞雕像，一根造型颇为科幻，仿佛不同模块组成的细长注射器雕像。

　　他查看雕像底座上的信息：

　　【神经反射强化剂】：E

　　【虎口夺食】：

　　没有最快，只有更快。

　　——速度，永恒的追求。

　　【逆之龙鳞】：D

　　【声名远播】：

　　你成功引起了我的注意。

　　——越硬，越好~。

　　“居然是D级！”

　　何塞感到惊喜，这还是他第一次获得D的奖励，迫不及待将手搭在雕塑上，璀璨的星光化为星星点点的能量钻入红龙身体中……

　　五天后，何塞幽幽睁开眼睛，竖直的菱形龙瞳中满是兴奋，立马从金山上站起身来。

　　哗啦啦~。

　　埋在金币中的四肢带起金币，小山般的黄金哗啦啦滚落，由于动作幅度太大，数枚金币飞起向熔岩湖落去。

　　视线余光瞟到这一幕，何塞伸出一只龙翼，精准接住所有飞起的金币，冰凉凉的金币沿着红龙翼膜滚动，落入摊开的龙爪中。

　　看着手中的八枚金币，他心念一动，抬手将八枚金币扔到空中。

　　金币在空中分散、旋转、上升、抵达高点、回落。

　　在金币落到和红龙眼睛同一水平线时，他伸出龙爪，龙爪化为道道残影，空中的金币一枚一枚减少。

　　片刻之后，何塞摊开龙掌，八枚金币整整齐齐叠在爪心。

　　“以前的我绝对做不到这一套动作，神经反射速度显著加快，这是【神经反射强化剂】的功效，”他感到有些兴奋。

　　有【数据化视觉】和【智慧大脑】的加持，他的观察能力极强，思考速度也快，唯独缺了一些身体反应速度，以至于先前的多场战斗中，他明明发现了敌人的动作并判断出攻击轨迹，却因身体反应跟不上而无法躲掉攻击。

　　现在，这个问题得到了解决！

　　龙爪倾斜，金币滚落、接连落在金山上，发出叮叮叮的悦耳撞击声。

　　“再试试【逆之龙鳞】这个D级能力，想来不会让我失望。”

　　这次，两个新雕塑的功能都能从名字看出来，【神经反射强化剂】增强他的反应力，而备注是“越硬，越好”的【逆之龙鳞】，应该是强化了鳞片的防御力。

　　这么想着，何塞扭头寻找武器，打算砍自己两刀试试。

　　翻了一下自己的宝库，他在众多收藏中找到一把魔法长剑，这是绿湖伯爵的祖传宝剑，是其祖先救下达纳王子，获得爵位时一并获得的赏赐。

　　王室赐予，这剑自然不是凡品，在昔日的战斗中，绿湖伯爵凭借这把剑破开了龙鳞的防御。

　　他正打算试试龙鳞的防御能力，突然看到迩苟从九环螺旋阶梯走下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　迩苟一路穿过石化蜥蜴群，来到金山面前，躬身一礼。

　　“主人，您的仆人向您致以诚挚的问候。”

　　“你来得正好，”何塞将魔法长剑扔向眷属，长剑凭空悬浮在眷属面前：“来！砍我！”

　　“啊？”迩苟一脸懵逼。

　　“让你砍我，还要我再说一遍吗！”

　　“遵…遵命！”

　　迩苟抓住面前的长剑，深吸一口气，将长剑高举过顶。

　　“喝啊！”长剑猛然劈下，但在下落的过程中却越来越轻，落在红龙伸出的龙爪上时已经和蚊子咬没什么区别。

　　何塞脸一黑：“用点力，我要测试鳞片的防御力！”

　　“哦哦哦！”迩苟恍然。

　　他重新举起长剑，吸气、挥刃，长剑狠狠劈在何塞伸出的龙爪上。

　　叮~！

　　长剑与龙鳞相撞，发出仿若金铁交击的脆鸣声。

　　何塞看了看长剑劈中龙鳞的位置，眉头微皱，龙鳞上连白印都没有一道。

　　迩苟的职业是施法者，力量还是弱了些。

　　“你给自己加持上巨力术，再试试。”

　　看到红龙的鳞片防御力如此强悍，迩苟也有没了先前的顾虑，口中咒语飞速念出。

　　巨力术！

　　魔法的力量在体内流淌，迩苟感到自己的状态非常好，举起长剑。

　　叮~！

　　迩苟和何塞一起看向被劈中的龙鳞，龙鳞依旧完好无损，不由得惊呼出声：“这…这不可能！”

　　“有什么不可能的。”

　　何塞喃喃自语：“逆之龙鳞，龙之逆鳞……”

　　在巨龙的咽喉处，有一片逆向生长的鳞片，这片鳞片保护着脆弱、致命的喉咙，是巨龙全身鳞片中最硬的那一片。

　　而【逆之龙鳞】，难道说我全身鳞片的硬度都提升到了逆鳞的程度？！

　　这么一想，何塞不淡定了。

　　要知道，逆鳞可是巨龙全身最坚硬的鳞片，单论坚硬程度，龙角和龙爪都比不上逆鳞。

　　他口中咒语飞速念出，为面前的眷属加持上一系列增益魔法。

　　中阶魔法——蛮牛之力！

　　高阶魔法——龙力术！

　　……

　　加持着一系列增益魔法，迩苟感到自己的状态前所未有的好，仿佛能举起整个世界，他深吸一口气，举起长剑。

　　“喝啊！”

　　这次，鳞片上出现了一道浅浅的白印。

　　“好了，你可以走了，”何塞拜拜爪子。

　　“遵…遵命，”迩苟迷迷糊糊走了，他到现在还是觉得难以置信。

　　身为一名中阶龙脉术士兼中阶法师，迩苟拥有足够的知识储备，自己身上加持着一系列增益魔法，力量不比一般中阶战士差，还拿着魔法长剑，可全力一击却连红龙的防御都破不开。

　　另一边，何塞观察鳞片上的印记深度，推算鳞片的防御力。

　　方才，迩苟加持了一系列增益魔法，单论力量在中阶战士中也不算垫底，而且还拿着精品级别的魔法长剑，攻击力度和高阶战士有一拼，即便如此也只在龙鳞上留下一道白印。

　　这意味着高阶强者若是手里没有魔法武器，何塞就算让他砍，他也砍不动。

　　而且这还是普通状态下，若是激活【不死鸟之心】，防御力还将增强一些。

　　“D级奖励果然给力，以后，大师级以下连伤到我的资格都没有了。”

　　“对了，主人，”迩苟又走回来了，因为方才走到一半，他才反应过来自己是来汇报消息的。

　　“主人，探子传来消息，达纳王国与奥德赛王国的战争结束了。”

　　“结束了？这么快？”

　　何塞感到有些惊讶，一般来说，两国交战打几个月是正常现象，一两年也时常发生。

　　但毕竟是见过风浪的，他立马恢复了常态：“谁赢了？怎么回事？”

　　“从战斗结果上来看，奥德赛王国赢了，至于怎么回事，我也没看懂。”

　　迩苟详细讲述红龙沉睡的这五天里发生的事：“战争初期，奥德赛王国长驱直入，两方国王皆御驾亲征，在达纳王国的境内接连大战……，在一场王与王的对决中，达纳的老国王受了重伤，达纳王国士气大减。”

　　“奥德赛国王在己方势头正猛之时，却下令停止进攻，并后撤让出大片被侵占的达纳领土，今天上午，两国更是在教会的见证下签订了停战协议，而杜隆隘口被一分为二，归两国共同所有。”

　　“对了，达纳老国王受伤没两天就死了，新王已经登基，而且在战争结束后立马清除异己，杀了一批颇有分量的贵族。”

　　迩苟看了一眼方才握过的魔法长剑，看到剑柄上的徽章，又补充道：“其中就有绿湖——乔伊斯家族。”

　　说完，迩苟无声退走，留下红龙独自思考。

　　何塞低头思考了一会儿，隐隐有了猜测。

　　为了确定心中的猜想，他联通黑水商会的总管事——巴克，黑水商会背靠贸易城邦，消息比何塞自行组建的情报网更加灵通。

　　“巴克，你知道达纳王国和奥德赛王国的事吗？”

　　“主人您是想问莫名停战的事吗？”巴克猜到何塞的问题，因为很多人都看不懂奥德赛王国为何突然退场。

　　“具体过程我也不太清楚，只知道和北地女巫议会有一些关系，达纳王国得到了一名传奇女巫的支持，这才逼迫奥德赛王国签订停战协议。”

　　“达纳老国王受伤后有请牧师吗？”

　　“有的，许多教会的北地大主教都去了达纳王城，而且还是很多人一起去的，但没起到什么作用，老国王还是死了。”

　　“好吧。”

　　何塞关闭心灵连接，话已至此，他已然确定了自己心中的猜想。

　　如果他没猜错的话，诸神教会的主教不是去为达纳国王疗伤的，而是去问罪，问罪幽暗地域的魔法研究基地或者罪龙箭里的邪药。

　　传奇北地女巫的介入，这让何塞划掉了罪龙箭邪药，只剩下幽暗地域的魔法研究基地了

　　达纳老国王应该是与北地女巫谈妥了条件，独自抗下幽暗地域的事，并为此付出了生命的代价。

　　当然，诸神教会不太可能直接杀死一名国王，大概率是老国王本身就快要死了，便以为北地女巫议会背锅为条件，换取女巫议会帮助达纳王国度过难关。

　　而新王在战争结束后立马清除异己，也不是真的清除异己，而是杀死与幽暗地域有牵连的贵族，向教会表名姿态。

　　“啧啧啧，可怜的绿湖伯爵，我饶了你，但命运不饶你呀……”

　　又过了一天，何塞通过和金龙——雅莉格丝交谈，彻底确定了先前的猜想。

　　北地女巫议会可能是提前收到了消息，很鸡贼的把幽暗地域研究基地用魔法抹去，让教会找不到任何有效证据。

　　但百密必有一疏，教会在幽暗地域发现了黑魔法残留的痕迹，并按照【风语者联盟】提供的消息找达纳王国对质，结果重伤的老国王抗下所有。

　　这才有了后来的老国王去世，新王登基，北地女巫议会出面调解。

　　一名传奇女巫就足以彻底扭转两国战局，奥德赛国王敢不给北地女巫议会面子？！

　　就这样，历时一周的两国大战结束了。

　　达纳王国无疑是最大的输家，国王死了、杜隆隘口让出一半，重金修建的乌卡多要塞成了敌人的前哨要塞。

　　黑魔法研究基地被毁，北地女巫议会也吃了个哑巴亏。

　　而赢家，无疑是奥德赛王国和摩多峰林的三龙，还有三角平原上未与红龙为敌的土著部落。

　　眷属大军执行了红龙的意志，三角平原周边血流成河，超大型部落一个不剩，大型部落只剩下两三成，中型部落也只剩下一半，这导致大片土地空出。

　　而且眷属大军也没能将敌对部落土著完全杀光，相当一部分土著提前逃掉了，这些逃出来的流浪土著很多选择入伙同类部落。

　　幸存的土著部落的狂欢由此开始。

　　但与三角平原比起来，草原土著的狂欢是小巫见大巫。

　　石牙野猪人部落以五千人大型部落的身份，消化了五万人的超大型棕皮野猪人，还有相当一些其它部落的野猪人，这导致石牙野猪人部落人口暴涨至近十万人。

　　石牙野猪人的大本营——荆棘镇装不下了，开始了热火朝天的扩建工程。

　　用不了多久，荆棘镇就得更名为荆棘城了。

　　不仅如此，三角平原上还有新的城镇成立，其中有野猪人的新城镇，也有其它种族的，例如以石蹄牛头人部落为主的石蹄镇，没有主体部落的混居型城镇——金沙镇等等。

　　又过了十天左右，迩苟在地下穿行，穿过戒备森严的守卫，来到广阔的议事广场，看到了在广场上开宴会的红、绿、白、金、银、蓝宝石六龙。

　　三角平原危机解除，又看在金龙的份儿上，何塞归还银龙和蓝宝石龙自由，只是要求两龙在三年之内完成契约内容。

　　迩苟走到红龙身边，轻声道：“主人，荆棘镇来了一群人，他们自称是达纳新王的使者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第113章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 