    此时下方虚空中忽然一阵莫大的吸扯力传来，并不是针对身体的，而是针对元神，便是陆小天，也感觉到有一只无形的大手用力拽住了他的元神。章太虚，孟德邻两人两个更是脸上泛动着一阵诡异的紫色。两个玄仙强者连呼吸都为之粗重起来。

    倒是陆小天经过最初的不适应之后，虽然有相当一部分元神被此地那莫名的吸扯力牵制住，对于行动上倒是没有太大的影响。

    而章太虚与孟德邻两人就不一样了，没有元神引导，仙元再强也是枉然。

    相比之下那些被遗弃在战船上的普通仙人，极个别的真仙本身修为过低，又没有仙军战阵的庇护，这些仙人，个别真仙直接被那股奇特的抓扯力影响到元神瘫软在战船之上。

    此时虚空中一道道飞梭电射而来，上面那些人虎首人身，额生双角，面部，身上有着黑白相间的条纹，一对幽深的眼睛中绽放出淡淡的紫光。

    大大小小数十只飞梭，出现在此地蚩虎族数量亦有上万，这些蚩虎族竟然不受那神奇的紫光影响。反而气势大盛地朝秦如楠，秦刚等控制的仙军大阵疾追而去。

    陆小天扫了一眼战船上残余的近千仙军暗自摇头，秦家人的心思倒真是狠辣，随便就扔下了近千部众，只为要自己的性命。

    这种情形下章太虚，孟德邻两个元神大受影响，能发挥出的实力就算比真仙仍然要强上不少，不过在那近万如狼似虎的虎蚩族面前，也不过是杯水车薪。不过秦家统率的仙军倒不愧是来自上等仙域的仙军，论及声威，气势之壮远不是龟灵，木昆这些下等仙域可比的。

    此时虎蚩族大部去追击秦如楠，秦刚等统率的仙军大阵而去，又分出数百人朝这边的巨大战船而来。

    陆小天扫了一眼那近千仙军，眼中并无怜悯之色，要怪只能怪这些人遇人不淑，连秦如楠等人都抛下了他们，陆小天又有什么理由冒险去救这些人。

    摇了摇头之后，陆小天伸手虚空一按，章太虚，孟德邻两个只觉眼前一黑，然后便被没有知觉的被陆小天收入镇妖塔内。随后陆小天飞身而起，向秦如楠，秦刚等人控制的仙军大阵追去。

    “蚩通，你看，那个人族强者竟然能只身在重灵之地御空飞行，速度如此之快，不会是天仙后期强者吧。”一艘体形偏大的飞梭上，一名身形精悍的蚩虎族女子指着正追着仙军大阵百去的陆小天道。

    “就算是天仙境强者，在这重灵之地能发挥出的威能也是相对有限，怕他作甚，你去料理那战船上的仙人，我亲自去会一会那个银发男子。”蚩通看到陆小天后，眼冒精光地道，随即率百人与蚩颜分开，向陆小天追去。

    “什么，东方那家伙这样还能不死？”秦刚看到陆小天不急不徐地向这边飞来，竟然在不断拉近与军阵的距离，秦刚不由面色骇然。大量仙军征战天桑荒原多年也未竟全功，甚至还死伤极重。便是因为天桑荒原周围有着大量这样的凶险之地极不利于仙军的行动，而这些土著世代居住在这样的环境之下，早就形在敢与生俱来的抵抗力，更加如鱼得水。

    秦如楠，秦刚所领仙军与蚩虎族已经大小战不下数十次，对这一带的地形相对熟悉，正是想利用这重灵之地对于元神的克制作用。让孤立无援的陆小天又没有仙军大阵的掩护，从而被蚩虎族的队伍所围攻至死。

    只是事情的前面都按照计划在进行，包括战船上那近千被遗弃的仙军，受重灵之地对元神的影响，几乎是被登上战船的几十名蚩虎族人砍瓜切菜一般给解决掉了。

    可唯独他们想要其死无葬身之地的陆小天却是不紧不慢地紧追着仙军战阵而来。

    数万人的仙军结成战阵御空而行，联合在一起如同一只庞大的巨兽，而且这只巨兽还极其灵活迅速，比起一般的玄仙全速飞行还要来得快上几分。

    这也是秦如楠，秦刚能脱身的底气所在，以前同蚩虎族交战，他们也有过类似的经历，几次在重灵之地在蚩虎族的围杀下死伤惨重之后，也逐渐摸索出了一定的方法来对付蚩虎族。虽然依旧要受相当大的影响，不过在重灵之地已经不像刚开始那般毫无抵抗的能力了。

    只是任两人如何算计，也是想不到陆小天第一次来重灵之地，如何会丝毫不受重灵之地对元神的压制。哪怕是天仙境强者在此，如果不依靠仙军大阵，单凭一己之力也是无法幸免，同样会实力大降。

    可眼前的际峭丄天却似乎是个例外。秦刚想到秦如楠之前的担忧，此时不由面色有些发白，而那甄敬山虽然依旧有伤在身，可作为玄仙强者协助指挥军阵却是无碍，此时看到依旧生龙活虎的陆小天逐渐拉近着与仙军大阵的距离。

    “待陆小天靠近，便用仙军大阵攻击他。”秦如楠沉着脸道。

    “啊？如楠姐，众目睽睽，这怎么行？”秦梦一双眼睛睁得大大的。这可是数万仙军，哪怕由秦家训练多时，相当一部分是秦家的直属仙军，可世上没有不透风的墙，人多嘴杂，真要是这样做了，事情迟早有一日是会传出去的。哪怕之前他们曾出手抢夺陆小天的丹药圣灵，毕竟只是抢陆小天的东西，而现在是要直接害对方的性命，陆小天可是在仙丹宫有正名的二品丹圣！

    “管不了那么多了，此人手段过于惊人，潜力太大，如果不趁着此时还有些力量对其倾力一击，待其修为提升上去，秦家要面对其无休无止的报复。”

    秦如楠面寒如铁地道，覆水难收，早知陆小天有如此厉害，她，或者说秦家肯定会与甄敬山划清界线，可此时双方已经交恶，容不得秦家再退缩了。如果不趁早给强敌致命一击，日后必遭其反噬！

    “如楠姐说得对，正该如此。”甄敬山点头，眼中一片杀意，而杀意背后，也隐匿着对陆小天一种深沉的恐惧。

