    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “是，向先生！我明白了！”

    罗利亚有些感激的说道。

    “罗利亚不用担心，你也是为了公司的利益，公司不会不管你的！”

    见罗利亚还是心有惴惴，向强笑着安慰道。

    “谢谢向生！”

    罗利亚有些哽咽，更加的感激。

    “我会亲自和王先生道歉的，你去财务支点钱，买好点的花篮！”

    向强看罗利亚走到门口，加了一句。

    “是，老板！”

    罗利亚的声音有些哽咽，感动的说道。

    “马记者，驱神法的法器都已经准备妥当？”

    王钟看着清爽的马小玲，笑着问道。

    “当然，王先生，请跟我来！”

    马小玲笑着说道。

    王钟被马小玲带到一个仓库，里面已经做了布置。

    地上用砖石铺了一个巨大的八卦形图案，在八卦的中央摆放着着一个黄色的蒲团。

    在八卦的八个方向上按照河洛数摆着一到九个黑色的音箱。

    “道门秘传的九宫八卦阵！”

    王钟有些吃惊的说道。

    “王先生，好眼力。一会音箱将会播放佛教梵文《大悲咒》，大悲咒的力量会被九宫八卦阵放大几十倍，形成一股巨大的佛力。这股佛力会冲刷你的身体，将你身体内的神气逼出体外！”

    马小玲笑着说道。

    在九宫八卦阵的后方，则是一尊一人高镏金的观音尊者铜像！

    “这尊观音尊者像已经被祭拜超过百年，最有很强的佛力！”

    马小玲见王钟露出疑惑的神色，笑着说道。

    马小玲从随身的箱子里取出一个透明的玻璃瓶，里面放着的都是折好五颜六色的幸运星。

    马小玲示意王钟盘膝坐在八卦图中央的蒲团上。

    “王生，我们现在就进行驱神法，一会不论有什么反应，都请你一定要坚持！”

    马小玲看着王钟认真的说道。

    “马记者，你放心吧！”

    王钟点头表示明白。

    玛丽有些担忧的看了一眼王钟，但对于驱神法，她也是只闻其名，未见其形，有心帮忙，却不知道从何处下手，只能在心里大念阿弥陀佛，希望能够帮助到王钟。

    马小玲见王钟表示明白，转身打开了音箱的开关。

    音箱以一种特殊的频率播放着《大悲咒》，特殊的音箱排序，让音波在空中发生碰撞，回荡！

    一波又一波的佛音，像排山倒海一般向王钟扑去。

    一个个常人看不到的佛印印在王钟的身上，让王钟整个身体看起来仿若金铸一般！

    一股巨大的佛力随着王钟的气脉，游走于全身各处。

    王钟的眉心陡然裂开，一粒花生大小的舍利子飞出，一丝丝佛力仿佛倦鸟归巢一般，向王钟眉心的舍利汇聚！

    随着佛力的不断增强，王钟体内的阳神在这股巨大的佛力面前，竟然有一种要被排斥出体外的感觉。

    “神气即将离体！”

    马小玲的眼睛不由的一亮，手中陡然出现一根甩棍，甩棍共有九节组成，每一节上都有一个咒文。

    兵！

    临！

    斗！

    者！

    皆！

    列！

    阵！

    向！

    前！

    这根甩棍是马小玲的随身之物，拥有很强的神力，不知道多少妖邪被此棍降服！

    王钟的头顶有玄气升腾，凝聚成一个龙头龟身，腾蛇缠绕的玄武法相！

    玄武紧闭的眼睛慢慢的睁开！

    看着四周漫天的佛光，仿佛十分的不渝！

    咔！

    咔！

    咔!

    对其他妖邪来说致命的佛力，在玄武面前却仿佛糕点一般！

    一块块金色的佛力被玄武咬碎吞噬！

    一个个金色的梵文被咀嚼成了最原始的能量！

    马小玲有些诧异的看着眼前的一切，事情的发展和她的预料有很大的不同，按照马小玲本来的想法，王钟身上的神气在《大悲咒》的冲击下，很快就会烟消云散，没想到，王钟的神气不仅没有消失，而且还能吞噬佛元壮大自身！

    “马记者，是不是有问题么啊？”

    玛丽见王钟双眼紧闭，没有任何反应，马小玲一脸的诧异和木然，心中顿时充满了担忧。

    “有问题，能有什么问题！”

    马小玲强撑着说道。

    马小玲说完这话，就从背包里取出一本发黄的典籍，上面赫然写着《马家驱魔笔记》六个大字！

    马小玲一遍快速的阅览，一边喃喃自语！

    没有道理啊！

    姑婆他们做驱魔法都很容易的样子，没道理我第一次做就遇到麻烦啊！

    要是王钟此时清醒，肯定会一口老血喷出老远！

    你妹的，马小玲！

    你还敢再不靠谱点么？

    竟然真的拿我当试验品！

    坑啊！

    还是个无边无际陨石坑！

    “马小姐，你到底行不行啊？”

    玛丽也看出了马小玲的状态，看着闭目不言的王钟，急的眼睛中泪花滚动，仿佛马上就要哭出来。

    “没事，没事，在厉害的神气，在我马家驱魔神龙面前也是纸老虎！”

    马小玲心中大急，手掐法印，口中念着九字真言，手指快速的结印，口中大声念道：

    兵！

    临！

    斗！

    者！

    皆！

    列！

    阵！

    向！

    前！

    诛邪！

    这是马家召唤驱魔神龙的咒语，马家始祖有幸获得驱魔神龙的认可，能够调动一部分神龙的力量。

    这也是马家能够成为北方驱魔家族的根基所在！

    这九字真言就是马家调动驱魔神龙的咒语！

    嗷！

    一声巨大的龙吟之后，一条金色的神龙出现在虚空！

    他张牙舞爪的向王钟扑去！

    玄武对这种至阳至刚的伟力竟然有一种畏惧的感觉。

    玄武虽然是王钟的阳神，但是还没有完全的阳化，还存在一定的阴性，所以对天地间最阳刚的神龙，本能的感到一种畏惧！

    有望气功能的人，可以看到我们每个人的肉体之外，或者肉体里面或后面，还有三个同样的人形叠加在一起，呈白色雾霭状，这就是人的阴神，阳神和元神。元神在中间，阴阳二神在两侧。简单说，元神是宇宙的一点灵光在生命合子中的驻身，阳神是父亲的遗传生命子的驻身，阴神是父亲遗传生命子的驻身，他们共同构成了生命合子——成熟的受精卵发育成的生命。

    练气功，修炼功法，或者因为种种意外造成的神魂出窍现象，多为阴神出窍。

    王钟修炼的是玄门正宗，又得到诸多奇遇，阴神慢慢的开始阳！

    但王钟并未结成金丹，阳神中还有阴性的信息，所以对至阳至刚的神龙还是有一定的畏惧。

    神龙也敏感的发现了王钟体内的阴性信息，在空中蜿蜒盘旋一下狠狠的向王钟的顶门扑去。

    嗡！

    仿佛是感觉到了玄武的境遇！

    王钟头顶再度升起一股紫气！

    这股紫气充满了尊贵，充满了浩荡皇威，更有一股主宰万物的气势！

    紫气上方则是一柄黄罗伞盖！

    黄罗伞盖轻轻的旋转，漫天的佛光仿佛碰到天敌一般，不由的一敛。

    嗷！

    驱魔神龙却没有这方面的顾虑，反而仿佛被激怒了一般，发出一声愤怒的龙吟，气势更加的惊人，狠狠的向黄罗伞盖撞去！

    金龙撞击到黄罗伞盖上，黄罗伞盖并没有如同想象中的不堪一击，而是状若海底的礁石，在大海面前看似柔弱，但是任凭海浪洗礼，都巍然不动！

    黄罗伞盖中的紫色国运在金龙的撞击下，他的威严仿佛受到了挑衅，仿佛把石灰扔到了水里，开始剧烈翻腾起来。

    嗷！

    紫色的国运组成一条紫龙，向驱魔神龙发出了愤怒的龙吟！

    和驱魔神龙声音中的刚烈不同，紫色神龙的龙吟充满了浩大无垠的气势，更像是宣布龙中王者的回归！

    嗷！

    嗷！

    两条神龙仿佛交流一般的长啸着！

    大约过了三分钟左右，金色的驱魔神龙狠狠的扎进了紫色国运之中，黄罗伞盖的力量更加的强大！

    见驱魔神龙已经消失，黄罗伞盖慢慢沉入王钟的头顶，镇压着王钟的三神，还有气运！

    王钟仔细的感受了一会，发现黄罗伞盖中多了一条迷你的驱魔神龙，而且还多了一丝驱魔的属性！

    这是一个十分实用的属性！

    以后没有经过神封的邪神，邪灵被黄罗伞盖的压制！

    “我的神龙！”

    马小玲呆呆的看着眼前的一切，手中的幸运星何时掉到了地上，她都没有注意。

    “马记者，黄罗伞盖吞噬的只是驱魔神龙的一丝神力，你还可以召唤神龙的！”

    王钟见马小玲失魂落魄的样子，赶忙安慰道。

    “你没骗我？”

    马小玲的眼中流出惊喜的神色。

    “当然！”

    王钟肯定的说道。

    “王生，你头顶的黄罗伞盖是什么？这么恐怖！”

    马小玲在心中召唤了一下神龙，发现正如王钟所说，这才放下心来。但是想到王钟头顶的黄罗伞盖，马小玲还是心有余悸的说道。

    “那是国运，也是人道的力量，一切神道都不能抗衡这股天地大势！所以我十分坚信，我不会被神灵附体！”

    王钟认真的说道。

    “马家历代供奉的驱魔神龙，是天地间的一尊善神。神道需要依附于人道，所以他才会甘愿投入黄罗伞盖！”

    “原来是这样！”

    马小玲点头说道。

    “皇室龙气乃是人道的凝聚，万法不沾，神灵根本不可能降临，他们也不敢降临！”

    “马记者，老板没有事情了么？”

    玛丽有些急切的问道。

    “你可以放心，全天下的人都被附身了，王先生也不会被降临附身！”

    马小玲看了一眼王钟，笑着说道。

    “太好了，谢谢马记者！”

    玛丽激动的说道。

    “不用谢！不是我的功劳！”

    马小玲的脸难得红了一下，有些不好意思的说道。

    “真搞不懂，这个花心萝卜有什么好，你们一个个的对他那么关心！”

    马小玲看玛丽一脸幸福高兴的样子，忍不住嘟囔道。

    “因为爱！”

    玛丽的脸色一僵，想了一下有些无奈的说道：

    “也许上辈子欠了他的！”

    “马小玲，你还要不要店面了！”

    王钟看玛丽情绪不高，有些威胁的看着马小玲。

    马小玲想到自己即将到手，日进斗金的店面，不由讪讪的闭上了嘴巴。

    见王钟的眼神还没收回去，马小玲又用手指按住自己的嘴唇，一副打死也不说话的架势。

    警告了一下马小玲，王钟又小声安慰了玛丽一会，这才让玛丽破涕为笑！

    “玛丽！”

    “玛丽！”

    王钟接连喊了几声，都没得到玛丽的回应。

    王钟这才恍然大悟般的拍了拍自己的脑袋，玛丽因为筹建模特公司的事情，这些日子都没来工作室上班。

    玛丽天天在身边的时候，王钟没有感觉到什么，这几天玛丽不在，王钟才感觉到自己对玛丽的依赖。

    “王生，你好！”

    门被推开，一身职业装的翁梅玲走了进来。

    “翁小姐，你这是？”

    王钟有些吃惊的看着一身职业装的翁梅玲，有些不可思议的问道。

    “玛丽姐最近很忙，拜托我做几天你的私人秘书！”

    翁梅玲笑着说道。

    “这怎么可以，你可是大明星，要是被你的粉丝知道，我还不被唾沫星子淹死！”

    王钟急忙摇手，有些不好意思的说道。

    “王生，下一部电影，我将会饰演一个秘书角色。六婶让我到你这体验生活，要说麻烦，是我麻烦王先生才对！”

    翁梅玲笑着说道。

    “原来是这样啊！翁小姐太客气了，这样的话就麻烦翁小姐了！”

    听翁梅玲说是方逸华的主意，想来是借着这个机会让自己给翁梅玲做心理疏导，王钟也没有在拒绝，笑着说道。

    “王先生，我们今天的目的是广州！”

    翁梅玲看了一眼玛丽的工作笔记笑着说道。

    “广州的李光深先生想要请王生为他设计一座五星级酒店图纸！”

    “广州，五星级酒店？”

    王钟有些震惊的说道，83年的大陆万元户都很少见，这位李光深先生竟然有能力构建一座五星级的大酒店，其财力雄厚令人侧目。

    “王生，这个酒店将会作为广州对外接待酒店，资金主要来源于建设银行！”

    翁梅玲看王钟目瞪口呆的样子，笑着解释道。

    “广州位于珠江三角洲，地理位置十分的优越，自明清以来，广州一直都是海上活物交易的枢纽。大陆改革开放以来，广州的位置更加显得重要起来，很多港台地区的投资商云集广州，广州政府这才决定建设一座五星级的接待酒店！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

