    007 龙鳞果

    水镜轩。

    庞越坐在主位，两名侍女上前为客人斟茶。

    来客之一，却是与庞越有过一面之缘的隗山水。

    另一人身穿华服，气质不俗，修为更是道基六重境界，显然也是内门弟子。

    “徐师弟，我来替你介绍，这位是庄不休师弟，已经焚天指修炼至圆满境界，对上道基圆满妖兽亦不落下风。”隗山水笑着介绍道。

    庄不休正是那天在落星湖观战之人，也是唯一一个提前察觉到宁道余要败亡之人。

    只可惜他慢了一步，未能出手拦下庞越。

    庞越微笑道：“原来是庄师兄，我听说炎魔殿七大神通里，焚天指修炼之难，仅次于炎雀大阵，想不到师兄竟能修至圆满，佩服！”

    庄不休目光打量庞越，说道：“你也不差，短短几个月，你就将一身法力尽数洗炼转化，庄某对师弟的悟性也是佩服的紧呐。”

    此刻庞越身上的气息，比之几个月前，截然不同。

    深邃、悠远，仿若一尊魔神藏于体内，深不可测。

    这正是他转修《炎魔真箓》之后的变化。

    如今，他已将一身法力尽数洗炼转化，法力品质提升数倍，修为亦有精进。

    庞越知晓两人前来必然有事，便开门见山道：“不知两位师兄这次前来所谓何事？”

    隗山水笑了笑，看了庄不休一眼，拿起酒壶自顾自地喝起来。

    庄不休说道：“我俩此次前来，实是奉了宁道真师兄法旨，徐师弟你赢了宁道余，此乃决争，生死有命，宁家自无法多说什么。但这明湖岛以及岛上一众仆人，确实宁道真师兄送与宁道余，实际上与宁家无关……”

    庞越听罢，呵呵一笑，道：“那位宁师兄的意思是，让我交出岛屿和人吧？”

    庄不休点点头：“没错，此事关乎一位真传颜面，不可不慎重对待。徐师弟可再寻一处岛屿修炼，相关方面，自有补偿。”

    “此事，请恕徐某不能答应。”

    庞越放下茶杯，淡淡道。

    隗山水笑了笑：“师弟不必着急答复，可仔细想清楚了再说，你初入内门，或许很多事情并未如你想的那样。”

    庞越看向隗山水，说道：“还请师兄指点。”

    隗山水道：“炎魔殿五大真传弟子，未来都是有望修成金丹之辈，换句话说，未来殿主、长老便出自这些人中。师弟想要在炎魔殿安心修炼，这些人是万万不能得罪的，这与世家之争不同。”

    “明白。”

    庞越点点头，又道：“话虽如此，但徐某拿命挣来的东西，万万没有奉还一说，修道修心，如若徐某这次低头求全，念头便不再通达，又何谈大道？”

    隗山水愕然看着他，没想到庞越竟如此干脆利落的拒绝了。

    大道？

    你还指望大道？

    你连修成金丹的机率，都是渺茫难测的。

    是谁人给了你如此自信？

    他忽然哈哈大笑：“说得好，说得好！师弟既有此志，却是我等最多了。”

    庄不休眼神如刀，冷冷看着庞越：“徐立明，你当真要拒绝？”

    “话不投机半句多，恕不远送了。”

    庞越懒得再讲，径自端起茶杯，自顾自地饮了起来。

    隗山水笑着摇摇头，起身踏出轩外，身影一晃，就化作一道赤色火线，消失在天际。

    庄不休看了庞越一会儿，末了冷笑一声，也架起遁光离开。

    ……

    静室。

    庞越手托先天无极碑，一团银色霞光围绕这碑石，无数符文在霞光中沉浮，闪烁。

    在宁道余留下的大量灵石支撑下，他已将这件法器的禁制补足到四道。

    现如今，先天无极碑已可称得上中品法器。

    推演之力比之刚穿越那会儿，再增数倍。

    可惜苍磐神石有限，四道禁制已是其承载的极限。如果继续将禁制炼入其中，这件法器就会崩溃。

    唯一的办法就是，将更多的苍磐神石炼入先天无极碑内，提升其承载力。

    炼就法宝，宝材与禁制缺一不可。

    在他身前还有一堆材料，是这些时日柳河从坊市里按他的清单收购回来的。

    其中最多的，是一种名为禁灵赤铜的宝材。

    而此物，正是炼妖壶的主材！

    前世炼就的九大法宝之中，炼妖壶乃是镇妖之宝。

    壶中蕴养神光可削落妖兽境界，大成之后，更能炼化妖兽精血魂魄，转化为精纯灵气，反哺修士。

    “听说外海妖兽众多，炼成此壶后，便去一趟外海！”

    庞越心有定计，便投入到炼器之中。

    且说庄不休和隗山水离开明湖岛后，各自分开。

    庄不休径自来到涿光山，小半日后才离开，返回自己岛屿。

    过了几日，一道被赤炎火光包裹着的符诏自炎魔殿里飞出，笔直飞向明湖岛。

    正在炼制炼妖壶的庞越，忽觉储物袋内有异动，便停了下来。

    少顷，一道火光灿然的符诏循着内门弟子身份铭牌的感应，飞入静室。

    庞越伸手接住符诏，神识往上面一扫，便得到大段信息。

    此符为内门弟子的任务符诏！

    符上不仅有任务详细信息，还有完成任务后的功德数量。

    魔符宗宗门弟子任务分为两类，一类是强制任务，即宗门长老安排；二类是自愿任务，即自己根据任务榜单领取。

    炎魔殿七大神通，皆需功德兑换。

    其他四殿也是如此。

    除此之外，宗门功德还能兑换法器、秘术、丹药、符箓、灵宠、鼎炉等等，用处颇多。

    庞越没想到自己刚进入内门，就领到了强制任务。

    此类任务，一般十年一次，并不频繁。

    若说无人捣鬼，他是万万不信的。

    结合前两天庄不休和隗山水的来意，庞越大概知晓此事是谁在推动了。

    宁道余的兄长，炎魔殿真传弟子，宁道真。

    庞越捏着符诏，沉吟片刻，忽而一笑：“也好，此地正中我下怀！”

    东海极东之处，人迹罕至，灵气浑浊，更有空间裂缝频频出现，域外天魔游荡，妖兽横行，是为外海。

    如果说内海是人族修士的乐土，那么外海就是妖修、妖兽和天魔的乐土。

    内外海中间是相隔极远的浩瀚海洋，即使是金丹大修全力飞遁，也需数十年才能渡过。

    不过外海各类资源非常丰富，不少宗门都在外海设下传送阵和据点，让不少弟子前往历练和搜集宝材。

    千年前，魔符宗一位真传弟子在外海一座岛屿上发现一株龙鳞果树，此树结出的龙鳞果，对修士肉身、气血大有助益，即便是金丹修士吃了，也能增强肉身之力。

    龙鳞果十年一熟，挂果百枚，乃是魔符宗一大特产，深受某些炼体宗门、世家喜爱。

    但无人知晓，此树竟是在外海某座岛屿之上。

    千年前那位真传弟子发现此树后，便设下禁制，安排内门弟子时刻看守宝树，每十年轮换一次。避免被外海妖兽、天魔毁坏。

    如今，又到了十年果熟之时。

    下一个十年，便是让庞越前去看守宝树。

    而庞越，也正准备寻找妖兽密集之地……

    半日后。

    一道遁光飞出明湖岛，绕空一匝，飞往涿光山下一座巨岛。

    巨鳌岛。

    此岛形如巨鳌，到中央是一座巨大的广场，无数流光自此起落，繁忙异常。

    魔符宗的各大传送阵便设在此处！

    广场周围是八座巍峨高大的石殿，分别对应不同方向的传送阵。

    庞越走进正东大殿，就见正厅里三三两两聚了不少修士，向他这样独来独往的甚少。

    大殿两侧各有一个偏殿，殿内隐约可见一座座高大石台，想来就是传送阵了。

    大殿中央有一座环形石台，里面站着几名魔符宗值守弟子。

    庞越走上前，拿出任务符诏办理传送事宜后，便在找了个地方静静等候。

    两个时辰后，殿内响起一个声音。

    “前往外海的同门，请到丙辰号传送阵！”

    “前往外海的同门，请到丙辰号传送阵！”

    庞越依言来到偏殿，找到丙辰号传送阵石台，出示凭证之后，踏入传送阵中。

    俄而，又有七八名修士陆续进来，站立不动。

    一名值守弟子手指阵旗，站在石台边缘，朗声道：“各位道友注意了，传送阵开启！”

    说罢，阵旗挥下，一道流光打入传送阵。

    嗡！

    庞越脚下传送阵一亮，光芒大盛。

    他只觉天旋地转，眼前一阵光怪陆离，片刻后，一切恢复如常，眼前已然变了模样。

    “欢迎各位道友来到外海，此处乃我魔符宗在外海的五大据点之一，如非执行宗门任务，每次传送需支付三百灵石，殿外有坊市，大家如有交易需求，也可多转转。”

    一座石殿里，中央是一座高台，上刻传送阵。庞越等人站在台上，还没从远距离传送后的异感中回神。

    一名身穿魔符宗内门弟子服饰的男子站在台下，笑呵呵地说道。

    “刘师兄，怎么还是你在此处值守？”

    庞越身旁，一名修士拱手笑道。

    “师命难违啊，师尊他老人家在外海炼宝，让我在此等他。”

    刘师兄一脸无奈道。

    “黄前辈此番炼制的法宝定然不凡，这一炼就是三十多年啊！”

    在几人寒暄闲聊之际。

    庞越走出石殿。

    果然如刘师兄所言，此处赫然有一座小型坊市。

