    “宗主，那净莲寺并未向本派求援，为何要上赶着前去支援？”

    管道上，几十匹快马加上数驾马车向南奔驰，其中一辆较大的马车里的人正是阴葵派祝玉妍和婠婠还有几位长老。

    魔门消息来源很广，几乎在净莲寺调集大军的第一时间，祝玉妍便知道周奇的意图，毕竟那封战书，还走的魔门的路子。

    不过阴葵派的高手分布很广，紧急调遣，也才召集了几十个；随后便快马加鞭追着净莲寺的大军赶来。

    刚才问话的是阴葵派中的霞长老，她地位甚高，在门内也仅在祝玉妍之下。

    “锦上添花哪有雪中送炭重要，既然决定下注，那就下个大的；不然等慈航静斋赢了争龙的局面，你想我阴葵派再龟缩几十甚至上百年吗？”

    祝玉妍轻声说道，虽然周奇和她们三人交手时很不留余面，但是其强大的实力也让祝玉妍下定了压码的决心；周奇的实力是一方面，净莲寺的底盘、势力和根基也是祝玉妍参考的重要原因。

    老实说，祝玉妍也认为宋阀强只在宋缺，只要宋缺一去，那她可以轻松让宋阀逐渐崩溃。

    和周奇交手后，祝玉妍仔细思索之后，认为宋缺的实力不如周奇，所以在得知净莲寺和宋阀交战的消息后，才会带着阴葵派精锐赶来。

    这几十人都是阴葵派中的好手，冲击军阵恐怕不行，但是潜伏袭杀却少有能及。

    “此战若是击败宋阀，那净莲寺便可以统一江南；所以，阴葵派加入的越早，最后分的功劳便愈多；此战虽是净莲寺和宋阀之事，但也关系到阴葵派，谁敢阴奉阳违，休怪本宗主翻脸！”

    祝玉妍厉声说道，惊得霞长老等人连忙回答

    “是，宗主！”

    ..........................

    魏徵率领着两万大军缓缓推移，他首次领军，不求大功但求无过，所以行军之时甚是小心。

    每到一地，必先派出斥候探马，保证无误后再行军赶路。

    宋家军中，一众宋家人聚在营帐中商议。

    宋智道：“大兄，那净莲寺行军谨慎的和乌龟一样，而且看其目的，怕是冲着临川郡城去的；那里囤积着不少货物，万万不能让他们攻进城去。”

    “家主，干脆和其拼了，听说那净莲寺一众全是新兵，能和咱们训练数年的精兵相比吗。”宋邦开口说道，他在宋家地位不低，已经独自领了一军，武艺颇高。

    “看其军阵，丝毫不通行军之法，估摸着一群和尚也没带过什么大军，就敢进攻宋家；家主，不如让我先和其交上一阵，杀杀那帮和尚的锐气。”

    净莲寺敢封锁他们宋家的生意路子，还进兵犯界，早就激的年轻一辈喊打喊杀，恨不得率兵杀到余杭，毁了那群和尚的寺庙。

    待宋家其余人说的差不多之后，便将目光齐齐放到宋缺身上；他们叫的再厉害，还得宋缺点头才行。

    “宋邦，你领军两万迎敌，若是对方不应，便一举攻上去。”

    “是，家主！”宋邦高兴的应到

    “二弟，你领一万精兵于后，若有敌人支援，便以阻拦为主。”

    “是，大兄！”宋智同样抱拳领命，随后又问道：“大兄，你认为那净莲寺埋伏暗兵？”

    宋缺轻笑道：“肯定如此，那净生和尚都不见得在大军之中。”

    “可是探子明明见到...”

    “二弟，探子见到的不一定是真的，自古以来，没有那个领军主将会被探子轻易见到，而且一连见到好几次。”

    宋缺面露肯定的风轻云淡说道：“那胡僧肯定以这两万大军为饵，引我们去攻，等关键时候再率军杀出；二弟，让探子多注意敌军周围容易藏兵的地方吧。”

    临川山林不少，若在一两里之外林中潜藏，那探子故意忽略还真有可能。

    宋智一想，发觉是自己忽略了敌军的诡异之处，于是连忙道：“是，大兄，我这边去让探子注意敌军周围的动向。”

    宋家此次出兵将近四万人，虽然不是宋家全部的兵力，但是宋缺认为这些兵力足够打退净莲寺，便没再过多调兵。

    毕竟只是一个佛宗寺庙，又不是隋廷亲征，还不值得宋家军队倾巢而出。

    得宋缺的命令后，宋家大军也动了起来。

    那宋邦也是识兵之人，领军之后没着急进攻，而是等净莲寺大军开拨在即，才领军出击；他不怕和其短兵相接，就怕其龟缩在驻营之内，让他们攻打。

    待两军相碰之后，净莲寺大军嘈乱了一会，不过还是迅速摆好阵型；宋邦遥遥望见，虽惊讶其反应，但是看到净莲寺大军的阵势，还是不由笑道：观此阵势，便知其将乃一草包！

    随后，宋家大军便动了，直接擂鼓压了上去；宋家士卒乃是训练多年的精兵，各方面都比净莲寺的府兵强上不少。

    不过魏徵也读过兵书，他此举是为了引敌上当，故意示敌以弱。

    战鼓擂声，箭矢如云！

    两军刚一靠近，便各自举盾射箭，阵势变换了起来。

    虽然双方人数相差不大，但是宋家军队皆是精锐，和净莲寺大军接触之后，差距便体现了出来，虽然魏徵以守势待敌，但形势还是不妙。

    现在魏徵只能期望周奇支援及时，但是宋智已经探查到了周奇藏兵的地方，早早的率军在附近等候。

    周奇得知宋智领军阻拦的消息后，脸色沉默，思索了片刻，便对净真说道：“你带领武僧和宋智那阵兵马厮杀，以罗汉阵应敌，不要散乱！”

    净真平时最为沉稳，将武僧交给他，周奇很放心；暗中藏兵被看穿，周奇干脆让武僧直接冲杀。

    “是，主持！”

    应下来后，净真便带领近三千重甲武僧从林中出来，直接向战场赶去。

    这将近三千的武僧平日打熬力气锻炼体魄，训练的是罗汉阵，修行的杀人技；就是为了上了战场后成为一只无敌的重甲僧兵。

    这几千武僧聚阵冲锋，弓箭不能破，骑兵不能拦；就算宋智提前知道这里藏兵，也不可预料到这些武僧的实力。

    周奇没有跟随，是因为没听到宋缺的消息；不过他没那么多耐心和宋缺相比，让净真阻拦宋智那一万敌军后，周奇便准备独身去找魏徵，先帮其击垮正面战场那两万宋家军。

    不信这两万人死光，宋缺还不露面！

