    “说真的，你确实应该找几个人进入文渊阁，短时间还行，时间久了你会受不了的，身体也会被累坏。”

    朱元璋心疼的说道。

    “你年龄还小，久坐伤身，对下盘不利，咱还等着抱重孙子呢，记住了吗？”

    “皇爷爷，咱能先不提重孙子的事吗？”

    “怎么能不提！你怎么样咱不想管，也懒得管！咱也看出来了，你也不稀罕咱管，咱不管这些，难道还不能管管重孙子了？”

    朱允熥苦笑道：“皇爷爷，您都快把我给绕糊涂了，什么管不管的，回头我就让人去文渊阁待着，这成行了吧……”

    这次交锋，朱允熥又落败了。

    人年龄一大就喜欢提让晚辈生孩子的事，自己当然也明白子嗣的重要，无论对于朝廷，还是对江山社稷来说，子嗣都是安定人心的一大要素。

    朱元璋是怕自己做了皇帝之后，没有子嗣会成为别人议论、攻击的对象，这点自己很清楚。

    可自己才刚成亲啊……

    速度再快，也不行啊……

    没办法，为了让朱元璋不再担心，只好努力耕耘了！

    返回东宫睡了一觉（就是字面意思），朱允熥又开始忙着朝政，直到天色黑了下来，才返回春和宫。

    徐妙锦准备好了饭菜，一旁火炉里面生着一盆银雪炭，红彤彤的煞是好看，把屋子也烘热了。

    “殿下回来了，妾身见过殿下。”

    知道他私下里面不喜欢客套，纳了一个万福之后，便起身帮着他脱下厚厚的大氅，递给宫女让她们安放好。

    朱允熥看见桌子上的饭菜，道：“冬天天冷，饭菜容易凉了，你不用等我，只管自己吃了便是。”

    “殿下不回来，还没有用饭，妾身怎么能够先用呢，快做下快吃吧，一会儿真就凉了……”

    二人坐下，便甜美的吃了起来。

    吃完之后朱允熥坐在一旁，就着灯光看书，手里拿的是《列女传》。

    现在是冬季，天黑的很早，夜里很长，，有许多的时间可以做其他的事。

    如果光用着休息，那就太浪费了。

    徐妙锦在一旁也摊开了一本书，看了起来，只是过了一阵之后就没了注意力，眼睛盯着别处去了。

    朱允熥见状问道：“怎么了，在想什么呢？”

    “没有，一时有些失神罢了。”

    “看你在哪发呆，肯定在想什么，反正现在也没有别的事，说说看。”

    徐妙锦道：“往年这个时候家里都会去养济院看看那些孩子，给他们送一些衣服粮食，和过年的肉菜，算算日子，今年差不多也该去了……”

    朱允熥看出来他她心里的记挂，就说道：“这样吧，明日我处理完了朝政，咱们一块儿去看看，对于这些孤儿，我也想看看下面的人处理的如何。”

    “殿下，这样……会不会影响朝政？况且殿下万金之躯，还是不要去了，让人打探一下消息报上来就行了，我也只是说说，并不是真的想去，殿下不必为了我……”

    朱允熥伸手刮了她一下鼻子，笑着说道：“在我面前还用遮遮掩掩的，想去就去嘛，这是好事，有什么可隐藏的，你准备好明日咱们就去。”

    徐妙锦又有一些担心的说道：“殿下，这样，擅自出宫，朝廷大臣会不会议论，切身刚刚入宫，还是谨慎一点为好……”

    “那些酸腐书生，迂腐文人，不必理会，你是同我去的，一片善心谁敢议论？！好了，赶快就寝歇息吧……”

    “是，妾身遵命……”

    第二天朱允熥处理了一番朝政之后，就带着徐妙锦出宫往养济院而去。

    养济院，是朝廷官办的救助老弱病残的机构。

    穷苦出身的朱元璋，对于民间百姓疾苦可谓深有体会，因而在称帝之后，不仅十分关心普通百姓的生存状况。

    对于没有生活保障的孤寡老人和因残疾生活不能自理的穷苦人，生存状况同样十分关心，曾多次给中书省提到了鳏寡孤独的穷人和乞丐问题。

    坐在宽敞的马车里面，朱允熥对坐在一旁的徐妙锦说道：“这养济院有何门道，你跟我说说，之前对养济院缺少关注，知之甚少……”

    出了宫墙，不用时时刻刻想着宫中的规矩，身边又有夫婿做伴，她的心情畅快不少。

    所以调笑说道：“殿下日理万机，处置的都是朝廷大事，对于这等小事自然不会放在心上。”

    “你这是在挖苦讽刺呢，好个牙尖嘴利！”

    “不敢不敢，小女子怎敢挖苦殿下，仰慕还来不及呢……”

    “小小女子不知悔改，看我怎么收拾你！”

    “哎呀别闹……殿下饶命……”

    二人玩闹一番，平复了心情之后，徐妙锦这才说道：“殿下，陛下曾经在洪武元年下诏，说“鳏寡孤独废疾不能自养者，官为存恤”，

    又于洪武五年下诏，说“天下郡县立孤老院”，让天下各个郡县都建立，洪武八年，改“孤老院”为“养济院”，成为养为明代的官办救济机构。

    并规定收养对象为“民之孤独残病，不能生者”，养济院也就是在那个时候建立的。”

    “哦……”

    朱允熥极为配合的露出了恍然的神情，说道：“你对这些怎么知道的这么清楚？”

    “殿下，我家里每年至少两次往养济院送钱送物，怎么可能不知道嘛，殿下要是能多去几次，肯定比我知道的更清楚！”

    “又在挖苦！”

    “没有没有，小女子说的是实话嘛！”

    “算了，不和你计较！”

    “殿下，这养济院与南梁的孤独园，唐朝的悲田院，宋朝的安济坊，元朝的众济院等基本类似，

    朝廷规定凡是幼而无父、老而无子、身体伤残、患有疾病而无法自理生活的民众，全都容许进入养济院，由官方进行赡养。

    主要用于收养鳏寡孤独的穷人和乞丐，以及幼子，所以这也是朝廷的一大善政！”

    “那是当然！往前那么多朝代都做的事，皇爷爷英明神武，只会做得更好！”

    “殿下这话若是被陛下知道了，肯定心里欢喜！”

    “你这是在说我拍马屁？找打！”

    “没有没有，我只是说殿下洞悉圣心……”

    “还说没有！”

    养济院的存在，这时救助了许多人。

    洪武二十六年，大明朝廷又规定：

    除普通民户之外，凡军籍、匠籍之中老、弱、残、疾而没有子孙的人员，也可在养济院中接受赡养。

    为了保证该制度的顺利推行，同时为了防止官员贪墨，朱元璋又将其写入了《大明律》，

    其中规定，“凡鳏寡孤独及笃疾之人贫穷无亲属倚依不能自存，所在官司应收养而不收养者杖六十，若应给衣粮而官吏尅减者，以监守自盗论”。

    同时要求官员到任后必须查点养济院的运行情况。

    到了养济院，护卫已经把里面把守严密，围着水泄不通。

    他们先去的是专门收容小孩子的院子，这里有奶娘来喂养正在吃奶的孩子，如果大一点，就在院子里读书，有识一些字的先生教他们。

    可先生不是每天都教，而之所以叫他们认识字，也不过是为了打发时间而已，所以大多数的时间他们都是空闲，在一起玩闹。

    朱允熥和徐妙锦给这些孩子们分发了一些零食糕点，又让下面的人拿出早就准备好的衣裳给他们穿上，每个孩子都得了一身新衣服，虽然不一定非常合身，可人人脸上都满了笑容。

    “妙锦，你先在这儿等一等，我去看看那些孤寡老人，一会儿就来。”

    “殿下去吧，这边不用担心……”

    朱允熥点点头，对一旁的素心叮嘱说道：“看好太孙妃。”

    “是，奴婢遵命。”

    徐妙锦笑道：“快走吧，我都这么大了人了，有什么不放心的。”

    “好，走了。”

    男女授受不亲，看望那些老人家虽然也是善举，可无论如何也不该有一个女子出面，所以朱允熥才说让她等着。

    因为养济院是户部在管理，因此暴昭也跟着过来了，朱允熥看了那些老人，便询问起养济院的制度，想了解它是如何运作的。

    暴昭回答说道：“殿下，在养济院里面收养的人，每隔一段时间都要清查数目，登记核对，这些包括他们的身体状况，还有疾病信息，

    如果人有人员送走，例如老人去世，或者有良善人家收养孤儿，都要做好记录，

    按照养济院的规定，娼妓之家和贱籍人家，以及那些触犯朝廷律法，受到刑罚的人是不能收养的，就是为了让这些孩子免受恶人影响……”

    朱允熥点了点头，说道：“过往的登记信息查了没有，有没有人在这件事上肆意妄为？”

    一旁的瞿陶说道：“殿下，那些名册属下翻看了一遍，单从名册上看不出来什么问题，不知是否需要严查？”

    “嗯，查查也好，孩子们的事马虎不得。”

    “是，属下遵命！”

    朱允熥之所以想要查一查，是因为在这些事上有得利的门路！

    那些老人家还到罢了，可那些孩子，很有可能被人当做牟利工具！

