    土匪威名已久，这一叫嚣下方官吏包括士兵下意识的后退了一步，眼中流露出满满的恐惧。

    “哈哈哈，带着这些喽啰也想来攻山，府台大人未免太儿戏了吧。”莫风身旁一人大笑着，竟然也是灵尊境的实力。

    人群中唯一没有后退的是陆检，但也是心生退意，思索再三还是建议道：“大人，这事我等还是从长计议吧，便是您手下有强者也打不赢这三千多人啊。”

    “陆提司，你也是武进士出身，堂堂灵尊境强者，这般自甘堕落实属不该啊。”慕千羽清清淡淡的道。

    陆检听到自己的过往也是恍惚了一下，那时候金榜题名何尝不是有着壮志雄心，

    可上任之后因为没有人撑腰处处被排挤，多年落魄辗转，不知不觉间便成了这般模样。

    回忆起那个鲜衣怒马的少年郎，只觉恍如隔世。

    “卑职……”陆检鼻子一酸，半晌才道：“卑职惭愧。”

    “知道惭愧还不算太迟，那个刚刚叫嚣的灵尊境，交给你了。”慕千羽缓缓开口。

    陆检心中燃起了几分少年意气，当即道：“府台大人放心，若能破阵，卑职定生擒那金钱豹吴通。”

    两人说话期间，上方的土匪还在不断的叫嚣。

    “这妞长得是真好看啊，你要是识相便来给我们老大做个压寨夫人，总也比成了死人的好。”

    “是啊，这送上门来的咱们不要白不要啊。”

    莫风这个山中唯一一个知道帝胤实力的则仍旧有些忌惮，颇有孤注一掷的意思。

    “莫大当家的，本府曾说给你三日的时间，今日本府开开恩，再给你最后一次机会。”慕千羽缓缓开口，声音清冷却充满规劝之意：

    “若此刻归顺投降，算你们有心改过向善，从前罪责减一等。”

    她声音虽然轻却莫名的有力量，回荡在山间，让人想不重视都难。

    于是土匪为之一静，仿佛已然开始思索这话的分量。

    “我莫风不是吓大的，府台大人若是有本事尽管用出来。”莫风冷冷的道，他对这大阵还是非常有信心的。

    即便那少年能用蛮力破开也一定损耗严重，届时再让手下人进行一番车轮战，不怕攻不下来。

    不过是一个人带着一群喽啰，难不成还真能吓退他不成？

    土匪听到大当家回应又振奋了起来，觉得刚刚被这小丫头吓到简直就是丢脸，又叫嚣了起来。

    魏忠和士兵都很是紧张，这要是打起来输赢不论，因为他们肯定是没办法活着看到结果了。

    慕千羽听到回应之后很是放松的笑了一下，又道：“我就知道你们肯定不答应，但过场总是要走的嘛，不然显得我这个官当得不是很仁慈。”

    “……”土匪们。

    “现在流程也走完了，该来点认真的了，要是想投降随时喊，心情好我说不定就答应了。”

    慕千羽说话间飞身而起，素手在空中一挥，顿时几百个黄色光点自她掌心一个漩涡中飞出，包围了整个黑风山。

    光点迅速落在山脉四周地上，人们随着光点看去，光点落地消失原地出现的是一个个的木头人。

    这些木头人有各种形状的头颅、身子、腿和脚，脸上也画着不同的表情，但无一例外都很可爱。看起来很像是小孩子们的玩具。

    囡囡看到自己制作的人偶顿时拍起了手，这还是这些人偶第一次作战使用呢，她迫不及待的看看这些小可爱们的表现了。

    土匪都看懵了，这些木头身上没有半分灵气，怎么看都是一些木头啊。

    慕千羽又是屈指一弹，几百道灵力钻入那些木偶人的身体中。

    人偶顿时抬头挺胸，自己摆好了站立的姿势，仿佛能看到路一般的望着山上。

    山上山下的人这一刻都觉得不可思议，特别是山上的土匪，他们在这些人偶身上感觉到了强大的气息。

    竟然各个都是灵者境。

    这就是几百个灵者境的修士啊。

    虽然他们有三千多人，但若能有好的前途谁会来做土匪啊，他们绝大部分天赋很差，修为不高。

    整个山上的灵者境加起来也就二百多人，而这些木偶的数量起码也有三百。

    莫风瞳孔一缩，也是没想到慕千羽会有这撒豆成兵的本事。

    若他没有这大阵还真就是死定了，但好在他还有大阵。

    慕千羽身形翩然而落，再次伸出手，掌心朝着那大阵。

    众人只看她掌心中出现一个金色漩涡，金色一闪而没，就好像没有出现过一样。

    山上山下的人再次愣住了，他们确信那金光出现过，因为面前的大阵——消失了。

    刚刚还威慑力十足的大战，顷刻之间消失的无影无踪。

    莫风看着手中破碎的阵盘，眼眸不可置信的放大，这是哪里来的妖孽！

    慕千羽则是冲着他笑了一下，食指朝天，轻轻向前勾动。

    刹那间四面八方的木偶突然间得到了指示，冲天而起，对着山上之人精准打击。

    土匪喽啰们被一冲而散，这些人哪里有什么作战精神，顿时便朝着山下逃去。

    慕千羽觉得这种小场面用不着奉天殿，便看向囡囡道：“小宝，封山。”

    “好的娘亲。”囡囡在自己小口袋中摸出了一个阵盘，小肉手一挥阵盘顿时投射出一个巨大的阵法，将整片山脉笼罩。

    这阵法远比莫风之前强的多，处在其中甚至能感受到一种莫大的威压。

    慕千羽身边带着的人都看傻了，他们觉得自己的眼睛可能是出了问题，刚刚真的是一个孩子出的手吗？

    这么小一个孩子能操纵如此大的阵法？这就是从娘胎中开始修炼也不该有这般强横吧？！

    陆检震惊之余倍受鼓舞，心下一震便朝着山上冲了上去，直逼山上三当家，也是此刻土匪中唯一一名灵尊境，金钱豹吴通。

    此刻那吴通正准备打碎一个木偶，被陆检及时赶到，两人一刀一枪在半空中厮杀开了。

    莫风此刻不敢动，因为帝胤虽然还站在慕千羽身边，但目光已经牢牢的盯在了他的身上。

    他斯文模样不再，眼神也慌乱了起来。

