
　　“七水之都，真想不到才过了没多久，我们就又回来了。”

　　妮可·罗宾站在码头上，欣赏着周围纵横交错的狭窄水道，还有那呼啸而过的海上列车，终于忍不住发出了感慨。

　　要知道当初在这里建造“无尽深渊号”，同时招募船员的事情，对于她来说就像是昨天发生的事情一样。

　　可短短不到一年功夫，恶魔海贼团就已经干掉大妈海贼团，成为这片大海上最强大的势力之一。

　　甚至连几次三番吃了大亏的海军和世界政府都不敢轻举妄动。

　　“是啊！我还记得无尽深渊号第一次出航时，那令人激动的一幕呢。”娜美也跟着感叹道。

　　作为团队创立之初最早加入的几名成员之一，她早已不是那个会被恶龙海贼团吓到魂不附体的小姑娘，而是一个人就能压制一支舰队的武器大师。

　　尤其在跟艾伦学习过大量先进武器相关理论常识之后，哪怕是路奇这样的体术天才都要小心应对，不然哪怕隔着几百上千米都有可能被瞬间干掉。

　　“喂！你们快看，那不是草帽一伙的船吗？”摩尔突然指着港口泊位上的黄金梅丽号大喊道。

　　“呵呵，想不到龙的儿子，居然先我们一步来到了七水之都。不过他们的船似乎状态不太好，应该是打算在这里翻修一下，亦或是换上一艘更好的船吧。”鹰眼笑着推测道。

　　毕竟由于艾伦的介入，路飞和索隆提前学会了武装色霸气，导致与克洛克达尔一战并未受到太严重的伤势，所以在接受完王宫的款待后，马上便出发继续前往下一个目的地。

　　算算时间，应该比恶魔海贼团一行人早离开一周左右。

　　因此他们出现在七水之都，并不值得大惊小怪。

　　“有那群有趣的小鬼在，我总觉得会在这里发生一些不太好的事情。BOSS，要去把他们找出来吗？”卡莉法小心翼翼的询问道。

　　艾伦笑着摇了摇头：“不，不必了，随他们去吧。眼下的当务之急，是先找到特拉法尔加·罗和他的红心海贼团，其次是联系冰山，告诉他们我要租用一个船坞，对无尽深渊号进行一些改造。”

　　“改造？你的意思是……要把冥王的某些技术用在我们的旗舰上？”娜美瞪大眼睛露出了难以置信的表情。

　　“没错！取长补短，这才是一名合格工程师该做的事情。好了，别傻站着，该干什么就干什么去。记住，别光顾着吃喝玩乐，先完成找人的任务。”艾伦挥手示意所有人可以原地集散了。

　　“嘻嘻！放心，船长，如果发现特拉法尔加·罗的身影，我们绝对会第一时间通知你。”娜美从后边搂住艾伦的脖子，嬉皮笑脸的说道。

　　不过说完这句话之后，她就跟自己的姐姐诺琪高，还有死党幽灵公主佩罗娜一起，径直冲向这里最繁华的购物街。

　　哪怕用脚后跟想都知道，这群女人绝对会一头扎进各种漂亮衣服、鞋子、包、化妆品的海洋中无法自发，肯定是指望不上了。

　　而其他男性则直奔距离最近的酒馆，看样子是打算趁上岸的机会喝个痛快。

　　最终，只有几个CP9前特工，主动承担了找人的任务。

　　至于艾伦则带上卡莉法、罗宾、朵拉和鹰眼几个人，走进了本地最大的联合造船厂——卡雷拉公司总部。

　　只不过与上一次不同的是，冰山直接带人迎了出来，用一种近乎卑微的态度弯下腰深深鞠了一躬：“欢迎您的到来，艾伦陛下。能够为您这样的大人物服务，是我们的荣幸。”

　　“陛下？”艾伦脸上瞬间浮现出古怪的表情。

　　“难道有什么不对吗？”冰山抬起头小心翼翼的问。

　　“不，没什么，随便你怎么称呼都无所谓。”

　　艾伦迅速扫过跟在对方身后的那几个人，尤其是一名跟卡莉法有着五分相似，同样带着眼镜的金发女秘书，瞳孔内闪过一丝玩味。

　　透过魂魂果实的能力，他已然察觉到这几个家伙的灵魂都处在一种非常紧张和警惕的状态。

　　很显然，在场除了副社长巴里之外，剩下就没有一个是正常人。

　　“好久不见，冰山。”

　　卡莉法落落大方的站出来跟前任老板（监事对象）打了声招呼。

　　“是啊！好久不见！你现在可真是既漂亮又自信，跟之前的状态简直判若两人。”冰山苦笑着感慨道。天籁小说网

　　“感谢夸奖，这还要多亏了世界政府当初抛弃了我们CP9呢。如果不是他们，我又怎么会有现在的一切。”

　　说着，卡莉法挽住艾伦的右臂，用锐利的目光扫过这些形迹可疑的家伙。

　　作为一名资深特工，她能感觉到这几个生面孔身上，散发着跟自己以前一样的气息，来自CP谍报机构的气息。

　　不光是她，路奇也同样感受到了。

　　只不过后者早已悄无声息进入战斗状态，只要察觉到不对劲，立刻就会将其赶尽杀绝。

　　感觉到周围的气氛开始变得有些微妙，艾伦立刻微笑着开口说道：“冰山社长，我希望你能像上次一样，租借一个船坞给我。我准备对无尽深渊号进行一番清理和休整。”

　　“没……没问题！这是我们的荣幸。”

　　冰山在听到这个要求的时候，身体突然间变得十分僵硬，就连脸上那虚假的笑容都凝固了。

　　但那位不知名的金发女秘书则暗地里用力掐了一下大腿，他这才勉强答应下来。

　　“既然如此，那就多谢了。费用就按照上次的标准来，没问题吧？”艾伦意味深长的试探道。

　　“没问题！我马上就去将空暇的三号船坞清理干净。”

　　还没等冰山表态，旁边那位金发女秘书便抢先给出承诺。

　　没过一会儿功夫，在她的操作下，艾伦就得到了自己需要的空船坞，同时还有大量工具和原料。

　　看着周围那些看上去有九成新的东西，妮可·罗宾终于忍不住提醒道：“BOSS！我觉得情况好像有点不对劲。”

　　“何止是不对劲！如果我没猜错的话，冰山身边的那些人，八成是世界政府下属CP谍报机构的特工，就像我们一样。”卡莉法冷笑着讽刺道。

　　“你觉得我们现在要怎么做？干掉他们吗？”路奇轻轻扶了扶白色的礼貌，浑身上下散发出淡淡的杀气。

　　“别急！先让我们看看背后究竟是什么人在搞鬼。毕竟游戏要慢慢玩才有意思，不是吗？”艾伦似笑非笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十六章 不对劲的冰山免费阅读。https://xs.23sk.com 