    第25章我答应了

    谢清然揉了揉他的头发，“你怎么这么可爱啊！”

    “你放心吧，姐姐一定会好好的。”

    “不过……”谢清然往外面看了看，手指动了下，与外面隔绝出一片空间。

    “我想让那个男人的罪孽公之于众，应该会牵扯上你的母亲，所以，想问问你的意见？”

    “我的……意见？”男孩儿怔了一下。

    谢清然随意的靠在一处，模样懒散极了。

    “你恨她吗？”

    明明没有特指是哪一个人，可男孩儿就是听出来，那个她，指的是生养他的母亲。

    “我也不知道恨不恨……”他笑了笑，成熟的不像这个年纪的孩子。

    “我只是觉得，她可怜又可悲。”

    “你说的倒是不错，不过，你有没有想过，带着妹妹离开她？”

    “姐姐不要和我开玩笑了，我一个小孩子，带着那么小的妹妹，能到哪里去呢？”

    “小朋友，你可不要骗姐姐哦，我这双眼睛，早就看透你了！”谢清然骄傲又自信的开口。

    她伸出手，指了指自己的眼睛，又点了点男孩儿的脑袋，“和我说说吧，我想听。”

    一脸的求知欲。

    没有什么同情心，有一种只是想听八卦的好奇心。

    男孩儿之前就发现了，自己说起以前事情的时候，那三个灵魂体都露出了不同的情绪，就连他无法看透、被妹妹害怕的叫谢璟的灵魂体，也表露出了不寻常，都为他们二人的遭遇感到了不舒服。

    可是谢清然从头到尾都没什么特别的情绪，还有刚刚见到时，她就好像是刻意留在那里等着妹妹被她的小球吸引过去。

    对他们两个魂体的出现，没有半分惊讶，还似乎在他们到来之前就知道了他们想要去做什么。

    她仿佛更加无法让人看透。

    但是，又好像只是无法共情。

    她会安慰的抱着妹妹，也说让他们来世还可以做兄妹……

    男孩儿还小，不知道该怎么表达，他觉得谢清然最轻松舒服的时候，好像是坐在一群动物之中，像是动物变成的人，意外来到了人的世界，却无法完全融入其中。

    男孩儿还是说了出来。

    “我曾经试图带着妹妹逃出来过，已经离开了小区，快要走到一个小巷的时候，被妈妈找了回去。”

    “她在我面前声嘶力竭的哭喊，问我为什么要带着妹妹不要她了，是不是她就注定了要被所有人抛弃……”

    “她年龄不大，经常和我说她以前的事情，我心疼她。”

    “所以，我答应了她，之后，会好好陪在她身边的。”

    “等我和妹妹长大了，会让她过上很好的日子。”

    “她说，这个世界上，她只有我和妹妹了，求我们在她身边长大，求我们好好爱她……”

    “我答应了。”

    他答应了母亲，会守护她的未来，却在不久后，和自己的妹妹都没有了未来。

    当然会怨会恨，也会觉得那个女人可怜。

    叫她一声妈妈，可总想着逃离她。

    她从来没有过离开严远的念头，就像是男孩儿身上的青紫伤痕几乎从未下去过。

    女人在严远面前，温柔，胆小，谨慎，小心。

    却也会在背地里发狂。

    发狠的打她的孩子。

    当初想要生下孩子的是她。

    后来觉得孩子是个拖累的也是她。

    她不仅打男孩儿，连几个月的婴儿也不放过。

    男孩儿会挡在妹妹的前面，很多次，被打的浑身疼痛，直到痛晕过去，让他总觉得自己再也醒不过来了。

    可他还会醒来，女人会抱着他说对不起，对他好几天，又一心等着严远的到来。

    她爱严远，像是入了魔。

    可严远不会给她多少钱，从来没有想过要养两个孩子。

    女人对孩子并不上心，只是，不想让他们离开自己。

    好像没了他们，她的人生就缺少了什么东西一样。

    明明不是很在意，就是非要不可。

    “姐姐，其实我特别恨她。”

    “恨她生下我，也恨她生下妹妹，更恨她那么爱那个男人……”

    “可她毕竟是我们的妈妈。”

    “她养了我和妹妹，我应该知恩图报的，毕竟，她生下我们，就几乎是死了一次……”

    “可，我仍然怨恨她。”

    “你就是想太多。”

    “一个小孩子，怎么也有那么多的心思。”

    谢清然摇摇头，“如果是我，绝对不会让她有好日子过。”

    “那姐姐会想报仇吗？”

    “那当然了。”谢清然撸袖子，“不想报仇才是傻！”

    “可她是生了我的人。”

    谢清然不明白，可她也能理解。

    “没事，你没办法动手，那就放着我来。”

    “姐姐……”

    “反正她也丢不了性命。”谢清然随意摆摆手，“你放心吧，你妈命长着呢！”

    “那就谢谢姐姐了。”男孩儿轻轻一笑，竟然有些邪气阴郁。

    谢清然揉了一把他的脑袋，“我的饭怎么样了？”

    男孩儿去看了看，“再过一小会儿就可以吃了。”

    “行。”

    谢清然已经把时间和地址发给了谢清衍，正好可以让她吃完饭再休息一会儿。

    她对于这种认亲的大事倒是没有什么想法，认就认了，她自认为不会对她的生活做出任何改变。

    等时间快到了，谢清然就去赴约了。

    谢璟听说了这件事之后，想和她一起去，但是谢清然说，她现在没有更多的符咒来给他护魂，谢璟的灵魂体虚弱，还是要在家里待着才好一点。

    谢清然说的挺轻松，谢璟也听的挺轻松。

    “没事，反正你也不会在外面很长时间，到时候我们一起回来就好了。”

    谢清然也不再说什么，就带着他一起过去了。

    严立还不愿意，问为什么不能带着他出去。

    正好谢清然有事回了卧室，谢璟就回答了他的疑问。

    “因为我和然然的关系，就是你和那个小孩儿的关系。”他难得没有那么冷静淡然，语气还带着丝莫名其妙的骄傲，让严立听到这个语气的时候就有些想和他打一架的感觉。

    他在心里暗暗的告诉自己，这是不可以的。

    谢璟不是他能招惹的起的！

    (本章完)

