    云南笙甩开厉嘉衍，怒道：“厉嘉衍你别过分，现在要救人！”

    都什么时候了，竟然还来阻拦他，没人性啊！

    厉嘉衍没再理会他，转而对宋饶吩咐：“立刻让公司所有O型血身体健康的小伙子来医院急诊，5分钟内务必到！”

    “是！”宋饶转身离开。

    童心皱眉，看了看古水无波的厉嘉衍。

    她该不会是听错了吧？厉嘉衍……要帮她？

    云南笙也愣了。

    “站住！”不待宋饶走远，童心叫住了他。

    她才不相信狗男人是真心帮她，说到底不过是男人的好胜心作祟。

    他要面子，她凭什么给？

    童心盈盈走到厉嘉衍面前，面带讥讽一字一句道：“我不需要你猫哭耗子假慈悲！咱们都已经没关系了，厉总还装什么？你忘了前一秒还要让我为你的人陪葬，把牢底坐穿么？这会又为了你的什么狗屁面子，要让人给我妈献血了？不需要！你要面子别拿我当枪使！恶心！”

    言落，转身亲昵地揽住云南笙，抬高声调：“云少方才不是说对我有意思吗？还不赶紧去安排？现在是救你丈母娘，看你表现了！”

    顾文宇匆匆赶来，刚好看到童心挽着云南笙那一幕，瞬间僵在原地。

    他不过是迟来了一会，到底错过了什么？

    童心发短信的时候，他正在出诊，没带手机。

    等看到消息的时候，已经过去了两小时。

    带着律师匆忙赶到警局，却被告知童心已经被保释了。

    再联系时，她说正在赶往急诊的路上……

    没想到，刚到医院就目睹了童心威武霸气怼渣男的戏码，太刺激了吧！

    愣了两秒，顾文宇回过神来。

    他连忙躲到楼梯拐角处，拿出手机偷偷对准正在僵持的三人。

    完蛋了完蛋了，暴躁小童心又炸毛了，他得赶紧拍下来留着当证据，不然以后等怂包童心醒过来，一定会哭得死去活来。

    童心挽住云南笙，看着厉嘉衍的眼神里满是挑衅。

    整个人就像一只正在战斗中的孔雀！

    厉嘉衍面色不由一沉：“童心，你是不是忘记你的身份了？我有必要提醒你，我们还没离婚！你不守承诺，曝光了我们的婚姻在先，现在又要公然给我戴绿帽子？”

    “笑话！”童心嗤笑，满眸冷嘲：“厉大总裁可真是只准州官放火不许百姓点灯啊！你当着我的面，维护别的女人，相信别的女人，抱着别的女人走掉，还要为别的女人对我喊打喊杀的。敢问厉总，你这是给我戴的什么帽子啊？你这是把整个呼伦贝尔大草原都给我戴上身了吧？你往我头上看看，是不是都万马奔腾了？我怕我待会抽出去的血都是绿色的……”

    厉嘉衍本就清冷的面色，瞬间凝结成霜！

    正欲开口，童心再次开口：“厉总，你就别在这装大尾巴狼了！既然咱们离婚协议都签了，也合作不了了，就都不要再装了。我可不是你的白莲花，演戏什么的我不擅长，太特么累！”

    一股脑把心里的不快都发泄出来，瞬间觉得神清气爽。

    厉嘉衍看着童心一张一合的小嘴，怒气瞬间上头，生生把拳头捏得咯嘣咯嘣响。

    待童心骂爽了，云南笙才拍了拍她握上来的小手：“献血的事你放心，我这就去办。”

    言落，眸光扫了眼厉嘉衍，转身拿出手机去安排了。

    童心把胳膊递到护士眼前：“打算在这里抽血么？”

    人是骂爽了，可妈妈还在等急救。

    童心懒得再跟狗男人掰扯，赶紧办正事。

    一直站在一旁的护士都看呆了。

    现在的帅哥美女都这么会骂人么？

    这就是传说中的……神仙打架？

    直到一条白皙纤细的玉臂晃在眼前，才渐渐缓过神来，赶紧带童心去采血室抽血。

    空荡荡的走廊里，只留下了黑着脸的厉嘉衍和助理。

    宋饶小心翼翼地请示：“老板，要不要去……”

    话说到一半，就被厉嘉衍冷声打断：“去什么？别人都拒绝了，难道还要热脸贴冷屁股吗？”

    言落，愤怒离开。

    宋饶一头黑线，赶紧跟上。

    电梯间，厉嘉衍自己动手点了“-1”字键。

    宋饶赶紧提醒：“老板，不去看宋小姐了么？宋小姐说她不舒服。”

    厉嘉衍冷眼扫向他：“都被别人误会成那样了，我还要上赶着去给他们制造证据？”

    宋饶默。

    老板什么时候开始在意“别人”的误会了？

    ……

    采血室。

    血袋在克数秤上上下晃动，针管另一端深深扎进童心雪白纤细的胳膊。

    童心坐在椅子上目光有些呆滞，脑子像放电影似的回放着方才的种种。

    狗男人出现在这里，必然是来看宋绿茶的。

    日理万机的厉大总裁，居然这么有时间来看病号。

    想当初怂包的她腹泻住院，整整七天，狗男人连一个电话都没打过，更别提来医院看忘了。

    厉爷爷知道后强行让他来看她，他却推说他很忙。

    怎么到了宋绿茶这，就闲了？

    想到这，童心嘴角自嘲地微抽。

    不闲又怎样，宋绿茶可是狗男人的白月光啊！

    她不过是个被人厌恶的下堂妇，居然还妄想跟人家的心头好比？

    心，好像又痛起来了！

    童心下意识地捂住心口。

    “怎么？哪里不舒服吗？”护士见状急忙问：“是不是抽得有些过量，不然停下吧！”

    她就觉得这病人的女儿太瘦了不抗抽，这不才抽了200cc就扛不住了？

    “没事！”童心摇头：“跟抽血没关系，就是被狗男人气到了，吃点药就好了！”

    她伸手要去翻手袋，才想起因为去警局，手袋没带。

    只得求助护士：“咱医院有速效救心丸吧，给我来一瓶！”

    不待护士回话，顾文宇忽然推门进来，笑着对护士说：“不用麻烦了，我带了！”

    言落，走到童心面前，递上一瓶葫芦状的速效救心丸。

    童心接过药瓶，没好气地白了他一眼：“你怎么不等我被判了谋杀再来？”

    “姑奶奶别生气，我错了不行吗？”顾文宇赔笑：“O型血是吧？我也是。随便抽，抽干都行！”

    说着就撸起袖子，递给护士。

    “啪！”

    童心一把拍掉他的手，嘴巴一勾：“自己贫血不知道么？留着你的狗命，找个好律师陪我打官司吧！”

    言落，打开瓶盖，倒了几粒药丸在嘴里，感觉有些不对：“这速效救心丸是不是过期了？怎么这个味道？”

