    从村民的口中证实了陌人的说法，一笑也就没有什么理由和陌人继续战斗了。

    尤其是陌人那一挥手就扇飞了巨大的陨石。

    让一笑无比的震撼，也认可了陌人的实力。

    而陌人看似轻松的挥手扇飞了一笑召唤下来的陨石，实则上并非如同表面上那般只是挥手。

    无论是挥手还是其他的动作，都只是一个形式，斥力的强度与查克拉的消耗直接相关。

    将那么大一坨陨石重新打回太空中，需要耗费大量的查克拉。

    蓝多也不是这样用的。

    “万分抱歉，是在下鲁莽了。”

    一笑将杖刀插入刀鞘之中，态度一百八十度大转变的鞠躬道歉。

    陌人倒是觉得无所谓，他本人对做英雄没有什么兴趣，但他希望还是希望世界上的好人多一点。

    一笑毫无疑问就是一个实力强大的好人。

    误会解除，不需要战斗了，村民们也都安心下来。

    在一个青年的提议下，老村长让所有人拿出了最后的食物和酒水庆祝，同时也是感谢陌人等人的帮助。

    一笑什么都没有干，反而和杀死了捕奴队的陌人一行人打了一架，他自己是觉得很不好意思的，不过架不住村民的热情和陌人的邀请。

    村子里，所有人都在开开心心的开宴会。

    唯独留下了艾尼路一人，他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，一脸阴沉的独自一人站在路口。

    “吃水果吗？”

    几个村子里的姑娘刚刚从山里采摘水果回来，她们见到艾尼路独自一人待在路口，便笑吟吟的凑了上去。

    她们认出了艾尼路，就是艾尼路杀死了那些士兵才将解救了她们成为奴隶的命运。

    艾尼路本是不打算搭理这几个女人的，可看到篮子里有几个大红苹果。

    打了一架，是有些饿了。

    他面无表情的伸手进篮子里，只把几个苹果挑了出来。

    一旁的少女们见状，连忙把采集到的苹果全部挑选了出来，集中在了一个篮子里。

    “原来你喜欢苹果，吶，都给你！”

    一篮子的大红苹果被塞进了艾尼路的怀里。

    一众少女这才嬉笑着往村子里走去。

    艾尼路看了看怀中一篮子的苹果，又看了看高兴的少女们的背影，嘴角不自觉的上扬。

    他拿起一个苹果咬了一口...

    emmm...

    别人热情招待的苹果似乎味道更好呢！

    艾尼路莫名的有点喜欢这种感觉。

    不大的村子里，房屋都被大火焚烧殆尽，村民们只得是收拾出来了一片空地。

    在空地的中央点燃了一堆篝火，所有人都围坐在篝火旁边。

    以天为被以地为席。

    屋子里的吃喝用具都没有了，仅剩下的食物都是藏在地窖中的。

    但村民们为了感谢陌人一行人将剩下的食物全部拿出来。

    水果、野菜都是从山里新采回来的，上面还有些湿润。

    不需要太多感谢的话，一切的感激都以热情和欢快的宴会代替，浓烈的气氛让每个人都由心而发的开怀畅饮，开怀大笑。

    一笑脸色通红，身边摆放着一大堆的酒坛子。

    这些酒水都是小岛上的村民们自己酿制的。

    比不上四海的名酒，却别有一番淳朴的味道，香味沁人心脾，清泉酿制的酒水顺着喉咙流入身体里，充斥着胸腔暖人心腑。

    “这是我喝过最香醇的酒了。”

    一笑来者不拒的一口闷，整个人都晕乎乎的。

    村民们也对这位胖乎乎的大叔很有好感，一笑实力强大却给人一种容易亲近的感觉。

    不像艾尼路的高傲，也不像陌人身上那种谪仙的气质，不好接近。

    “哈哈哈，好酒量，喜欢就多喝点，其他东西没有太多，这地窖里的酒水全部都保存下来了！”

    老村长也是红光满面，酒量竟然和一笑喝了个五五开，他的身旁同样摆着不少酒坛子。

    “好好，在下就不客气了。”

    一笑咧嘴大笑的伸过手，将手中的酒碗递了上去。

    ……

    夜色变得更深了，小岛上的季节是秋天，夜里有些凉。

    没有屋子避寒，多余的衣物被子也都在那场大火中焚烧殆尽，众人只能在篝火堆旁边取暖酣睡。

    即使如此，在这微凉的夜晚中每一个人都睡得格外香。

    ……

    沙沙沙的脚步声响起。

    陌人缓缓地走到海岸边，怀里抱着睡着的莉莉喵，而艾尼路早已经在甲板上等着了。

    陌人不喜欢分别的感觉，所以他决定趁着村民们都睡着的时候离开。

    淡水和水果、野菜都已经搬上了船，陌人用了一头巨型海王类跟村民们换的。

    现在村民们最需要的就是食物，钱财在这样的小岛没有太多的作用。水果和野菜，村民们还可以到山中采集，但是大量的肉食对于普通人来说就不是那么容易得到了。

    小岛靠近无风带，陌人抓回来的海王类是无风带里的巨型海王类，足够整个村子的人吃一个月。

    吃不完的可以做成腌肉，腌肉能够保存的时间更久。

    “走吧。”

    陌人纵身一跃，抱着莉莉喵跳上了甲板。

    艾尼路却是没有直接开船，他看向甲板的角落里，“这家伙呢？要带着一起？”

    陌人奇怪的顺着艾尼路的视线看过去，见到一大坨黑影躺在甲板的一角。

    细看之下，才发现那是一个披着薄毯的人在睡觉。

    “一笑？你家伙为什么会在我们的船上？”

    “我回来的时候他就已经在了，我以为是你的意思，就没有打扰他。”

    艾尼路反对莉莉喵上船，因为莉莉喵是弱鸡，艾尼路不反对一笑商船，因为一笑足够强大。

    而且他觉得打败陌人是没什么希望了，但是战胜一笑还是有机会的。

    陌人瞥了一眼不远处绑在礁石上的木筏，说好听的是木筏，说难听就是一块破木板。

    凭借这种东西在伟大的航路航行...

    一般人还真做不到。

    何况一笑还是一个瞎子！

    “先出发吧，到了下个岛再说。”陌人看见一笑喝了不少酒，也就没有打扰他。

    帆船扬帆，顺着水流缓缓地驶离了小岛。

    夜晚是不便于航行的，不过那只是对于普通人来说。艾尼路的心网就像是雷达一样，足以避开绝大部分危险。

    再不济船上还有两个怪物呢！

    艾尼路懒懒的打着哈欠，有一搭没一搭的掌控着船舵，任其顺着海流航行。

    陌人的目的地是新世界，只要船是往新世界的方向就行了。

    一夜再无话，耳边只有轻轻的海流声。

    ……

