    浓郁的灰雾之内。

    晦涩的阴月潮汐不断澎湃，发出哗啦啦的声音，向着四面八方席卷而去，每一片阴月潮汐都夹杂了极其可怕的剧毒。

    而在潮汐之外，则是大片大片的冥殿高手，一个个速度飞快，第一时间封锁了整个谷口。

    为首的是两个身躯异常魁梧巨大的老者。

    每一个人都有三米多高，皮肤靛青，一身黑色长袍，立在地上，弥漫着一股难言的压迫性气息。

    更关键的是，这两个老者的容貌几乎一模一样，全都是八转的实力。

    若在外面，这绝对也是一方巨擘。

    除却南天盟的老战神，别人根本不可能降住他们。

    “想不到这次阴月潮汐开启，居然还能出了这样的人物，嘿嘿，好胆，真是好胆，连白僵和红发都给杀死了，我到要看看你能躲到哪里去？”

    左边的老者发出寒笑。

    “白僵的身上有阴种气息，不管他是谁，杀了白僵，身上都会沾染到那种气息，他就算是想藏，也藏不住，立刻将整个谷口的大阵全部封锁，任何人都不得离去！”

    右边的老者冷声道。

    身后早有一位位冥殿的高手迅速行动了起来。

    与此同时，更是有之前的守卫奔来，向他们迅速叙述了之前出现的异变。

    “什么？两块巨大的阴月之光？”

    左边的老者眼瞳中射出可怕的光芒。

    “是的护法，那两块阴月之光极其巨大，前所未有！”

    那位护卫开口说道。

    “我知道了，你下去吧，立刻守住谷口！”

    左边的老者冷声开口。

    在那位护卫撤离之后，两位老者眼神中光芒凌厉，立刻向着浓郁的灰色雾气中看去，忽然，他们对视一眼，左边老者手掌一翻，取出一面青色的铜镜。

    他口中念念有词，直接开始催动铜镜。

    顿时铜镜之内开始绽放出一阵阵诡异的血光，灼灼闪烁。

    不多时，从血光之内开始缓缓探出了一个狰狞可怕的巨爪，布满鳞甲，阴气森森，刚一浮现，便直接按住一侧的地面，接着用力一挣。

    一个无比巨大的身躯从这血光之内生生挤了出来，铺天盖地，无比巨大，赫然是一条古怪的巨兽。

    这条巨兽形似一头巨禽，生有一双无比巨大的肉翅，肉翅上密密麻麻布满鳞甲，更怪异的是，它居然生出了三根脖颈，又粗又长，每一根勃颈上都长出了一颗巨头，巨头的前方，则是一根根如同匕首一般的鸟椽。

    “这次又叫我出来什么事？”

    那中间的鸟头发出尖锐的声音。

    “不错，有事说事，别没事就喊我们出来。”

    左边的鸟头说道。

    “嘿嘿，你就算是说事，我们也不会给你解决！”

    右边的鸟头笑道。

    “就是，就是，即便你说了，我们也不会解决！”

    中间的鸟头跟着笑道。

    接着三颗鸟头全都仰直了脖子，发出一阵阵尖锐刺耳的怪笑。

    “够了，现在不是和你们说笑的时候，红发和白僵死了，这件事震动冥殿，必须要尽快捉拿真凶，那个人杀死了白僵，身上一定沾染了阴种的气息，你们立刻找到他！”

    左边的老者冷声道。

    他乌黑的手掌内顿时浮现出了一丝丝诡异的黑色力量，向着铜镜内汹涌而去。

    那三头怪鸟像是突然受到了某种神秘刺激一样，三颗头颅全都扬天发出了一阵阵刺耳大叫。

    “该死的，快停下来！”

    “桀…”

    三头怪鸟立刻冲天而起，掀起一股难言的阴森气息，向着高空冲去。

    两位八重天的老者面目一沉，当即紧紧盯着三头怪鸟，迅速追了过去。

    与此同时，他们身后更是跟随了数十名神级五转到六转的护卫，各个速度飞快。

    此刻。

    浓郁的阴雾潮汐内。

    江道一边走，一边在看向眼前面板。

    只见面板上的修改次数早已变成了10次。

    他在仔细衡量与思索之后，立刻对极魔霸王躯、极道火龙拳、阴煞玄心决、寒冰星诀和天魔观想图这五门功法进行了修改。

    刷！

    整个面板变得一阵阵朦胧神秘。

    一层层难言的力量波动直接从眼前的面板之中散发而出，浩浩荡荡，向着四野弥漫。

    与此同时，江道突然闷哼一声，陡然感觉到体内的血气与经脉再次开始扩大。

    整个人就好像是由内到外被一层神火煅烧，一阵阵惊天的神焰瞬间笼罩在他的四肢百骸。

    江道立刻运转阴煞玄心决和寒冰星诀。

    两股截然不同的阴冷力量顿时在他的身躯之中开始流淌起来，浩浩荡荡，形成一片片神秘循环。

    一时间，他的体内就像是发生了一种神秘的反应。

    就这样，时间度过。

    足足过去小半个时辰。

    他体内的那种可怕躁动才终于停下。

    呼！

    江道的毛孔之中往外喷发热浪，脸色漠然，披肩散发，一层层难言的恐怖气息从他的体表之外不断扩散，整个人如同一座火炉一样。

    …

    姓名：江道

    力量：408（已突破肉身极限，天荒?弑神形态14%）

    速度：321（已突破肉身极限，天荒?极速形态2%！）

    精神：99（已突破肉身极限，变异程度62%）

    武学：

    极魔霸王躯（158%）【不可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（87%）【不可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    火魔撕神手（41%）【不可修改】——剧毒、腐蚀、锋利、天魔噬心

    阴煞玄心诀（112%）【不可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    寒冰星诀（107%）【不可修改】——寒冰真气、收敛阳气、冰冻内心

    天魔观想图（89%）【不可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    幻形神功（96%）【不可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    炽阳魔瞳（45%）【不可修改】——日炎、天影、破虚！

    可修改次数：0

    …

    “果然每次变强，都免不了一番遭罪…”

    江道活动了下脖颈，祛除体内所有的异样之后，迈起沉重的脚步，向前方走去。

    现在的他，四肢百骸间全都是恐怖力量。

    整个人便如同移动的火山般，弥漫着难言气息。

    可以肯定的是，他现在哪怕是正常形态，也一定有神级六转的实力！

    一旦施展极魔霸王躯，那将是神级七转！

    呼啦啦！

    一片片灰色潮汐被他淌过，整个人安然无恙的来到外面的灰雾之中，金黄色目光扫过，在避开了一群冥殿的高手之后，直接选择一个方向离去。

    轰！

    刚刚走到这里，前方便传来一阵轰鸣。

    接着一道人影发出惨叫，直接向着江道这里狠狠倒飞了过来。

    江道眉头一皱，大手随意一抓。

    这道人影当场被他按住去势，落在他的身前。

    “江…江兄弟！”

    那人脸色惊喜，急忙开口。

    赫然正是木苍！

    江道眉头一皱，向着木苍前方看去。

    只见四五道人影，正站在不远处，一脸惊骇的看向江道。

    在觉察到江道出现之后，他们想也不想，连忙迅速转身便逃。

    正是之前的方龙等人。

    觉察到江道出现在这里之后，方龙等人打了个冷颤，连忙转身便逃，一刻也不敢多呆。

    江道瞬间明白发生了什么。

    这几人一定是之前见到木苍落单，故而才直接对其动手。

    江道微微思索，忽然施展炽阳魔瞳，向着逃亡中的方龙几人看去。

    斩草不除根，春风吹又生！

    之前已经得罪他们，统统杀死又何妨。

    啊！

    逃窜中的方龙等人全都凄厉的叫喊一声，惊恐无比，浑身上下一下子燃烧起了熊熊金色火焰，如同化为了几个火人一样，在疯狂扑腾，满地打滚，声音凄惨。

    短短几个瞬息，几人便全都烧为灰烬！

    但就在这时！

    江道忽然生出感应，猛然抬头。

    “桀！”

    一阵尖锐刺耳的长嘶声从浓雾笼罩的高空之中传来。

    在江道一双金黄色眼瞳的注视下，一条无比巨大的阴影浮现而出，足有房屋那么大，生有一双极其巨大的羽翼。

    更关键的是，它居然生出了三颗头颅。

    整整六颗眼睛，全都在绽放血光。

    在浓郁灰雾之内，便如同六盏猩红灯笼一样，说不出的妖异惊人。

    “嘿嘿，那个杀死了白僵的家伙就在这里！”

    最中间的头颅发出怪笑，传荡在这片区域。

    江道眼神一眯，瞬间觉察怪鸟身份。

    这是冥殿派来的！

