    “我原本只是想挑选一根恶龙肋骨打造一把弓，谁料在龙头中隐藏着恶龙的第三道残魂，它把所有龙骨的精华吸收以后，就变成这个样子了。”克里斯无奈地摊开手。

    “好，我知道了。”蒂娜举起魔杖，面向白龙。

    琳达和乔纳森两人也赶了过来。

    “克里斯。”

    “大人，您还好吧？”

    克里斯点头道：“我没有什么大碍，你们随我一起对付这个家伙。”

    白龙显然也是有着不低的智商，它没有贸然冲过来，反而是拍打着翅膀，飞在三十米外的空中。

    “魔法，天翼龙卷！”蒂娜低喝一声，魔杖指向天空，凛冽地旋风随之刮起，卷起大片的沙尘，构成一道直径三米、高二十米的强力龙卷风。

    龙卷风直接是将白龙席卷进去，强大的风压尽情肆虐它的身躯，翅膀被撕开一道道裂口，无力支撑身体，从空中掉落，在地面上砸出深坑。

    “雷霆万钧！”克里斯也是释放出魔法，白龙的头顶密布着漆黑的乌云，伴随着“噼啪”的响声，十几道粗壮的雷电透过旋风，狠狠地打在它身上。

    克里斯与蒂娜的两道魔法不会互相干扰，能够尽可能地对白龙产生最大的伤害。

    “吼！”在那风暴的中心，忽然传来极为嘹亮的龙吟声。

    一道白光冲天而起，又向下掉落。

    仿佛彗星坠地，砸起阵阵土浪，大地也随之颤抖两下。

    龙卷、乌云尽数消散。

    白龙的身躯显露出来，看起来颇为狼狈，一对翅膀完全被割裂，犹如破碎的风帆，身上有大片焦黑的痕迹，还冒着缕缕青烟。

    “突刺仙人掌！”琳达将一颗指甲大小的绿色种子扔出十几米远，一株满是黑色尖刺的仙人掌以肉眼可见的速度生长出来，然后在几秒的时间把尖刺向那白龙打去。

    琳达的攻击角度十分刁钻，全部攻向白龙的脸上，逼迫的它不得不闭上眼睛。

    白龙的两只爪子胡乱地在眼前狂抓，抵挡住大部分尖刺，但还是有一些突破防御，嵌入它的脸上。

    在众人的围攻下，白龙只能被动防守。

    它自知报仇无望，竟然出人意料地转身就跑。

    “斗技，乾元剑法！”乔纳森早已出现在白龙的必经之路上，一道道凌厉地白色剑芒打出，将白龙逼退回来。

    “降龙十八掌！”银色的斗气之龙盘旋在克里斯身上，他现在还记着，当初正是这道斗技将那恶龙克制住，才给众人重创它的机会，然后一击必杀。

    而今区区一道残魂，更是不在话下。

    果然，那白龙的眼中露出惊恐地神色，甚至连抵抗都忘记了，站在原地瑟瑟发抖。

    斗气之龙随着克里斯的手掌推动，奔腾而出，撞击在白龙身上，在它的胸膛位置开出一道豁口。

    白龙坐在地上剧烈喘息着，胸口处的大洞触目惊心。

    它现在只是一道残魂，身体上的伤势自然不会产生什么实质性的损伤。

    蒂娜歪过头，问道：“你打算怎么处理这个家伙？”

    “我试着去收服它。”克里斯缓缓向那白龙走去，心中保持着十二分的警惕。

    他的伤口已经不再流血，于是克里斯用龙血割破手腕，一道血柱朝那白龙喷去。

    白龙的身体又被染红，它的表情十分挣扎。

    但却完全没有被控制的样子。

    忽然，它的眼中露出一抹凶光，龙爪急速抓来。

    “不好！”

    “大人，小心！”

    所有人不由自主地发出惊呼。

    克里斯立刻后退几步，同时按住手腕上的伤口，令其不再流血。

    他的鲜血，对那白龙没有任何控制作用。

    白龙在此刻变得十分疯狂，甚至放弃了一切防御，颇有几分要与克里斯同归于尽的架势。

    突然，克里斯的铠甲之中，飞出一颗心形宝石。

    是维特莉奶奶赠送的信物吊坠。

    他一直带在身上。

    那吊坠漂浮在空中，微微一晃，便有红蓝两道能量漩涡从中散发出来。

    漩涡落在地上，构成红蓝双色的囚笼，将白龙困于其中动弹不得。

    白龙发出愤怒的咆哮声，双爪不停地抓在牢笼上，但却无济于事。

    几秒后，能量牢笼开始缓缓收缩，直到变得和白龙一样大也没有停止。

    白龙在地上剧烈翻滚着，显得极为痛苦。

    红蓝双色的细线在它身上勒出一道道血痕，最终完全没入其中。

    那白龙停止挣扎，左眼冒出红色火焰，右眼跳动着蓝色火焰。

    它立在克里斯眼前，身体静止不动。

    红心吊坠又飞回到克里斯怀里，仿佛刚才发生的一切与它无关。

    克里斯脑海中灵光一闪，把肋骨从空间戒指中取出，这是恶龙唯一的骨头了。

    那白龙身体逐渐缩小，化为白光钻进肋骨中。

    肋骨上面，冒出很多红蓝相间的奇异符文。

    克里斯把吊坠拿到眼前看了看，没想到祖母给自己的这个家族信物，居然还有这样的妙用，居然直接把恶龙的天魂给封印住了。

    想来，其背后还隐含着更大的秘密。

    收起肋骨，克里斯特别开心，天魂吸取了所有龙骨的精华，用它打造出来的武器，一定效果非凡。

    “没事了，大家都回去吧。”克里斯笑得十分灿烂。

    蒂娜走过来，深深地看了克里斯一眼，没有继续追问。

    附近的土地，因为连续经历了两场战斗，变得凹凸不平，看起来像是被狗啃过的一样。

    克里斯返回城堡中，罗伯特连忙迎上来，充满歉意地道：“对不起大人，我不知道会发生这样的事。”

    “没事，这不怪你。”克里斯摆摆手，丝毫不在意，“回头找两个人把地窖的墙壁修缮一下。”

    “是！”

    克里斯再次进入地窖，通道中满是碎石飞屑，烟尘一个劲地往鼻腔里涌，呛得人忍不住咳嗽。

    他捂住口鼻，走进储存龙皮龙筋的房间中。

    克里斯切下一小截龙筋，准备用来做弓弦。

    不知道拥有恶龙天魂的肋骨所制作出来的弓，能产生什么样的特殊效果呢。

    还真是让人期待呀。

