    小治带着风野信和赛罗来到一处山洞里面，在寻找了一阵后，小治终于找到了艾美拉鲁矿石。

    他拿着激活艾美拉鲁矿石的枪对准艾美拉鲁矿石开了一枪，而后激活了艾美拉鲁矿石后，拿起了这一小块矿石。

    “这就是艾美拉鲁矿石。”小治把手里的艾美拉鲁矿石递到风野信和赛罗的面前。

    风野信接过艾美拉鲁矿石，感受了一下里面的能量，随后看向赛罗微微颔首：“是同一种能量。”

    “说起来，”赛罗突然想起来了什么，“我之前好像听到那些机器人自称黑暗洛普斯，只不过事情太多给忘了。”

    “黑暗洛普斯吗？”风野信总算把这个名字给套了出来，憋着不说黑暗洛普斯的名字，也是很难受的一件事。

    “我们在往里面走走看吧，我能感应到前面有很大的，与这个矿石一样的能量波动。”风野信开口说道。

    赛罗和小治对视一眼，点点头。

    风野信带着他们往感应到的能量波动的方向走过去，那里的能量波动相当的强烈，估计存在的艾美拉鲁矿石是很大一块的那种。

    如果可以的话应该要保护起来，避免被贝利亚的人给发现了这么大一块艾美拉鲁矿石。

    等到他们来到那块巨大的艾美拉鲁矿石前，风野信抬头打量着这块巨大的艾美拉鲁矿石，发现TV里面还是把这块艾美拉鲁矿石给拍的小了。

    这块艾美拉鲁矿石具体的情况他也不是很清楚，但是他目测这块艾美拉鲁矿石裸露出来的部分起码也有十几米，更别说是深埋在岩层之中的其他部分了。

    小治也是头一次看见如此巨大的一块艾美拉鲁矿石，脸上的表情充满了震惊。

    “好大的一块艾美拉鲁矿石！”小治感叹道，“要是这块被挖走作为能源的话，这可以用好多年！”

    “但是如果被敌人给挖走了的话，那岂不是会对我们造成更大的威胁了？”赛罗想到了事情的严重性。

    他皱着眉头把这句话说出来，然后侧头看向风野信。

    “是的，所以我们得暂时的把这个艾美拉鲁矿石给藏起来。”风野信微微颔首，随后他抬起手调动时空之力，将这块巨大的艾美拉鲁矿石给藏匿到异空间里面去。

    “这样一来应该就没什么问题了。”风野信看着突兀的消失在这里的艾美拉鲁矿石温声道。

    “那么接下来我们要去哪里？”赛罗看向风野信，虽然现在可以证明黑暗洛普斯的能源是来自于艾美拉鲁矿石，可是线索到这里也就断了。

    “我想……我们可以先去找帕拉吉之盾。”小治突然开口道，他将风野信和赛罗的注意力吸引过来。

    看到风野信和赛罗都看了过来，小治指了指自己胸口处佩戴的一块奇异的石块。

    “帕拉吉碎片在发亮，这是我从来都没有遇到过的情况，说不定这是帕拉吉之盾指引着我们现在要前往的方向。”小治解释着说道。

    “帕拉吉之盾？”但是赛罗完全不知道帕拉吉之盾是个什么东西，在他生活的地方完全没有相关的传说。

    “这是流传在我们这个宇宙的传说，只有找到帕拉吉之盾，就可以解决掉宇宙的危机，是传说中的诺亚留下来的东西，有了帕拉吉之盾的话，我们一定可以打败那个自称是皇帝的家伙！”

    小治说着开始兴奋起来，而在发光发热的帕拉吉碎片里面传出来的波动，也让在星翼镯里面的光海沉睡的雷杰多意识醒了过来。

    他清楚的听到了小治说的话，而后仔细的感应了一下帕拉吉碎片里面的能量波动，最后给出了肯定。

    “这里面确实有诺亚残留下来的气息，看来诺亚是来过这个宇宙还留下了东西……”雷杰多道。

    “诺亚前辈不在这里。”风野信清楚银河帝国里面的剧情，这里留下来的只是诺亚来过的证明，诺亚并不在这里。

    “嗯，这里没有他很强的气息，不过，如果能够弄到有诺亚气息的东西，然后追踪，这样想要找到他就会容易的很多。”雷杰多接着说。

    “弄到有诺亚气息的物件的事情就交给你了，我很疲惫，将再度陷入沉睡，相信以你现在的能力已经可以很好的解决这一切。”

    雷杰多话落，再无声息。

    不用想，风野信都知道雷杰多是秒睡了。

    风野信心里叹口气，表面上却是没有任何的变化：“那下一站，我们就去寻找帕拉吉之盾吧。”

    “好。”

    赛罗觉得反正现在线索也断了，宇宙如此浩大想要找到BOSS哪有那么容易，现在先去找神装也可以。

    “公主，他们要去找帕拉吉之盾，我们……”钢铁武士的智能在仔细的偷听了风野信三人的谈话，而后把这件事转告给了坐在主控室沙发上面，一名头戴王冠，身着纱裙的女生。

    “能够确认他们的敌我关系吗？”艾美拉娜紧了紧拳头，低声问道。

    “无法确认，但可以试探。”皇家船的智能继续说道，“公主不必担心，我一定会保护好公主的安全！”

    “那好吧，如果能够确认是我方的话，那么我们打败凯撒贝利亚，夺回艾斯美拉鲁达星的希望就更大了！”艾美拉娜握紧了双拳，双目紧紧的盯着前方。

    凯撒贝利亚入侵艾斯美拉鲁达星，在她的母星上面大肆破坏的景象还是宛如刚刚发生一般，一切的一切都在她的眼中重复着。

    若不是寻找不到合适的盟友，他们也不会被迫躲到这边陲星球藏匿起来，但是很可惜的是，这个星球也没能逃脱凯撒贝利亚的魔爪。

    在看到黑暗洛普斯的时候，他们便迅速决定藏匿到地下，没想到这份短暂的安宁还是被打破了。

    不过他刚刚看到那名少年模样的人，轻而易举的就可以将如此巨大的艾美拉鲁矿石给藏匿起来，说明实力不弱，如果他们是友军的话……

    说不定有希望可以打败凯撒贝利亚！

    更何况，他们还打算去找那个流传在宇宙中的传说帕拉吉之盾，如果能够找到帕拉吉之盾的话，他们的希望又增大了数分！

    得到艾美拉娜的允许，皇家船打开了头顶上的入口，准备离开的风野信三人，只觉得脚下一空，紧接着又是一阵强烈的失重感袭来。

    而后就是扑通一声摔到地面，和地面亲密接触的地方传来一阵疼痛。

    “哎呦。”小治忍不住痛呼一声，他感觉自己的臀部都要被摔成两瓣了。

    “你们没事吧？”风野信甩了甩有些发麻的脚，然后看向没站稳倒在地上的赛罗和小治问道。

    “我们没事…就是屁股有点痛。”赛罗和小治摔到同一个地方，现在脸上都带着痛苦面具。

    虽然赛罗也不想摔到，但是岚这身体并没有达到合格程度，并没有如他所想的那样站稳。

    所以他也是重重的摔了一下，好在因为他的原因岚的身体变得较为硬朗，只是摔这么一下还不至于伤筋动骨。

    不过小治的情况就需要担心了，毕竟小治只是个普通人。

    “小治你感觉怎么样？”赛罗赶紧询问小治，小治现在的脸上还带着一张痛苦面具。

    “好痛……我会不会，摔骨折了啊？”小治拧着眉说道。

    “是……”听到小治说摔骨折，赛罗立刻皱起了眉头想要去检查小治的伤势。

    只是他的动作可能是因为焦急的原因显得太过于鲁莽，看的风野信眉头一跳。

    风野信立刻拉住了莽莽撞撞的赛罗，而后朝着小治说道：“别担心，我帮你治疗一下。”

    然后拉开赛罗：“你这么莽撞的动作，要是让小治伤的更重了怎么办？”

    赛罗也意识到了自己的行为有些粗暴，脸上露出了歉意的表情：“抱歉。”

    风野信抬起手，调动治疗之光给小治治疗了一下。

    “你现在感觉怎么样？”风野信温声问道。

    “好多了，不痛了。”小治活动了一下，发现不痛了就站了起来，“谢谢你风野哥哥！”

    风野信笑着揉了揉小治的脑袋：“不用客气。”

    直到所有人都没事之后，他们才有心思打量这里的情况，因为没有感知到危险，他们这才会先看看自己的情况。

    看着周围的钢壁，风野信道：“这里面像是飞船内部的模样，难道这下面埋着一艘飞船？而且看起来，还是正在使用的飞船。”

    “想要知道是不是正在使用的飞船，我们去主控室看看不就知道了？”赛罗不以为然，“如果是正在使用的飞船，主控室肯定有人。”

    风野信皱起眉头拉住了想要前去探路的赛罗，双目盯着他：“别乱走，这里是别人的飞船，还是得讲礼貌，别添麻烦。”

    赛罗挠挠头，站在风野信身边没有再动。

    “这种科技的飞船，说不定有智能管家，我们可以和智能管家说一下。”

    风野信道，毕竟他的超越号就是有小越一个智能管家，所以他推测这里应该也有。

    “你好，我们是来自其他宇宙的奥特战士，这次前来是想要调查清楚袭击我们星球的黑暗洛普斯的事情，然后解决掉根源，如果你信我们的话，那就出来见一面吧？”

    风野信开口说道，没有刻意去扫视哪个角落，因为风野信知道那个智能管家能够听见。

    后来称为钢铁武士的智能管家。

    果不其然，钢铁武士把这件事汇报给了艾美拉娜，在听完钢铁武士的汇报后，艾美拉娜决定。

    可以见上一面。

    “走吧管家，去和那三位见一面。”艾美拉娜起身，姿态优雅，但脚步却是很快的走向风野信三人所在的位置。

    只是他们距离的相对较远，风野信三人等了一段时间。

    赛罗有些不耐烦了，他道：“奈迦，这艘飞船真的有智能管家吗？如果有，怎么到现在都还没有个声响？”

    “公主正在赶路，请你们耐心等候。”

    被说这艘飞船没有智能管家，皇家宇宙船的脾气当即就上来了。

    不过因为他们是客人的原因，皇家宇宙船也没有真的发火。

    “好。”听到真的有智能管家回复了，赛罗愣了一下，刚想开口说些什么，却是被风野信抢先了。

    “再等等吧。”风野信看了赛罗一眼，“时空节点已经摧毁，黑暗洛普斯的军团暂时也到达不了光之国，放心，不用太赶时间。”

    “好吧。”赛罗听到光之国暂时安全，也就稍微的放下了心。

    这是风野信说的，那肯定会没事。

    “抱歉，让你们久等了。”艾美拉娜赶了过来，由于太着急速度较快，现在额头渗出了丝丝细汗，也有些喘息不匀。

    “没关系，”风野信温声道，“你可以缓缓，然后在跟我们说明事情的经过。”

    而一边的赛罗看到艾美拉娜一副赶的很匆忙过来的模样，心中的火气也消了很多。

    艾美拉娜缓了一下，随后道：“请跟我前往主控室吧，我们边走边说，皇家宇宙船，启程离开这里。”

    “离开这里？等一下，我也有飞船在外面，那就暂时让她跟着我们吧。”风野信蹙了蹙眉，然后拿出了超越表和小越联系。

    “小越，一会儿你跟着从这里飞出来的宇宙船一起离开。”

    “是，主人。”小越回答了一声。

    风野信挂断通讯，看向艾美拉娜：“现在可以离开了，公主。”

    “好。”艾美拉娜在听到风野信有宇宙飞船在外面的时候，心里面咯噔了一下，警惕性蹭蹭蹭的往上飙。

    但风野信的表情毫无异样，她又感觉是不是自己因为最近的逃亡生活变得多疑了起来。

    似乎看出了艾美拉娜的想法，风野信开口解释道：“别担心公主，超越号是我的家，因为拥有穿梭时空的能力，所以乘坐超越号过来这边，虽然是武装了很强力的武器，但是这也是我们对付那个皇帝的一份力量。”

    “好……我知道了……”

    艾美拉娜点点头，紧绷的身体放松了一些。

