    看着自己的货物被第四天堂那群人疯狂买断。

    林牧就止不住地大笑。

    阴霾重新笼罩，他的五支队伍获取材料的速度猛增，经验装备也在不停地囤积。

    已经将所有的骷髅兵的身上武装上极品套装了。

    实力大大增强！

    可以说，目前的他在单人领主面前就是神一样的存在。

    BUG一样的存在。

    “一群傻蛋，以为买断我的材料，你们就有机会继续垄断吗？”

    “呵呵，这比我预想中的回报多了几倍...”

    林牧做梦都要笑醒，按照原来计划推演，二级材料会随着时间的推移不断贬值。

    但是第四天堂的垄断囤积造成奇货可居的情况，让他以远远高于原本的心里价位出售。

    仓库中的金币在不停疯长。

    500万金...

    700万金...

    1200万金...

    单个材料4000金币的价格，让他爽翻天。

    而三阶段材料交换数量也将近够升级四本的。

    看来第四天堂那帮棒槌们将三阶材料都压上了！

    随着林牧一批批材料的补充，第四天堂那边的心越来越慌。

    “该死的家伙，每次一万一万的挂卖材料，没想到竟然还有...”

    “看来这家伙之前囤积了不少材料！”

    “从大量购买量上来看，应该还是第四天堂那群家伙。不死心么？撑死你们！”

    “呵呵，看来第四天堂之前赚的黑心钱全都要吐掉了！真爽！”

    “不过这匿名者倒是真的刚，在二阶材料需求量这么大的情况下竟然赔本做生意。”

    “楼上，看来你还是不懂，按照正常的节奏，第六天二阶材料已经相对普遍了，只不过第四天堂搞出垄断这回事。”

    “呵呵，如果不及时断腕的话，他们将会赔得血本无归...”

    市场中有很多能看清形势的。

    可当局者迷，第四天堂低价卖掉手中材料，回笼资金去吃下林牧投放的材料。

    他们手上的现金流在一点点变少，材料却越变越多。

    ...........

    嘀嘀嘀！

    【您的好友小公举发来消息。】

    林牧本想关掉消息框，毕竟不想让第四天堂的人知道自己的身份。

    可却有些怀念那个脾气暴躁的好听声音。

    也想看看那边的反应。

    还是接通了语音消息。

    “市场那个匿名者就是您吧？”

    凯瑟琳语气很平淡，她只想求证自己的判断。

    林牧心里大惊。

    没想到这女人竟然真的联想到自己这里了。

    就在这片刻迟疑下，小公举又开口了。

    “看在之前交易过的份上，放过我们吧，这算我求您...”

    林牧心脏一顿，他知道第四天堂的尿性后期一定会抓背黑锅的人，不过这个女人倒是激发了他的兴趣。

    之前那种骄傲不可一世的样子竟然对他用上了敬语。

    难道她真的要扛下公会巨大的损失？

    他没有否认自己的身份，淡淡开口道：

    “你倒是对公会蛮忠心的，但我为什么要放过第四天堂？”

    凯瑟琳呼吸一凝，心里极度不是滋味。

    占着公会会长追求自己的，平日里她在公会十分嚣张。

    但用整个公会的力量去窥探他的“第一藏宝图”，压制他发展，确实是很过分。

    现在又有什么理由去让他放过仇人呢？

    随后她沉吟道：“是我们太过分了，放不放过我们是你的权利，我只能竭尽我所能...”

    林牧听着她的言语中有一种强烈的失落和一丝歉意。

    那丝歉意和安然公会会长踢他出公会的时候有几分相似。

    忽然想到从自己前意气风发也是默默抗下所有事情，心里猛然一痛，随即放了个口子。

    “我不会继续降价了。”

    “多谢！以生命启示，我...绝对不会说出你的身份，也会劝说公会不与您发生冲突...”

    凯瑟琳的语气十分真诚，激动得都要哭了。

    他知道牧神话语中的分量，只要他不继续降低价格，第四天堂还是能慢慢回血的。

    毕竟为了会长她已经迈出了低头求人的这一步。

    这是她这种天之骄子从来不曾有的举动。

    “我相信你...”

    林牧觉得凯瑟琳这种性格应该不会出卖别人。

    毕竟高傲的性格在那里。

    况且第四天堂找上门他也不怕！

    刚要挂断私聊的时候，凯瑟琳幽幽一句话却让林牧浑身汗毛倒立。

    “冒昧地问一句，你就是模拟战的林木对吧？”

    什么？

    她的直觉真够敏锐的，竟然能将自己的马甲扒出来。

    这TM什么神直觉？！

    “你觉得呢？”

    林牧说了一个模棱两可的答案，匆匆挂掉了私聊。

    凯瑟琳虚脱地跪在地上，浑身湿透，一丝恐惧然她感到后怕。

    牧神真的就是模拟战那个天才“林牧”！

    “公会真的惹上了不该惹的人...”

    而同一时间，公会群内发起了强烈的争吵。

    正副会长回来了。

    副会长凌天狂怒：“你们这群废物，竟然让公会损失了这么多！那可是500人的资源啊！这件事必须要有个结果！”

    所有长老都不敢回声，生怕触怒会长。

    凌天继续吼道：“末路狂花！这事情你要负全部责任！”

    这个垄断计划是伊芙尔想到的，现在反噬了。

    伊芙尔冷汗直冒，心脏因恐惧狂跳。

    绝对不能将这个责任背下来，一定要甩锅。

    她眼睛一转，直接胡说道：

    “不是我的责任，我的计划是完美的，之前也给所有会员赚了大量的资源！”

    “是，是牧神，那个匿名者就是牧神！都是小公举，肯定是她与牧神交易失败了，被牧神记恨所以才引火烧到公会上！”

    所有人听到伊芙尔的辩解沉默了。

    他们都知道必须要找出替罪羊。

    凯瑟琳有些心惊，这骚蹄竟然真的将脏水泼到了自己身上，而且将责任推到了牧神上。

    自己却是万万不能替牧神辩解的只能急声道：

    “你，你血口喷人！会长，你要相信我！”

    顿时，会里出现了两波观点。

    支持或反对。

    面对众人的争执

    一直在暗处默不作声的雄霸会长猛然怒喝：

    “够了！”

    一声怒吼让所有人乖乖闭嘴。

    副会长也十分尴尬。

    “这件事公会必须要承担责任，末路狂花的计划没有错...”

    凯瑟琳猛然感觉到了什么，这是她不敢去想的。

    雄霸继续道：“但这件事情必须要有个责任人，而且必须严惩！”

    “听我命令...”

    “将ID牧神设为公会通缉犯...”

    “并且，废除小公举长老身份！”

    众人大惊，这可是未来会长夫人啊！

    会长至于做到如此地步吗？

    他们又有些疑惑末路狂花怎么没有得到惩罚？

    凯瑟琳惨然一笑，这一刻她终于知道，遭人背叛的滋味。

    她一反常态地没有哭闹，只是淡淡道：

    “谢会长恩赐，这个结果...”

    “我接受...”

