    顾长歌，终究还是去了！

    不过他没有遗憾！

    在自己最挚爱的战场上，没有任何一个敌人踏入天朝疆土一步，在自己最尊敬的老师面前，行下了他这一辈子都不敢忘记的一拜，顾长歌，含笑而去！

    至此，帝师二十五徒，天朝南域狼骑主帅顾长歌，逝！

    “哼！让老子错过了一场好戏！”

    张青冷哼一声，随后不屑一甩手：“算你们好运，今天就先饶你们一命！”

    毕竟，武者再厉害，也斗不过庞大的国家机器，杀顾长歌，是大风国的命令，但若要再把叶凡等人杀了，恐怕，天朝武统局，就真要找自己的麻烦了！

    就在他准备离开的时候，突然间，一身阴冷至极的声音，宛若地狱的呼唤，在耳边陡然炸响！

    “我，让你走了吗？！”

    猛然回头，只见叶凡满脸阴沉的看着自己，浓浓的戾气，从他身上，缓缓溢出！

    张青不屑的一哼：“老子想走，你区区一个后天武者又能……”

    话还没说完，眼前发生的一幕，如同一只无形的大手，狠狠的扼住了他的喉咙！

    一股阴冷的风，瞬间刮过，只见不远处的叶凡，在众人惊骇的目光中，缓缓升腾！

    凌厉的杀意，在他身上，来回纵横！

    此刻，已然高高凌于半空中的他，宛若神明，享尽万人瞩目！

    “老师……终归还是出手了……”

    谁也不知道，此时，千米之外一处隐秘的角落，一道浑身充满战意的身影，望着叶凡，慢慢收敛起了身上的气息。

    “凌……凌空虚踏？”

    “这……这怎么可能？！”

    一直高高在上的张青，脸上终于出现了恐惧的表情！

    武者四大境界，皆有各自的象征！

    后天武者，一拳足有千斤之重！

    先天武者，飞檐走壁，一拳万斤！

    宗师境武者，缩地成寸，一步千米！

    而传说中的大宗师，则可凌空虚踏，一招之间，更可开山裂石，一指断江！

    武者的每个境界，更是宛若鸿沟，张青已经年逾五十，能够成为先天高手，已然算是天资卓越之辈，而叶凡才多大？

    不过二十出头的年纪，竟然能达到大宗师之境？！

    这……这怎么可能？！

    要知道，整个东方，大宗师境的武者，也不过一手之数啊！

    而且，这些还都是依靠某些古老门派庞大资源累积出来的老不死的！

    可是……可是如今的叶凡，就是以无敌之姿，凌空出现在自己的眼前啊！

    张青怕了！从心底，彻底怕了！

    他怪叫一声，全身的力量，全部集中于自己脚下，爆发出此生最快的速度，朝着远方逃窜！

    而此刻的叶凡，宛若神明，看着他的身影，眼底陡然闪过一抹寒意：“本帝师，让你走了吗？”

    话毕，身形陡然一瞬，消失在众人眼前！

    随后，只听一声惨叫，张青的身躯，狠狠的飞了出去，坚硬的洛神关山壁，被他狠狠的砸出了一个大坑！

    看着眼前慢慢朝自己走来的身影，张青猛然吐出一口鲜血，眼中带着浓浓的恐惧：“不！不要杀我！不要杀我！”

    “我错了！我真的错了！”

    “叶……叶帝师！我是先天高手，饶我一条命，从今以后，我就是你手下的一条狗，任你差遣！”

    刚刚享受到这花花世界的诱惑，张青又怎么甘心这么死去呢？

    叶凡停住脚步，双手背于身后，居高临下，语气中，挂着无尽的冰冷！

    “卖祖求荣，是为不忠！”

    “修武之人，贪恋世俗，违背师训，是为不孝！”

    “残害军人，是为不义！”

    “如此不忠不孝不义之人，当斩！”

    话毕，叶凡缓缓的抬起手，朝着张青的脑门印了上去！

    “不！不要！”

    叶凡的速度很慢，慢到只要是个人，轻轻一撇头，就能躲过！

    可是张青浑身上下，仿佛被一股无形的力量牵制，令他动弹不得丝毫！

    在他放大到极致的瞳孔下，叶凡的手，印在了他的头顶，只听噗嗤一声轻响，张青的双眸，瞬间黯淡下来，浑身上下，再也没有了一丁点的生机！

    先天高手，张青，死！

    这一幕，不过短短数分钟的时间，但在两国将士面前，却引起了轩然大波！

    他们无法想象，在电视上经常看到的一幕，突然照进现实，对他们的冲击力，是这么的大！

    而大风国的主帅，坎尔将军目光也是深深一缩，看向叶凡的身影，带着无比的忌惮！

    “将军！”

    突然间，一个雄壮的男子出现在他的身边，抬眸之间，眼中似有雷电翻腾，这是一个雷系异能者！

    “情报有误，对方实力高于我们数倍，我劝您，还是先行撤离比较好！”

    坎尔眼中带着一丝不甘：“好不容易有这么一个机会，红岩城就近在咫尺，唾手可得，难道就这么放弃吗？”

    “将军！”

    雷系异能者凝重的说道：“按照我们异能者的等级划分，对方那个年轻人，相当于我们的四级异能者！”

    “以您的身份，应该知晓一个四级异能者的可怕！”

    说到这儿，坎尔将军目光深深一凝！

    他当然知道，而且还亲眼见过！

    那是他们大风国一个四级的火系异能者，全力之下，赤地千里，寸草不生，那燃烧的熊熊烈火，甚至连高压水枪都无法熄灭！

    这等级别的破坏力，一人，可灭一城！

    而另一旁，处决完张青之后，叶凡将目光投向了对面！

    一目之下，所有大风国的将士，下意识的后退一步，看着叶凡的目光，带着浓浓的忌惮！

    “长歌生前的遗愿，是要守护脚下的土地！”

    “一寸一毫，不能让于外族蛮夷之手！”

    “如今，弟子故去，我这做老师的，自然要完成他这最后的遗愿！”

    话毕，叶凡目光陡然一凝，随后以手为刀，横空一划！

    一道肉眼可见的波纹荡漾开来，只听轰的一声，两侧坚硬的山壁，轰然倒塌，横亘在两军面前！

    十数米高的石壁，宛若一道新的天堑，傲然耸立！

    实力之强，恐怖如斯！

    叶凡轻轻开口，声音不大，但却清晰的响彻在每个人的耳边：“外邦蛮夷，胆敢逾越此线者，斩！”

    望着那道新生成的壁垒，坎尔将军眼中的不甘，最终化作浓浓的叹息！

    “大风国，撤退！”

