    龙卷风，施展起来虎虎生威，气势逼人，但能量消耗颇大，力量分散，单体杀伤力很弱。

    除非是将级以上的精灵施展，形成真正的龙卷风暴，否则就是在给对手挠痒痒。

    摔打，平平无奇的尾巴抽击，却是汇聚了全身的力量集中性爆发，只要能够命中对手，带来的伤害必定不低。

    但迷你龙对自己的能力并不熟悉，所以在看到臭鼬噗被自己一击抽倒时，它甚至以为对方是在演自己。

    “恭喜，首战告捷！”

    维克多走到迷你龙身后，将呆住的迷你龙抱了起来，轻轻在它的伤口处涂抹药膏。

    药膏带来的清凉感觉让迷你龙清醒了过来，它看了看维克多，又看了看还没有苏醒过来的臭鼬噗，终于确定。

    自己赢了！

    “咪呦！”

    迷你龙顾不得维克多还在帮他涂抹药膏，直接开心地圈住维克多的脖子，肆无忌惮地蹭着他。

    感受着自己脸上、脖子上和头发上都被蹭到了黏糊糊的药膏，维克多无奈地叹了口气，只能先任由迷你龙蹭够了再说。

    十几分钟后，迷你龙再次对上了一只不良蛙，这一回它没有丝毫犹豫，主动从维克多身上跳了下来，跃跃欲试地看着不良蛙。

    电磁波干扰对手的节奏和速度，龙之舞增幅自己的状态，然后看准时机摔打猛抽对方。

    在维克多的精准指挥下，迷你龙这一套素质三连，无论对付臭鼬噗还是不良蛙，都把对面打得毫无还手之力。

    陆续又打赢了一只含羞苞和一只钳尾蝎后，迷你龙初次接触战斗的兴奋劲终于过了。

    “咪呦~”

    只见迷你龙吭哧吭哧爬到维克多面前，挺起干瘪的小肚子，满脸娇气地告诉维克多，自己饿了。

    “好，现在就回去吃饭！”

    维克多立刻说道，随后又指向了迷你龙有些破损脱落的外皮。

    “但在回去之前，不如把现在这张旧皮蜕了？”

    与此同时，维克多拿出了早就准备好的龙之宝石，浓郁的龙系能量逸散出来，让本就消耗了大量精力的迷你龙看直的眼睛。

    福临心至一般，迷你龙将龙之宝石叼在嘴里，主动吸收起宝石中蕴含的精纯能量。

    隐隐微光迷你龙身上亮起，这次没有月光，却有龙之宝石。

    不一会，一张破破烂烂的龙蜕便从迷你龙身上滑落，而迷你龙也肉眼可见地长大了一圈。

    “咪呦~”

    蜕皮后的迷你龙舒服地呻吟了一声，正想爬到维克多身上，但似乎又看见了什么，随即又乖乖地盘在原地。

    维克多抹了一下自己脸上残留的药膏，哭笑不得的看着迷你龙。

    “你给我抹上去的，现在还嫌弃起来了！”

    “咪呦！”

    迷你龙立刻扭头否认，但身体仍旧很诚实地没有往维克多身上爬。

    维克多：……

    算了，崽还小，能宠一会就宠一会吧。

    十分钟后，爬累了的迷你龙终于还是上了维克多的肩膀。

    它这么小小一只，靠自己走回领主府实在太难了！

    一人一龙回到领主府时天已经擦黑，而精灵们也都在餐厅安静地等着维克多回来。

    晚饭早已做好，维克多回来后直接开饭，精灵们欢呼一声，随后开始大快朵颐。

    维克多看着热热闹闹的众精灵们，也忍不住笑了出来。

    哪怕成为领主了，快乐有时候也很简单。

    ……

    第二天一早，例行完成晨训的维克多得到消息，卡娅家族的族长邀请他前往一趟造船厂。

    想着今天还没有具体安排，维克多便醒了下来。

    过完年回来后，维克多不止一次去过造船厂，以入股的方式成为了造船厂背后的主人。

    对此，卡娅家族没有半点不快，毕竟自家大小姐都随时跟着维克多在学习。

    而且作为沿海城市，船只这么重要的战略物资自然要牢牢地把握在手中。

    吃过早饭，维克多带着阿杰和卡娅，来到了更名后的【湖滨造船厂】

    而此时，卡娅的父亲，一个略显憨直的壮硕男人已经在其夫人的陪同下等候多时。

    “尊敬的领主大人，很高兴再次见到您！

    您上次委托我们建造的船只，现在已经完成，今天是入水之日，特地请少爷您前来见证！”

    卡娅的父亲费奥雷宛若念词一般地问候道，说道自己也有些不好意思，随即又嘿嘿一笑露出了满口的大白牙。

    一旁的费奥雷夫人无奈地叹了口气。

    果然，让自家男人社交实在太为难他了，也只能让他研究研究造船了。

    “费奥雷先生不必拘束，我喜欢上次豪气直爽的你。

    也省得你的夫人为你担心。”

    “我就说……嘶……”

    费奥雷话还没说完，后腰就被自家夫人360°螺旋升天拧了一下。

    那酸爽，维克多光看着都觉得后腰隐隐作痛！

    “让领主大人见笑了，我们先进去聊？”费奥雷夫人掩嘴轻笑一声，随后大大方方地伸手引路。

    维克多也配合她装作什么都没有发生道：“两位，请！”

    造船厂不大，在被维克多要求建造大船后，原本的一个个小的车间更是被完全打通，形成了一个巨大敞开的造船车间。

    所以一进门，维克多便能看到正中间架着的巨大双桅帆船。

    双桅帆船长40米，宽22米，整体狭长，两根桅杆一高一低，被大量的绳索牢牢地勾连着。

    船帆暂且没有放下，但收起来的横杆就已经延伸到了帆船两侧，甚至略有超出。

    船身同体木质，但在底部、外围和桅杆上都铺上了铁皮，极大地增强了船帆的耐久性。

    维克多在蓝星虽然看过很多更大更先进的大船，但对眼前的双桅帆船已经非常满意了。

    毕竟在这个科技未生的时代，如果没有精灵的存在，这样的大船完全不可能造得出来。

    而且一想到眼前的船是完全属于自己的第一艘船，心中豪气顿升，甚至已经想象到了大船海上航行的样子。

    “领主大人，请您为这艘帆船起一个名字吧！”费奥雷兴奋地说道，眼中满是期待。

