    几年前，老屠耆作为狼族仅存的大贤者，地位崇高，本可以在头曼这个王庭单于麾下舒舒服服的混日子，却毅然决然的背弃了头曼，投靠了被头曼视为眼中钉的长子冒顿。

    正因为有了老屠耆的帮助，昔日冒顿才能九死一生的从大月氏独身逃回狼族。

    而他之所以做出这个选择，就是因为看见了头曼，亦或者说是冒顿的未来——头曼会死于冒顿之手，而冒顿会成为新的狼王，带领狼族走向更大的辉煌。

    然而现在未来发生了偏转，本应该在多年以后死于冒顿之手的头曼却突然埋骨雁门……老屠耆很诧异，虽然他的预言之术很随机，也很少得到有效的信息，但是从来没错过，这是第一次，理所当然的，他第一个想到的就是前几天‘看到’的那个黑暗空洞。

    冒顿不懂这些神神叨叨的东西，什么变数啊，黑暗啊啥的，他想知道的只有一件事：

    “老屠耆，您觉得接下来我该怎么做？”

    这个问题老屠耆没怎么思虑，当即回道，“自然是尽快赶回王庭，继承单于王位。”

    “可是阏氏……”冒顿露出些许难色。

    他不是害怕困难，只是习惯性的想要看看老屠耆会不会给出建议——他很少会直接干预冒顿的举措，不过一旦干预了，往往都很重要，且有必要。

    “冒顿……”老屠耆罕见的直呼了冒顿的名字，声音颤颤巍巍却语重心长的回应道，“你终将会成为草原上新的狼王，带领狼族走向辉煌！”

    “我明白了！”冒顿得到这么个回复，原本稍有忐忑的内心终于安定下来，做出了决定。

    即刻返回狼族王庭！

    ………………

    熟悉的马车走在陌生的道路上，让人心潮澎湃的大战过后，无数生命消亡，但旅途仍在继续，古寻和焰灵姬在善无又逗留了一段时间后，拒绝了邀请他们坐机关朱雀一同前往蓟都的六指黑侠，又一次驾驶着心爱的小马车上路了。

    拒绝的原因很简单，就是为了多看看路上的风景，至于乘坐机关朱雀上天遨游这种常人难以拒绝的诱惑……说的跟谁不会似的！

    古寻要是想快点赶路，自己不会御剑带着焰灵姬吗？速度更快，两天就可以周游七国一圈。

    还有就是，古寻其实很喜欢现在这个时代的北地风景。

    “所以说，你到底喜欢这里什么啊？”焰灵姬撩开窗帘，看着外面枯黄苍凉的荒蛮野景，十分不理解的问了一句。

    北地苦寒，人烟稀少，城池稀疏，三个郡的城池数量还没有中原腹地一个郡多，而没有人，在这个时代就代表着近乎绝对的荒蛮落后，所以放眼望去，看到的最多的就是荒山野地，再加上寒冬将至，万物死寂，草木枯黄，满眼都是荒凉寂寥之色，一般来说正常人都不会偏爱这种风景。

    自古逢秋悲寂寥，这才是常态，胜春朝的到底是少数。

    古寻也不是少数人，他只是单纯的偏爱寂寥之景，方便他抒发一下偶尔涌现的伤春悲秋之心情。

    古寻懒洋洋的靠在车架上，迎着冬日耀眼却毫不温暖的阳光，懒散的回道，“你看这一片苍茫天地，是否产生了些许的渺小感？”

    “嗯……是有点。”焰灵姬不明所以的看着远处的连山荒景，感受了一下，不得不承认是有点这种感觉，不过……“所以你就是为了体会这种渺小感？闲的没事了吧？”

    古寻扭脸侧目一瞥她，“不，渺小的是你们，我可不会有这种感觉，我体会的是旁人的渺小。”

    “啊……”焰灵姬脸一拧，打算呲古寻两句，转念一想又说不出话，人家有这个底气啊，“是，你是不渺小……”

    你发起威来都能把山炸平了，是不渺小……

    “你这么伟大，为什么还要李牧他们帮你隐瞒呢？”想了半天，焰灵姬还是憋了一句话出来堵古寻。

    “你想走到哪都被像看犯人一样看的死死的？”古寻皱着眉头反问一句。

    “你那么厉害，谁敢这么对你？”焰灵姬哼哼唧唧的回了一句。

    “总归是麻烦。”古寻摆了摆手，“况且我练武主要是为了让别人必须跟我讲道理，而我不需要跟别人讲道理，归根结底还是跟人交流时发挥作用的，不是单纯的制造恐惧，让所有人见了我都害怕。”

    “那你那天何必出手呢？”焰灵姬又问道，“你直接带着李牧离开战场，那些狼族人也已经没有足够的时间撤退了。”

    “嗯……恰逢其会吧，原本没打算用那么大力的，可谁让狼族那么配合呢，没脑子的全冲上来了，机不可失啊。”

    “好吧。”焰灵姬撇撇嘴，勉强接受了这个说法。

    “咱们什么时候能到燕国的都城啊？”

    “我看看啊……”古寻翻了翻地图册，“蓟都，正好在正东方向，距离不近啊，穿过代郡之后，还要再过上谷郡，蓟都在上谷和渔阳的交界处……大概要半个多月，将近一个月吧。”

    “这么久的话，到了岂不是接近深冬了？”焰灵姬感受了一下外面艳阳高照却难减半分冷寒的气温，不由叹道。

    “运气不错的话，刚好可以在蓟都看雪景。”古寻点了点头，“李牧说燕国那边的雪景最是好看了。”

    “他一个赵国的将军，还了解燕国的雪景？”

    “呃……按他的说法是，八年前他打残了北地狼族之后，就被刚即位，需要一点武功来凸显自己的赵悼襄王给派去攻燕了，打下了方城，那地方离蓟都已然不远了，有幸欣赏过一点燕国冬景。”

    “……”可以，这个解释很将军。

    “雪景好看就好看呗，反正我也不喜欢。”焰灵姬干巴巴的回了这么一句，然后又问道，“那你到燕国又打算祸祸谁啊？燕国的相国是哪位？”

    古寻斜眼一瞥她，没好气的回道，“我没打算祸祸任何人，也不知道燕国相国是哪位。”

    “不过燕国……恐怕会比赵国更有趣一点。”

    “你指的是……苍龙七宿？”

    “很显然。”古寻露出了理所当然的笑容。

