    　　言谈间，两人进入了会场。

    　　慈善宴会规格很高，大厅装修很是奢华。

    　　参与的人也都各个衣冠楚楚。

    　　陈旭也明白，这样的场面，明着说是为慈善做贡献，实际则是一种变相的交际，是给机会有钱人相识，然后便于他们强强联手，挣更多钱。

    　　会场安排的很细致，每桌上都标有参与公司的或者个人的名字。

    　　苏安转了一圈，却没发现白家的名字。

    　　“奇了怪了，怎么没有我们的座位？”苏安挠头道。

    　　陈旭也皱眉，既然发了请帖，对方肯定知道白家会来。

    　　而且按现场的安排细致情况来说，主办方不会犯这种低级错误。

    　　什么情况？陈旭也纳闷。

    　　苏安转了一圈后，见到远处负责的李红艳，便向陈旭道：“陈先生，你等等，我去问问！”

    　　说完，苏安快步到李红艳身边。

    　　“李经理，你好，我是白氏的苏安，请问，我们白家的位置在哪？”

    　　李红艳一听是白家人，顿时脸颊上泛起冷笑：“白家啊？位置在那呢！”

    　　苏安顺着李红艳指的方向，就见到角落中有几张椅子，上面放着白家的字牌。

    　　见到这幕，顿时苏安脸色难看起来，想找李红艳要说法。

    　　李红艳却故意快步走开，苏安只能郁闷的回到了陈旭身边。

    　　“陈先生，我们……被……被安排在了那！”苏安指了指角落。

    　　见这位置，陈旭眼内凌厉一闪。

    　　这是欺负人啊？所有人都有桌边的位置，唯独他们白家在角落摆几张椅子，这是明摆着打白家的脸啊！

    　　可陈旭想不明白为什么主办方要这么做？

    　　好像白氏和白家在临城没得罪什么人吧？陈旭联想到金大海是临城的。可金大海上次尿成那德行，怎么可能在来做这种蠢事儿？

    　　而这会儿李红艳则在角落看着苏安不知所措，和陈旭那一脸阴沉，冷笑连连：“白痴！得罪周少还能有你们好果子吃？真以为是邀请你们来露脸的呢？哼！”

    　　而这头苏安正在跟陈旭商量：“这角落的两个位置哪能坐？坐下我们就成小丑了！”

    　　陈旭道：“看来是有人故意针对白家啊！说不准请我们来就没安好心呢！”

    　　苏安点头，在旁陪着陈旭站了会，见前面的桌子有空位，就拉着陈旭去了：“我们也是来做善事的，凭什么将我们放在角落，陈先生，我们在这坐！”

    　　陈旭一笑轻松落座。

    　　苏安在旁相陪。

    　　两人的这个举动被暗中观察的李红艳看的清清楚楚。

    　　她知道，有人送功劳上门了。

    　　发出请帖的时候，李红艳就没打算请白家人，她知道一点周钰衡和白家的恩怨，毕竟这是周家的东道。

    　　却没想到，周钰衡亲自给她打电话，说不仅要请白氏，还要署名请白家。

    　　张红艳当即就问为什么。

    　　周钰衡就说了，要给白家人好看！

    　　所以这会儿，陈旭和苏安落座不属于他们的位置，张红艳奚落两人的机会就来了，只要做得好，白家够丢人，周钰衡得知肯定开心，她加官进爵的机会也就来了。

    　　想到这，张红艳就往两人而去。

    　　“抱歉，苏经理，这位先生，这不是你们的位置！”张红艳道。

    　　苏安万万没想到，张红艳还盯上他们了。

    　　按照惯例，这样的场合没人的座位，随便坐了主办方是不会说什么的。

    　　张红艳这摆明了是找茬啊？

    　　陈旭则一脸玩味的笑了。

    　　“张经理，这里没人啊？我们怎么就不能坐了？”

    　　张红艳笑道：“谁说没人的？我仔细安排过的，每个位置都对应有客人的！你们的位置在那！”

    　　撂下话，张红艳就指了指角落。

    　　苏安脸色铁青，张红艳故意说的声音很大，引来不少周围人的指指点点，还有嘲讽。

    　　他哪能真答应去角落坐？要是去了，那今天他们白氏就是全场的笑话了。

    　　“张经理，这样，待会儿有人来了，我们再过去！”苏安道。

    　　“抱歉，不可以！要么你们选择坐下，要么可以离开？”张红艳冷笑。

    　　“我要是不离开也不坐那个位置呢？”陈旭目光锐利起来。

    　　“那我就只有很抱歉的让人来请您了！”张红艳冷笑。

    　　“是吗？你让人来请啊？”陈旭嗤笑道。

    　　苏安可是见过陈旭霸道的，知道陈旭发火事情会很糟糕。

    　　心头有些后悔，早知直接拉着陈旭走就完了，也免得惹这多事。

    　　今天这慈善宴会是周家人主办，闹大了，就算将白家搬出也不管用，这会儿心里也着急。

    　　可事情到这个地步，他已阻止不了。

    　　“你以为我不敢？”张红艳说完，招了招手，几名安保就过来了，脸上带着狞笑，显然一早就已经商量好了。

    　　“这位先生，请……”

    　　扑通！

    　　安保话没说完，就直接给陈旭跪下了。

    　　周围看热闹的人都傻眼了！

    　　心想，什么情况？

    　　而一旁原先没注意到这边状况的客人也纷纷投来目光。

    　　张红艳也懵逼了，纳闷怎么好端端的自己手下就给跪了？

    　　想到这，他赶紧示意其他安保。

    　　一旁震惊的两人赶紧上来：“先生……”

    　　两人边说边伸手去抓陈旭肩膀，本来准备用强将人弄出去再说。

    　　谁知，两人只说了两个字，就扑通扑通的又跪了！

    　　嘶！周围传来倒抽凉气的声音，所有人都傻眼了。

    　　这周家人，玩什么呢？

    　　张红艳恶狠狠盯向陈旭：“是不是你搞事？警告你，主办方是周家，哪怕你是白家人，也兜不住……”

    　　砰！张红艳话说完，居然也莫名其妙的跪了。惊得她满心懵逼！

    　　所有人都懵逼了。

    　　苏安更是惊得嘴张的大大，神马情况啊？

    　　难不成总裁先生有让人随时跪的本领？

    　　这本领逆天啊！

    　　张红艳一张脸气的血红！

    　　心想该死的王八蛋，肯定是这家伙搞鬼！

    　　还没等张红艳说话，陈旭先说话了：“张经理，你跪求我换位置我也不能答应啊？”

    　　“你……”

    　　张红艳气疯了，不知说点什么好时，门口一名风姿卓绝的女人出现。

    　　她扫眼现场，原本没什么兴致，结果意外见到了陈旭，顿时脸上绽放出令人惊艳的笑，眸子里有惊喜、有雀跃！便笑盈盈的过来了。

    　　“你……”来人到陈旭身边才说一个字，就被发现她的张红艳打断。

    　　“小姐，你来的正好！白家人好嚣张啊！我都说安排的位置不是这，好言好语让他们让让，我再给安排合适位置，结果他不仅动手打人，还不知施展了什么妖术让我们跪！太欺负人了，他们完全没将我们周家放眼里啊！”

    　　张红艳的一番让来人直接蒙圈了：“你是说他打你？”

