    晚上的时候，江锋约了安岚。

    安岚本来是不想去的，她现在还没有跟姚钱正式离婚。

    他不要脸不代表她也要无耻。

    在没离婚之前，她不会跟江锋单独一起，跟别的男人也一样。

    她会避嫌。

    但江锋说约她是为了说工作上的事。

    安岚想了想，也就去了。

    按照地址，安岚敲了敲门，可敲完了久久没有应答，安岚又敲了一次。

    好在这次她总算听到门里传来的声音，虽然细小，但还是被她捕捉到了。

    像是椅子与地面摩擦的声音。

    难道是有人在搬椅子？

    安岚有些疑惑，再次核对了地址，确定是这里没错。

    安岚又耐心的继续等。

    有人就好，等一下无所谓。

    也是在这个时候，门“咔哒”一声轻轻的开了。

    接着是一个还有些稚嫩的小男孩脸。

    单看这张脸，安岚也能猜到这就是江锋的儿子。

    因为父子两人的这张脸太像了，六七分的想象。

    安岚有些意外，这竟然是江锋的家。

    原来他是让她来他家谈。

    这样也好，省得在外面谈遇到熟人，引起不必要的麻烦。

    毕竟她现在对于姚家来说，就是一根刺，一根他们姚家想拔掉却又有所图谋，而暂时不愿拔掉的刺。

    江锋人长的不说多好看，但一张刚毅的脸很是有男子气概，这种类型是很迷一些姑娘的。

    而眼前的小奶娃，听说也只有四岁，小模样生的俊，但一双眼睛对她也是非常的防备了。

    但小家伙也很有礼貌，即便防备也还是忍住，并跟她打招呼。

    “阿姨，你找谁？”

    对于小孩子，安岚总是愿意给最多的笑意。

    挤了挤许久没有笑过的脸，“小朋友，这里是江锋厂长的家吗？我是他管理的食品厂的一名员工，今晚跟他约定好在这里谈些事情的。”

    尽管小孩不会听懂，但安岚还是觉得要说明，这里左右邻居都瞧着呢。

    她可不想让人误会。

    正巧，有邻居就竖着耳朵听，本以为是江锋交了女朋友，原来不是。

    邻居松了口气，她正想把侄女介绍来给小江呢。

    江锋虽然结过婚，还带着一个拖油瓶，但耐不住这小伙子优秀。

    姑娘看的是对方的长相和家庭条件，她这个过来人看的是江锋这个人的人品，正巧，江锋哪里都符合她择婿的标准。

    江博文小朋友眼前一亮，跟刚才防范的态度完全相反，甚是热情的朝他开大了门，“你就是安岚阿姨吗？”

    安岚只愣了一瞬，旋即笑着点头。

    看来江锋跟儿子交代过。

    “快进来，我爸爸临时有事出去了，他说他一会儿就回来。”

    本就对孩子渴望的安岚很是喜欢这个孩子，刚还生疏的人，一会儿这一大一小就混熟了。

    小家伙也得寸进尺，“安阿姨，你做我妈妈吧。我给你当儿子，我喜欢你，以后我长大了我来养你。”

    看看，这小甜嘴的，为了拐个妈妈回来，江博文小朋友也非常的豁得出去。

    要是江锋看到这一幕，一定会甚感欣慰，毕竟这还是儿子第一次喜欢一个女人，喜欢到才见面就让人做他妈妈。

