    “张主任，你说的我都明白，夜校我会好好去学习的。”胡小满也放的开，直接就明白现在的重点在哪里。

    没错，就是夜校。

    以后可以再去学习，现在把可以学的都学到，那就更好了。

    张主任看她这样，心里有些惊讶，本以为胡小满年纪小，不一定能看到那么多。

    没想到人家明白了，而且还知道重点是什么。

    “好，有什么困难你可以找我。”他点了点头，然后转身走了。

    胡小满知道中专这事儿不好办了，就不再去想了。

    反正眼前的东西还有很多，需要处理的事情也多，没有必要一直纠结这个学历不放。

    上高中大学也一样，努努力有个高学历就行了。

    晚上下班回家，胡小满看到陆江河跟一个三十来岁的男人聊天。

    两个人长得很像，只不过另一个人有着更加成熟稳重的气质。

    “陆哥。”她路过两人，笑着打了声招呼。

    不管怎么说都是邻居，以后可能会一直做邻居的，关系一定要处理好。

    陆江河点点头，旁边的男人看了她一眼，两人相视一笑，算是打了招呼。

    胡小满进门以后，外面的两个人也都进屋了。

    陆江源问道：“江河，那个就是新邻居？看起来年纪不大啊。”

    “嗯。”陆江河点点头说道：“妈说她跟家里有点矛盾，具体情况我也不知道。”

    他们娘俩不好多问，这些都是沈大娘的猜测。

    陆江源没再继续问，转而说道：“你要一直在这上班了？不去深造吗？”

    他今天过来就是打算问问弟弟有什么想法，最近挺忙的，也没时间过来。

    陆江河沉默许久，“其实我也不知道，但是总觉得出国不行。外面的西医跟中医比不了，我去了也不想学，还是在这慢慢来吧。”

    他在春城已经工作小半年了，这段时间实践学到的东西，比读书强多了。

    大学毕业他就没想法再去深造了，再学也没有实践来的更快。

    那些只不过是在学历上好看，有什么用？

    老一辈的人也没有上多少学，不一样是名师高医？

    所以，他觉得学习点到为止就行，其他的随缘吧。

    陆江源听到他的回答，也没有说话。内心里，他希望弟弟去出国留学。

    可是这都是他自己的想法，还是别提了。

    每个人的选择不同，他虽然是陆江河的大哥，但是没有权利去干涉人家。

    叹了口气，他说道：“行，你自己决定就行。另外过两天陆雨生满月了，记得过来喝酒。”

    陆江河点点头，他当然会去侄子的满月酒了。

    胡小满回到家里，看着新家别提多舒心了。

    自从家里弄好了以后，她每天都早早的下班回家。

    不过她想着，现在也要去黑市买点东西了。

    尤其是那个土电炉子，必须得搞到手。

    有了那个东西，做饭也方便啊！

    虽然会费电，但是她不差钱，吃喝都用空间里面的，工资都省下了。

    所以能买的东西，她都会去买，不考虑多少钱，只考虑方不方便。

    看了下时间，刚下午六点钟，胡小满背着包就直接出门了。

    黑市距离这边有一段距离，走路就走了十几分钟。

    还好这种地方不会距离城中心太近，所以路不远。

    到了地方以后，这里人挺多的，看起来更像是一个集市。

    有的人跟她一样，把脸挡住了，还有的人一点不怕，就露脸。

    胡小满看了半天，没有找到想买的电炉子，倒是买了不少蔬菜。

    这个时候菜也便宜，花了两毛钱买了一篮子菜。

    两棵白菜几个西红柿，还有一些豆角，几个土豆。

    倒不是她在空间买不到青菜，而是这时候没有化肥农药，菜吃起来更有味道。

    就在她准备放弃，提着菜篮子回家的时候，一个十五六岁的男孩子拦住了她。

    “同志，你想买什么？我们这里什么都有。”他小声的询问着。

    胡小满一听差点就笑了，好大的口气啊，什么都有？

    她揣着个空间都没有好意思说什么都有，这人也不怕风大闪了舌头！

    她笑了笑说道：“小同志，你确定什么都有？”

    “当然了。”男孩重重的点了点头，说道：“你不信就去打听打听，哪有我们罗四爷弄不来的东西？”

    说这话的时候，他脸上带着傲然的神色。

    胡小满半信半疑的问道：“那你们有没有电炉子？”

    反正这里没有，问问也不耽误时间，有了就更好。

    男孩愣了一下，没想到她要买这东西。

    “有啊，你恨我去瞧瞧？”他那边倒是还真有。

    胡小满也没有想到真的有，上下打量了一番眼前的人。

    她想了想又说：“去哪里？”

    太远的地方她可不去，万一被打劫了怎么办？

    看她警惕的眼神，男孩笑着指了指不远处的黑大门。

    “就这，我们老在这做生意的，一看你就不经常来。”

    他的语气有些嘲笑人一样，让胡小满不高兴了。

    她胡小满是谁啊？什么世面没有见过？

    切……

    “走吧！”她翻了个白眼，让人带路。

    两个人不动声色的走到黑大门面前，别的地方都是摆摊的，就这里没有人摆摊。

    其实这里位置还不错，也不知道是有人看着，还是其他人不敢来这里摆摊。

    男孩敲了敲门，“我刘杰。”

    胡小满看了他一眼，原来这小子叫刘杰。小小年纪不去上学，跑着给人跑腿了。

    她就是心里想了想，并没有说出口。这年头混口饭吃不容易，人家做什么都是为了生存而已。

    门很快就被打开了，刘杰带着她进门，院里也没看到其他人。

    “这边。”刘杰带她来到一个小屋前，从窗户能看到里面。

    胡小满看了一圈，手里握着的电棍也紧了很多。

    她之前有这样的底气进来，就是因为她有这样的东西。

    身为一个独居美丽动人，气质优雅有内涵的单身白富美，她当然会准备这些东西了。

    上辈子没少有一些穷屌丝打自己的主意，想借她东风发家致富。

    可惜，都被她教训了。

