    不过对于宇宙奇物，他的了解还真不多，等下次他再找到一颗生命星球后，他再试试看吧。

    至于那颗陨石内到底是什么鬼东西，凌逸辰现在也不想知道。

    反正外域宇宙这么大，估计自己以后也不会再遇到，还是先把秘境给找到再说吧。

    十分钟过去了，星域桥还没有开启，这让布鲁很是焦急。

    凌逸辰也有些无奈，上次在米格星的时候，之所以能立即开启，是因为邪神大陆那边管事的人知道大统领去了米格星，自然会为大统领开启星域桥，其他的人只能往后排。

    现在十分钟都还没轮到，可能是此时正好有很多人在用星域桥吧。

    “唉，现在只能祈祷那颗陨石内的存在不要这么快就把他们给解决了，多给我们争取点时间。”布鲁焦虑不已。

    凌逸辰没说话，他感觉那群人不怎么靠谱，估计是没多少抵抗能力的。

    而那颗陨石内的存在，既然敢设计坑杀这么多强者，自然早就做好了准备，只是没料到自己有空间手段而已。

    至于如果真的正面对上，胜算如何……

    凌逸辰也不清楚，不过应该能炸死。

    对于这种未知的存在，凌逸辰并不想冒险，到时候要是真的杀过来了，凌逸辰只怕是也只好顺带着天狼星和布鲁给顺带着给炸了。

    不过运气明显是站在凌逸辰这边的，没过多久，星域桥便开启了！

    只是在遥远的太空中，之前的那股古老气息，也逐渐的传递了过来！

    来了！

    小黑立刻驮着凌逸辰钻进星域桥。

    别看小黑的体型也很大，它的脑袋比较长，身体也比较柔软，通过星域桥是没问题的，不需要依靠空间能力。

    布鲁也赶忙跟上，至于天狼星上的族人们，他也管不了了。

    除了显圣境界和邪神信徒之外，其他的生物是不能进入邪神大陆的，违者必杀！

    这种时候他能管好自己就很不错了，哪里还能去管其他人啊。

    一道暗红流光从极远处射来，目标正是天狼星上的星域桥！

    这是想要将星域桥给毁掉！

    事实也的确如此，当暗红流光击中星域桥那扇门扉之时，门扉顷刻间便毁灭了！

    连带着毁灭的，还有天狼星！

    仅仅只是余威而已，就毁灭了一颗生命星球！

    然而此时两人都已经进入了其中，即便是毁掉，也只是毁掉这边的入口而已，另一边的出口并不会消失。

    “啧，还是给跑了，也罢，不过只是几只小老鼠而已。”

    ……

    邪神大陆。

    门扉被毁的事情，凌逸辰也知道，他都看到了，并不知道星域桥会发生什么的他，只好加快速度，利用空间之力进行穿梭，很快便通过了星域桥，抵达了邪神大陆。

    这趟可真是够惊险的，原来还以为只是一个普通的围剿任务而已，结果差点变成了自己被围剿。

    当布鲁也出现的时候，他赶紧说道：“我们快走，我们去汇报一下，这种古怪的陨石太危险了。”

    凌逸辰摇头道：“你去汇报吧，我还有事。”

    布鲁无语道：“我需要你帮我作证，你是这次出任务里唯一一个活下来的，就算是你不去，之后也会有人来找你的。”

    闻言，凌逸辰有种当时自己走之前，怎么没有把这货给干掉的想法。

    凌逸辰摆手道：“你是想报仇吧，行吧行吧，不过我也是刚来的，对这里不熟。”

    布鲁点头，他的确是想要报仇，自己全族连带着天狼星都被毁掉了，说不想报仇是不可能的。

    他能抛弃掉一切，却并不代表他不在乎，他只是更在乎自己的性命而已。

    在星域碑附近，有着看守的侍卫，布鲁上前问道：“这位兄弟，我想问一下，如何……”

    凌逸辰则是在浏览着自己的腕载电脑，这上面还有个电商平台，里面有不少好东西，想要购买只需要积分就行。

    好东西倒是有不少，只是这个价格，自己实在是承担不起。

    凌逸辰之前从布鲁那里，坑来了一千万积分，一开始也只是为自己之后的“旅费”做准备而已，没考虑过这些。

    现在想想，当时应该多敲诈一些。

    不过布鲁估计也不会同意，因为没有布鲁的话，自己也无法开启星域桥，要是太贪的话，说不定还会反将自己一军。

    ……

    泛古陆。

    黑暗暴君喘着粗气，体内的力量差不多耗尽了，就连体力，也已经所剩无几了。

    而反观对面这群敌人，却是依靠着丹药，源源不断的恢复着伤势与力量。

    你们不光联手还嗑药，当这是组团推BOSS呢？

    黑暗暴君还在不断的抵抗着，现在哪怕是有战之法则傍身，也已经没了胜算。

    它顶多选择自爆，最后关头拉几个一起死，还不一定能成功。

    不！

    它绝对不能死！

    它还有最后一线生机！

    黑暗暴君的身体在收缩，它正在消耗它的气血之力。

    丧尸一族的气血之力，与丧尸病毒是挂钩的，气血越强，则病毒越强。

    这一幕落在众人眼中，就不是很清楚这是发生什么了。

    顾漾漾嘀咕道：“它这是想干什么？辰哥哥还在吗？你知道吗？”

    这回，凌逸辰的回答也不是很肯定了。

    “它在调用体内的气血之力，你们都小心点，如果这是自爆的话，会很危险，不过我想应该不是，或许是某种特殊手段，你们先离远一些吧，安全第一。”

    在他看来，黑暗暴君不是那种会甘愿自爆的丧尸，前世哪怕是在最后关头，都没有选择自爆，而是耗尽最后一丝力量，包括浑身的气血，企图逃走。

    自爆等于必死无疑，而若是耗尽最后一丝力气逃走，起码还有一线生机，哪怕希望并不大。

    自爆这种事情听起来很悲壮，可对于自己而言，终究还是死了，元神都逃不掉。

    黑暗暴君不光是血肉在萎缩，就连骨架，也都在缩小着，可见这次的孤注一掷，不成功，便成仁！

    “人类，虫族？哼，我还有一招！”

