    第一千六百七十八章

    与此同时，东宫之中。

    “鬼王，你到底是什么意思，你明明知道那个混蛋支持的是五弟。而且这个家伙处处和我们作对，就这样，为什么我们还要让他出任代兵部尚书一职？”

    大皇子沉声道，回头望着庭柱下的鬼王。

    “小不忍则乱大谋，这一次他酝酿已久，各大都护将军、边陲的将领，甚至连各州府的刺史、别驾，都战出来支持他，在这种情况下殿下有办法拒绝吗？”

    鬼王反问道，神色淡淡。

    大大皇子神色一窒，想要说什么但又很快沉默了。

    “既然无法拒绝，那就索性答应他吧。”

    鬼王微微笑道。

    “我不管你想做什么，无论如何我们的计划必须得进行下去，另外，替我想办法彻底解决掉这个混蛋！”

    大皇子额头上青筋暴起。

    上一次好不容易抓住王冲的把柄，才剥夺掉了他的平章参事，将他逐出朝堂。

    而这一次，宋王，章仇兼琼，这两个朝堂上的劲敌也被他好不容易扳倒。大皇子怎么也没有想到，王冲会在这个时候反戈一击，强势回到了朝堂，而且还是担任兵部尚书的职位。

    ——地位甚至比之前的更高！

    “呵呵，殿下放心，我知道该怎么做，一切都在我的掌控之中。”

    鬼王不置可否道。

    听到这番话，大皇子眉宇间的怒色这才消退了许多。

    “不行！本宫绝不会坐观其成，告诉那边他们也该动手了！”

    大皇子沉默片刻，突然咬着牙道。

    一刹那，他的眼中掠过一道凌厉的杀机，令人心悸不已。

    ……

    且不提东宫和异域王府那边的事情。当章仇兼琼托病，修养在家，王冲代替章仇兼琼出任兵部尚书一职，暂时总理一切兵部事务的消息传出，瞬息间，京师震动，甚至连整个边陲，都振奋不已。

    自从剥夺平章参事的职位，在朝堂方面已经很久没有王冲的消息了。这位大唐的最年轻的少年侯，最璀璨的将星，以及圣皇亲封的第一位大唐异性王，虽然依旧是天下的关注的焦点，但已远离了大唐的权力中心。

    谁也没有想到，这次他居然能够出任兵部尚书一职，虽然仅仅只是代理，但是也已经比王冲之前的所以职位都要显赫得多。

    时间转眼即逝，眨眼之间又到了朝会的时候，这一日，整个京师一片喧闹，文武百官甚至比以往任何时候都更早驱车离开府邸，虽然还没有到朝会的时候，但很多人就已经聚集在了一起。

    “异域王又回来了，这下朝堂上只怕又要不！”

    “大皇子现在和异域王可是水火不容，谁想到他居然真的会同意，让王冲代任兵部尚书一职！”

    “大皇子这也是没办法的事情，谁会想到，异域王会横插一刀。孔武虽然也是资历很深，但是和异域王相比，不管是影响力，还是威望，都完全不是一个极别。他怎么可能竞争得过异域王！”

    “异域王这次挟势而来，以他的性格，恐怕绝不会轻易的善罢甘休！”

    “是啊！今天的朝会，只怕难以善了了！”

    ……

    京师各个脚落，一名名文武官员早早的聚集在一起，一个个窃窃私语，眉宇间满是忧虑。异域王性格刚烈，边陲事情和纠察队事件就可见一班，敢在朝堂之外独立设置一个“纠察队”，文武百官甚至事先一点风声都不知道，这种事情，也只有王冲才能做得出来，并且还被朝堂默认了。

    现在的纠察队队员，满城都是，到处都可以看到他们巡逻的身影。

    至于大皇子——

    虽然只是暂时摄政，而且时间并不是太长，但是大皇子年纪已经不轻，而且之前的时候，圣皇那边已经有意的让他接触过朝政，很多时候，大皇子都是可以在那里旁听的。

    虽然现在时间尚短，但是大皇子身上已经慢慢显露那种说一不二的君王气质，更不用说，满朝文武，绝大部分的人几乎都站在了大皇子那边。尽管被王冲闹得很被动，不得不让他暂代兵部尚书一职，但是大皇子的性格，恐怕也绝不会轻易饶过王冲。

    放他进入朝堂，恐怕也会更狠的打压他。

    而与此同时，京城的另一些地方，另外一些官吏同样聚集着。只不过和其他人相比，这些人的神情截然不同。

    “怎么办？好不容易把他驱逐出去，如今居然又让他回到了朝堂！”

    “怕什么，朝堂上都是我们的人，难道他还敢在朝堂上放肆不成？”

    “别太大意，这一次，他只怕是来者不善，大家一定要小心防范。”

    “嗯，昨日大皇子吩咐过，今天朝堂上无论他提出什么，我们都决不能让其通过！只要做到这点，就算他进入了朝堂又怎么样？”

    “说的是，我就不相信，就凭他一个人，有我们这么多人制衡他，还能闹得出什么花样！”

    ……

    一群人议论纷纷，“同仇敌忾”。王冲或许在军伍之中极受崇拜，但是在文官一脉中，可是竖敌不少。特别是一本《强权即真理》，几乎把儒门一脉得罪了个遍。

    “嗡！”

    时间如梭，一阵洪亮的钟磬声突然从皇宫深处传来，很快就到了早朝的时间。只见两扇巨大而沉重的宫门大开，霎时间，无数的马车聚集到了皇城门口，随即文武百官有如潮水一般，浩浩荡荡，朝着朝会的太和殿而去。

    和往常不一样，虽然朝会之间，百官三五一聚，议论纷纷，就连民间也在关注这件事。但是到了朝会的时间，过了宫门，整座皇城内，文武百官反而鸭雀无声，缄默不语。

    虽然没有说话，但一双双眼睛却在行走之间，有意无意的打量着四周，寻找着那道身影。然而出乎预料，汹涌的人流之中却根本看不到那道身影。

    “难道今天他不来了？”

    众人心中狐疑不已，脑海中闪过相同的念头，但是很快便被自己否认了。这一次回归，闹出这么大的声势，异域王又怎么可能临阵退脱。

    “进殿！”

    高高的白玉丹墀上，静鞭一响，太和殿宫门大开，一名名文武官吏很快穿过门槛，进入大殿，排成班列。以往朝会可来可不来的齐王，早早的站到了蟠龙柱下，嘴角阵阵冷笑，默默的等待着，似乎只要那道人影出现，就准备随时发难。

    而班列的最前方，宰相李林甫和往常一样，站在那里眼睛半睁半睁，一动不动。只是仔细看去就会发现，以往的李林甫，都是双手垂下，神态自然，但是这一次，他的双手却是拢在袖中，似乎一直在思考着什么东西。

    倒是身为儒门领袖，和王冲一向不和的儒门领袖李君羡，不知为什么，居然出乎预料的不在朝堂之上。

    时间缓缓过去，每个人都不停的扫过大殿上，原本属于兵部尚书章仇兼琼的位置，以及那个平章参事曾经出现过的地方，然而那里空荡荡的，始终不见异域王的身影。

    “怎么回事，为什么现在都还没有出现？”

    “距离百官入殿结束还有小半盏茶时间，再等等看吧。他不会不出现的！”

    ……

    班列之中，两名官吏低着头，以只有彼此才能听到的程度，压低声音道。

    时间滴哒，啪，就在殿外第二声静鞭响起，文武百官入殿早朝的时间即将结束的时候，就在最后一刻——

    “砰！”

    一只金色的靴子，尊贵无比，跨过门槛，重重的踏在大殿之中，同一时间，一道狭长的身影从殿外投射进来。那一刹那，大殿震动，文武百官所有大臣鬼使神差般全部不约而同的望了过来，就连站在班列最前方的宰相李林甫，以及蟠龙柱下的齐王也陡的睁开眼睛，扭头望了过去，双眸之中迸发出炽烈的精芒。

    王冲！

    看着大殿门口那道年轻的，熟悉的身影，齐王的眼神变得凌厉无比。而大殿内，随着王冲的出现，气氛也瞬间绷紧，无数双目光看向王冲，心中惴惴不安，该来的终究还是来了，隔了这么久，王冲终于还是以这种方式，回到了朝堂之上。

    大殿的门槛处，王冲一身衮袍，神情自信，目光睥睨，举手投足之间散发出一股庞大的气势，和数月前担任平章参事时相比，经历了这么多的事情，王冲身上的气质越发的沉稳厚重，整个人也越发的显出一种铅华洗尽后的威严。

    那种由内而外迸发出的璀璨和光华，就连满殿群臣看到的时候，也不由微微失色。

    “呼！”

    微风吹拂，看到满殿群臣，无数的目光都在望向自己，王冲只是淡然一笑，神情自信从容，跨过门槛，朝着殿内走去。哒，哒，哒，一步，两步，三步……，王冲缓缓的朝里走去，他的脚步并不重，但每一步都给人一种力逾千钧的感觉，似乎连整座大殿都承受不住他的力量，随着他的脚步而微微颤动。

    “嗡！”

    随着王冲一步步走来，大殿内原本寂静的人群，立即不由微微产生了一丝混乱。其他人也就罢了，但是那些儒门中人，还有大皇子、齐王一系的人马，却是心中一窒，一个个身躯不由自主的往后退去，似乎本能的想要避开王冲的锋芒。

