    第90章 遭遇袭击

    为了此次晶壁面位之行圆满完成任务，简东来私底下也是备足了功课。

    广义上所讲的兽人，通常指保留了部分兽类特征，比如血盆大口，周身皮毛，或者标志性的尾巴，但是又能直立行走且具备独立思考能力的类人生物。

    野蛮人跟人类之间的区别就更小了，除了格外强壮的体魄以及异常狂暴的气息，两者在外貌体型上非常接近。

    兽人部落和野蛮人王廷之所以能够联手封锁新生面位连接主陆的通道，除了占据地理优势，还在于两族和精灵族相比有个非常明显的优势。

    那就是能生养，易成长。

    尤其是兽人中的猪猡人、豺狼人还有蜥蜴人繁衍起来非常快，这三者通常可以胜任防御、攻击、还有射手职能，因此兽人也是出了名的能征惯战。

    野蛮人或许在生育繁衍方面可能不如部分兽人，在职能方面也不如兽人全面，但是先天体魄强壮的他们仿佛骨子里就是为了战争而生，以顽强、凶猛、狂暴著称，在近战职能方面做到了极致，堪称一流。

    拥有天赋嗜血狂暴的野蛮人都是天生的狂战士，更是正面战场上的绞肉机。

    如果非要形容一下双方之间的优劣势，那么精灵族无疑是高端大气上档次的骚气法爷，而兽人和野蛮人两族则是低端实用接地气的苦逼战士。

    随着法术护罩外狂风雷暴缓缓减弱，简东来知道运兵船即将驶出风暴海区域。

    距离他此行顺利完成护送任务只剩下一步之遥，可是内心深处的不安与悸动却越来越强烈，仿佛电闪雷鸣的重重乌云当中有双无形眼睛，正在偷偷摸摸的审视自己。

    为了预防不测，简东来直接以意识沟通勒夫莱和伊藤兄妹，趁着雷暴发威的刹那间施展神术，展开虚空偷渡裹起他们就遁入虚空间隙中，并指使勒夫莱以幻术完成了李代桃僵之计。

    当运兵船缓缓驶出风暴海后撤去护罩的瞬间，简东来仿佛有那么一种感觉，那就是天地间豁然开朗。

    此时意味着他们正式踏上新生面位的地盘，遭遇袭击的可能性无限上升，正在简东来提起精神警惕袭击的时候，胸口命运金币突然变得一片冰凉，好像有人往胸膛跟前塞进一大把冰块似的。

    “敌袭！”

    简东来在察觉到吉凶预兆的第一时间选择示警，话音未落就成为敌人集火攻击的首要目标，其屹立在船首处的身影犹如梦幻泡影一样，瞬息之间被汹涌的雷霆之力撕碎。

    紧接着雷霆之力又毫不停息的直奔主桅法术帆面而去，预示着一场精心策划的伏击转眼变成了强袭，但是敌人选择进攻时机非常微妙，早一刻法术护罩尚在，晚一刻即将加速远离风暴海边缘。

    刚刚撤去的法术护罩，短时间内无法再次启动，凭借一位史诗阶树精卫士和一位史诗阶风系法师，就算二者联起手来，想要护住近百米长的运兵船，无异于天方夜谭。

    敌方首先登场的是号称雷霆使者的史诗雷鸟，展翼长达近十米长的庞大雷鸟直接从身后风暴海边缘钻出来半个身子，周身环绕着蓝白相间的球状闪电，汹涌澎湃的雷霆之力一波接一波的冲击着运兵船，目标直指多处帆面。

    目的就是要击毁或者迫降，事实证明敌方攻击战术非常成功，己方的风系法师根本无力护持整个运兵船，只能很无奈的跟着敌人节奏走。

    简东来心里立马就有数多了，一旦运兵船落到地面之上，大战将正式拉开帷幕。

    他倒是有心搭把手，可是这只史诗阶雷鸟没留下任何可趁之机，其三分之一的下半身始终不离风暴海边缘，进退有余不说，还能借助风暴海无尽闪电雷暴补充自身雷霆之力。

    虽然简东来自号专治各种不服，但是遇到这种奸诈狡猾的老鸟也是一筹莫展，所以他都懒得掏出启明星招呼。

    运兵船在风系法师竭尽全力保护下，即使饱经雷霆洗礼，依旧即将安然着陆，就在所有人都忍不住舒出一口长气的时候，简东来眼角余光却留意到地面上，有个身材魁梧的身影突然起身飞跃地平线，跳跃至半空顶点瞬间投掷出手中巨刃战斧，一道高能的回旋巨斧从视野当中疾速斩过，不费吹灰之力一举腰斩十数米高的主桅杆，导致距离地面数十米高的运兵船失去控制，忽然闷头栽向地面。

    雷鸟见状赶紧趁火打劫，将背后雷霆之翼伸展开来，卷起声势浩大的雷电风暴就砸了过去。

    从旁牵扯住风系法师大部分注意力，迫使其分身乏术，无法进行有效救援，这个时候，一直以来默默守护着运兵船的史诗阶树精卫士不得不挺身而出，瞬间传送到运兵船底部，先朝地面栽下一把经过法术专门培养过的特殊种子，然后法术效果直接作用在扎根地面的草木之上，法术范围内所有植物都肉眼可见的疯狂生长起来。

    自然法术：生长发芽。

    树精卫士这边企图以茂密植被化解运兵船向下坠落的巨大冲击力，而兽人那边自然不可能轻易善罢甘休，地面上的土丘后面，一左一右冲出两只蛮横无比的巨兽来。

    一位是猪猡人所变异的刚背兽人，周身覆盖着一层浓密的刚毛，此刻全身卷缩成一团毛球，犹如一颗直径超过一米的大铅球滚滚而来，方向直奔坠落中的运兵船。

    另一位则是明显出自高阶兽人种族的巨角犀人，头顶一只粗壮有力的犀角，如同大型器械攻城锥一般犀利，凶悍无比的挑向运兵船，企图借助运兵船撞击地面时的反作用力挑翻船体。

    两大史诗阶兽人战术非常简单，目标直指失控中的运兵船，左右夹击的配合相当精妙，打算造成二次或者多次伤害。

    从敌方史诗阶数量还有战术安排出发，不难看出敌人势在必得的决心，算上背靠风暴海边缘的雷鸟，敌人到目前为止，已经出现了四位史诗，其中只有一位野蛮人战士参战，保守估计应该还有一位野蛮人战士未曾出手。

    要不要出手！

    这个问题无需考虑，何时出手和对谁出手才是真正考验简东来眼力劲儿的地方。

    当前有三个对手可供选择，第一个是冲锋过程中的刚背兽人，浑身上下长满了坚韧刚毛，团起来跟个刺猬似的；第二个是身大力不亏的巨角犀人，头顶一根粗壮巨角如同攻城利器一般神勇无比；最后一个则是爆发力惊人的野蛮人，其强大攻击力在斩断主桅的过程中表现得淋漓尽致。

    简东来并没有大包大揽，转手将选择权交到眷族自己手里。

    “伊藤，下面有三个史诗阶对手，你们兄妹俩任选一个吧！”

    (本章完)

