    8月8日，白晶晶今天不需要孙吴喊，她自己就早早地醒了。

    双手将窗帘向两边完全拉开，朝阳给摩天大楼披上了一层淡金色的浣纱。

    抬头仰望，天空荡漾出一股深邃的碧蓝，几朵白云零星散落在上面，太阳这时候也还不刺眼。

    打开窗户，风还残留着夜晚的凉意，白晶晶脸上露出了惬意轻松的笑容。

    回头看到丈夫正打着哈欠看向自己，她主动说道：“今天是你的生日，我们出去好好玩一天。”

    听到妻子这话，孙吴才想起来自己今天过生日。

    孙吴之所以会连自己的生日都搞忘记，除了是因为这几天他全心全意在更新《猎魔人》，更主要是他从小到大压根就没有过几次生日。

    小时候不说了，不管是爷爷，还是奶奶，最多在这天顺口提一句。

    “小猴子，你又长大一岁了，过了今天就是.......”

    后来爷爷奶奶先后去世，他寄宿在小叔家里。

    他们连自己女儿的生日都会搞忘记，更不要说自己。

    再加上孙吴生日是在暑假，也就不要说什么生日请玩得好的同学吃饭，然后去KTV唱唱歌。

    即使关系很好的王铁牛，让人家特意坐一二个小时的车来乡下给自己庆生也不现实。

    这种事情到了大学才发生改变，大一他暑假不回去，王铁牛也陪着他打了一个暑假的暑假工。

    在十八岁生日那天，这货晚上提了一个大大的生日蛋糕回到了寝室。

    孙吴当时脑海里的想法不是：“如果他是女孩子就好了。”

    而是：“今生能够交到这样一个死党，无憾！”

    唱生日歌的时候，他眼泪在眼眶打转。

    见他这样，王铁牛一面骂他矫情，一面自己眼眶也红了。

    这是孙吴从小到大第一次过他自己的生日，也是第一次分蛋糕给别人吃。

    王铁牛不仅把他们这一层没有离校的学生喊了过来，也把宿管大爷叫了上来。

    场面很是热闹。

    再后来，场面虽然没有这么热闹了，基本上就只有他、白晶晶和王铁牛三人。

    但是活动却丰富了不少，吃火锅、砸蛋糕和去KTV唱歌。

    这样过了三年，等到大学毕业。

    王铁牛回到老家，他和妻子白晶晶在租出屋内过了一个别样的生日。

    然后......

    就是他一个人早上从床上醒来，上班，下班，接受死党王铁牛千里之外的“生日快乐”，一个人默默地喝着啤酒，吃着火锅，中途会点燃一根烟久久地发呆。

    回到家玩几盘《英雄联盟》，赢了四海皆兄弟，输了队友皆是孤儿。

    熬不住了就睡觉，醒来又是新的一天。

    除了年龄变了，其余什么都没有改变。

    =

    看着妻子脸上的浅笑，孙吴也笑了起来，小声提议道：“要不我们租个车？去野炊，把李雪儿和朱紫萱也喊上。”

    定了库里南之后，他和白晶晶就专门找到一个驾校花了半天时间重新熟悉方向盘，现在倒也可以自己开车。

    白晶晶本来正为了送丈夫什么生日礼物而发愁，听到他这意见心思豁然开朗，有什么礼物能比跟家人和朋友快乐玩耍更好呢？

    便点头表示同意，同时主动说道：“吃了早饭我们就去超市买一些零食和需要的东西，算了，先把车子租好了再去买。”

    白晶晶话音还没有完全落下，孙小婵立马就醒了过来，一边用小手揉着眼睛，一边朝着母亲问道：“妈妈，你要去超市啊？”

    看着女儿满脸的期待，白晶晶想笑又笑不出来，只得无奈长叹了一口气。

    “我怎么生了这么一个好吃佬？”

    “妈妈，我才不好吃。”孙小婵立马反驳道。

    “是是是，你不是好吃佬。”

    孙吴揪了一下女儿撅起的小嘴巴，穿好拖鞋抱起了她朝着卫生间走去。

    =

    朱紫萱接到白晶晶今天去野炊的电话，尽管很心动，但是也不得不拒绝她的邀请。

    “今天一个老客户让我带他看房，走不开啊！”

    这就是她这种职业的无奈，白晶晶也能理解，便笑着说道：“祝你旗开得胜。”

    “谢谢，下次出去玩提前告诉我，我好安排时间。”

    “好。”

    挂断同朱紫萱的电话，白晶晶又拨通了李雪儿的电话。

    “乖徒弟，今天你师父的生日，我们准备去郊外野炊，你去不去？”

    “当然要去了，我这就发单章请病假。”李雪儿的声音带着激动。

    高兴劲头一过，她又不满地抱怨了起来。

    “今天就是孙大圣的生日啊？你们怎么不提起告诉我？”

    都这个时候了，自己一时间想不出送什么好的礼物。

    白晶晶隔着电话都能想象出李雪儿撅起嘴巴翻白眼的模样，笑着解释道：“这两天太忙了，我也是昨天晚上看日历才想起今天是你师父的生日。”

    自从《猎魔人》版权费1.5亿元登上微博热搜第一。

    不仅仅是孙吴重新成为了大学同学们的班长，就连她这个没人缘的“白骨精”也被人亲切喊着“晶晶”。

    除了这种叙旧的电话，她还要补漫画进度。

    结果就是一忙就忘事。

    “也是，我这几天为了小说漫画改编的事情也忙得焦头烂耳，昨天才去泸城正式把合同签了。”李雪儿感同身受。

    她80万的合同都这么麻烦，更何况师父是1.5亿的合同。

    “卖了多少钱？”

    “80万，嘿嘿。”李雪儿语气带着嘚瑟。

    听到李雪儿报出来的这个数字，白晶晶明显愣了一下，皱起眉头说道：“你怎么不跟我们商量一下？”

    “我当时打了师父电话，只是没有接通，再加上那边也不是非买不可，也就只好这样将就签了，师娘你也知道我那是什么小说。”李雪儿小声把缘由说了出来。

    她根本就没有想到过自己这种BL性质的小说还能改编成漫画，这就是一个意外之财，她也就没有那么在意。

    白晶晶觉得这价格有点不对劲，便把这件事告诉给了丈夫，见他也觉得这个价格合理，便没有再多想。

    她哪里知道，孙吴是跟李雪儿观点一样，《天赐祖师爷》这种小说版权能卖出去就是运气。

    正经人谁看这种小说啊！

    等到一身清凉打扮的妹妹来到客厅，她就彻底把这事抛到了脑后。

