
夜清歌觉得木文锦真的是一个潜力股，什么东西一点就通，这样的话也就不用担心以后木文锦在宫里边的生活了，夜清歌嘴角微微上扬，露出了一个会心的笑容。

“皇后娘娘能够做到这一点，我相信接下来所面对的困难，对于皇后娘娘来说都不算是什么难事，皇后娘娘无论如何都要记住我说的一句话，皇上在那个位置上，一定会有很多身不由己的事情，但是皇后娘娘无论如何都要知道，皇上的心里一直有着娘娘，切莫为了一时的争风吃醋，而把自己推向绝境。”

夜清歌这是提前再给木文锦打预防针，很显然，现在事情有了定局，就算是想改变也改变不了了，北慕寒现在身为皇上，肯定还会继续选妃，后宫佳丽三千那是一定的，身为皇上肯定要做到权衡利弊，雨露均沾，这样才可以避免别人说闲话，而且同样也可以保全木文锦。

在后宫里面，皇上要是喜欢哪个女人，或者是宠爱哪个女的话，那么那个女人就会成为众矢之的，成为所有女人攻击的对象，夜清歌这是在提醒木文锦，绝对不可以实行专宠，一旦被皇上专宠的话，危险也会伴随着专宠而来。

夜清歌说的话木文锦多少还是可以听进去的，其实仔细想一想，这几天都没有见到北慕寒，没有和北慕寒说话，反而想通了一些事情，刚开始的时候可能还会想念，但是到后来的时候心里也就释然了。

北慕寒现在还是刚刚登基的阶段，很多人心都还不太稳，如果一直还要留心于她的话，那么肯定会有人说，红颜祸水之类的话，所以现在最好是两不相见，等到这一切稳定下来以后，两个人也就可以好好的相处了。

其实木文锦的心里又何尝不清楚呢！北慕寒其实还是很在意她的，不然每一个皇上登基的时候都要开始选秀，但是北慕寒却因为顾着她的感受，力排众议，不管大臣怎么举荐，北慕寒依然不为所动。

这些事情木文锦都知道的，只不过是过不去自己心里的那道坎儿罢了，所以才会这样一直僵持着，不肯让步，那也只是因为心中的委屈没有得到释放，但是今日见到夜清歌的时候，木文锦很多事情在一瞬间都想通了。

总要有相比之下才可以见得出真章，木文锦觉得夜清歌和北慕释两个人经历了那么多，到现在为止还是没有在一起，但是两个人却从来都没有说过放弃，还一直为着彼此的未来在努力着，那么她和北慕寒面前的这点困难又算得了什么？如果连这一点困难都坚持不过去的话，那就说明他们还不够相爱，既然不够相爱，又何必勉强在一起呢！

“本宫知道这几日是本宫心情不佳，所以才会做出一些荒唐的事情，今日听到你的这些话，本宫心中豁然开朗，本宫真的很谢谢你，能够在这个关键的时候，让本宫能够看清眼前的局势，让本宫知道接下来到底该怎么做？”

“其实皇后娘娘你不必谢我，你要谢的人应该是皇上，是皇上让我过来劝服你的，这足以说明皇上心里是有你的，两个人分开的距离远不算远，心近就好了，只要有心那么就什么都不怕了。皇后娘娘天资聪慧，想必我所说的皇后娘娘一定可以心领神会。”夜清歌现在就这么看着木文锦，就可以感觉的到木文锦心里又成熟了一层，这样的话也好，天真有的时候并不是什么好事情，反而会害死木文锦，适当的城府还是可以有的，只要不存着害人之心，那么这个人一定是人生的赢家。

害人之心不可有防人之心不可无，这句话一直都是夜清歌生存的法则，如果你不得罪我那么我们彼此相安无事，一旦你曾经陷害于我，那么将来我定让你加倍偿还。夜清歌一直以来都是这样的做事风格，可是很明显，这种做事风格是对的，至少夜清歌是这么想的。

说了这么多的话，木文锦心里早就有了思量，知道自己该如何去面对现在这个局势，明天就去见一见北慕寒，不是以木文锦的身份，而是用皇后的身份去看皇上，告诉皇上她已经把一切都想通了，所以不用为了她在担心了。

“时间也不早了，想必你也累了，今日本宫就再当一次木文锦，我们两个人好好的睡在床上聊一聊心事，也许今晚过后，在你面前出现的再也不是我了，而是本宫。”

“好，今晚没有皇后，只有木文锦和夜清歌。”

夜清歌从来都没有这么开心过，有些压在自己心底的秘密，从来都不愿意去告诉任何人，可是却全部告诉了木文锦，原来有的时候分享出来也是一种快乐，至少再也不会觉得那么压抑了，再也不会一个人去独自承担这些了。

夜清歌把自己关起来的时间实在是太久，不愿意让人知道她心底里到底在想什么？不是因为不相信而是因为久而久之养成的习惯，而这个习惯却在和木文锦一块睡觉的时候被改变了。

第二天天刚亮的时候夜清歌就已经起来了，没想到的是木文锦居然比夜清歌起的还要早，已经穿戴好一切，就等着夜清歌醒来了。

之前木文锦穿着凤袍的时候，夜清歌觉得那不过只是一件衣服罢了，但是现在再一次看到木文锦穿上粉扑以后的感觉，的确和昨天不一样了，现在的木文锦才是真正的皇后。

“你醒了，本宫现在要去给皇上请安，你去么？”

“我就不去了，已经在皇宫里耽误了一夜，现在必须是时候回去了，我希望皇后娘娘可以和皇上永结同心。”夜清歌知道经过这一晚改变了很多东西，也有一些人再也回不到以前了。

夜清歌从皇宫里出来的时候，不知道是不是因为心情的原因，感觉今天的天气特别的好，景色也特别的美，回过头看一眼皇宫忽然觉得这里再也不想象之中的牢笼，反而锁住了两个人之间的幸福。

夜清歌本来是有好心情的，可是走到七王府的时候，里边的气氛实在是太诡异了，至少以前从来都没有这样觉得过，夜清歌甚至都能够感觉出七王府里的危险程度了，刚刚一进门下人看到她就立马回避了，好像她就跟瘟疫一样，让人避之不及。

夜清歌虽然心生疑惑，可是也不明白为什么会导致成这个样子，但是夜清歌走进大厅里的时候，基本上就可以确定为什么会是这样了，所有的人都在大厅里呆着，应该就是专门等着她回来。

“你们这是专门在等我吗？”夜清歌现在已经成了明知故问，因为现在每个人的表情看上去似乎不是那么的，嗯，愉快。夜清歌说着有句话明明是想调节气氛来着，可是没想到却让气氛变得更加的严肃，更加的紧张了。

夜清歌已经自讨没趣过一次，当然不可能再一次自讨没趣，反正夜清歌又不害怕这些人会把她怎么样？一时之间，空气好像都凝结了，所有的人都不说话，仅仅只是默默的看着夜清歌，而夜清歌却抬头默默的看着房顶，好像房顶上有什么事物可以吸引着她一样。

夜清歌一点儿都没有意识到危险已经慢慢在来临了，虽然说也能够感觉到空气中不和谐的东西，可是夜清歌压根就没把这个当做一回事。

最先有动作的是荼繎，虽然他昨天晚上也担心了一晚上的夜清歌，可是现在能够看到夜清歌安然无恙的回来，荼繎就觉得心里已经是很知足了，而且昨晚一夜未睡，现在忽然之间就感觉到困意来袭，还是尽早的回到房间里去补个觉。

荼繎起身离开了，这并没有缓解现在的气氛，反而更加的加剧了，现在比的就是谁是否能够沉得住气，这样的比赛绝对不会输的人就是夜清歌了，所以夜清歌依旧不为所动。

夜清歌能够沉得住气，并不代表千寻可以沉得住，千寻本来就是那种比较性子直的人，而且心直口快，能够压住这么久的时间，已经是很不容易了，荼繎一离开，千寻就忍不住要爆发自己的脾气了。

“夜清歌，你难道就不应该跟我们解释一下吗？昨天晚上一夜未归，你都不知道我们有多担心你！你是压根没有把我们放在心上吗？还是你根本就不在意我们所说的这些呢！”

“你少说两句！”北慕轩死命的拉着千寻，想让千寻少说几句，可是就是拉不住，照这个趋势发展下去的话，两个人迟早会翘起来，说不定还会让局面变得更加的难堪，…如果真的是这样的话，那后果还真的有些不可预计，北慕轩只要一闭眼就可以感受得到两个人掐架的场面，那场面太美，他想都不敢想。

“你别拉我，我凭什么要少说两句啊，经历了这么多的事情以后，我们都拿她当我们的亲人，可是她拿我们当什么了？做事情的时候有考虑过我们的感受吗？她一直以来独来独往惯了，我们可以理解，可是难道经过这么多的时间的相处也还不能够习惯我们存在吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225638"  chaptername="第二百八十七章  一根筋">加入书签</a>
</div>
