    “九叶仙莲，目前摩羯先生出价三千万至尊灵液，还有谁愿出价？

    这可是修炼圣品，汲取其中的精粹灵力，足可抵得上地至尊强者数年苦修，若是请人炼制成灵丹，效果更加显著！

    可是不容错过的稀世珍品……”

    明亮高台之上，一个白须白发、身穿长袍的老者，一脸激昂的介绍身边侍女手上，那琉璃盒中的一株白莲灵药。

    那白莲纯白无瑕，生有九叶，泛着浓郁的灵力波动，淡淡的清香飘逸，却是经久不散！

    仅仅是嗅着这清香，就让体内灵力逐渐活跃，让得人知道，若是将它全部吸收，就是地至尊强者，都会有不小的进步。

    “三千五百万至尊灵液！”

    就在这时，有人直接加价五百万至尊灵液，声音之中带着坚定，颇有志在必得之意。

    “三千六百万！”

    又有人出价，再次加价百万，只是明显不如前一人那般坚决。

    “四千万至尊灵液！”

    最开始的摩羯再度出价，阴冷的声音极为坚决，冷幽的目光扫过四方，虽未开口，威胁的意味却是颇为明显。

    果不其然，现场气氛都是冷了不少，上位地至尊的摩羯可是一方霸主，跟他相争，除却至尊灵液的损失，还需要考虑事后是否会遭受到报复。

    最近摩羯修炼遇到瓶颈，想要冲击地至尊大圆满而不得，对九叶仙莲可谓志在必得，自然不容他人染指。

    “五千万至尊灵液！”

    就在众人思考，是否继续出价之时，一声清朗的声音响起，直接加价一千万至尊灵液，逼近这九叶仙莲的极限价格。

    “是谁？跟本座作对，考虑过……”

    就在摩羯暴怒起身之时，拍卖会场后方通道口，柳席缓步走出，刚才加价的正是他。

    这九叶仙莲不错，蕴含的灵气极为精纯，所以毫不犹豫的出价，而且直接加价千万以示决心！

    而摩羯禁声的原因，则是随后而来的玄袍，正冷幽幽的盯着他，犹如被一只大手掐住喉咙，巨大的拳头狠狠砸在他的心头。

    “地至尊大圆满强者……”

    正是他追求的境界，现在面对一位地至尊大圆满强者，摩羯就连神魄都已经在颤抖了。

    一双双震惊的目光汇聚而来，柳席面上带着淡淡笑容，缓步上前的同时，道：

    “拍卖师，再没人出价，是不是可以宣布，这九叶仙莲就归我了。”

    “对，还有没人愿意出价？要是没有的话……”

    那白发拍卖师对地至尊大圆满的强者的到来，也是颇为的震惊，

    五千万至尊灵液已经是这九叶仙莲的极限价格。

    尽管知道可能不会有人出价，不过还是环顾四周，向众人问出了这么一句。

    见四周一片寂静，而且这九叶仙莲也已经卖到了预估价格，于是最后敲定：

    “好，这九叶仙莲就归这位新来的公子了，我们来看下一件拍品……”

    在侍女的带领之下，柳席几人来到一处靠前的席位，随后便悄然退了出去。

    柳席以及菩提落座之后，玄袍这才在一旁坐下，并以冷漠的目光回应四周众人。

    顿时，这些人立即收回目光，不过还是议论纷纷，小心猜测柳席的身份。

    拥有地至尊大圆满为仆，自身境界虽是不明，不过气息却是深不可测，定然不是简单人物。

    像是摩羯已经萎了，刚才还想挑衅，现在只想逃离这里，生怕会遭到报复。

    场中的拍卖师明显就没有什么顾虑了，随着侍女手捧银盘，将下一件宝物送上，再次开始口若悬河的介绍：

    “中价圣物，山河万里图！

    这圣物可了不得，图卷中拥有万里山河空间，可是在战斗之中，将你的敌人收进这图卷之中，可以山河之力镇压，基本就已经锁定了胜利。

    可镇守山门，亦可外出御敌，那都是一等一的利器，不收在自己手里，难道要让给敌人？！

    而圣物的底价是……一亿五千万至尊灵液，每次加价不得少于一千万至尊灵液！”

    话音落下。

    众人立即开始疯狂加价，圣物的价值之高，还是挡不住众人如潮热情。

    “两亿至尊灵液！”有强者直接加价五千万以示决心，那也是一位上位地至尊。

    “两亿一千万至尊灵液！”有人卡着最低价格加价，圣物这种宝物可遇而不可求，任何人都会想将之收在手中。

    “两亿二千万至尊……”

    “两亿五千万至尊灵液！”

    “……”

    就在众人纷纷跟价之时，柳席打量着高台之上，放在那银盘之中的一副图卷。

    其上弥漫着淡淡的空间波动，确实如拍卖师所说，若是战斗之时将敌人收进图卷，可以借山河之力将之镇压。

    不管是杀人、困人都是一等一的利器，不过低阶圣物对柳席来说有些低了。

    确实就是一般的地至尊大圆满强者都会被困在其中，不过这些个地至尊大圆满强者，柳席费些力气也就镇压了。

    而到了天至尊，可以直接撕裂空间，逃离这山河万里图的封锁，霸道一些的，甚至连这山河万里图都会给撕了。

    “八个亿！”

    此价一出，全场寂静无声。

    这个价格，明显已经超过山河万里图的本身价值，同时也超过了大多数人的心理承受价格。

    “还有没人愿意出价，要是没人愿意出价，那这山河万里图……就归紫龙真人了。”

    拍卖师最后扫视全场，见柳席没有出价的意思，于是爽快宣布了山河万里图的归属。

    那紫龙真人总算是松了口气，看了一眼柳席眼含感激之色，而后看向四方，拱手笑道：

    “承让，承让了……”

    “不用承让，紫龙真人真是财大气粗，这山河万里图虽好，可别有命买，没命用……”

    有强者阴测测的阴阳怪气道，那阴翳的目光之中，闪烁着诡异的光芒，显然心中是存了什么不好的心思。

    “哼，不用你蟾魔老鬼担心。”

    ……

    一件件宝物被送上高台，柳席很多东西也就看个新奇，以往虽然没有见过，不过对他起到的作用是真的有限。

    直到……

    砰！

    四个满身肌肉的大汉，将一块足有成人大小，乌漆麻黑的矿石给抬了上来，而后放在台上，将高台都是砸的一阵震动。

    四个大汉面容坚毅，至少都是五品至尊，还是给累的汗水直流，可见这矿石的重量之大。

    顿时吸引了场中众人的目光，就连柳席也是如此。

    这矿石……不简单！

