
　　桶装方便面的价格解决了，那剩下的就是包装方便面了，这也是陈江海想的第二个办法。

　　既然明面上不能降价的话，可以搞一波暗中降价。

　　陈江海要做的，就是学习后世超市用的大包政策。

　　一个大包里面一共有五包方便面，价格标上六块，变着法降了五毛。

　　这样一来的话，两毛和五毛的优惠，消费者完全知道该做什么样的选择。

　　听着陈江海的这两个办法，陈舒瑶眼中直冒星星。

　　在她的眼中，此时对陈江海只有两个字，那就是崇拜。

　　“你觉得我刚才说的办法，怎么样？”陈江海问道。

　　“实在是太厉害了，你这脑袋到底是怎么长的？”

　　陈舒瑶充满敬佩地说道。

　　“这两个办法我想了很久的，没你说的那么夸张。”

　　陈江海摆摆手笑道。

　　陈舒瑶呆呆地看着陈江海，眼眶一红，眼泪突然掉了下来。

　　“舒瑶……你这是怎么了？”

　　陈江海顿时有点慌了。

　　咦，说得好好的，怎么突然哭了起来呢。

　　陈舒瑶擦了一下眼睛，“没什么，我想到一件事，心里有点害怕。”

　　“什么事啊？”

　　陈江海忍不住问道。

　　“以后要是没有你帮我了，再遇到这种麻烦，我该怎么办？”

　　说这话的时候，陈舒瑶勇敢地看着陈江海，眼神中没有半点的闪避。

　　陈江海顿时一愣，他不知道该怎么接这个话头。

　　之前老宅基地的事情，陈江海一直很感谢林婉秋，为了感谢把出国的机会让给了她。

　　后面随着接触机会的增多，两个人有了更多的了解，发现两个人有很多相似的地方，也有很多共鸣点。

　　两个人就在这些小事中，相互吸引着，相互欣赏着。

　　要说对这么一个大美女没有好感的话，那纯粹是自欺欺人。

　　可是陈江海一直牢牢记得一件事，那就是他这辈子，绝对不能辜负林婉秋。

　　他的老婆，只会是林婉秋。

　　对于陈舒瑶，陈江海更多是把她当成一个朋友。

　　陈江海怎么也想不到，陈舒瑶会在这个时候，突然说类似表白的话。

　　看到陈江海的样子，陈舒瑶心中暗暗叹息。

　　没有在对的时间，遇到对的人，真是一辈子的遗憾啊！

　　“我得抓紧去安排，先不陪你了!”

　　说完，陈舒瑶没等陈江海开口，就直接跑出去了。

　　看着对方有些慌张的背影，陈江海摇了摇头，心里做了一个决定。

　　等家美在方便面市场的地位牢固了，两个人就该减少见面的次数了。

　　……

　　陈江海想的这两个办法，陈舒瑶很快就实行下去了，效果也十分显著。

　　家美方便面的市场也是越做越大，完全碾压了统一和康师傅。

　　家美前期的广告，以及现在不降价的策略，让很多人都认可了家美高端方便面的品质和地位。

　　家美不降价，而另外两个牌子全部降价了，消费者心里难免会有其他的想法。

　　为什么会降价？是不是产品不行？是不是味道不好？

　　总之，一个品牌一旦被贴上了这种标签，再想改变消费者的观点，就是难上加难了。

　　接下来的日子，家美方便面的销量还在蹭蹭的往上涨。

　　销量上涨的同时，家美的口碑也是丝毫不落下风。

　　可怜的统一和康师傅，钱赔了不说，品牌力也跟着下降了不少。

　　经此一役，家美算是彻底站稳了在方便面市场的脚步了。

　　而家美的这些应对手段，很多人都看到了。

　　当初统一进军内地的时候，很多人都认为内地未来的方便面市场，肯定将是统一一家独大。

　　可是后来康师傅和家美的出现，让内地的方便面市场，呈现了三足鼎立之势。

　　面对这样的对手，统一率先出招，那就是降价。

　　看到这一步，业内人士普遍认为，康师傅和家美肯定是要接招的。

　　这也接招，绝对是惨烈的一战。

　　后来，康师傅也顺势降价，符合了很多人的猜想。

　　这个时候，很多人都觉得，接下来家美必然会跟着降价。

　　可是家美却反其道而行之，居然不降价，同时采取的其他应对措施，反而取得了更好的效果。

　　此时髙应清的办公室里面，气氛十分的凝重。

　　髙应清跟自己的手下正在开会，不过他全程都没开过口。

　　看着桌上的报告，家美不降价几个字，在髙应清看来十分的刺眼。

　　“高总，我们现在的建议，就是取消降价，不然的话吃亏的是我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对智囊团的一件，髙应清不置可否。

　　“不能否认的是，家美的这一招应对，却是打乱了我们之前的部署。”髙应清开始总结了。

　　“不过他家美想凭这点手段，就让我们统一认输，这是万万不可能的！”

　　办公室里的众人都没有说话，他们在等髙应清接下来的对策。

　　“降价既然已经开始了，那就没有这么快结束的道理。”

　　随后，髙应清便下了新的命令，降价要继续，同时还要让利给经销商，降低出厂价！

　　“高总，这样一来的话，我们根本就没有什么利润了！”

　　“没关系，只要把康师傅和家美打败，这点损失根本就不算什么。”

　　髙应清却是一点也不在乎。

　　会议很快就结束了，办公室里就剩下髙应清一个人了。

　　髙应清看着桌上的报告，心里对陈江海十分的好奇。

　　这到底是个什么样的人，才能想出这样的应对办法？

　　接下来，面对统一的新招数，陈江海又该如何接招？

　　一想到这些，髙应清显得有点激动。

　　统一在宝岛从崛起到独占市场，期间也遇到过对手。

　　可是在髙应清的领导下，这些对手根本就是不堪一击。

　　这次来大陆，髙应清可谓是信心十足的。

　　可是让他没想到的是，这第一战就栽了个大跟头。

　　髙应清这个时候才意识到，大陆可不是宝岛，这里的人远比他想象中的还要厉害。

　　抱着这种心态，髙应清很想知道，这个擂台陈江海到底能跟他打多久。

　　“陈江海，你可不要让我失望啊！”

　　家美在市场上取得了巨大的成功，这一点陈江海倒是一点也不意外。

　　不过陈江海知道，统一肯定不会善罢甘休的。

　　这种情况，必须提前做好准备，随时准备应对统一接下来的招数。

　　“什么？还要推出新产品？”

　　电话里，陈舒瑶的声音十分惊讶。

　　要知道现在家美的几款方便面卖得很好，完全没有必要再推出新的产品。

　　“舒瑶，统一不会这么轻易的放弃，它接下来的策略，可能会更加的凶狠。”

　　陈江海跟着解释道。

　　“那我们生产什么新产品呢？”

　　“比如香菇炖鸡口味的……”

　　陈江海直接将想好的几款产品告诉了陈舒瑶。

　　尽管陈舒瑶对这个产品持怀疑态度，不过最后还是认认真真的记下来了。

　　“我刚才说的，你都记下了吧？”

　　“我记下来了。”

　　“好，那你先准备起来，一旦统一有大动作，你就将这些新产品给扔出来。”

　　“好的……江海，你最近很忙吗？”陈舒瑶突然问道。

　　陈江海知道对方想问什么，自从那天之后，陈江海便尽量避免两人的见面。

　　就算是有事，也都通过电话来沟通的。

　　陈江海知道陈舒瑶的心意，不想让她陷得更深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十四章 一辈子的遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 