    女皇目光幽幽的看着一脸震惊懵愣的大臣们。

    “若是大家没有异议，选个良辰吉日进行册封大典。”

    “陛下！”

    不少大臣都慌了，纷纷站出来，想要阻止。

    可还不等他们说什么，女皇就语气冰凉的道。

    “对了，此次三皇子谋反事件，也让朕深刻反省，这朝堂也该好好肃清肃清了。”

    “江阁老，你年事已高，经不起这些大风大浪，皇宫出了这么大的事，就把你急的病重卧榻，一直修养，现在才勉强可以出门上朝，真是辛苦你了。”

    “如今乱臣贼子都已平反，你也可以安心回乡颐养天年了。”

    江阁老身躯一颤，猛然抬头看向女皇，对上对方肃杀的目光，再不敢多说半个字，颤歪歪的俯首跪拜。

    “臣……谢陛下恩典……”

    女皇目光一转，落在了旁边同样准备开口的一名大臣身上。

    “最近几个月朝堂混乱，秦尚书倒是借机发了不少横财，既然无心做好一名臣子，尽好一名臣子应尽的本分，那就削官查办，把该偿还的偿还了，去当个普通平民吧。”

    “华仪伯，朕的江山王朝最不缺的就是墙头草……”

    随着女皇一一点名，说明罪行，朝堂一众大臣们也看出来了。

    这是杀鸡儆猴，敲山震虎，为新封太女清路了。

    这也是告诉大家，凤矜天这个太女，女皇封定了，谁若是有异议，就是与她对着干。

    那么就准备辞官，甚至是赔上一家老小吧。

    渐渐的，那些想要阻止的声音，彻底消失。

    等女皇又处理完一批大臣，再次询问，是否对册封太女一事有异议时，所有群臣跪拜大喊。

    “女皇英明，臣等并无异议。”

    凤矜天全程沉默的看着女皇雷厉风行的操作，手段铁血果决，杀伐决断，说一不二。

    而群臣，本来就经历了谋反事件，女皇又突然崛起，更是让大家心慌慌。

    在这个绝地反击的好时刻，再利用杀伐决断的手腕，自然让所有人都不敢与之对着干。

    不得不说，这个时机宣布任何决定，都是最适当的。

    这位北月国的女皇，当真有为帝者的大气和魄力。

    也难怪能够稳坐皇位近四十年，甚至将北月国变得越发强大。

    女皇转头看向凤矜天，唇角勾起一抹浅淡的笑。

    “凤矜天，接旨。”

    凤矜天抬眸看向女皇，她能明显感觉到对方眉眼的温和和欣赏。

    对于称帝这种事情，凤矜天其实并不拒绝。

    她本来就习惯了成为掌控者，站在一方世界之巅。

    虽说当一国皇帝有些麻烦，但这些麻烦对于凤矜天来说，还是可以轻松解决的。

    总比被别人压在头上舒服。

    所以凤矜天只是沉默了一瞬，就走到殿中，拱手道。

    “凤矜天接旨。”

    众臣再次不可思议的瞪大眼睛。

    眼前这个带面具的少年就是凤矜天？是个女盼男装的女孩？！

    很好，他们今日真的是长见识了。

    女皇满意的笑道：“即刻起，册封你为皇太女，掌管六部，代理朝政，不是大事，就由你自行处理，不必经过朕之手。”

    众臣又是一阵倒吸冷气的震骇。

    女皇这分明就是放权，要让凤矜天直接执掌朝堂！

    “赐皇太女府，礼部和国师府商议，则良辰吉日进行太女册封大典。”

    礼部尚书连忙出来跪拜：“臣接旨。”

    凤矜天则继续站着，仍旧只是拱手：“矜天接旨。”

    大臣们见她居然不跪，更是惊异，飞快的朝女皇看了一眼。

    发现女皇并没有怪罪，甚至完全不在意，心下越发明白，女皇对凤矜天的喜爱，堪比当年对五皇女的喜爱。

    也难怪，凤矜天毕竟是五皇女的女儿，爱屋及乌。

    甚至有过之而无不及。

    散朝后，女皇坚持要随凤矜天一起出宫，去接凤南雪和凤羡予。

    凤矜天也没阻止，等女皇准备了一番，带着凤后，就随着凤矜天摆驾出宫了。

    皇宫惊变的消息，已经传入了五大家族手里。

    所以当女皇阵势极大的出宫，五大家族也纷纷派人出来观望。

    全城百姓看到女皇和凤后出行，也全都闻声而来。

    随着帝驾前行，直到来到一处小小的宅院。

    因为女皇已经提前让人来通知，所以等帝驾到的时候，凤南雪和凤羡予已经等候在府门口。

    看到从帝驾上走下来的女皇，凤南雪顿时就红了眼眶，一颗颗眼泪波涛汹涌，全都是这十多年的思念和悔痛。

    女皇在见到凤南雪时，也眼眶泛红起来。

    “小五……”

    听到女皇的呼唤，凤南雪再也忍不住，失声痛哭的奔上前来，投入了女皇的怀抱。

    “母皇……”

    “对不起……对不起……”

    一声声哽咽的对不起，充满了后悔和痛苦，更有种浓浓的思念和眷恋。

    此时，凤南雪不再是一个母亲，而是一个女儿，一个与母亲分离了十多年的女儿。

    一个思念母亲的孩子。

    女皇包容的轻拍着凤南雪的后背，温和的安抚道。

    “回来就好，回来了就好。”

    “母皇……母皇……对不起……”

    凤南雪趴在女皇身上痛哭流涕，除了一声声呼唤和对不起，她根本不知道还能说什么。

    仿佛说什么，都无法表达心中的思念和后悔，以及这些年所经历的一切苦楚。

    凤后姒衍也眼眶泛红的，看着哭的跟个泪人似的凤南雪，若非这么多人看着，他早就过去，把母女两人都抱住了。

    凤矜天站在旁边，并没有打扰这一家人团聚。

    凤羡予也没有去打扰，看到凤矜天站在一旁，走到她身边，温柔的握了握她的手。

    “初安，辛苦你了。”

    凤矜天笑了笑：“一家人不说两家话，哥哥不必客气。”

    凤羡予失笑：“是，我们是一家人，不分彼此，但初安，娘能够与亲人团聚，都是因为你。”

    “就算亲人之间不需要客气，哥哥也还是想要感谢你。”

    看着凤羡予隽逸漂亮的脸，凤矜天只觉视觉受到了抚慰。

    她笑着说：“哥哥若要感谢的话，就让自己变得越来越好看吧。”

    “不过哥哥身体好了后，确实比从前更好看了。”

    凤羡予本身生的就格外俊美漂亮，加上之前身体不好，有种羸弱美少年的脆弱蛊惑。

    更加美好的让人想要保护。

    现在身体好了，养了一段时间，倒是把孱弱的身体给补回来了，少了那份脆弱，反倒是多了一抹出尘的雅丽之美。

    总之就是越发好看了。

    凤羡予笑得一脸宠溺的，抬手揉了揉凤矜天的头，柔声应下。

    “嗯，听妹妹的，哥哥会让自己越来越好看的。”

    如此听话温柔的哥哥，凤矜天发现自己越发喜欢了。

    这边，凤南雪情绪渐渐平静后，松开了女皇，再次扑向了自己的父亲，也就是凤后。

    凤后姒衍一共有三个孩子，大皇子凤南御、一出生就死了的二皇女，和五皇女凤南雪。

    当初凤南雪为了一个男人，甘愿放弃太女的身份，甚至是离开皇室，成为平民，抛弃自己的亲人，着实是气的女皇和凤后，以及兄长凤南御不轻。

    也是真的伤透了三人的心。

    所以在凤南雪嫁到夏渊国后，女皇也只是分了一批暗卫随行保护，之后就没有多关注了。

    直到凤南雪连同孩子突然死亡，三人心中掩埋掉的亲情，才再次爆发。

    当初三人也不是没有怀疑过那场大火，甚至还派人去暗中调查过。

    可到底是别国，而且还是一国侯府，想要调查真相，没有那么容易。

    一番折腾后，什么有用的线索都没查到，一切显示，也确实是意外死亡。

    后来随着秦风擎失忆，三人才就此终止了调查。

    十五年过去，谁能想到，凤南雪居然还活着。

    不仅她活着，就连两个孩子都活了下来。

    那这也就意味着，当初所谓的意外，另有隐情。

    “父后，女儿不孝……”

    姒衍红着眼睛安抚：“回来就好，一切有母皇和父后为你做主。”

    这话让凤南雪本来已经憋住的泪水，再次狂涌而出。

    她当初怎么就迷了心智，为了一个男人甘愿放弃大好前程，甚至放弃这么爱自己的家人。

    女皇开口道：“好了，别叫人看了笑话，如今你和孩子都回来了，我们有的是时间慢慢说话。”

    “现在先接旨吧。”

    之前前来传信的太监，已经提前跟凤南雪和凤羡予打过招呼，所以两人也知道圣旨的内容。

    凤南雪擦去眼泪，很快平静下来，当即拉着凤羡予跪地。

    见凤矜天站着，凤南雪正准备开口提醒，就听女皇道。

    “太女见朕，不用跪。”

    凤南雪眼底划过一丝惊讶之色，她没想到母皇对初次见面的初安，居然如此宠爱。

    要知道就是她当初被封为太女后，见到母皇也是要跪拜的。

    跟在女皇身边新上任的太监总管，当即宣读了圣旨。

    不但恢复了凤南雪的身份，还册封她为南王，掌兵部和兵权，并将当初的五皇女府邸，又赏赐给了她。

    而凤羡予则被册封为南王世子，入内阁，将来继承南王爵位。

    “儿臣谢母皇恩典。”

    “羡予谢陛下恩典。”

    母子俩跪拜谢恩。

    女皇看向凤羡予，目光温和的说：“以后就叫朕皇祖母吧。”

    凤羡予抬眼看向女皇，眼底并没有什么受宠若惊，一惊一乍小家子气的情绪，反倒平静的温雅一笑。

    “是，皇祖母。”

    见这孩子荣宠不惊，自有一股雅淡出尘的宁静淡定，女皇心中甚是满意。

    因为是在外面，这么多人看着，女皇也没有多说什么，只让凤南雪几人收拾收拾，上了马车，跟着去了皇宫。

    新赐的府邸需要时间打理和重新修缮，而且还要配置人员，所以女皇让凤矜天三人暂时先住在了皇宫。

    这样一来，一家人也有时间好好叙旧，说一说这些年的事情。

    而五皇女的回归，以及五皇女的女儿被册封太女的消息，自然震惊了整个北月国。

    谁都没想到，女皇自十五年前册封过一次太女后，就再也没有侧封过太女。

    无论皇子皇女皇孙们表现的再如何好，再如何优秀，女皇都不曾再动过册封的心思。

    哪知这本该是外姓人的外孙女一回来，就被册封为太女。

    就算北月国历来有男女皆可继位的传统，也从未出现过外孙子女继承大统的先列。

    可尽管举国震惊，朝堂文武百官都同意了的事情，自然也就没人再反对。

    册封太女大典一事，依旧如火如荼的安排着。

    而皇城各权贵家族，文武百官们，却是要重新规划未来，重新考虑站队。

    大家现在最想知道的，就是这位新任太女，到底是个怎样的人。

    偏偏这位太女带着面具，让人根本看不清长相。

    而自从平乱后，女皇将凤矜天母子三人留在宫里，文武百官和各世家，就算想要接近凤矜天，摸摸底，也是没机会的。

    因为凤矜天三人一直待在皇宫里，根本就不曾出来过。

    就在凤矜天跟着住进了北月国的皇宫时，南武国和玄墨国，同时发生了惊变。

    宗政漓妖如往常一样，跑到矜天的房间里睡地板。

    这还未睡着，清澜就浑身是血的出现了。

    “主子……出事了……”

    宗政漓妖猛然坐起身，看向清澜身上的血。

    那血并不是他的，这让宗政漓妖心中涌起一股不好的预感。

    “怎么回事？”

    清澜脸色发白，努力保持冷静的说：“王府的影卫说……王府上下被人……被人尽数灭杀，王爷和王妃也……也死了……”

    “你说什么？！”

    宗政漓妖猛地跳起来，冲上前一把抓住清澜，目光殷红的盯着他。

    可那张好看的脸，却逐渐苍白。

    宗政漓妖跟着清澜快速赶回了玉郡王府，就看到那血淋淋的尸体，被摆放在屋里。

    那是御北王府的影卫。

    显然已经没气了。

    徒征同样脸色泛白，担忧的看着宗政漓妖。

    “主子，他是一路拼杀而来，把事情交代完就咽气了。”

    “是谁？”宗政漓妖看起来很是平静，就连语气都是轻缓的。

    可那声音里，却夹杂了可怕的阴风。

    而且仔细看，就会发现，他的身躯隐隐颤抖，额角、脖颈和手背，青筋并茂，是嗜血的狂暴之气。

