
　　陆琪的无理取闹，让冷子越本就烦躁的内心更加的烦躁。

　　因此陆琪哭着跑出演唱会现场，冷子越也没有去追，只是静静的坐在座位，看着舞台上的女人演唱。

　　越看下去，他就忍不住狠狠得揉搓自己的头发。

　　最后苦笑着摇头，真的是可笑极了，到现在他终于明白，他的心里早就有唐果。

　　一直到演唱会结束，冷子越控制不住自己，去找唐果了。

　　“你怎么来了？”

　　问话是冷锐，面对冷锐，冷子越始终是惧怕的。

　　冷锐将他从孤儿院的门口捡回来的那天，他就深深地恐惧着冷锐。

　　“爸。”

　　冷子越不敢将目光落在唐果的身上，“我……我就来看看。”他偷偷的瞄着正在卸妆的唐果，从这里看去，只能够看到女人白皙的后颈。

　　“你来得正好。”

　　冷锐想起了什么，不由一笑，将卸妆完毕的唐果带了起来，拉到冷子越的面前。

　　“她今后就是你妈了。”

　　她今后就是你妈了？！！

　　今后就是你妈了！

　　后就是你妈了！

　　就是你妈了！

　　是你妈了！

　　……

　　冷子越犹如被五雷轰顶了一样，双目瞪大，身体差点一软就躺了下去。

　　冷锐见冷子越愣住的样子，吸了一口香烟，“怎么，你有意见？”

　　“不……不是……”

　　是意见大了。

　　看着这个女人被冷锐搂在怀里，冷子越终于崩溃了，这个女人，原本应该是他的。

　　让他喊她妈，他绝对不答应。

　　冷子越仿佛决定了什么，大声的说道，“我不同意。”23sK.com

　　“不错，知道反驳了，脾气长了些。”冷锐掐灭烟头，自在的靠在一边，“不过，反对无效。”

　　冷子越看着唐果，欲言又止，唐果眉眼弯弯，甜美的声音吐出，“如果子越不喜欢叫我妈的话，可以叫我小果阿姨。”

　　系统：【噗……】

　　冷锐听到唐果的话，倒是很开心，点头，“嗯，叫小果阿姨也行，毕竟我们还没有结婚，叫妈有些太老。”

　　冷子越瞪着眼，看着眼前这对“狗男女”，差点蹦上去就是一口。

　　不可能！

　　他绝对不会叫唐果妈，更不会叫她小果阿姨。

　　这本该是他的女人！

　　或许是今天的打击太多，冷子越突然笑了出来，深深地看了唐果一眼。

　　“爸，有一件事，唐果没有告诉过你吧？”冷子越此时内心有一个疯狂的想法，既然他得不到，其他人也别想得到。

　　哪怕，这个人是他爸，是对方让他脱离孤儿院深渊的人。

　　可他不认为对方是在怜悯他，冷锐看他的样子，分明就是在看可怜的小狗。

　　冷子越嘴角划过得逞的笑意，“她有没有告诉过你，我和她之间的关系？”

　　说完这句话，冷子越果然发现冷锐眼底的冷意，更加得意了。

　　“我们曾经是男女朋友，”冷子越笑得有些开心，“爸，你没有想到吧，她曾经是我的女人呢，你现在要和她在一起，甚至要我叫她妈，要是传出去，你觉得可笑不可笑。”

　　“最主要的是，爸，你那么洁癖，会要一个儿子用过的女人吗？”

　　系统：【男主也崩了，宿主，你满意了吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第58章 富少的前女友（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 