    姜家家主约战林青玄的消息，很快传遍了整个炎国，甚至是传到了世界真武界，整个世界真武界都哗然了。

    “姜……姜漠尘出关了？还约战林青玄，我的天，姜漠尘可是武道昌盛时期的巅峰强者啊，据说当年就已经是神境了。”

    “姜漠尘，竟然还没死！那他现在的武道造诣，不知道要恐怖到了什么程度！”

    “当年只是传言，还未真入神境，现在嘛，肯定是神境强者了，一名神境，真是恐怖啊！”

    “姜家的大家老曾经被林青玄所杀，姜家这一次高调出世，是要拿林青玄开刀立威了啊！姜漠尘对战林青玄，神境之争，不知道会恐怖到什么程度啊！”

    “听说姜漠尘在兴昌真武盟，随便一道指尖剑气，就直接把足以抵挡化境中期的两人阵法给破了，霍老和郑华乾深受重伤！简直恐怖。”

    “林青玄……现在公认的第一宗师，而姜漠尘，是传说中的神境强者……不知道谁更厉害一点。十日后的这一战，我一定要去观战！”

    “这可是真正的巅峰之战，能看一次，都死而无憾了，我也要去！”

    “去什么去啊，林青玄都还没应战呢，说不定都打不起来。”

    “不会吧？林青玄向来狂傲，还会怕姜漠尘？而且，他难道连自己的兴昌真武盟都不顾了吗？姜漠尘可是放出话来，林青玄要是不去，可是要扫尽兴昌真武盟的！”

    真武界到处都在议论姜家复出一事，姜漠尘找上兴昌真武盟，约战林青玄更是讨论的热火朝天。

    暗网的真武论坛上，也是再次引爆，纷纷讨论林青玄下一步的行动。

    “林青玄肯定会应战的，不应战我吃键盘给你们看！”

    “林青玄一直很狂傲，他怕过谁，当年向他约战的人？他有回避过吗？而且哪些人呢，结果都被打败了！”

    “不过这次可不一样，林青玄虽然是世界第一宗师，但对方可是神境强者！神境与宗师可是有着不可逾越的鸿沟的，怎么可能打得过。”

    “那也只是传说，到底是不是真的神境，谁知道啊。林青玄一定会应战的，不信跟我打赌啊，谁输了谁去注销帐号，永远退出真武论坛！”

    “赌就赌，我就不信，林青玄面对神境，还能狂傲的起来！”

    真武论坛上也是争吵不休。

    ……

    米国天雷殿中，亚斯在一处密室外徘徊，神情焦急。

    护法艾文在一旁说道：“殿主，要不进去禀报一声吧，这么大的事情，要是耽误了，到时候兴昌真武盟被扫尽，可是麻烦了。到时候林门主雷霆震怒，怪罪我们不禀告，可担待不起啊。”

    亚斯闻言，神色更加痛苦复杂。“哎，可是门主明确说过，不管任何事，都不能打扰到他修行。我这要是进去，惊扰了门主闭关……我这不是找死吗？”

    艾文也是叹气一声，不再多言，确实是两难的境地。这个姜漠尘也真是会挑时候，偏偏在林门主闭关的时候约战。

    亚斯就一直等在密室门口，不敢进去，也不敢走开，等着林凡一出来，第一时间禀报。

    然而好几天过去，仍旧看不到林凡要出来的迹象。

    亚斯是越等越着急，不眠不休，这几天就好似等了几年那么漫长。

    直到第九天，林凡还是没有出来。

    外界已经吵成一团，都说林青玄这一次是要做缩头乌龟，不敢应战了。

    甚至有人说，林青玄已经逃到了深山里，隐居了起来，等着自己突破神境，才会再出来，到时候再找姜漠尘报仇。

    这些言论，亚斯甚至还亲自上暗网真武论坛发帖澄清过。说林青玄不过是因为在闭关，等出关了一定应战。

    结果被许多人喷了个狗血淋头，根本不信。

    “我可是雷神亚斯，还会骗你们吗？”说到最后，亚斯更是在真武论坛上直接爆出真实身份。

    “切，你是亚斯，那我就是林青玄！我告诉大家吧，我现在正在海外度假呢，等我有空了我再回去。”

    “我是姜漠尘！我就在东海，林青玄，你在哪度假啊，说不定还是能偶遇的。”

    结果他换来的却是众人的一顿调侃。

    亚斯也没办法了，外面的议论，只能随他们乱飞了。

    不过也有不少一直是林青玄的粉丝，一直支持林青玄的。

    “我相信林前辈一定会应战的，说不定就像那个自称亚斯的人说的那样，真是在闭关！”

    “没错，林前辈什么时候怕过人了，这一次也不会怕！”

    “什么神境不神境的，林前辈可是无敌的强者，还有人打的过他？神境也照杀不误，你们等着瞧吧！”

    亚斯看到这些都纷纷顶帖。

    第九天晚上，艾文再次劝道：“明天就是第十天了，要是林门主不出现的话，恐怕姜漠尘真的会扫尽整个兴昌真武盟的。”

    亚斯叹气一声：“是啊，哎，明天中午要是还不出来，我就去抵挡一下这姜漠尘吧，也不知道我能不能挡的住。”

    亚斯还是没有勇气，进入林凡修炼的密室，宁可是去冒险对抗姜漠尘。

    就在这时，林凡却是突然从密室之中走了出来。

    他整个人浑身都是青烟缭绕，身上暗暗发着青光，浑身肌肤如琉璃翠玉。一步踏出密室，整片天地，在这一刻都似乎被染成了青色。浩浩荡荡的威压从林凡身上释放而出，艾文更是直接被压的跪倒在地，站不起来。

    “林……林门主！”亚斯见状，神色一喜，赶忙拜道，“我有急事禀报。”

    林凡点点头，淡淡道：“我已知晓，姜漠尘的应战，我接了！”

    亚斯一直在密室外徘徊，林凡早就察觉到了，在听到他和艾文的对话，就已经了解来龙去脉。

    亚斯一愣，没想到林门主早就知道了，自己还在干着急……

    当天晚上，一个爆炸消息传出，林青玄应战姜漠尘！整个真武界一片疯狂，无数强者当晚都纷纷涌向东海之滨，去观这巅峰一战！