    自从那天跟李梦然约见了一面后，接下来的几天里，洛玉笙有空就刷刷综艺，将上一季的《野生》从头刷到尾，手中的薯片嘎嘣嘎嘣声就没断过。

    倒不是没去过幼儿园，不过祁钰清还真是把她当贼防着，愣是没让她见到两个小宝贝。

    想到这，洛玉笙吃薯片的声音都响了几分，不过上有政策下有对策。

    手机响起，洛玉笙抓过手机点开微信群聊，发现了群@消息。

    【蔡老师：各位家长，后天学校展开亲子春游活动，地点是……希望家长们踊跃参加。@所有人】

    【洋洋妈妈：好的蔡老师，后天几点出发？需要带什么东西吗？】

    【蔡老师：这次活动是为了让孩子们体验融入大自然的生活，所以需要在野外进行野炊，需要的东西还有注意事项我都已经列成清单，家长们自取。[图片][图片]】

    【陈宇妈妈：谢谢蔡老师，那我们明天就去买东西。】

    ……

    陆陆续续有爸爸或者妈妈们出了声，都是表示十分支持举办类似的活动，洛玉笙也不嫌无趣，一条条看了下来，终于看到祁钰清的微信。

    【钟毓、钟灵爸爸：好的。】

    相较于洛玉笙这五年来对于母亲这个职责的懈怠，祁钰清却是个十足的好爸爸，就算公司再忙，只要幼儿园一有活动就会准时参加。

    当然，早在那天就借着跟蔡老师聊天的关系，悄悄打入了内部的洛玉笙，等的也是这么个机会。

    注意事项上需要买的东西洛玉笙没管，反正祁钰清肯定都会准备，她只要看好集合的时间跟地点，然后选好那天自己穿什么就行。

    春游这天，天气温度适宜，给自己挑选了一件一字肩碎花蓝色长裙，又戴上一顶宽大的草帽，画着精致妆容的小脸上戴上大大的黑色墨镜，只露出性感的红唇以及精致小巧的下巴。

    鉴于自己是个明星，虽然名气什么的不好说，但洛玉笙觉得适当的隐藏锋芒，还是很有必要的。毕竟那天她也见过了，其他妈妈们长得都比较普通，她总不好让人太自卑啊。

    做好防晒工作后，洛玉笙特意穿了一双小白鞋，毕竟今天去的目的地可是山上，不宜穿高跟鞋。

    洛玉笙到达幼儿园门口时，看到很多家长都已经到集合的地点，洛玉笙跟蔡老师发了个微信确定了位置后便走了过去。

    祁钰清来得早，看到洛玉笙出现时，下意识地便皱了眉。

    知道他不敢在幼儿园做什么，洛玉笙也不怕他，走到两人小宝贝面前，微弯身挥了挥手，“宝贝们，有没有想妈妈？”

    小钟灵在看到洛玉笙出现时，眼睛便是一亮，不过碍于祁钰清在，小钟灵也不敢说话。

    毕竟相比较早熟懂事的哥哥小钟毓，小钟灵更为简单，对于从小渴望的母爱，也多了那么几分的希翼。

    牵着小钟灵的手，洛玉笙站在祁钰清身旁，对于这个不断对自己发冷气的男人，洛玉笙脸上的笑容不变，依旧是优雅又从容。

    不过，那出口的话，颇有几分咬牙切齿的味道：“祁先生，现在还没到夏天呢，不知道的还以为你搬了一台空调放我身边，真让我受宠若惊啊。”

    “我说过，你不该在孩子身上打主意。”祁钰清话语冰冷。

    “您就别往自己脸上贴金了，我的目的从来不是你。我之前说离婚要个孩子，可你说孩子不会跟我。那如果孩子主动跟我的话，你应该不会反对吧？”洛玉笙似笑非笑地看着祁钰清。

    有那么一瞬间，祁钰清差点相信了洛玉笙的话，认为她的目的是孩子。

    可是，这五年来洛玉笙的所作所为一一在祁钰清的脑海浮现，也嘲笑着祁钰清刚刚冒出来的那丝想法。

    所幸人员到齐，蔡老师喊着大家排好队上车了。

    洛玉笙不再理会祁钰清，一个牵着小钟灵，一个牵着小钟毓，大有老死不相往来的意思在。

    小钟灵边走边好奇地看着牵自己手的洛玉笙，妈妈的手跟爸爸的手不一样，妈妈的手好软。可她也不明白，为什么以前讨厌自己的妈妈，现在又肯牵她手了呢？

    坐到大巴的座位上，洛玉笙拿出手机拍了好几张美美的照片，顺手就发到了自己的微博上。

    洛玉笙的微博粉丝数有些低得令人发指，好歹也是个明星，在网红都有百万粉丝的现在，却只有不到三十万的粉丝数。而且这些粉丝里，除了少数她的颜粉之外，其余的全是黑粉。

    洛玉笙V：今天是个好日子，跟我家宝宝春游去了。众卿勿念。[图片][图片][图片]

    照片里，洛玉笙肌肤赛雪，眉眼含笑，显然心情很好。而她怀里的小钟灵由于打了马赛克的关系，看不清模样，不过就冲那粉色卫衣搭配黑色白点蛋糕裙，露出白色长袜下那有些圆圆的小腿，网友们就自动脑补全了。

    绝对是个软萌的小家伙！

    每一张照片，洛玉笙都不厌其烦地打了马赛克，就连洛玉笙的颜粉们都有些气恼她的‘过分’。

    -已逼疯，求宝宝正面照一张。

    -笙笙还是那么美，但我的心已被宝宝勾走，求成全。

    -腿玩年，宝宝的腿好可爱。[口水]

    -楼上怪蜀黍，绕道出微博，右转不送。

    -同上。

    -附议。

    洛玉笙也看到了那些粉丝的评论，在看到那条有些出格的评论时，洛玉笙直接点了举报。敢觊觎她家宝宝，举报都是轻的。

    不过鉴于刚刚很多颜粉都想看宝宝，洛玉笙又跟小钟灵拍了一张传上微博。

    同样的配方，不一样的味道。

    马赛克上，左脸一个高，右脸一个冷。

    然后，就是洛玉笙发图片时配的三个字：不给看。

