    堂屋之中，当张延龄宣布了这个消息之后，赵老吉夫妇和赵元成先是惊愕发愣，旋即便全部惊喜的站起身来。

    “东家，你当真要……娶我家阿秀么？这……这也太叫人意外了，这……这……叫我说什么才好？”赵老吉结结巴巴的道。

    张延龄恭敬拱手道：“不知我有没有这个福气，二老不知愿意不愿意。阿秀那里我适才已经问过她了，她自然要听从你们的意愿。这样的事，自当遵从父母之命。”

    “愿意，愿意，当然愿意。”赵老吉尚未说话，阿秀的娘便大声叫了起来。“东家肯收我家阿秀，那是她上辈子修来的福分。哪里还有不愿意的？啊呀，这可太好了，这太好了。”

    阿秀的娘激动的手都不知道往哪里放了。

    “老头子，你愣着作甚？快说句话啊。”阿秀娘催促道。

    赵老吉吁了口气，平复一下激动的心情。他当然也是激动高兴的，但作为一家之主，作为最疼阿秀的爹爹，他自然要把有些话说清楚。

    “东家，你看上阿秀，自然是她的福气。不过我家阿秀性子粗野，可没学过什么规矩，也不懂什么人情世故。若是到了东家身边，我怕她会惹东家生气。”

    张延龄笑道：“我府里也没什么太大的规矩，阿秀既去，便是一家人。有些习惯自会有人教她，这可无需担心。”

    赵老吉点头道：“好。还有就是，我家阿秀虽然是贫苦人家出身，但是我们全家都很疼爱他。我和她娘四十多岁才有了她，自不希望她将来受委屈。本来我们想给她找个好人家嫁了，可阿秀眼光高，我们也不想勉强。我们从未想过让她嫁到东家这种身份的人家，那……那自然是极好的。可是，我们也怕她受委屈。”

    张延龄微笑道：“我懂你的意思，你是怕我欺负她，对她不好是么？我不能说保证什么，但我一定会尽我所能让阿秀幸福的。吃穿什么的不说了，谁要是欺负她，我会全力保护她。”

    赵老吉忙道：“我不是怕东家对她不好，她若跟了东家，东家对她好不好那便是她的命。我的意思是，东家这身份，自然有许多妻妾，阿秀也只能是偏房。我是怕她将来被别人欺负。”

    张延龄笑道：“原来是担心这个，阿秀性子好，谁会欺负她。再说了，能进我张家门的女子，又怎会是刁钻刻薄之人。这些事不必担心。”

    一旁的阿秀的娘也叫道：“你这老头子，说这些事作甚？那不还得是看阿秀自己为人处事么？再说了，谁家还没个磕磕碰碰小矛盾的？你和我不也吵了一辈子么？我也没少受你欺负。你只说你答应不答应便是了，说那么多有的没的作甚？”

    赵老吉瞪了她一眼，心道：头发长见识短，虽然咱们一千个愿意一万个愿意，但也不能表现的这么明显，也得拿捏些态度不是么？这样阿秀将来也有些地位。你这老婆子可真是什么都不懂。

    但话说到这里，赵老吉却也不愿再啰嗦什么。于是沉声道：“既如此，承蒙东家看得上我家阿秀，我阿秀今后便拜托给东家了。希望东家好好待她。”

    张延龄躬身道：“二位老人家放心，我自会好好待她。”

    阿秀的娘已然忍不住了，捂着嘴巴眼泪流了下来，快步去了西厢房里，很快房中传来母女二人幸福的哭声。

    对一个贫苦的佃户之家而言，女儿能够嫁入豪门之家那简直是一件不可想象之事。大明朝如此阶级森严的年代，张延龄这样身份的人就是在云端之上，而赵老吉这样的人家便在泥潭之中。二者的身份地位完全不匹配。穷苦人家的女儿就算被富人看上，那也只是当丫鬟和玩物，是绝对不可能有任何名分的。张延龄愿意娶阿秀当偏房，对赵家人而言自然是天大的喜事，那是一步登天。从此之后，赵老吉家的身份便会远远不同了。

    赵老吉长长的吁了口气，脸上笑开了一朵花。没想到一个棘手的麻烦，最后居然演变成了这样的结果。这件事是他做梦也想不到的结果。

    “这样吧，我回去之后，找个媒人登门，按照礼节行事。择个吉日把阿秀风风光光接过去。您看如何？”张延龄问道。

    赵老吉更加开心了。张延龄这么做便更是表明了他对阿秀的重视。正儿八经的请媒迎亲，那便是正儿八经的名分。将来也不怕别人嚼舌根说自己把女儿白送给侯爷了。因为这种话定是会有人说的。

    当下事情商定完毕，张延龄要告辞离开，赵家一家人送到门口。阿秀也满脸娇羞的从厢房出来相送。

    “阿秀，过几日我命人来迎你，这几日你便不要去坝上了，好好的将养几日。等着我。”张延龄笑道。

    阿秀羞涩点头，一家人看着张延龄等人离开之后，相互对视而嬉，如在梦中一般。

    ……

    八月初六让媒人上门送了礼，八月初八便用马车将阿秀接到了府中。本来张延龄想将众乡亲请到京城吃酒席，但赵老吉怕耽误工期，于是便在赵家庄备了几十桌流水席招待众乡亲。西山庄园众百姓美美的吃了一顿，心中对赵老吉一家的运气羡慕不已。

    当然，普通百姓们的素质难以恭维，日子越是穷苦，便越是见不得别人好。所谓穷山恶水出刁民也不是没有道理。好酒好菜也没有堵住一些人的嘴巴。

    有人私底下议论着说，赵老吉一家心机颇深，故意让自家女儿跟东家独处。搞出了事情来。据说光着身子在岩洞里呆了一宿。这才最终成功的搭上了东家这条大船。

    还有人说，东家其实并没有打算娶阿秀，是阿秀要死要活的闹，还说要去京城告状。东家不想惹事，所以便娶了阿秀当小。

    不管这些人如何心里酸溜溜的想，但一个不争的事实是，赵老吉一家从此一步登天了。女儿嫁给了东家，将来还不是荣华富贵要啥有啥么？

    有人甚至心里想着，下回东家来的时候，定要将自家女儿打扮打扮，也许这好运能够降临到自己头上也未可知。不过看看自家女儿的长相，便也只能叹息一声。人家阿秀那可是标致之极的人物，是鸡窝里的凤凰，否则东家怎会看上她？

    总而言之，羡慕者有之，酸溜溜诋毁的有之，为赵家为阿秀高兴的有之。无论如何，此事既成事实。赵老吉走路腰杆挺得笔直，百姓们见到赵老吉也更加的敬畏了。

    这件事在西山庄园的轰动可不小。很长时间之后，阿秀成功的故事都被作为赵家庄以及周边村庄之中百姓们教育子女的范例，成为他们一种希望达到的梦想。

