    “什么事情居然这么着急！”

    情报人员解释道：“将军，我们现在需要您立即离开太原城！”

    “什么？发生了什么事情，为什么要转移？”

    “将军，距离指挥部三十公里之外的一处炮楼遭遇了袭击。”

    “袭击？难不成是因为有一只部队想要进攻太原城？八路军的独立团？”

    “他们想用一个团的兵力来进攻我们的太原城？”

    情报参谋欲言又止，虽然很想解释，但是不敢打断冈村宁次说话

    冈村宁次说到这里，一拍桌子：“在我的指挥部周围有一个守备大队，城外甚至驻扎着两个步兵联队，和皇协军的一个旅，难不成他们的指挥官真的疯掉了吗？”

    “不是的。将军，请听我的解释，根据战斗现场来看，很有可能是八路军的那只特种部队的手笔！

    现场有爆炸物摧毁炮楼的痕迹，并且在现场我们并未发现敌方人员尸体和受伤痕迹，一点血迹也并未发现，我们推断，敌人并未受伤。”

    冈村宁次疑惑道：“我们损失了这么多的士兵，都没有给敌人造成伤亡？”

    “哈依，将军，很遗憾，而且我们在现场收集到了数量不多的钢铁蛋壳。

    初步判断这只部队装备的应该就是八路军的新式冲锋枪。

    将军，众所周知，他们的资源弹药武器都十分捉襟见肘，所以我们的情报人员推断出这是一只训练有素的小部队，战斗力非常强悍。

    甚至携带了能够炸毁炮楼的重武器，根据现场判断是直射火炮造成的损伤。

    但是很难想象，他们是如何携带的直射火炮，情报人员判断是使用了一种新型单兵重武器，十分危险。

    虽然没能够发现他们的行进方向，但是从地图上的位置来看，他们的目标应该是处于太原的您。”

    “目标是我？怎么可能？我在这太原城内，他们应该如何进城袭击？”

    “将军，请听我慢慢解释。

    首先，炮楼的位置距离八路军的地盘至少有六十里的距离，那个地区几乎没有支那军队活动的迹象。

    其次根据之前皇协军和诸位旅团长遇刺情况来看，敌军掌握着一只规模不小战斗力很强的谍战力量，我相信他们一定知道您这位华北方面军的司令官就在太原城内，所以我们判断只有您才是他们的袭击目标。

    再然后，这只小部队携带者新式重武器，我们尚未得知这种武器威力，射程具体如何。

    如果是可以通过拆分等方式携带进城，您或许就会面临不可预知的风险。

    将军，为了您的安全起见，希望您能够趁早转移出城。”

    冈村宁次点了点头，正想开口说些什么，另一个日军机要人员走了进来。

    “报告！”

    “念！”

    “据第四混成旅团报告，进攻万化县地区八路军的过程中，遭遇敌顽强抗击，敌军装备数量不少的迫击炮等轻型支援武器，且轻重机枪数量颇多，我方伤亡颇多，希望能够给予空中支援配合行动！”

    “给第七航空兵大队发报，命令他们起飞前往支援！”

    “哈依！”

    “将军！”

    “我明白了，请你们立刻安排，转移离开！”

    “哈依！将军，请放心，我们已经规划好了行军路线，且沿途都有部队保护，最重要的是这些地方一点敌军部队活动的痕迹都没用。”

    .....

    时间在等待中悄然流逝，为了摸清楚岗哨的位置和轮换规律，张伟等人已经在原地之中等待了一整晚外加一个白天。

    当然中途也换班，一个人也盯不了这么久的时间。

    期间甚至有鬼子的飞机从头顶飞了过去，也有不少的日军从不远处的大路调动。

    都没能够发现他们，时间又来到了傍晚。

    庄焱小心翼翼的爬了过来。

    “团长，已经大概摸清楚了岗哨位置和换岗规律，可以行动！”

    张伟点了点头。

    “准备战斗，最后一次检查武器装备！”

    除了邓振华留在原地随时准备支援之外。

    张伟也掏出了绑在腿上的刺刀，众人从侧面悄悄摸了过去。

    距离不远也不近，接着夜色的掩护下差不多前进了近百米，剩下的距离就只能够匍匐前进。

    否则随时都有可能被发现，然后就得敲出GG。

    差不多约莫过了十多分钟，借着夜色掩护，几人瞧瞧的摸到了岗哨和暗哨的身后。

    明面上站岗的鬼子也就两个，从配置上来看根本就不像是师团级的指挥部，要不是系统标注，张伟多半会怀疑这只是个情报站。

    可能是深处日战区腹地，亦或者是压根就没有想过会有人突袭十六师团的指挥部。

    鬼子岗哨都没有多少的警惕心。

    张伟突然暴起，给了身旁的庄焱一个眼色，一个大跨步就冲了到鬼子的身后，手中的刺刀就捅进了鬼子的脖子里面。

    只听到噗呲一声，刺刀就直接刺穿了喉咙，将鬼子的脑袋差点分成两截。

    迅速将刺刀拔出来，张伟快速掏出手枪警惕着随时都有可能出任的帐篷。

    暗哨发现了这边的动静，张嘴就想示警，甚至有的开始举枪想要扣动扳机。已经到了近前的强晓伟、老炮，还有史大凡也是动作飞快的解决掉了他们。

    就剩下这个指挥部了，指挥部设在了帐篷里面，行军帐篷用的防水帆布，支棱起来，之后面积还很大。

    进攻之前就考虑过了，不动枪几乎是不太可能的，为了安全起见，他们已经规划好了撤退路线。

    张伟悄悄的来到了帐篷之前（帆布看不到外面）。

    “纳尼？进攻了一天居然还没能够攻占一个小小的山头？重炮联队是干什么吃的？”

    “你们难道没有炮兵掩护吗？饭桶？你的意思是敌军的炮火非常猛烈？给航空兵指引位置，明天让航空兵处理这件事情！”

    “什么？你们的运输大队遭遇了小股部队的袭击？损失惨重？八嘎！小股部队是如何让你们伤亡数十人的？”

    张伟听了半天，根据声音大概判断出，里面约莫有7-10个鬼子。

    看着架设的电话线，和天线，最起码有一半的鬼子是没有啥战斗力的。

    张伟给了庄焱一个眼神，叫来了史大凡和老炮。

    张伟用手比划了几下，众人就理解了张伟的意思。

    里面的人不多，史大凡用飞刀把警卫参谋给干了，其他人尽量用冷兵器解决。

    “准备！”

    张伟刚一回头，帆布门瞬间被拉开......

