    韩家别墅门口棺材的消失，这件事情惊动了整个华人区。

    韩天生终于出手了吗？

    他们终于要对韩三千展开反击？

    这似乎在预示着一场好戏即将来临，韩三千和韩天生之间的恩怨胜负，似乎就快要画上句号了，所以无数人在暗中关注着这件事情的发展。

    戚家。

    戚东临得知这件事情之后，和欧阳菲商量了一下，打算暂时不告诉戚依云，因为她自从回家之后，就一直把自己关在房间里，两人知道她肯定受了伤，如果这时候让她知道韩天生有要对付韩三千的趋势，说不定她又会义无反顾的去帮助韩三千。

    自家的女儿，谁能不心疼，谁愿意看着她自己糟践自己呢？

    “哎，也不知道韩三千到底哪来这么大的魅力，居然能把我女儿迷得团团转。”身为男人，戚东临实在想不明白戚依云怎么会爱上韩三千。

    韩三千的确很优秀，但也没有到可以令人飞蛾扑火的地步啊，而戚依云却为了他，什么事情都愿意做，甚至哪怕明知道得不到结果也无怨无悔。

    欧阳菲身为女人，她能够比戚东临感受得更加透彻。

    从某些方面来说，韩三千的确比其他的世家子弟优秀太多，仅仅是在面对韩天生这件事情上的胆识，就不是那些世家子弟能够相比的。

    换做其他人，别说送棺了，就算是站在韩天生面前，恐怕也能够把他们吓得瑟瑟发抖。

    想象一下，能够枕着这种男人的手臂，那是多么有安全感的事情。

    “韩天生怎么突然转性了，这段时间他可是一直都很老实啊，而且还去了一趟华国，传言说，他是去见韩天养，希望韩天养能够替他求情，难道这都是假的？”欧阳菲疑惑道。

    戚东临摇了摇头，说道：“说来的确也是挺突然的，韩天生好像突然间就变了态度，他的态度变化，应该和马煜的消失有关系。”

    “难不成，马煜已经被他杀了，所以他才肆无忌惮？”欧阳菲猜测道。

    戚东临倒吸了一口凉气，这倒也不是不可能，不过以马煜的实力，什么人能够杀了他呢，毕竟就连韩啸都不是他的对手啊。

    而且更重要的是，戚东临知道马煜的身份不简单，韩天生之所以不敢和马煜撕破脸，除了因为马煜的实力之外，还忌惮他的身份。

    “不太清楚，这件事情有太多我们不知道的内幕，最好还是不要瞎猜了，我们当个旁观者就行了。”戚东临说道。

    欧阳菲认同的点着头，说道：“也不知道韩三千能不能熬过去，说不定他的死期已经逐渐逼近了。”

    “谁的死期？”就在这时，身后突然传来了戚依云的声音。

    由于两人聊得太过投入，所以他们完全没有察觉到戚依云下楼的声音。

    慌张之后，戚东临赶紧说道：“什么死期，依云，你听错了吧，我们没有提到这两个字啊。”

    戚依云明明亲耳听到的，而且说的还是韩三千，怎么可能会听错呢。

    “妈，怎么回事？”戚依云对欧阳菲问道。

    欧阳菲站起身，走到戚依云身边，看着她消瘦的脸庞，心疼的说道：“看看你，最近都瘦了，妈去给你做点好吃的吧。”

    “我没胃口，韩三千究竟怎么了？”戚依云表情坚定的问道，一副不罢休的样子。

    欧阳菲叹了口气。

    戚东临对视了一眼，也显得非常无奈。

    “你们不告诉我没关系，我出去打听打听就知道了。”说完，戚依云作势要离开。

    欧阳菲赶紧拉住了戚依云的手臂，说道：“依云，先坐下来，妈慢慢给你说。”

    戚依云坐在沙发上之后，欧阳菲对戚东临说道：“还是你来说吧。”

    “依云，韩三千可能危险了。”戚东临说道。

    “怎么回事？”戚依云的心瞬间提到了嗓子眼，虽然这一次被韩三千的话伤得很重，但是这丝毫没有妨碍戚依云对韩三千的关心，这些天她赌气的想过今后不再和韩三千联系，可是每当晚上闭上眼之后，她会发现自己根本就做不到这件事情，一旦闭上眼，脑海里就全是韩三千，这三个字就像是已经深入骨髓，融入细胞了一般让她挥之不去。

    “马煜失踪了，韩天生也挪开了韩家别墅门口的棺材，在我看来，韩天生很快就会对付韩三千，这是他唯一挽回韩家面子的方式。”戚东临说道。

    “怎么会这样！”戚依云一脸惊讶，她比戚东临夫妻两知道更多内幕，也清楚马煜为了讨好韩三千，就连马飞浩都用上了，他是绝对不可能无缘无故失踪的。

    “不太清楚，不过我猜，韩天生或许是找到了对付马煜的办法，也有可能，马煜已经死了，没有了马煜这个靠山，韩三千绝不可能是韩天生的对手。”戚东临说道。

    戚依云噌的一下站起身。

    “你要干什么？”

    “你要干什么？”

    戚东临和欧阳菲两人下意识的伸出手拉着戚依云，异口同声。

    “我要去找韩三千，他现在肯定很危险。”戚依云满脸担忧的说道。

    “不行。”戚东临表情严肃，上一次在韩家别墅门口，他没有机会阻止戚依云，所以才让戚依云挡在了韩三千面前，这一次他决不允许这种事情发生。

    “依云，你也知道韩三千现在很危险，你何必让自己陷入险境呢，就算你去了，又能帮得上什么呢？”欧阳菲说道。

    “是啊，你去了，只会成为他的累赘而已，帮不上忙反而会给他增添更多麻烦。”戚东临也说道。

    戚依云摇着头，不管能不能帮忙，她也不管自己是否会成为韩三千的累赘，她只有一个念头，那就是在韩三千危险的事情，她一定要站在韩三千身边，和韩三千共同面对。

    “你们放开我，这是我自己的人生，我有权利做出自己的选择。”戚依云挣扎道。

    戚东临死死的握着戚依云的手，没有半点妥协，语气严厉的说道：“依云，你要是不听话，我就把你关回房间里，哪也别想去。”

    “你敢把我关起来，我就敢从窗户跳下去。”戚依云直视着戚东临，态度决然。

    戚东临一脸愕然，他没想到戚依云竟然会说出这种话。

    为了韩三千，她真是连自己的安危都全然不顾。

    “依云，你这么能这么傻呢，难道你还不明白韩三千的态度吗，你和他已经不可能了，何必还要委屈自己呢？”欧阳菲一脸心疼的说道，这个女儿就像是着了魔一般，让她无可奈何。

    “妈，我没有委屈，真的没有。”戚依云流着泪说道。

    看着戚依云脸颊上的泪水，欧阳菲顿时就心软了，不自觉的松开了自己的手。

    “爸，你放开我吧，我求求你了。”戚依云一脸哀求的对戚东临说道。

    戚东临也开始心软，但是他知道，一旦让戚依云离开，她就会非常危险，所以即便心疼，他也不能让戚依云去送死。

    就在他准备拒绝的时候，戚依云突然跪在了地上。

    “爸，就算是死，我也要去。”戚依云说道。

    戚东临仿佛被雷击一般，呆立当场！

    戚依云竟然为了韩三千，跪在他面前。

    看着苦苦哀求的戚依云，身为父亲的戚东临感觉心在滴血，他甚至有一个恨不得韩三千去死的念头，只有这样，戚依云才能够活会原来的模样。

    但是他也知道，如果韩三千真的死了，戚依云恐怕也会变成一个没有灵魂的行尸走肉。

    最终，戚东临还是松开了戚依云的手。

    看着戚依云跑出家门，戚东临失魂落魄的瘫倒在沙发上。

