    巨大的冲击力让战懿的小脑袋嗡的一声。

    眼前马上变得天旋地转，身体也控制不住地向车门撞去。

    “快趴下！找东西靠住！”

    伴随着尖锐刺耳的刹车声，方敏冲着后座的孩子们大叫一声。

    原本英气好看的脸上，已经布满了鲜血。

    现在这种情况，是所有人都始料未及的。

    三个孩子都手脚都被绳子绑着，根本就没有办法稳住身子。

    只能依靠面包车的座位才勉强扶稳。

    “妈咪！”

    “小爱，小心！”

    霍时修几乎是下意识的反应，用身体护住了旁边脸色煞白的小爱。

    他竭尽全力用小小的身子把小爱整个人都牢牢护住，让她尽量没有因为车子的剧烈晃动受伤。

    “妈咪……小爱难受……”

    小爱紧紧的闭着眼，小手捂住胸口，浑身剧烈的颤抖着。

    又是这种感觉。

    剧烈的晃动让她不断撞在霍时修的胸膛上，呼吸逐渐变得异常困难。

    恍惚间她好像看见妈咪正在朝自己走来。

    伸出小手想要抓住她，却怎么也抓不到，最后眼前一黑就什么都看不到了。

    驾驶位的车窗户已经完全碎裂，方同浑身是血，强撑着用一只手控制住方向盘。

    勉强躲开对方车子的再次撞击。

    他们走的这条路是郊区道路，平时都不会有什么车辆啊。

    更没有交警监控什么的交通措施。

    这样不要命的撞击，对方的意图已经非常的明显。

    是要治他们于死地！

    方敏狼狈的抓稳扶手，头几次都撞在玻璃上，疼的她闭上眼睛。

    这个金主果然是个狠人。

    他们不答应撕票，竟然也成了最后的猎物！

    “来不及了。”

    方同用极其沙哑的声音开口，已经麻木的腿踩住油门儿，以最快的速度向前冲去。

    后面的车依旧不依不饶，不断的跟在后面冲撞。

    “什么来不及了？”

    听这方同需弱的声音，方敏脸色大变。

    看着浑身是血的哥哥，眼睛里终于生出了从未有过的恐惧。

    失血过多让方同的眼神变得迷离起来，只能凭借最后的力气踩住离合：“刹车失灵了。”

    刹车失灵？

    就是意味着，他们如果不是被后面的车撞死，也会因为刹车失灵，发生严重的车祸。

    “继续提速！配合离合刹车交替踩住，把后面的车引到树上！”

    稚嫩的声音突然响起。

    战懿极力将自己的注意力集中到前方的路上，心脏极力的撞击着胸口。

    让他说的每一个字都在颤抖。

    “这个时候你就别再添乱了！你想让我们死得更快吗！”

    方敏毫不留情的怒骂。

    都到这个时候了，这个熊孩子还有心情搞这些，肯定是平时科幻片看多了。

    如果继续提速的话，只会让他们早一点儿脱离苦海。

    “相信我提速！在漂移的时候踩住离合！”战懿尽力的吼着。

    此时此刻方同的大脑已经没法思考。

    只能机械地按照战懿的意思，将油门踩得更低。

    后面的车继续提速撞上来。

    巨大的冲击让战懿直接跌倒，头狠狠的撞在车座上。

    “快！把他引到树上去！”

    “你们都疯了吗？都是疯子！”

    眼看着车子离树越来越近，方敏已经顾不上思考破口大骂。

    他没想到，方同竟然会听一个5岁孩子的话！干出这么荒唐的事情！

    只听呲啦——

    轮胎剧烈摩擦着地面，发出惊悚的巨响。

    残破的面包车几乎是蹭着树漂移到了一边，晃荡着冲出去老远。

    紧接着就是砰的一声！

    后面跟随的车子来不及反应，直接冲过去狠狠的撞在树上。

    前盖儿瞬间冒起火光。

    战懿也因为巨大的惯性再次撞到头，最后眼前一黑，就什么都不知道了。

    ……

    警局。

    所有的警务人员都出去寻找被绑架的三个孩子，只剩下温夏和战夜待在警局里。

    时刻观察着GPS的动向。

    “滴滴……滴滴……”

    突然战夜的电脑里传来了两声提示音，一个小红点瞬间出现在屏幕上面。

    战夜眼睛一亮，马上拿过键盘飞速的敲击。

    无数代码瞬间充斥了整个电脑屏幕，随后就出现了GPS定位的详细地址。

    “是小懿有消息了吗？”

    温夏激动的跑过去，第一时间将地址发到战司宴的手机上。

    战夜点点头，心口却突然传来一阵刺痛。

    头上冷汗直冒，原本还健康的小脸儿，不知道为什么变得惨白无比。

    “小夜，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    温夏被吓了一跳，急忙把他抱在怀里，伸出手在他额头上试探温度。

    战夜静静的窝进温夏怀里没有说话，他紧闭着双眼，大口的呼吸着空气。

    这样子简直和小爱发病的时候一模一样。

    温夏心中一紧，不祥的预感从心头涌了上来。

    刚想带着他去医院，战夜却挥了挥小手，再次睁开了眼睛。

    他捂着胸口，抑制着一阵阵没来由的刺痛。

    用有些虚弱的声音开口：“妈咪，我没事，就是觉得有点不对劲。”

    “总觉得好像出什么事了……”

    另一边，战司宴收到了温夏的地址。

    马上带着警察以最快的速度赶到 GPS显示的位置。

    现场一片狼藉，已经被防护栏围上。

    两辆车子几乎完全被撞毁，其中撞到树上的那辆车子还发生了巨大的爆炸。

    战司宴的脸上布满阴鸷。

    看着面前的一切，似乎已经猜到了这里刚才发生了什么。

    这边已经有赶来的警察。

    说是有人报警，听到这边有巨大的爆炸声，才发现是发生了这么严重的车祸。

    听说撞在树上的那辆车的司机已经当成死亡。

    面包车上的人也全部送往了医院。

    “这荒郊野岭的，怎么会发生这么大的车祸呀，简直是太惨了，那辆车上竟然还有三个孩子，都伤的不轻啊。”

    “是啊，被抬走的时候也太吓人了，你看到那个男的了吗，浑身都是血，肯定是凶多吉少了……”

    三个孩子。

    战司宴眼睛突然变得猩红。

    不顾警察们的阻拦，第一时间启动车子飞奔向医院。

    孩子们，一定不能有事！

