    胡英梅听呆了，没有想到在她眼中只是为了宣传集团和推广台球中心的比赛居然还有这么大的潜力可挖。

    李总这些想法简直太神奇了！

    她扯过记事本翻开：“等等，我先记一下。”

    “不用。明年下半年公司要成立一个专业的团队管理比赛事宜，这些到时候在讨论。”

    “哦，好的！成立团队的事我记下，到时候大家要是忘了也好提个醒。”

    说完，迅速伏案书写起来。

    这个李秀成没有在说什么，这么认真负责的下属哪个老板不喜欢。

    台球联赛落幕，年前的大事算是忙完了，接下来就是安排放假过年，这之前年终大会是一定要召开的。

    腊月24，天气已经十分寒冷，不过兴蓉市里锦绣集团的员工心里却是一片火热。

    一天早的大家就赶到了体育馆。

    没错，就是体育馆，当金主管听到李秀成要借体育馆开年会时还是有些懵的。

    一般企业开个年会找个酒店就办了，再不行市电影院能容纳八百人总够了吧。

    借体育馆开年会他还是第一次听说。

    不过，刚借着人家发了笔横财，不借肯定是不行的，同时也很好奇锦绣现在有多少员工得用上体育馆。

    结果当他看到一面看台差点儿坐满时顿时头皮都麻了。

    这面看台总共有1700个座位，看这架势绝对有一千多人。

    一年多时间锦绣集团居然拥有了这么职工？

    这简直太不可思议了。

    要知道像机械厂已经是市里的大厂了，也才五六百人呢。

    他还不知道，到场的还只是兴蓉市本地员工，以及各地的管理层和优秀员工代表。

    像药厂、电子公司和建筑公司的普通员工都是在当地开年会的。

    要真是全都来了，绝对超过两千人。

    其实又何止他吃惊，当九点时李秀成踏入体育馆，看到眼前黑压压的一片也是一愣。

    “这人真多！”

    难得见他恍神，胡英梅笑道：“可不多，靳厂长刚刚还在跟我说，按您的要求设计出来的第一批家具上市后销售情况很火爆。

    年后想把产品运到周边县市售卖，到时候还得再招人，把新厂区车间全都运转起来。”

    “工作的事开年了再讨论。”李秀成笑笑，指着正往会场中间的台球桌上搬蛇皮口袋的安保人员说道：“今天发钱！”

    发钱！

    简单粗暴的两个字，就如同安保人员此时的动作一样狂放。

    两个人抬着一个蛇皮口袋，然后走到台球桌上，一掀一倒，无数捆还散发着油墨清香的炒票哗啦啦的铺满了台球桌。

    瞬间，无比嘈杂的体育馆变得沉寂，十多二十秒后，又爆发出疯狂的惊叹躁动声。

    好多好多钱！

    会场上均匀的放着五张台球桌，每个桌子上都堆着一堆钞票，胡英梅估计一堆差不多四五十万。

    “这就是年终奖？”

    她看着李秀成，一时间无语凝噎，年终奖的事情她之前问过，李秀成说他准备好了，所以也就没有多想，没想到他所谓的准备居然这么简单粗暴。

    “不然你以为呢？”

    李秀成笑，他很满意工人和胡英梅的惊诧表情，让人很有成就感。

    “我以为是毛巾还有挂历什么的？”

    胡英梅望着李秀成的眼中多了丝崇拜，即使那些效益好的大国企年终奖也就是多点儿罐头什么的，发现金，而且全都是一百面额的现金，真是听都没有听说过。

    李秀成淡淡一笑，走到话筒前拍了拍。

    噗噗~

    喇叭声起，会场迅速安静了下来，所有人都热切的看着李秀成，猜测接下来会不会如同自己所想的那般。

    李秀成扫视众人，微笑道：“今天是公司年会，也意味着一年工作的结束。趁此机会我们盘点一下公司在这一年里取得的成就，也让大家知道，大家努力了一年所取得的成果。

    到12月止，锦绣集团拥有五家子公司，分别是锦绣健康牌体育用品文化发展有限公司、锦绣电子科技有限公司，锦绣连锁酒店有限公司、锦绣药业有限公司、锦绣安保服务有限公司。

    集团资产达到了5000万，这是我们所有锦绣人一起奋斗的结果。

    感谢大家的努力！”

    李秀成微微躬身，所有人鼓起了掌！

    胡英梅看着意气风发的李秀成又想起了两人相见时那一幕，思及自己当时的境遇，心中感触更深，眼神也越发的温柔。

    抬手虚按，掌声渐熄，李秀成接着说道：“大家都知道锦绣集团的薪资在兴蓉，甚至在国内同行业中都是最高的，为什么呢？

    不是因为效益好，而是因为我也是农家子弟，也是工人出身。

    清楚的知道大家生存不易，生活艰辛，是为了赚钱才能吃苦、肯吃苦，而不是喜欢吃苦。

    我一直认为，想要人奉献，想让人付出，利益必须摆在前面！

    今天当着大家的面，我摞下一句话，只要你肯付出，只要你为集团做出贡献，我定然不会亏待任何人！

    年终奖别人发挂历，发毛巾，今天我们.....

    发钱！”

    瞬间掌声呐喊声如雷鸣般爆起，在外面的金主管都差点猜测是不是这些人要把屋顶掀翻了，忍不住好奇又溜达着回去，准备看看到底怎么了，这么大动静。

    “一人三百，散会时一排座位对应一张台球桌，大家一个一个过来领，要注意秩序和安全，喧哗吵闹插队者一毛钱都没有，直接开除！”

    说最后一句话，李秀成显得很严肃。

    三百块顶普通工人两个多月工资，难免让人兴奋过头，要是不守规矩引起骚乱就麻烦了。

    好在现在的人都算朴实，也很有组织纪律，顿时正襟危坐，静等发钱！

    “然后是管理层奖励，中层管理奖金统一600，高层管理：账务主管胡英梅，兴蓉大酒店总经理肖大光，健康牌工厂厂长靳鹏，药业公司总经理周桐......等统一奖金五万。”

    最后，李秀成每说完一个名字，早就等着的赵强带着手下把一扎一扎的钱送到了站立在李秀成身后的众位高管手上。

    虽说很羡慕，但都是自己的上司，大家还是很给面子的送上了掌声。

