    “......梨池不在，我去那里守着有什么用?你们几个将自己的实验室炸一炸？”

    姚发财斜着眼看了过去。

    “咳咳。”

    被他这么一呛，会议室里有几人不由的轻咳了起来。

    “老姚啊，你这是在咒我们不是？！”

    有人不高兴了，冷眼看了过去。

    “哦？我有说嘛？”

    姚发财看了他一眼，是学院里一名研究生命转换的教授。

    “老余头，不是我说你！你一年下来实验室都没炸上一会！”

    “就知道你这个老小子，肯定很少做实验！要学学梨池啊！炸着炸着，实验成果不就出来了？！”

    “......”

    余龙有些无语的看着他，会说话吗？

    什么叫炸着炸着就出成果了？！

    真当他们跟梨池那个疯子一样？

    钱多的烧不完？

    “好了，老姚！”

    有人见到冷场，急忙出来打圆场。

    “不过，那个是梨池新收的学生吧？想不到，才十六岁而已！就已经是4阶了！”

    说话的那人，身穿白色长袍，打扮的宛如古时书生一般。

    一头长发被他在头上一个发簪挽了一个髻，几缕发丝在额前飘起。

    给人一种仙气飘飘的既视感。

    “比起萧月那个女魔头，这个叫楚云的小子。看来更不简单！”

    沈清在一旁开口说道。

    “是不简单，梨池手上的那份【剑修】传承，好像在他的手上！”

    林煜仙有些感慨的在那里说道。

    “应该是了！那剑气除了【剑修】传承外，很难有别的职业加成，能做到这种程度。”

    “强汉时期的【武修】传承，先秦的【剑修】一道！也不知道，梨池是怎么得到这些传承的！”

    会议室里的众人，纷纷在那里感慨着。

    萧月一手龙枪杀的异界异人闻月色变，只要是在荒芜之地上。

    稍稍有点智商的，一听到她萧月的名头，哪个不是被吓得瑟瑟发抖。

    身为学院里的导师教授，当初萧月进阶4阶，从梨池手中得到了一份【武修】传承的时候。

    他们一个个的都被惊到了。

    “你们说，梨池的第二职业，会不会是【丹师】职业？”

    会议室中，有人突然在那里说道。

    “......”

    其他人突兀的转头，看向了那名说话的导师。

    “额，你们这是什么表情？”

    说话的人，看到众人眼中那古怪的表情，顿时一愣。

    有些不明所以的在那里皱眉看着会议室中的其他人。

    “咳咳，岳导师。你今年才加入的我们学院，有些东西......心中明白就好！”

    “懂吗？”

    面对众多其他导师教授一副高深莫测的举动。

    岳云腾心中一禀，想到了什么，默默的在那里点了点头。

    “哼，周家那个小子，真是废物！”

    另一边，有人突然在那里发出一声冷哼。

    将众人的目光重新吸引了回来了。

    只见投影屏幕上，重力场中。

    周宇周身环绕的十数道风刃，被数道剑气撕裂。

    整个人被那贯穿而来的剑气一把划过。

    “噗~！”

    “噗~噗噗~！”

    一连数道伤口在他身体上绽放，鲜红的血液迸射而出。

    “吼~！”

    边上属于周宇的幻宠，看到自己主人受伤的场景。

    这头形如马，却头生两根弯曲利角，满嘴獠牙的凶兽。

    猛然发出一声巨吼，挣扎着从厚重的冰块中破冰而出。

    朝着周宇那边冲了过去。

    “锵~”

    “噗噗~！”

    凶兽身上的鳞甲勉强挡下一道剑气，下一刻鳞甲破碎。

    剩余的几道剑气肆无忌惮的射入它的体内。

    “叽~！”

    蝶衣看到对方从自己的冰封中挣脱开来，还不等它做出下一步动作。

    就看到了对方帮助自己主人抵挡伤害的举动。

    它微微一怔，原本准备出手的动作停了下来。

    下一秒，它眼眸中闪过一抹亮芒。

    想起自己等人，正处于敌对状态！

    体内原本停下的元气波动，瞬间沸腾，更为强大的元气震荡在空中形成。

    “吱~！”

    一道碧绿的光芒在空中浮现，瞬间笼罩在了那头似马的凶兽和周宇身上。

    却是那头，有着透明翅膀的小精灵发下的技能。

    只见她煽动着身后的翅膀，甩脱了纠缠的彩云落在了自己的主人身旁。

    “叽叽~！”

    “还打吗?”

    楚云脚下凌空一步，停在周宇的对面，冷眼看着他。

    “咳、技不如人，无话可说！”

    周宇嘴角挂着一抹血渍，眼神中流落出一抹落魄的神情。

    想他在学院里修行学习了几年，到头来居然打不过一名不过才契约了几个月的人！

    这是何等的讽刺！

    “今日我认栽了！”

    说完这话，周宇一个招手，直接将自己身边的三头幻宠都收了回去。

    他深深的看了一眼对面的楚云和他肩头上立着的两头幻宠。

    “我们走！”

    他直接转身，路过另外几名同伴的时候，轻声喝了一声。

    “砰~！”

    “吼~！”

    暴力人熊被一棍子打飞，在它落地之前，被自己的主人一把收回了幻宠空间之内。

    “宇少，邵青他！”

    暴力人熊的主人，周常警惕的看着那边收手的牛大力。

    看到周宇走来，他忙跟上了一旁，在他旁边的那名少女见状。

    跟着召回了自己的幻宠，站到了一边。

    “先送他去医务室！”

    周宇从开始进来，就被对方剑气轰飞的长发齐肩青年。

    摇了摇头，准备带对方去医务室那边救治。

    毕竟4阶的剑气，留在体内，可不是那么容易拔除的。

    虽然，剑气的主人就在另外一边，随手一招就可以收回去。

    但是刚刚还在一起厮打的他们，周宇可没那么厚的脸皮去求楚云收回剑气！

    “哎呀~那边不打了呢！”

    宁琬看到那边走回来的周宇等人，她皱起一个可爱的眉头。

    吐了吐舌头对着宋沐说道：

    “沐沐姐，我们下次在聊哈！”

    说完，不等宋沐回话，人就跳着跑了回去。

    “......”

    宋沐有些无语的看着她，确定两边没有在打起来的可能后。

    转身朝着楚云那边聚合起来。

    “老楚，就这么让他们走了？”

    牛大力将两头裂地魔猿给招了回来，守在自己等人的身旁。

    眼眸中含着煞气，嘴里嘀咕着。

    “他们，就是来试探的！留不留没有意义！”

    “你信不信，如果我现在将他们留下来，没几分钟。学院里肯定有人跳出和稀泥？”

    楚云转头看着他，眼睛里面的光芒很冷。

    “不然，无缘无故的，他们会突然关闭重力室闯进来？真当重力室是洞天福地，进来就能突破吗？！”

    “有人想搞我们？！”

    牛大力听到楚云的猜测，心中一禀，脸色凝重的看了过去。

    “什么搞我们！用的什么破词形容！”

    然而，下一秒钟，牛大力只感觉腰上一紧，接着熟悉的痛感传来。

    “哎，哎，媳妇儿！轻点！我错了！”

    牛大力顾不得别的，急忙在那里求饶道。

    “哼！”

    听到自己男友求饶的声音，宋沐轻哼一声后，才松开了“二指神功”。

    楚云对于两人，动不动就喂狗粮的举动，已经免疫的毫不在乎了。

    “智脑，关闭重力室！”

    “权限恢复，接收到指令，执行中......”

    随着楚云的指令下达，重力室的金属大门重新缓缓关闭。

    将外面不时朝着里面窥视的目光，给格挡在了外面。

    “想不到，周宇学长居然败了！”

    “我可是记得，去年周宇学长就已经进阶4阶了吧！”

    有人看着缓缓关闭的重力室大门，看着里面那名一脸冷傲的清秀少年。

    心中一阵的震动。

    “那个，好像是梨池教授今年才收的一名学生......”

    “叫什么来着？我记得他好像是特招班的一员！”

    “是叫楚云！四个月前，我还看到他们特招班集体在绕着月湖跑步！”

    一名身材有些重量的学院，在一旁接话说道：

    “那时候，我为了减肥，还准备早起去跑步来的！”

    “特招班？好像今年的特招班，是三月份的时候招进来的吧？”

    “嗯，没错。”

    “那么说，他今年才十六岁了？！”

    神武学院里的人，都知道。

    每一年开春，学院里都会专门招一批特招的学员。

    而进入这个特招班的要求之一，就是学员必须是十六岁！

    小上一岁，大上一岁都不行！

    也不知道是为了什么，学院里没有解释，只是在里面有这么一条规定。

    “他......打败了周宇学长！”

    “关键是，周宇学长是4阶！”

    众人纷纷面面相视，重力室外一时间陷入了一片沉默之中。

    “16岁......4阶！”

