    在这由各种简陋障碍物围成的人类聚集地周围，还有手持各种枪械的卫兵以及巡逻哨，看上去这些都是居民自发组织起来的。

    在末世来临前，这就是一个“自由”的国家，人人持有着枪械，闹起矛盾的时候动辄就是火力互射，所以一般不敢轻易产生争端。

    不过在地狱世界入侵现实位面后, 这些居民手中的枪械也并不能对恶魔造成伤害，否则在全民皆枪的国家也不至于溃败至此。

    现在他们还拿着枪，或许这是给自己一点心理安慰，亦或是用来提防其它人类。

    因为在这个末世之中，幸存的人类也没有想象般团结，而是经常为了争抢仅剩不多的物质而互相残杀, 甚至为了果腹相互蚕食……

    有时候人类比恶魔还要更像恶魔。

    夏天明看到那些因常年缺失营养而显得面黄肌瘦的哨兵，身上长满了各种溃烂恶心的脓包和狼疮, 体内也有着各种疾病。

    很明显他们是受到这充斥空气中的毒瘴所影响, 但是这片地区的毒瘴又没有其它地方浓重，所以让他们能够在这勉强苟延残喘。

    夏天明回头看了一眼身后这帮长相奇形怪状的魔神，让它们待在这里不要动，随后带着起码还有人样并俊美逼人的派蒙走向了这片人类聚集地。

    砰!

    刚一朝那方向走去，突听砰一声枪响，一颗子弹射在了他脚边的地上，溅射起一丝泥土!

    “你们两个是干嘛的!”

    一名哨兵发现了他们两个正在朝营地走来，当即用沙哑的声音将他们呵止。

    他看到这两个家伙面对自己的枪口居然显得无比冷静，一点也不像普通人类的反应，难道是恶魔所伪装?!

    想到这里，他紧张的立马拉响了一旁的警报，让整个营地做好备战的准备!

    顿时大量手持武器的人类站在了障碍物后面，紧张的看着这两个入侵者，但没有一个人敢随便开枪。

    因为如果这真是恶魔，擅自开枪将其杀死, 只会引来更多愤怒恶魔的进攻。

    而且城主还特意交待了, 如果发现恶魔的第一时间不准开火，立马向他报告。

    不知怎么的，城主与这些恶魔交涉后，居然还真庇护了这座聚集地的安全，所以生活在这里的人们对他十分感恩，认为他就是人类的曙光和救世主。

    “你们两个到底是人还是什么……”

    扛着一管火箭炮的卫兵队长看着这奇怪的两个人诧异问到。

    人?

    恶魔?

    夏天明都不是，只能算是一群微生物的聚合体。

    派蒙倒是算个正统恶魔，不过也已经被黑光病毒侵蚀了。

    “你觉得我们像不像人?“

    面对这些自己所瞧不起的人类，派蒙嗤之以鼻的冷声到。

    众人看这个家伙这么狂，更是不敢轻举妄动了，而且被他惊为天人的美貌所惊讶。

    在这个饭都吃不饱的年代，居然还有人有心思把自己保养的这么干净漂亮，这十分诡异。

    派蒙被这些人惊恐、困惑、惊讶其至还有色眯眯的各种目光给惹怒了，准备要给这帮家伙一些教训。

    忽然只听嘎吱一声，该营地的唯一一扇大门打开了。

    一个与周围环境格格不入的西装燕尾服高瘦男子站在门口，对外面的夏天明与派蒙作出邀请的姿势微笑道:“欢迎两位大驾光临，城主已经在屋内等待你们了。”

    城主?

    都进入现代了，居然还有这种来自中世纪的称呼?

    而这个西装男子，很明显是属于管家的身份。

    他怎么会知道自己两人的到来，难道是亚斯塔禄所设下的陷阱。

    夏天明倒是对这个奇怪的营地有些感兴趣了, 于是跟着这个管家在众人的目光下, 进入了这个对他来说防御性基本为零的大门。

    一进入营地内，一股浓重的恶臭就扑鼻而来，简直快要盖过空气中的毒瘴!

    大量简陋的帐篷凌乱的搭建在营地内，帐篷里居住的人也都是烂疮满身，一个个显得无精打采，瘦至皮包骨。

    有些帐篷里还有不少已经死去的尸体，处在半腐烂的状态也没有人管，甚至还有人直接与尸体住在了一起。

    夏天明发现这些人中有男有女有小孩，唯独没有老年人，估计是身体太弱承受不住末世环境的折磨，没能挺过至今。

    而在营地的中央，架着几十口大锅，外面看到的炊烟就是从这里冒出。

    且每口锅的旁边都站着一个像是打手般的强壮男子，锅里正煮着不知是什么动物的肉块，煮成了冒着泡沫的绿汤，看着都令人反胃。

    但是在这些饥肠辘辘的人们眼中却是难得的美味，争先恐后的拿着破碗拼命挤来，但被锅旁的壮汉给愤怒踹开，让他们好好排队。

    有着高度洁癖的派蒙看着这恶心场面，不禁皱起了眉头，忍不住想要施展圣光术将这帮人净化。

    所谓的净化自然是把他们全都给烧成灰烬，而不是治愈他们身上病症。

    夏天明则依旧是眼神平静，经历了那么多的位面和世界，比这惨得也见识的多了。

    他们跟着这个管家走了一段距离后，一栋由水泥铸建的堡垒呈现在眼前，虽然构造十分简单，但相比营地里那些帐篷算是异常的豪华了。

    当管家带着他们两个进入堡垒内部后，这里面的奢华程度简直更是超出了想象，与外面的废土末世完全是两个世界!

    地面上铺着不知道由什么珍贵材料铺制而成的红色地毯，天花板上悬挂着水晶吊灯，墙面上也挂各种本该待在博物馆里的名贵古画，估计是在末世来临后，趁乱从博物馆里带出来的。

    宝石、皇冠、古董花瓶摆放在各个展示台上，令人眼花缭乱。

    总之堡垒内部整体布置的犹如宫殿一样，在这饭都吃不饱的末世，居然还有人有这闲情雅致欣赏这些艺术?

    最主要是，唯独这堡垒之内没有受到毒瘴的侵蚀，算是唯一的一块清净之地。

    “难道是哪个魔神在这里充当城主?”

    派蒙略显惊讶的说到。

    夏天明则说道:“是人类。”

    他感测出前面紧闭的鎏金大门后方，存在着这地方上少有的健康人类气息，甚至有些健康过头。

    随着管家将前面那扇门推开，呈现在眼前的又是一片金碧辉煌的房间，甚至还有舒缓的古典钢琴乐在缓缓播放。

    最引人瞩目的是房间中央的一张超长餐桌，上面摆满了琳琅满目的各式菜肴，光是看一眼就令人不禁胃口大开。

    而坐在超长餐桌最前端的，则是一个体重可能已经超过了500斤的超级大胖子!

    他满脸的横肉挤在一起，笑起来的时候仿佛都能够挤出油来。

    能够在这副末世环境下吃成这副猪样，很明显他就是所谓的城主。

    见到夏天明和派蒙来了，他吃力的挪动肥大屁股，从加厚加宽的凳子上站了起来，故作一副油腻的微笑道:“这次两位贵宾这次大驾光临，比预期的早了点。”

    预期?

    派蒙眼神一沉，冷声问道:“你认识我们两个么?”

    城主被问后一愣，略显尴尬的说道:“两位恶魔大人的真名我自然不敢过问，但只要有你们中的任何一个到来，我都会予以最丰厚的招待。”

    感情这家伙把夏天明等人当成亚斯塔禄手下的那帮恶魔了。

    不过在这等末世环境下，他们两个干净整洁的外貌确实显得格格不入和“不正常”。

    而且面对卫兵们的黑洞洞枪口，也显得十分淡定。

    通过以上情况，的确不像是普通人类能够办到的，所以这个胖子才把他们两个当成恶魔邀请进来热情招待。

    而且看起来它与那些恶魔的关系还不错?

    夏天明扫视了一眼桌上这些做的色香味俱全的菜肴，语气平静的说道:“这些都是人做的。”

    他指得人做的，不是说菜是人做的，而是指做成菜肴的素材是人肉做的……

    “嘿嘿，那是自然，这些都是你们最爱吃的年轻男女，由全纽约最顶尖的厨师烹饪，保证干干净净不会染病影响口感，等你们享用完这顿大餐，还有干净的饭后甜点供你们享受，希望在之后的日子您能够继续给予我们营地优待和庇护。”

    城主说出这番令人毛骨悚然的话时，他眼睛也在忍不住时不时瞟向桌上的“人肉盛宴”，这表明他也吃了不少这些同为人类的同胞。

    而他所说的干净礼物，指的是正在餐桌旁边弹奏钢琴的漂亮年轻女孩，她被铁链给拴在钢琴脚上，弹奏的时候眼泪不断顺着脸颊至下巴流淌下来，似乎知道自己的下场。

    原来，这些人类聚集地能够存在，是恶魔们所允许的，因为它们注重“可持续发展”，生怕有一天如果人类吃光了，那它们就没有食物可享用了。

    所以恶魔们想出了建造人类聚集地这样的方式，只要人一多聚在一起，就会自然而然的产生繁衍的本能，这样就等于有了源源不断的“食物”来源。

    它们会挑选健康年轻的人类放入营地中，作为“种马”为它们繁衍食物、

    至于其它年迈的老人之类早就杀光了，连吃了他们都嫌肉质老……

    这些营地内的人所享用的食物，则是恶魔提供的一种地狱肉虫，长势十分快速，肉含量也多，只不过外貌十分的恐怖丑陋。

    营地中央那些铁锅里炖的就是这种玩意，如果那些人知道自己吃的东西是什么样子的话，估计连胃酸都会吐出来。

    而且这些地狱肉虫吃多了的话，这些人会随着时间的推移逐渐虫化，变成人形肉虫，是高级恶魔十分享受的一种特殊美食……

    至于城主，则就是被恶魔挑选出来负责管理整个“养殖场”的管理者。

    他拥有极大的权利，能够享用到末世人类所吃不到的各种美食，住着温馨安全的房屋，且不再受到毒瘴的侵蚀。

    不过既然享用着这个特权，那就要为恶魔们办事，在每个时间段都会主动挑选营地里的健康人类，主动赠予恶魔享用。

    他不会把真相告知营地里的居民，他们只是被养殖的备用食物。

    而这个营地里的城主，则更显变态，为了与恶魔们保证亲切的关系，让自己融入其中，甚至与它们一样开始食人！

    这就是所谓的人奸。

    夏天明从这个城主表现出来的样子，已经大致了解这座营地的运作方式。

    “是不是还会有其它恶魔会来这里？”派蒙看着城主冷声问到，对于恶魔吃人这种事情，它倒是没有什么异议。

    虽然派蒙自己不吃，但他底下的恶魔军团一个吃的比一个欢，它也懒得管。

    “其它恶魔？难道这次不是只有你们两个预约了吗？”

    城主听言一愣，疑惑的问到。

    恶魔在来之前，会提前做好通告，让城主提前准备好食物以及享乐的女人，让它们来的时候可以直接享用。

    虽然恶魔为了不引起养殖人类的恐慌，会披着人类皮囊来到营地中挑选心仪的食物，但它们进入自己堡垒内后，往往都会褪下伪装显露出真身。

    毕竟披着人皮不是一件舒服的事情。

    而这两个自始至终都没有脱下皮囊，表现的也不像是恶魔那帮狰狞恐怖。

    城主感到有点不安，肥硕的手掌悄悄伸到了餐桌底下，抓住了放置在下面的霰弹枪，沉声再次问道：“你们到底是不是提前预约的那两个恶魔？”

    未等夏天明和派蒙回答，忽然刚刚带他们两个进来的管家又突然推门进来了，他瞟了他们两个一眼立即来到城主的身边，凑近对他悄悄说着什么话。

    他们之间的悄悄话在夏天明那强悍的感官听觉下暴露无遗。

    管家对城主说的是外面又有两个恶魔伪装的人类要求进入营地，说自己是已经预约过的……

    也就是说，现在他们眼前的两个是假冒的，是不是恶魔还说不定。

    不过城主没有表现出来，只是微微愣神后，看着夏天明和派蒙微笑着说道：“两位坐啊，怎么还不开始享用我辛辛苦苦为你们准备的美食？”

    突然！

    他脸色一变，猛地将桌底的霰弹枪掏了出来，肥硕的脸庞扭曲道：“你们两个混蛋！居然敢耍老子！”

