    王惊蛰躺下之后没多久就睡着了，恍恍惚惚晃晃悠悠的，一觉醒来之后看了眼车窗外面天都已经大黑了，抻了个懒腰从铺位上跳了下来，王惊蛰去了一趟厕所方便了下，然后站在抽烟的地方点了根烟。

    火车上的人不太多，现在高铁动车速度都很快，飞机票也不贵的情况下，坐这种慢悠悠火车出门的人就少了很多，要么是买不到票的，要么就是经济情况不允许的。

    王惊蛰一根烟抽完，火车正好进了一个站，列车员打开车门后他就走下车透了口气，这边的天气也已经凉飕飕的了，他裹着膀子吐了几口哈气，就看见一行人急匆匆的拎着大包小包的行李往这边走，这些行李一看就很笨重，有很多都是工具箱，还得两个人抬才能抬得动。

    一个大概六十岁左右头发花白的老人背着双肩包，提着行李箱，边走边跟后面的人说道：“我们坚持一下，现在就能买到这班列车了，不过还好明天早上就能到地方了，睡一觉就行了，干我们这行就是该有点心理准备的”

    “许教授我们是没事啊，可您年纪大了能受得了么？”后面一个戴着眼镜的青年殷勤的问道。

    “呵呵，你是不知道我年轻那时候啊，走南闯北在各处考察，风餐露宿的条件比这了苦多了，现在是年纪有点大了，可是骨子还硬得很呢，到时你们这帮年轻人啊，平时缺乏锻炼，拎一点工具就受不了了，身体太虚了”

    后面几个年轻人都尴尬的笑了，他们这队伍里就这位许教授可能岁数大点，其他的都是青壮年，但明显赶路的时候都累的有点气喘吁吁的了。

    当这帮人从王惊蛰的身旁经过时，他禁不住的就瞧向了对方，然后深深的拧起了眉头，他们一共八个人三女五男，个个印堂发黑，这他么看着，就跟好像是要团灭了的节奏一样。

    “八条人命的话，可是大事故了，这帮人要去哪啊？怎么没看到最近有什么问题报出来呢”王惊蛰看着他们进了自己所睡的那个车厢就有点诧异，因为他绝对不会认为火车会出什么事，我们国家的铁路极其发达，十年二十年都未必会出一次事故，就算是有点小问题也不见得会出人命。

    王惊蛰是尽管诧异，但也没打算多管闲事，人的命天注定，他不可能因为瞧见这几人印堂发黑就上前跟他们讲你们也许会出什么事，人家肯定会当他是神经病的，哪里会信啊。

    几分钟之后列车员开始招呼人上车，王惊蛰透完了气后回到车厢里，发现刚刚上去的几个人正好就跟他挨着，几个年轻人已经放好了大件的行李，然后坐在一张下铺上说着话。

    “借过一下，姑娘，我住你们上面”王惊蛰侧过身子，冲着他们点头示意爬上了上铺躺在了上面。

    躺上去了以后，王惊蛰裹着被子就把自己蒙在了里面，下面的几个人还在聊着天，初时他没有他在意对方说什么，不过往后他们提到了万人坑，这三个字顿时就把他的兴趣给勾了起来。

    因为，明个一早他跟苏强要去的地方也是万人坑，就在大同，那明显下面这几个跟他走的是一趟路线了，这有点巧不说，但更巧的是这帮人个个印堂发黑，这就让王惊蛰起了疑惑，自己去的地方莫非还能有什么险情不成？

    王惊蛰掀开被子，探着脑袋开始听着下面的人说话了，于此同时他轻轻的拍了下包里的灵牌位，低声说道：“我都忘记问你了，昨天前来的那些孤魂野鬼，有些什么细节，还有你为什么要专程跑一趟，你们鬼医还流行出诊啊？这服务真不错啊”

    “出诊的事也有，不过比较少见，我这次过去是因为我没办法在我那给他们全都看好了，我得要实地考察一下才行，从根源上找找问题啊，再一个就是我很好奇了……”

    王惊蛰点了点头，此时就听到那位许教授在下面说道：“多少年都没发现过新坑了，没想到这次又挖掘出来一个，唉，简直是造孽啊，据说一共四个坑，里面埋得最少的一个都有三千多具尸骨了，其中还有不少妇女和儿童的，四个啊，全加起来都得过万了……”

    大同的万人坑还是不少的，基本都位于煤峪口南沟，当时鬼子残酷掠夺大同煤炭资源，从齐省开始到周围几个省份，骗取了大量人员来此挖煤，矿工在非常恶劣的条件下作业，连续工作十几个小时还吃不饱，据调查到最后至少死了七万人左右，而这些死了的人基本都就地掩埋在了矿坑里面。

    六十年代初期的时候，官方开始对万人坑尸骨进行考证，六二年建立纪念馆，以此告诫后人。

    不过，听许教授说，这次发现的万人坑却不是在原先遗址那里，而是在一处极其偏僻的地点，也是采煤的时候打矿井挖出来的，此时那边已经停工了，而许教授他们则是来自一所大学，这次是过去考察，研究，然后争取确定万人坑里尸骨的来源的。

    往下，对方再说什么的时候，王惊蛰就没有留意了，因为他又犯病了，不过这次来的不是很猛，他处理起来也比较简单，前后一共不过持续了能有三四分钟而已，动静也不是很大，他顶多就是窝在被子里叫唤了几声。

    犯病的时候，苏强也出来了，就站在旁边观望着，鬼医也讲究望闻问切么，他能亲眼看一下王惊蛰的状态也打算看看会不会有什么线索出来。

    犯病过后，王惊蛰擦了下额头的冷汗，累的有点气喘吁吁的问道：“咋样，看出点什么了么？”

    自己有啥问题，王惊蛰肯定是看不出来的，因为当局者迷，这话说的真没错。

    但是，苏强肯定多看出来了一些，因为比较对症。

    没办法，术业有专攻，苏强在这方面肯定是高手。

