    忘忧就这样开始了修炼。

    炼体境，凝气境，筑基境……

    仅仅九岁这一年，她便成功筑基，这还是沐夏有意让她打牢基础，强压了她修炼速度的前提下。

    但毕竟小姑娘踩在巨人的肩膀上。

    前有混沌归一诀，后有青碧宫小小公主的身份，修炼资源无穷无尽地支撑着她步步向上，步步平稳。

    也是这一年开始，地道里一拳拳轰击的身影，也多出了这个小小童工。

    哪怕忘忧一拳出去，只能打出一点点碎屑来。

    沐夏也仍是让她一次次轰到力竭，去锻炼她灵气的使用方式。

    “不对，灵气是散的，没有聚。”

    “也不对，再来。”

    “好一点了，但耗费的灵气太多了，全部逸散在四周，这样出拳和人争斗，很快你会灵气先枯竭。”

    “唔，这一次好多了，再来一次。”

    沐夏的悠然嗓音，在旁指点着。

    小忘忧灰头土脸地点头，但小脸儿上神色认真，每一次出拳时都想一想麻麻的话，而后一次比一次更好。

    在出了上千次拳头后，沐夏终于挑了挑眉梢。

    “这次对了！”

    “真哒吗？”忘忧一声小欢呼，得到麻麻的认可，高兴坏了。

    “嗯，记住刚刚出拳灵气流转方式，争取每一分灵气用到刀刃上。”沐夏骄傲地摸摸她小脑瓜。

    忘忧点头如小鸡啄米，开心的大眼睛都眯起来了。

    又过一年，终于筑基大圆满。

    君嬷嬷送来了两件五行奇物，一滴圣水，一株无根木。

    忘忧在沐夏的护法下将之融合，碎裂道台，结绝品金丹，诞生识海，成功迈入了金丹境。

    十二岁，忘忧碎丹结婴。

    十五岁，忘忧跨过化神门槛儿。

    豆蔻少女亭亭玉立，粉白的小脸儿，杏子般的眼，翘鼻，红唇，弯弯的眉，两条长长的麻花辫。

    真就是一个活脱脱的小沐夏。

    但和沐夏站在一起，还是很容易分辨的。

    小姑娘性子安静，气质也更乖巧，一双眼睛望过来，是好奇、澄澈、和纯净。

    少了几分沐夏的狡黠灵动，万事笃定。

    多了几分独属于小姑娘的天真烂漫。

    “去吧，和行风行歌一起，遇事思而后动。”

    “君嬷嬷只会看着你们不跑丢，被人揍了抢了可不管，不到生死一线，君嬷嬷都不会出手救你们。”

    沐夏负手望着乖乖站在身前的三个小家伙。

    吱吱和喵喵的一双儿女，儿子云行风，女儿云行歌，已经变成了“大奶猫”的模样了。

    “夏夏姨，什么才算生死一线啊？”云行歌甜甜地晃着毛茸茸的脑袋，大眼睛里亮晶晶的。

    显然对将要闯荡仙域，兴奋极了！

    “唔。”

    沐夏摸着下巴，朝她一笑。

    露出一口灿烂的小白牙。

    “就是你虎皮被剥，四爪被打断，内丹被掏出，脑浆迸裂，骨头血肉尽碎成渣，只剩下神魂还仍然被摧残的时候……”

    “君嬷嬷就会出手，把你瑟瑟发抖的神魂给救下来，保你小命不死了。”

    云行歌：“……”

    云行风：“……”

    秦忘忧：“……”

    妈妈，我们要妈妈！

    而后秦忘忧欲哭无泪地发现，她的麻麻正近在眼前，杏眼悠然地挑了挑眉梢：“嬷嬷，您听着了？”

    “听见了公主！”君嬷嬷憋着笑：“小小公主不被揍的血肉成泥，老奴绝不出手救人！”

    “唔。”沐夏又问道：“他们若敢报出自己的身份呢？”

    “那老奴亲手打掉他们满嘴牙！”君嬷嬷憋笑更厉害。

    三个小家伙顿时吓的抿住了嘴，齐刷刷的动作，摇头似拨浪鼓：“不说，我们绝对不说！”

    可怜的忘忧吓的腿软，眼圈红红。

    两头小老虎更是毛都炸开了。

    “出发吧，何时要渡九道天雷劫了，再回来。”沐夏含笑说完这一句，和季长天一起出了九重界去。

    “是，麻麻。”

    “是，夏夏姨。”

    九重界化为细细的沙尘，带着又忐忑又兴奋的三小只飞出地道。

    直到看不见了，沐夏才“噗嗤”一下，笑倒在地道里，眼泪都笑的飙出来了。

    一旁季长天也笑的脸红脖子粗，想起那三个小家伙瑟瑟发抖的小模样，就憋不住。

    “有了这一吓，三个小家伙们，肯定都会谨慎些了。”

    季长天擦着笑出的眼泪，捋了捋胡子说道。

    自然明白沐夏不是什么恶趣味，反而正是心中忧虑。

    一怕他们初出茅庐，不知天高地厚。

    二怕他们得意忘形，仗着君嬷嬷和青碧宫有恃无恐。

    三也怕小家伙们莽撞轻率，被人利用，被人哄骗，有了“丑话说在前头”，不论如何三个小家伙们行动起来，都会多考虑上三分了。

    嗖！

    九重界重新飞回了地道里。

    说明忘忧和行风行歌，已经真正地踏上了征途，天高海阔任鸟飞了。

    “唔，希望这一次之后，他们会真正地长大吧。”沐夏点头笑道，接住了九重界，收入识海中。

    “不过殿下真能让君嬷嬷，不到他们神魂陨灭的一刻，不出手救人？”季长天好奇道。

    “那自然是不至于的。”

    她失笑摇头：“但君嬷嬷也肯定能明白我的意思，没有到真正的生死之危，就绝不会盲目出手。”

    “套用一句老话，不经历风雨，哪里见彩虹？”

    “远方荒界战区，多少人正和魔族生死拼杀，到最后是什么结果，没有人知道。”

    “我和予夺和娘，也不敢保证能护她永世无忧。”

    “生于这个时代，容不得小家伙们天真。”

    沐夏一笑又一叹。

    季长天也良久没再说话。

    “不说这个了，前辈，我们继续。”直过了好一会儿，沐夏压下心头的牵挂，深吸一口气。

    再一次和季长天轰击起地道，向着地心一步步深入……

