    昊龙率领着太岁党回到了金lang酒

    “哎呀，还是家好啊”金猴一屁股坐到了沙发上

    “龙哥，我总感觉今晚我们闹大了”方太说道

    “是啊，我也觉得闹大了”昊龙点了根烟

    “嗯，要是魔鬼帮的幕后老大真的是警察局长和副市长的话，我们估计真的完了”小白道

    “副市长？”昊龙想了想后，嘴角露出了一摸微笑，“那我就去找正市长”

    “哈哈，龙哥病了，市长那么好见吗？”张辽道

    “市长，就算是主席，在家里也只是一个丈夫，父亲而已”昊龙道，“好了，我先回去了，时间也不早了”昊龙脱下了紧身蜘蛛服，换上了自己那天忘在这里的西装

    “有没有人送送我啊？”昊龙问道

    “我来”方太站了起来

    “嘿，还是太太好啊”昊龙道

    “别叫我太太!”方太很讨厌这个称呼

    昊龙坐在了哈雷的后座上，享受着一路的风驰电掣

    “太太，我以老大的名义强烈要求你，你给我弄一辆哈雷”昊龙道

    “哇，龙哥哥哎，你以为一辆哈雷很好弄啊？哈雷是摩托中的帝王，没钱的人最好不要玩哈雷，玩哈雷等于是烧钱”方太道

    “哈，你是说我没钱啊，你们都是我的小弟，你们的钱就是我的钱，我的钱还是我的钱，看看谁的钱多”昊龙无赖道

    “切，我给你联系联系，地下赛车场过两天有一次很盛大的赛车，听说很多职业的赛车手都去参加了，最高奖项就是一辆哈雷，一辆排气达到了990cc的哈雷啊”方太撇撇嘴说道

    “哈哈哈，天助我也啊，看，那辆车就是我的啦！”昊龙道，“记得要给我报名啊”

    “ok,放心”方太道

    “哧”，男校已经到了，昊龙别了方太进入了学校，回到宿舍美美的睡了一觉

    ……

    “啪”，一个酒瓶被摔在了地上，“你们是干什么吃的！”一个50岁左右的人骂着

    “副市长……”

    “叫市长！”那人更正道

    “是，市长，他们出现的真的是太突然了，而且非常狠，看样子不像是刚起来的小帮派”说话的正是黑三鹰，此时他的脸上缠的全是绷带

    真正的老大也已经出项，就是云中市副市长廖康，在他身边的还有警察局局长，孟纪元

    “哼，真是白养你们了刀疤呢？死了没？”孟纪元道

    “还没，还有口气”黑三鹰颤颤巍巍的说

    “还有气？哼，让他死了算了”孟纪元淡淡道

    “是，是，我这就叫人去做”黑三鹰道

    “你个笨蛋，叫你杀你还真杀啊，现在听话的狗那么少，刀疤能少了吗？”廖康道

    “是是是，我太笨，我太笨”黑三鹰道

    “笨死你啊，我们先走”廖康道

    “是，岳父”孟纪元跟着廖康走了出去

    在他们走远后，黑三鹰俺们，暗骂了一句：“妈的，什么玩意儿”

    第二天，个个电台有争相报道出了超级英雄的事迹更吸引人眼球的就是“超级英雄惊现地狱男爵兵团”

    上面还附带着有照片，最开头的是黑蜘蛛侠骑着一辆拉风道极致的机车载着地狱男爵后面是整整二十四个地狱男爵载着不同的超级英雄

    “超级英雄血战第五大街”这个标题同样是引人注目，电视上重复的播着一遍又一遍的视屏，绿巨人挥舞摩托车成了人们不能遗忘的经典；蜘蛛侠，钢铁侠，蝙蝠侠手持油管喷射火龙使看到的人们都在惊叹

    “高价悬赏！谁要是找到这个神秘的蜘蛛侠，将会有二十万的奖金！”

    “黑蜘蛛侠，超级英雄们，我是大导演张谋艺，我构思了一部电影，规模宏大，我诚恳的希望你们能参加演出，你们的片酬每人都会在五位数”

    “哈哈，我是著名导演，王小晶，我曾经拍过很多的著名电影，捧红过很多的明星，如果你们想参演我的电影，我一定会把你们捧红”

    ……

    昊龙他们已经不仅仅是黑帮了，看样子，如果他们愿意就会成为耀眼的明星

    在金lang酒，金猴还是捧着一张报纸在观看着上面的人气排行榜：“第一，还是蜘蛛侠，靠没意思；第二，竟然是地狱男爵！理由是，惊现的地狱男爵冲击了人们的视觉，展现了十足的霸气；第三是绿巨人，挥舞着摩托车，成为永恒的经典！丫的；第四，蝙蝠侠，哈哈哈，我的人气终于上升了，大家听听啊，理由是，对不起各位，由于做报纸的时候太过匆忙，印错了字，土里土气的蝙蝠侠怎么会是第四呢？在这里向大家道歉……”

    “哈哈哈……”酒里的人都大笑了起来，完全不理金猴那张铁青的脸

    “妈的，张辽，你查查这是哪个报社哪个编辑写的，把他抓来，我要爆他的肛！”金猴道

    “哈哈哈，消消气，人家只是一个小编辑，你又何苦为难人家呢？”方太道

    “屁，你是觉得你风光了，所以才这么说我，记得上次的黄痰人吗？我看你当时的脸色好不到哪去”金猴道

    “哼，别跟我提黄痰人！”方太道

    “嘿，我听说，上次有个报社的编辑被扒光衣服扔在了大街上，不知道是不是你……”小白的意思已经很明确了

    “你们在说什么，我听不懂”方太遮掩着

    “哈哈哈，你就别装了,大丈夫要敢作敢为，看我，我就说了，我要抓住那个报社的编辑爆他的肛！”金猴道

    于是，就在同一天，有了一个惊人的新闻，云中市下午四点钟，阳光报社的编辑，杨光被一伙不明人士扒光了衣服人在了大街上，屁股上还插着一个钢管，已经昏迷！

    就此，云中市警察局局长孟纪元声称，一定要抓住这伙不明人士，要大力维护云中市的治安问题，严厉打击犯罪，彻底瓦解黑社会，还给市民一个良好的治安，共建和谐云中市

    前进，前进，前进进！！！

