    昏暗的房间里，李季风摸着半边被打红的脸，饶有兴味的看着床上震惊的女人，嘴角渐渐勾出一抹弧度。

    前两日的憋闷，也莫名的因为刚刚那个耳刮子消失了个干净。

    他不喜她面对自己时面无波澜的样子，哪怕做不到像对那赵姓书生笑，好歹此刻，她愤怒的表情是如此强烈。

    此刻，她的情绪，独独属于他！

    “有没有听过打情骂俏这个词，你没打过那书生，这么说来，你对他也不怎么样。”用舌头顶了顶大槽牙，他笑的痞气。

    罗婉儿一脸看傻子的表情看着他，随后，匆匆趿了鞋子下床。

    “李季风，你一大清早的在我跟前发什么疯？”

    一想到自己刚一睁开眼，就看到这厮坐在床边，一眼不错的看着她，罗婉儿的脸又黑了几分。

    都怪她昨晚没睡好，天不亮时，才睡过去，竟连这人进来都不知道。

    “你想干什么？”罗婉儿在李季风几步开外站定，一脸戒备的看着他。

    李季风笑了笑，起身，缓缓朝她走近。

    “就想问问你昨晚睡得好不好？可还习惯？我送你的那些东西，你喜不喜欢？”

    罗婉儿一想到这人刚刚坐在床边盯着自己的模样，嘴角忍不住抽了抽：“少东家还有这种癖好？”

    李季风自然听出了她在挖苦他，他也不恼，直直望着她的眼睛，用最诚挚的声音道：“我只对你如此。”

    此刻，他已经忘了最初绑她过来的初衷，他只知道，既已做出了这种举动，再顺着自己的心意一点，也没什么不好。

    李季风从来不会压抑自己的本性。

    他觉得，她留在李府生活很不错，往后，若能一直留下来也没什么不好。

    罗婉儿看着李季风抚着那红透了的半张脸，一双桃花眼里，满是痴意，忍不住打了个哆嗦。

    往紧关着的雕花院门处看了一眼，她几乎能透过窗户纸看到外头站着的一堆人影，一时间，她心里有了不好的预感。

    “李季风，你不会真想一直将我关这儿吧？”

    李季风认认真真的想了想，颇有些不赞成道：“我怎么会想关着你呢？只要你不回赵家，这李府上下，随你走动。”

    罗婉儿心中一跳，面上如常道：“好啊，我不回赵家，你放我出去吧。”

    “当真？”

    “当真！”罗婉儿尽量让自己显得真诚一些。

    “好，我带你去府上走走，不过，后院暂时不能去。”

    她若真愿意留在府里，他就不能让谢兄的人发现她的存在。

    李季风想着，径直往外走，打算给她带路。

    罗婉儿试着道：“我还要回去摆摊，要不，下次再来欣赏你的府邸？”

    李季风顿足，回头看她，脸上的笑意凝了凝。

    此刻，他倒是明白了，她还想着回赵家！

    李季风有种被人泼了一盆冷水的挫败感。

    “千户夫人，当真就比不得一介布衣的生活？”

    喃喃问了一声，李季风本没想得到答案，谁知道，她却朝自己爽快的点了点头：“对，劳烦少东家费心了，我还真不稀罕做什么千户夫人！”李季风面色一沉：“谢兄和你有婚约在身，这千户夫人不是你不想做就不做的！”

    这两日和她独处，他都刻意避了谢兄不谈，可如今他心中气恼，竟什么也顾不得了。

    说完，也不等她反应，他冷着脸就出门叫人备早食去了。

    长廊上的柳思音远远就看到了自己表哥脸上的巴掌印，她心里又酸又心疼的，忍不住又朝虚掩着的房门处看去，赫然就看到了一个熟悉至极的人。

    是她！

    那个救了她的姑娘，那个已经嫁人的姑娘！

    她怎么会在这儿？柳思音愕然的瞪大了眸子，就见那匆匆往外走的姑娘被两个婆子请了回去。

    随后，那道门又被关上了！

    “表少爷那张脸······这女人实在是太过分了，她居然敢打表少爷，当真以为这李府跟外头一样，能容她随便撒野？”

    “对啊，表少爷也是性子好，都被打成了这样，他居然也不惩治那女人，不行，我要把事儿说给老太爷听，定要让老太爷将那女人给赶出去！”

    耳旁传来两个丫鬟喋喋不休的声音，柳思音见自己的人要去告状，忙将她拦了下来。

    “小姐，你？”丫鬟有些不解。

    “别去，表哥喜欢她，我也不该厌她。”柳思音缓缓说着，虽然心里不是滋味儿，却也觉得松了一口气。

    幸好是她，不是别人，若表哥一定要纳妾，纳她未曾不可。

    这位姑娘是她的救命恩人，日后，她一定会待她好的。

    红日初升，将整个李府笼罩在一层晨光中，寂静无声。

    有门房匆匆来报，当日回军营报平安的小兵从州府军营那边捎了一封信给李季风。

    信中排头就是‘季风弟安’。

    李季风坐在书房中，默了许久，方才继续看下去。

    信中全是谢兄那言辞恳求的答谢之话，李季风忽就觉得愧疚又难堪。

    真的要送她去州府军营吗?不知为何，他竟有了迟疑，甚至还有些隐隐抵触。

    在书房中僵坐了一下午，直到日头西斜，李季风出了书房，方才问了一句：“她可有吃饭，再从外头捎些话本子过去吧，算了，备好饭菜一并送我这里来，我给她捎过去。”

    李余自然知道自家主子口中的她指的是谁，暗叹了一声，李余都不敢相信，自家主子居然干了绑人过府的事儿。

    “怎么？”耳旁传来自家主子微微上挑的声音，李余无奈，出门前，又问了一句，“公子，我有一句话不知当讲不当讲，若罗娘子当真是谢千户的未婚妻，你这？”

    兄弟妻还不可欺呢？

    自家公子这打主意的样子，还不够明显？

    “李余！”李季风从牙齿缝里挤了两个字出来，李余面色变了变，匆匆跑路。

    转眼，回廊上就没了人影。

    李季风磨了磨牙，抬头看天，心中泛起了阵阵空洞。

    真的要将她送去青州军营吗？

