    第141章抢生意2

    第141章抢生意2

    味道太咸，酸菜的口感也怪怪的，和她吃过食有味买的完全不一样。

    这什么胜好味做的酸菜，比她自己做的还那能吃呢，女人顿时就拉了脸。

    就这还要七文？送她她都吃不下。

    眼看女人就要走，陈龙着急了，上前一把就抓住了女人手说道：“你不能走，你都尝了，你怎么能不买呢！”

    陈龙这个举动，把女人吓了一跳，神色惊慌的说：“你们干什么啊，你们这是要强买强卖啊！你们这一点也不好吃，我不买还不能走了？这是什么道理啊。”

    “那我不管，反正你尝了你不买，那你干嘛要尝？也没有这样的道理！”

    陈龙很坚持，这可是第一个客人，竟然还挑挑拣拣的，她要是不买，后面人怎么看？

    陈龙这一举动，也吸引了不少人围观。

    陈龙很气愤的让人评理：“乡亲们，你们来说说有没有这个道理，哪有尝了又不买的，还说我们的太难吃了，这不是故意砸我们这生意嘛。”

    女人被气的脸红，她咬牙说道：“我又没说错，本来就难吃，是你们自己说你们这和对面食有味味道是一样的，我就看着不一样问能不能尝尝，是你们自己拿给我尝的，一点也不好吃，我不买还有罪了？”

    “我要走你们还不让，非要强行买卖，这以后谁还敢买你们家东西了，大家给我说说，是不是这个理。”

    女人很是气愤，她嫌弃的不行，早知道要被强行买卖，她就不吃了，这想起刚才切菜的人手指甲黑乎乎的，她就反胃。

    现在真的是后悔死了。

    “怎么可能不一样，对面那食有味的手艺本来该是我们家的，那老板，是我们的亲兄弟，而那做酸菜的人，更是他家亲兄弟的媳妇，这味道肯定是一样的。”

    苏二郎皱着眉头说道。

    他说完，苏大朗又补充说道：“对，这味道肯定是一模一样的，我看你分明是想白吃我们东西，没钱买才耍赖的！”

    味道肯定一样，这可是陈龙陈强亲自说的。

    所以这女人一定是故意想白吃东西，想白吃不给钱，他们可不是好惹的，让她白占便宜！

    “哪里一样了，你们真是有病。”

    女人气的不行，但看着四个凶神恶煞的男人，一时间她也有些发怵。

    她看了看围观的人这么多，狠狠一咬牙说道：“我今天不买，你们是不能让我走了是吧！”

    陈龙点头：“没错。”

    陈强也看着女人，他说道：“我看你故意要抹黑我家生意，你说你是不是收了谁的好处故意这样的，我告诉你们，我们两家里都出了个没良心黑心肝的兄弟，家中爹娘已经和他们断绝关系了，这手艺，本来就出自我们家，味道有点相差那也不会相差太多，肯定是有黑心肝是在背后使坏了。”

    女人是气的无话可说，她今天要是不买，不但不能脱身，还要被扣上一个莫名的罪名。

    看着这气势汹汹的四人，她只能认栽了，她说道：“行，我买，就当我倒霉了，一样来一斤，给我都切了。”

    “不就是要我买吗，我买就是了，少给我按一些乱七八糟的罪名，说什么食有味本该就是你们家的，我可真是没看出来。”

    “在场的有人在食有味买过酸菜和泡菜吧，你们可见过切菜那妇人手指甲里面有黑泥没，人家切菜前都要洗手，还是免费品尝，不喜欢还可以不买，你们看看他们四个，手不干净，也不能免费尝，啧啧……”

    女人拿出钱来，利落的付了钱拿了东西。

    陈龙等人下意识都收手，苏二郎立马就去找水洗手。

    苏大朗笑呵呵的和围拢来的人们打招呼说道：“各位兄弟，买一些回家吃吃吧，好吃又不贵，比食有味的好吃，还比他们的便宜呢。”

    人们犹豫不决。

    这时候拿着切好的酸菜和泡菜的女人开口说道：“大伙儿，都来我这儿用手弄点儿尝尝去，有吃过食有味那酸菜和泡菜的没，来尝尝做个对比，今儿我还就不服气了，非要给我自己正个名。”

    “我可没拿谁的好处来砸别人生意，大伙儿来也是看着我买的，大家就吃吃看，吃着好吃了，你们再买，不好吃也不亏，总不会像我刚才那样被拉着不让走，总比到时候要强买强卖的好。”

    女人把打包的几样酸菜泡菜拿出来，递给围观的人们尝尝。

    大家看她认真，也都用两个手指夹了一点吃吃。

    很快，纷纷都皱起眉头吐掉了。

    “大伙儿，我刚才可没说谎吧，我啊，可是上当了，你们要想买，就买吧，反正我是再也不会来买了，呸——”

    女人心里舒坦了，唾弃一口，扭身就走了。

    人分明纷纷摇头：“不好吃，还没我自家做的好吃。”

    “我吃过食有味的，比起来差远了，根本不一样，走了走了……”

    人们纷纷摇摇头散开了，店门前很快就冷清下来。

    陈龙陈强和苏大朗和苏二郎都沉着脸色。

    又白等了一个时辰，有几个客人尝完之后就说不好吃，直接就不买，等了这么久还是一斤都没卖出去之后，苏大朗和苏二郎憋不住冲着陈龙陈强发火了。

    “怎么回事，你们不是说味道一模一样吗？那为什么苏三郎那边很快就卖完了，我们守到天快黑也没人来买？大家连尝都是不愿意，尝完了都根本不会买！”

    苏二郎愤怒的质问，他们可以对一个客人强买强卖，但不能对所有人都这样，一个客人可以说人家是故意的，但大家都这样，那肯定是他们自家的东西有问题了。

    而这配料和做法都是陈家人弄的，所以出都是陈家的错。

    苏大朗也一脸生气，等着陈龙和陈强要他们给个说法。

    陈龙和陈强也不肯承认错误，两人相视一眼，陈龙坚定的说道：“咱们的东西一定没有问题，这背后肯定是有人捣鬼了。”

    苏大朗恶狠狠的说道：“就暂且信你们，等明天我去买点他们的尝尝，要是不一样，你们等着好看！”

    (本章完)

