    虽然这些粪便的确是不够，但以目前来说鱼儿还小也吃不了那么多的食物。再说，她这也是第一次用鸡鸭粪便来做饲料，发酵的过程虽然已经大致理清楚了，但多少心里有些没底。

    隔了两日，院子里书香正在一个大木桶中搅拌着里面的鸡鸭粪便弄得院子里臭气熏天，两个小娃都离她远远的。

    “娘亲，娘亲，你弄的什么东西，好臭啊……”小包子捂着鼻子嫌弃道。

    “娘亲，臭臭的，真的臭臭的……”小铃铛也符合道。

    “二宝，咱们走，咱们去那边玩儿，娘亲好臭啊！”

    两个小娃儿一人拖着二宝的一只耳朵就往院子的另一边而去。

    二宝被两个小娃扯着耳朵有些疼，但也不叫唤，反而是控制者自己的身体，还怕两个小娃摔跤。

    书香看了一眼觉得有些狐疑，这狗未免也太聪明了一些吧。

    书香摇了摇头，将心中的那些疑虑甩去，更使劲的搅拌着木桶里的鸡鸭粪便。她自己做了一些发酵剂，丢进去多搅拌一会儿，然后密封起来几天就可以用了。

    鸡鸭粪便中有质屑、羽毛、粗蛋白等等，发酵之后再加上新鲜的草料就是很好的鱼饲料。不仅环保，鱼吃了也能增强身体的各项机能，长得更快。

    但是鸡粪鸭粪不能就这么新鲜的直接喂鱼，因为里面有虫卵和病菌，必须要通过发酵才可以。

    “村妇！你在搅什么呀，弄得院子里乌烟瘴气的！”龙九刚换班回来就闻到院子里一阵的臭气熏天，不由得抱怨道。

    怪不得他刚才见自家弟弟那一脸讳莫如深的神情，真不知道这村妇好好的又在闹什么幺蛾子。

    哼，再过两日龙八那边请的道士就要来了，他倒要看看这村妇究竟是什么妖怪变的！

    龙九想着只要自家主子看清楚了女人的妖怪真身就一定会快速的离开，主子最近真的是太不对劲了。

    书香看到龙九满脸郁气，也不生气，笑呵呵的道：“我这是在做饲料呢，你要闻不得就离得远些。哦，对了，刚才你家主子还念叨你呢，要不你进屋瞧瞧去？”

    书香一边说一边继续着手中的动作，半点没嫌弃这些恶心的意思。一想到这些东西可以做成饲料，鱼吃了之后就长得快，能够卖很多的钱，仿佛这些鸡粪鸭粪都变成了金灿灿的银子。

    龙九推门的动作顿了顿，转过头来瞅一眼，正好看到书香那一抹笑容，浑身激灵灵的打了一个寒战，嫌弃地撇了撇嘴，打算推门进去。

    “让开！”没想到赵笙竟然从里面将门打开，嫌弃的看了龙九一眼又往院子里撇去。

    看到书香正在那儿搅拌得起劲，不由得更黑了脸：“臭死人了，拿别处弄去！”

    书香停下了手中的动作，也搅拌得差不多了，只带沉淀一会儿就可以拿去密封了。

    书香拍了拍手，也不管上面有没有粘到这些脏东西，就直接往赵生的面前跑：“大爷，我可不是你有那么多栋的院子，我就这么一个破茅草房，你让我到哪儿弄去？！”

    赵笙冷哼了一声，斜了书香一眼，像是看白痴一样开口道：“那宋长寿不是把他家的院子给你了吗？！蠢！”

