    “是你这个小家伙！”黄金独角兽看到忽然出现在它身前几米处的颜冲瞳孔微缩，惊讶地叫道，“我记得你，你是叫本杰明对吧。不是在一百多年前来过这里吗？怎么又来了？”

    “这是哪里？为什么我出不去了？”颜冲伪装的本杰明神色茫然地问道。

    “嗯？你说什么？”黄金独角兽面色古怪，对方怎么不认识自己？

    不对，对方应该是记得自己，但不记得如何进入这里。因为之前来过这处位面的人在离开之前都经过神力的记忆封印，不会记得这里的位置。

    而他竟然又出现在了这里，误打误撞进来的？这种概率小到几乎为零，黄金独角兽严肃道，“你又来这里干什么？你的记忆解封了？”

    说罢，黄金独角兽眼珠一转，似乎是想到了什么，有些不敢置信地说道：“难道你触摸到了神话领域？不可能！如果是神灵进入这里，一定会引起女神的注意，令祂的意志降临。”

    “我在无尽海上修炼，不知道为什么就进入了这个海岛中，尊贵的独角兽，这是你的领地吗？能否让我离开这里？”颜冲继续问道，有些惊疑不定地说道，“你认识我？我怎么不记得以前见过你？什么记忆解封，神话领域？”

    黄金独角兽神色飘忽不定，紧紧盯着颜冲的双眼，似乎是想要分辨出颜冲是不是伪装的。

    不过这个次级位面是光辉女神创造的传承位面，能够偶然进入这里运气就很逆天了，更别提连续两次进入了。

    而且不管有没接受传承，离开的人都会被封印相关记忆，传奇是无法解开的。

    如果对方真的是误打误撞进来的，那也应该记得自己啊，因为神力只是封印了如何进入的记忆，而不是在传承位面中发生的事情，否则传承就没有作用了，有了缺失。

    看本杰明的样子，像是失忆了一般，还是说只是面貌相似，完全是另外一个人？

    光辉血脉药剂每个人只能使用一次，再次服用肉体必定会崩溃? 凡人是无法承受那么强烈的神性的！

    不过除了给自己使用? 还可以给亲朋好友使用，为了避免出现这个情况? 导致一个人照单全收所有的机缘? 女神特意设定了离开传承位面便封印记忆的规则，不突破神话是无法记起当时是如何进入这里的。

    然而突破神话成就神灵之后? 还会在乎这两瓶血脉药剂吗？自己拥神性就可以制作。

    更何况血脉药剂中是可以扭曲服药者的信仰的，这对传奇来说作用虽然小了一些? 但还是有一定影响的。

    “你真的不记得我了？”黄金独角兽疑惑地问道。

    “您是？”颜冲无辜地望着对方? 他确实不认识这个黄金独角兽，完全是实话实说。

    “也罢，不管你记不记得，我再给你说一次? 光辉血脉药剂每个人只能使用一次? 你走吧，这次算是巧合，如果下次再让我见到你出现这里，我就不客气了。”黄金独角兽摇了摇头道，它周身释放出领域? 散发着金色的光芒，赫然也是光辉领域。

    只见领域张开? 神像之前的地面忽然出现了一个洞口，一层石梯通往下方? 看这样子是要赶人了。

    “这就是传承位面的出口。”黄金独角兽道。

    它可不傻，就算眼前的这个人是真的失忆不记得传承位面所发生的事情? 而且还是第二次误打误撞进来的? 它也坚决不会给对方传承的机会。

    颜冲连忙道谢? 然后身形一动便飞入了洞口。

    他通过刚才的对话也推测出了一点，就是离开这里会被神力自动封印记忆，颜冲自然不能容忍这一点。

    他进入地下通道之后便一直顺着石梯往下飞去，然后在底部看到了一层湛蓝色的结界。

    结界另一端有蓝色的液体流动，应该是联通着无尽海的海水。

    颜冲右手一翻，便取出了一张金底的稀有级卡牌——逆召唤卡牌。

    逆召唤卡最低是优秀级品质，可以令使用者瞬间出现在契约魔兽身边，这涉及到了召唤法则，非常神奇，令青铜阶职业者就可以拥有一定的传送能力。

    相对应的，拥有召唤师天赋的职业者也很稀少，算是这种法则的代价吧。

    但这显然无法让地球上的颜冲瞬间穿越到无尽大陆的小黄身边，所以这种法则级传送能力应该是有强弱之分的。

    其中优秀级的卡牌只能在主世界或者某一个次级位面中传送，传送距离未知，因为西大陆的任何地方都可以传送，更远就不知道了，至于跨位面传送，当然是不可能的。

    颜冲当时可以直接从烈阳城通过优秀级逆召唤卡牌回到精灵古树的次级位面，是因为他本身就拥有精灵古树叶，有随意进出次级位面的资格。

    而其他的次级位面就不行了，其中超凡级逆召唤卡牌可以跨越某些规模和强度比较小的次级位面中，但像是星辰宝库、星辰监狱那样的次级位面就无法传送了。

    在晋阶黄金阶后颜冲就绘制了一些稀有级的逆召唤卡牌，这张逆召唤卡牌的传送能力无疑更强，但还未验证过。

    颜冲决定试着用逆召唤术看看能不能直接离开这个传承位面，如果不行的话就直接发动超时空穿梭。

    随着卡牌在精神力的引动下碎裂化为一道流光，颜冲的身形消失在湛蓝色结界之前。

    光辉领域笼罩在体表，颜冲只见到无数根紫色的法则之弦出现在领域之外，然后被一股强大的力量扭曲，其中两根距离遥远的紫色法则之弦忽然撞到了一起。

    像是两根平行线被扭曲成了两根抛物线，然后抛物线的顶点重合在了一起，一点绚丽的紫芒在重合点亮起，然后所有的法则之弦骤然消失，颜冲周围的环境也变成了荣耀之城药剂师协会自己的宿舍中。

    传送成功！

    而且与之前不同的是，这次传送颜冲在领域得保护下完全没有感受到任何眩晕和不适感，还看到了与金色法则之弦不同的紫色法则之弦！

    那应该是空间法则！

