    敲响北宁钟的后果武清自然是明白的，但他还是做出了这样的选择。

    从他第一时间下令封闭北宁城的城门开始，就不断的有人找他传话施压，他刚刚敲响了北宁钟之后，无数气急败坏的所谓“贵族”围在了楼下的会客厅，等着他下去给个说法。

    说法，屁个说法。

    这群蛀虫，北境最好的资源都给了他们，吃国家的，用国家的，到了战争发生的时候，考虑的全是如何逃到更安全的地方去。

    他在听说北宁学院里的师生第一时间仓皇逃离学院的时候，肺都快气炸了。

    武清是北宁城的城主，是武国皇室的旁支，也是一名以军功袭爵的军人，他最不能容忍也最痛恨的就是逃兵。

    武国以武立国，以武为国号，武国的先辈一刀一枪，一拳一脚才打出的万里疆域，谁能想到他们的后人竟都成了这样的软蛋废物。

    羞煞先人。

    武清站在房间的窗前，冷冷地俯视着下方，在他的视野里，城里的修行者正在从四面八方往广场集合，像是一群被鞭子驱赶的猪羊。

    废物也有废物的价值。

    ...

    陆川和姜沫也在人群之中跟着大家一起往城中心的广场处集合，一路上听到最多的一句话就是“城主疯了”。

    在绝大多数的人眼里，武清确实是疯了。

    他让城卫军控制了城门不让城内的人出城，又敲响了北宁钟把所有人都叫到了广场集合，得罪了北宁城里几乎所有的贵族，无论这场战争武国是胜是负，他的下场都会很惨。

    到了广场之后，姜沫在人群中看到了她口中经常念叨的云师姐，云师姐脸上没有了往日里温和的笑容，取而代之的是焦急和愠怒。

    云诗瑶确实有理由生气，她很早就离开了学院，结果还是慢了一步，在城门口被拦了下来，一向可以在武国横行的归云宗令牌也失去了功效，城卫军没有放行。

    像她这样的人在北宁城还有很多，大宗门的弟子，官员的子女，豪绅的后代，甚至只是临时路过北宁城的人，此刻都聚集在广场上，用言语宣泄着自己的不满。

    陆川也在猜测城主敲响北宁钟的意图，如果城主是要大家上战场，估计会遭到很大的反弹，这里的修行者明显毫无战斗意志，就算强行赶上战场，恐怕也只会拖后腿。

    他都能想到的事情城主不可能不知道，那城主究竟想做什么呢？

    “北宁钟响，半个时辰还没到广场的人，全部按叛国论处，李丰，你带人去执行吧。”

    武清的声音并不大声，但在扩音术法的加持下，广场上的人都能听到他冷冽的命令，原本广场上骂骂咧咧的人也瞬间安静了下来。

    “外敌当前，我宣布北宁城从现在起进入战时状态，城中所有武国修行者，无论修为境界，全都临时编入城卫军，协助武国北境的防守。”

    武清的话令广场上的人群一片哗然，进入战时状态，强行编入军队，这种事情大家只在史书上见到过。

    “凭什么？我又不是北宁城的人，我是开阳宗...”

    一名男子在人群中发出了反对的声音，话还没说完，一点寒芒先到，随后长枪直接贯穿了他的身体把他钉在了地上。

    然后人们才看到武清出现在了男子面前，握住枪杆微微抬起，接着一脚把男子的尸体踹了出去。

    周围的人群惊恐地散开，广场上一片骚乱。

    “查明此人身份，以叛国罪论处。赵明，查明之后致信开阳宗和帝都，说明今日叛逆之事，请开阳宗宗主到帝都，亲自跟陛下解释一下，开阳宗修士，还是不是武国修士。”

    武清枪尖上还在往下滴的血液让广场上所有人都明白了他的决心，也让大家都更加确定，武清已经疯了。

    他在亲手断绝自己在武国的未来。

    陆川也被眼前的这一幕镇住了，虽然知道这是杀鸡儆猴，但这位城主大人也太凶暴了。

    “我没时间跟你们讲什么精忠报国的大道理，也不会把你们派上战场送死，你们要做的就是协助城卫军，维持城里的秩序，保护送往前线的物资，集中制作符箓丹药，以及清理景国越过边境的掠袭者。

    这一仗结束之后你们做出的贡献都会结算军功，到时候你们想去帝都告我的状，甚至想弄死我，都随你们便，但是在这场战争结束之前，我对你们只有一个要求，听从军令。”

    说完之后武清提着滴血的枪往回走，城主府里还有一群来找他“要说法”的人，他现在要去问问他们，到底想要一个什么说法。

    广场上的城卫军迅速动了起来，拿着名册开始给在场的修行者编队，在场的修行者只要不想背上叛国的罪名，就只能先低头接受，至于心里是怎样怨毒地咒骂，也都只能先藏在心里。

    陆川也被这突然发生的变故弄得措手不及，他跟姜沫很可能不会编到一起，如果军事管制得非常严格的话，两人甚至接下来都很难有交流的机会。

    时间紧急，他只能先把姜沫拉到边上，从储物戒里拿出一半的符箓丹药，还有四块元石交给姜沫，嘱咐她不管发生什么事情都要优先保住自己的小命。

    广场上的编队还在继续，不只是陆川，很多人都发现了城卫军的编队过程中有玄机。

    姜沫和她熟悉的云诗瑶分配到了后勤组，负责在城里制作符箓丹药，同组的还有几个女修看起来都是非富即贵，连担任他们组长的人，似乎都是姜沫认识的学院老师。

    陆川自己被分到了一个守卫小组，组里的同伴他认识的就有吴子义和林海，另外一个小胖子看面相就是有钱人家的孩子，一组人里也全都是修二代，带队的城卫军还是一名如意境的士官。

    看来这位武清城主也只是看似疯狂，实际上心里门清。

    他这一套组合拳下来，既统合了北宁城里的修士力量缓解城卫军的压力，又通过分组保证了重要人员的安全，在实施过程中让这些未来的花朵们也经受一下战争的洗礼，战争结束之后大家还能捞到一大笔军功...

    如果操作得当这群未来花朵没有太多凋零，而且这场战争武国又能赢下来的话，恐怕现在一些咬牙切齿恨他入骨的人，在战争结束之后没准还要带头为他请功呢。

    陆川皱着眉头看着和自己同组的问题少年们，搞不清状况以为自己有机会能参与战争正兴奋着的吴子义，明明有过矛盾却冲他微笑点头一副大家很熟样子的笑面虎林海，还有一个点头哈腰笑容谄媚，不知道是什么来路的小胖子。

    阵容有点奇怪啊...

