    王林目露沉吟，望着前方的雨水。脑中回荡清水传承中的唤雨之术，渐渐地，他双目越来越亮，到了最后，在这雨夜内，仿若明灯。

    “不去管这雨水是生是死，我只记住，这水，是从天来！”王林抬起头，盯着天空之上的云层，那笼罩大地的雨水，正是从那云中洒落。

    “天空中的有的，只是云！”

    雨从云来！

    王林沉吟中，神识散开，不再去融入那雨水之中，而是扶摇直上九重天，直接融入天际的云层内，弥漫之下，立刻便在那云中，察觉到了大量的天地元气！

    这些天地元气，并不为稳定。而是在急速的碰撞，每一次碰撞中，都会有大片的雨滴从雨层内被挤出，洒落大地。

    王林双目精光闪烁，身子一晃，整个人直接从山峰顶端飞起，踏在雨中，仿若登天梯一般，一步一步，直接升空，融入云中。

    在他进入云内的刹那，阵阵雷光在云中游走，更有轰隆隆的雷鸣回荡天地，只是这雷霆对于王林来说，形成不了任何阻碍。

    踏入云内，王林神识扩散更浓，不断地明悟中，他嘴角渐渐露出微笑，片刻后，从云内走出，一步之下，却是来到了这星球的另一端。

    在这里，虚无中大量的水汽升空，这些水汽无形，唯有王林以神识查看，才可以勉强察觉，这些水汽升空时。渐渐地在天空形成淡泊之云，此云飘渺，肉眼难查。

    “我明白了！”王林一声长笑，双手伸开，向着下方大地一按，体内元力散出，立刻这天地之间，水汽更浓，仿若被*控般，从大地上迅速凝聚，天空之中，在王林的双手内，一阵空间扭曲，却是在片刻后，一丝阴云出现！

    这阴云出现的刹那，立刻飞快的凝实，到了最后，在王林双手中，一团丈许云层，蓦然幻化！

    神识在其内横扫，却是有雷霆凭空出现。在那云内游走之际，随着王林神识一抖，顿时这云层内便有轰隆隆的雷鸣，与此同时，大片的雨滴，从云层内立刻洒落。

    窥涅期，讲究的便是摸索规则，规则，才是第二步修士，真正强大的力量所在！只是，规则虚无缥缈，想要摸索，却是很难很难！

    这也是为何第二步修士不多的原因，甚至还有一些修士，虽说也摸索到了规则，修为也相对提高，但最终，却还是要止步，甚至神通威力并不强大，其原因，正是因为他们对于规则的摸索，只是被动，而非主动！

    隐约间，王林摸索到了一丝规则的边缘，他脸上露出微笑，双手一散，立刻手中云层渐渐透明，最终消失无影。

    长笑中，他一步间。便回到了山峰之顶，站在其上，望着天空的云层，此刻，雨水从天而落，却是临近王林三寸之高时，立刻化作丝丝水汽消散，渐渐地，有些许云雾在王林身体外出现。

    这一幕，与之前炎雷子踏空而来，雨水化雾，一模一样，只是，形成在王林身边的云雾，却是显得稀薄的很，且并非稳定，不如炎雷子，仿若心念一动，其身体外的云雾，都可崩溃天地。

    只是，若是此刻炎雷子神识降临此星，看到王林身体外雨水落下后云雾，定然会大吃一惊。因为这云雾，并非是以体内元力运转造成的神通变化，而是一种摸索到了规则的表现。

    这是以一种规则之力，并非特意，而是无形中改变身体外的空间，使得那雨滴在落下的刹那，自行化作云雾，这云雾，就是一种神通，随心所欲，威力无穷！

    “仙帝白凡。真乃神人！”王林长叹，他唤雨神通，是清水传承，此神通为仙帝白凡之术，明悟此术的同时，居然自然而然的，便摸索到了规则。

    这一点，绝非寻常仙术可以做到，怕是众多仙术中，能达到这一效果的，微乎其微！

    “雨从云来，而这云，同样也从水中凝聚，只是这里面，若是没有风，云无法形成！”清水的传承，带给王林的，并没有感悟，而是一种对于规则的了解，如此，王林明悟之下，对于清水，更是感激。

    “没想到，当年的司徒，居然也掌握了规则……”王林脑中浮现，当年司徒南从天逆珠子出现后，天空正飘着雨水，其抬头间，一声大喝：“给老子散！”

    那一刹那，天空的雨水倒卷，形成大片的雾气迅速消散，就连天空的云层，也在那一刻崩溃，露出清朗之空！

    那个时候，他只感觉从司徒南身上，冲出一股难言的冲击，使得这天空颤抖。好似万物避退，在其面前全部屈服。

    也仅仅就是这些感觉罢了，毕竟那时的王林，修为，太低，根本就不可能摸索规则，也没有那个资格！

    但现在回想，司徒南当时，分明就是摸索到了规则，王林长叹，以他此刻的修为，却是在回忆中，看个清清楚楚。

    “原来一切，是这样……”王林沉默中，想到了千多年前，自己第一次得到天逆珠子，那时的天逆珠子上，有云层！

    这云层，需要吸收天地之中的水汽，才可以使得云层增加，此刻回想，王林脑中立刻豁然开朗，苦笑起来。

    其实，很多东西，都是一直存在身边，只是，没有达到那个层次，根本就不会发觉，即便是看到，也不会明悟。

    此刻，王林彻底的明白。

    “没想到，我一直到了千年后的今天，才明白，天逆珠子中，水之部分的规则……而这部分，却是天逆珠子最初级的展现……甚至直到现在，我也并未完全掌握，只是略有摸索。”王林摸了摸眉心，眼中露出感慨。

    他望着天空降下的雨水，右手向前轻轻的一挥，口中轻声道：“散！”

    这一挥之下，立刻王林身体外的云雾迅速顺着他的手臂飞去，与此同时，整个天地的雨水，在这一刹那，突然之间仿若颤抖，立刻便有大量的云雾幻化而出，如同有狂风呼啸，直接倒卷而去。

    这倒卷的云雾冲击之下，天际无边无尽的云层，立刻崩溃，在其内雷霆轰鸣中，仿若有一只大手在横扫，立刻迅速后退，最终，彻底的消散！

    整个天地，还来了一个万里晴空！

    阳光落下，带着温暖，大地之上，透出雨后泥土的芬香，无数植物大叶上，还有不多的水滴渐渐滴落。

    天边，更是有一道彩虹在阳光中显露而出，这一幕，如同仙境。

    许是在这样的氛围下，就连地面上的凶兽，走出之后也没有咆哮，只是冲着天空低鸣。

    几只飞鸟，带着一声声欢快的呼啸，不知从何处飞出，在天空盘旋，显然是长久的雨季，让它们许久没有展翅。

    王林目光平静，右手掐诀下，立刻便在身前一丈外，有黑风弥漫，化作两头黑龙，吹出阴风之时，立刻那阴风与雾气融合，却是有了一丝云雾之感，在云雾内，水滴凝聚，四周天地之间的元力，在这一刻，疯狂的涌来。

    只要王林心念一动，那云雾内的雨水，便会散落天地，唤雨之术，明悟！

    右手一挥，云雾消散，黑龙失去踪影，一切，都回归平静。

    大头童子望着这一幕，双眼瞳孔收缩，沉默不语，对于王林，他更为敬畏。

    雷吉从感悟中睁开双眼，其内微不可查的一闪，内心却是掀起滔天巨*，暗道：“这是规则之力，我曾经才一些大神通修士施法中看到过。”

    沉默中，对于王林，他更是心服口服，一片恭敬。

    至于塔山，对于这一切却是视若无睹，始终闭目打坐。

    王林盘膝坐在地上，神色平静，唤雨之术明悟，接下来，将是他最为感兴趣的神通，撒豆成兵！

    此刻，在联盟星域西部与北部的交界处，一道虚幻的身影，在星空中疾驰，这身影之速太快，往往一闪之下，便消失不见。

    这身影并非一道，而是密密麻麻无数，前行之际，星空中出现了大片的波纹，这波纹起伏之间，这些虚幻的身影越来越快。

    随着进入联盟西部，不多时，只见前方出现了一队罗天修士，带头人，正是那六指修士，他带着所属小队，直奔联盟北部而去，此刻，这联盟西部，已然全部被罗天占据，六指修士作为先锋，自然要去北部开道。

    一路上他极为谨慎，神识更是散开，若是有任何风吹草动，他会立即发现。

    那些虚幻之影在看到六指修士以及其身后的上百人时，立刻掉转方向，直奔他们而来。

    六指正前行中，突然一阵心惊肉跳，其右手第六根指头，顿时传来阵阵剧痛，他骇然之下，立刻止步，却是瞬息间就看到了前方那密密麻麻无数的虚幻之影！

    这一眼看去，他立刻眼中瞳孔一缩，一拍储物袋，手中立刻多处一个传讯符，一把捏碎后，没有后退，而是一步间踏出，正要施展神通，但就在这刹那，只见前方的那些虚幻之影，立刻分出一半，环绕六指，其余的，则是瞬间向着六指身后的那一个个已然发现不对劲的修士冲去。

    阵阵惨叫之声回荡，法术波动神通四起，片刻后，六指修士带着一脸的惊慌，迅速后退，但，在他刚刚冲出的瞬间，立刻大量的黑色虚影直接追来，不断地融入他的体内。

    每一道虚影融入他体内，六指修士都会身子一颤，在他冲出数丈后，此人脚步一顿，双目露出诡异之芒，闪烁几下，恢复了正常。

    低头看了看自己的身体，六指修士嘴角露出诡异的微笑，喃喃自语道：“这个身体，还算可以！”

    在他的身后，一个个罗天修士走出，每一个人脸上，都有诡异的笑容。

    “由地玄殿展开的屠罗计划，就要开始了……在这剧变出现之后，我等的任务，并非只有那许木，而是要把一切残余全部灭掉！四尊之中，此番出动了黑煞魔尊与道元天尊，这一次，罗天将会知晓，我联盟星域的大门，不是那么好进的！”