    看着股市上名扬的股份不断的上升，我嘴角微翘，满意的勾起了唇。

    远远的离开了当初的低迷，一下便轰动了股市。

    我打开网络，名扬股份已经上了热搜，所有人都在议论着名扬的事情，抛出股份的人开始各种后悔。

    而一把部分的人都开始趁高价购买名扬的股份。

    简单的了解到这些情况，我打开了消息，看着叶青青发来的这些消息。

    思索两秒，编辑了一条发了过去。

    “上涨一天就开始平稳运行，只发售散股，不允许单个人拥有大股份。”

    名扬倒闭的谣言伴随着股市的变化灰飞烟灭。

    第二天早上起来，我感受着身体的疼痛已经比前几天好很多，不过脸上的伤还是清晰可见。

    这正好是威胁最好的证明，刘骜选，等着吧。

    我直接出去办理了出院手续，开车来到了茶舍。

    在附近随便找了家餐厅，准备吃点东西。

    刚走进餐厅，迎面便撞见了楚婉竹。

    我惊讶的挑起了眉头，这段时间楚婉竹在我身边出现的概率增加了不少。

    古话说得好，无事献殷勤，她肯定还有别的目的。

    楚婉竹，我不是你们霍家的跳梁小丑，任由你们玩弄。

    “程先生。”

    我刚欲走，楚婉竹轻和的声音传了过来。

    没办法，我只能停住脚步，转头发现楚婉竹已经走到了我的面前，眉头微锁。

    “你这个时候不应该在医院么？怎么来这了？”

    对于她的疑惑，我淡淡的扯了扯唇角，笑道：“已经出院了，像我这样的打工族，没时间浪费在医院，还得出来自力更生呢。”

    话语间，我带了些许自嘲，也少了很多耐心。

    既然楚婉竹已经看到我了，那我也没必要在出去找其他的餐厅吃饭了。

    “那行吧，既然有缘见面了，那就一块吃个饭吧。”

    下一句，楚婉竹直接邀请共餐，对于我之前的暗示就当没听到过。

    “楚小姐，能跟您共度午餐是我的荣幸，但我最近惹得事情也不少，就不给楚小姐添麻烦了。”

    我淡淡的笑着，婉转的说出拒绝的意思。

    我想楚婉竹肯定能明白我话中的意思，谁料楚婉竹似是饶有兴趣的挑起眉头。

    “看来程先生是害怕了，可这做生意，没点胆量，怎么能行呢？”

    故意挑衅？

    楚婉竹的目的现在可真是太明确了，该不会因为我跟着霍念纯，所以故意想要将我安排到她的阵营？

    这么看来，楚婉竹这段时间的举动也就说得通了。

    “楚小姐，我是个生意人没错，但我还不想参合到你们家族之间的事情，希望楚小姐能给我条活路走。”

    我再次明确的拒绝后，楚婉竹的眸色微变，不再说话。

    楚婉竹淡淡的笑了笑，后转身离开了。

    看着她优雅的背影，我也算是松了口气。

    简单的在餐厅吃了个饭，可心里还是不太安分。

    我这算不算得罪了楚婉竹？刚才可是一点面子都没给她。

    从餐厅出来，我这心里总是有些不太妥当。

    来到茶馆的时候，也差不多到约定的时间。

    可刘骜选却迟迟没有出现，放我鸽子？

    正想着，门口出现一个身着西装的人。

    我的脑海中闪过小四调查到的资料中，刘骜选的助理，霍耿瑞。

    “你好，请问您就是程先生吧。”

    霍耿瑞已经坐到了我的对面，礼貌的问道。

    “没错，久仰大名霍助理。”

    我没有含糊，不等霍耿瑞自我介绍，直接叫出了称呼。

    霍耿瑞面不改色，笑容和善：“程先生，因为刘先生的工作太忙了，所以让我来处理这件事，程先生方便说一下您的想法么？”

    闻言，我也笑了笑，面前的男人推了推鼻梁上的金丝边框，看起来和善可亲，实则就是个笑面虎。

    “那我就直说了，霍助理也看到我这一身的伤了，是由刘先生的妻子窦女士带人打的，我有视频证据已经交给了律师的手中，今天联系刘先生就是想看看，打算怎么处理。”

    为了防止这个看似斯文败类的男人录音，我把那些话说的非常周到圆滑，不给他任何找错的机会。

    霍耿瑞微微勾唇，从公文包中拿出笔记本电脑。

    “程先生的意思我明白，如果可以我们私了，程先生想要多少赔偿尽管开口，我现在登记一下，回去跟刘先生商量一下，如果没有太大的差错，这件事咱们就算解决了。”

    霍耿瑞倒是言简意赅，当机立断。

    也没什么繁琐的程序和墨迹的话语，直接走私了这条路。

    这样爽快的举动，倒也让我舒服了不少。

    “那我就直截了当的说了，我想获得劲爆节目的代言，以及刘先生公司内知名明星的代言，我的公司是名扬，麻烦霍助理回去转达了，最好尽快给我答复。”

    话音落下，霍耿瑞的神色微微怔住，不过很快反应过来。

    “那我就不奉陪了，霍助理请便。”

    说完我便起身走向门口，没再多停留。

    从刚才的相处中我已然能看出来，这个霍耿瑞也是个欺软怕硬的，不能让他感觉到一丝好说话。

    像他这种给大人物公关办事，不管看起来多好，都是一副伪善的外表。

    从茶舍中出来，我直奔代天理的律师事务所。

    刘骜选当然动不了，但我可以动那些小毛头，牵一发而动全身的事情我还是懂的。

    我看刘骜还能扛到什么时候。

    开车来到事务所，进门便看到代天理正拿着一份文件站在一个男人的跟前，虚心的询问着问题，而那些问题正好就是我的案子。

    我本没想打扰，谁料事务所的前台看到了我，开口问道：“先生，请问您找谁？有什么事么？”

    伴随着她的声音，所有人都看了过来。

    代天理跟男人打了个招呼，拿着文件我朝我走了过来。

    “陈姐，这是我的朋友，找我的。”

    说完，代天理已经走到了我的面前，说道“程哥，你来的刚好，我已经把上诉的事情处理好了。”

