    三天后，东平市市府大院内红旗招展号带飘扬。一派喜庆的节日气氛。

    从来不注重形式主义的柳浩天，这一次专门安排人把市府里外全都简单的装饰了一下。

    因为就在今天，东平市将会正式举行一场关于锂矿资源的发布会。

    这次前来东平市参加新闻发布会的媒体记者团队都非常强大，甚至不乏一些外国的媒体记者。

    市府办主任侯明山更是早早的就站在市府大院门口迎接八方来客。

    上午10点左右，柳浩天身穿着一身笔挺的中山装出现在了新闻发布会现场。

    此时此刻，新闻发布会大厅内，台下做了将近800人。

    柳浩天站在新闻发布台上，扫视了一眼众人，他的目光很快就落在了坐在第1排中间位置的赵天能的脸上。

    柳浩天不由得眉头微皱。

    他没有想到，赵天能竟然混进了这次的新闻发布会。

    不过想一想对方的身份，要想进来并不费劲，他也就没有多说什么，甚至眼底深处还在一瞬间掠过了一抹戏谑的神情。

    扫视了一圈之后，柳浩天把现场的情况尽收眼底，随后手持话筒沉声说道：“各位记者朋友们，各位商界的朋友们，同志们，我们今天举行这场新闻发布会的主要目的是想要把我们东平市锂矿资源的具体勘探情况和分布情况向大家进行详细的说明。

    同时，我也将会宣布，我们东平市关于锂矿资源的拍卖会从今天开始，将会正式拉开序幕。而我们东行是关于锂矿资源的招商引资工作，也将会正式展开。欢迎所有有识之士前来我们东平市投资建厂。”

    柳浩天说完之后，下面立刻响起了热烈的掌声，有记者开始起哄说道：“不要啰嗦了，赶快宣布吧，大家都等着你上干货呢。”

    柳浩天笑了一下：“看来大家都比我还心急呀。

    那好吧，我就直接上干货，大家请看大屏幕。”

    柳浩天说完之后，现场的大屏幕上立刻显示出了一张东平市的锂矿资源分布图。

    柳浩天用手中的激光笔指着大屏幕说道：“各位，大家请看大屏幕，根据和我们东平市合作的勘探公司的勘探结果，我们东平市拥有丰富的锂矿资源，其中超级矿场一座，大型锂矿矿场3座，中型锂矿矿厂12座！还有一些小型的矿场。

    未来，我们将会把这些矿场一一对外拍卖。

    今天我们将会拍卖的是距离我们东平市18公里外的清风山矿场。

    这个矿场属于大型矿场，还有丰富的锂矿资源，开采难度并不是很大，起拍价是两个亿！”

    柳浩天说完之后，现场顿时鸦雀无声，所有人全都背柳浩天所展示出来的信息给震惊了。

    谁都没有想到，东平市的锂矿资源竟然如此丰富。

    而此时此刻，坐在第1排的赵天能眼睛直勾勾的盯着大屏幕上的锂矿资源分布图，脸色苍白如纸。

    因为赵天能突然发现，大屏幕上的这些锂矿资源分布图和自己从恒瑞矿产资源勘探公司所得到的锂矿资源分布图差别很大。

    虽然有6座小的锂矿矿场分布图和自己所得到的那张分布图上的一模一样，但是其他的中型矿场和大型矿场以及超级矿场根本就没有画在自己的那张分布图上。

    而自己的那张分布图上虽然数量和现在柳浩天所展示的这张分布图相差无几，但是位置却完全不一样。

    即便是一模一样的那6座中小型矿场，自己真正拿下来的只有两座，剩下的那4座小型矿场都被其他的那些小公司给竞争去了。

    这一刻，赵天能感觉自己的心脏在不争气的剧烈的跳动着，一种世界末日的感觉让他感觉自己浑身发冷。

    他突然意识了，自己花了集团180多个亿所买一下的那些矿场价值十分有限，甚至连一个亿都不值。

    怎么会如此呢？怎么会这样呢？难道我被骗了吗？

    就在赵天能不断的扪心自问的时候，柳浩天继续站在台上滔滔不绝的讲述着，东平市未来的锂矿资源开发利用方案，滔滔不绝的讲述着关于新能源电池产业基地的具体的规划。

    整整一个小时的时间，柳浩天利用大屏幕上的这幅地图，不断地讲述着整个东平市未来的发展规划，听的现场很多记者全都竖起了大拇指。

    因为在柳浩天的描述中，未来的东平市将会成为整个北方地区新能源电池的供给基地，将会成为整个北方地区锂矿资源的贸易交易和生产研发基地。

    柳浩天围绕着锂矿资源做了一篇很大的文章，如果他的这个规划方案能够得以实现，那么在未来10~20年之内，只要新能源产业保持着强劲的动力，那么东平市将会成为未来整个吉祥省的高科技产业中心。

    很多记者听得热血沸腾。

    然而，和这些热血沸腾的记者形成鲜明对比的是，坐在第1排中间位置的赵天能却是脸色越来越难看。

    原本他之所以能够坐在中间位置，是托的关系，而且获得了侯明山的认可。

    侯明山认可他的这个位置是因为他在过去的一系列的拍卖中，为东平市的财政贡献巨大，所以才把最中间的位置留给了他。

    他原本认为自己坐在中间是因为自己拥有庞大的锂矿资源，却没有想到，此时此刻，他自己的内心如此煎熬。

    就在此时，赵天能的手机突然响了起来，电话是郭长达打过来的，郭长达脸色阴沉着声音冰冷的说道：“赵天能，新闻发布会的内容你看了吧？”

    赵天能苦涩的说道：“我就在现场。”

    “既然如此，那么对于柳浩天所展示的这副锂矿资源分布图，和你交给我的那张锂矿资源分布图之间巨大的差异，你怎么解释？

    你可不要忘了，你可是花费了集团整整180个亿的资金，其中只有两个小型的锂矿和柳浩天的那副地图上的锂矿资源分布是重合的，而这两个锂矿资源加在一起的价格也不足一个亿。

    也就是说，你花费了整整179个亿买了一堆无用的破山头。

    你自己好好的掂量掂量吧，虽然你之前这些年为天能集团立下了汗马功劳，但是这些年来你所赚的钱也不足180个亿！

    只有60多个亿！

    现在你却一下子赔进去了180个亿，你如何向集团的那些股东交代？

    如果你要是没有办法扭转局面的话，后果你自己好好的掂量掂量吧。”

    郭长达说完之后，直接挂断了电话。

    此时此刻得郭长达脸色也十分难看，因为作为整个项目的推动者之一，他也要承担巨大的责任。

    此时此刻，柳浩天在新闻发布席上的讲话依然滔滔不绝。

    当柳浩天讲话告一段落之后，情绪已经接近崩溃和失控的赵天能再也忍不住了。

    赵天能非常清楚，如果自己不能尽快扭转局面的话，等待自己的结局将会非常的凄惨，自己之前在千龙集团所捞下的几个亿的家当将会全部被幕后集团以十分凶狠的手段收回去。甚至自己和家人都会面临生命危险。

    赵天能忍不住了。

    就在柳浩天刚刚讲完一大段话，低头喝水的时候，赵天能突然狠狠一拍桌子：“柳浩天，作为东平市的市长，你难道不觉得你的所作所为实在是太卑鄙太无耻了吗？”

    柳浩天眉头微皱，放下水杯，目光冷峻地盯着赵天能说道：“你是哪位？”

    赵天能冷笑着说道：“我是天能矿业集团的董事长赵天能。”

    柳浩天冷冷的说道：“你是新闻记者吗？”

    “不是。我是投资商。”

    “欢迎赵总来加我们东平市的新闻发布会。”

    柳浩天表现得十分谦虚十分恭敬。

    赵天能使劲的摆了摆手：“柳浩天，不要跟我说那些没用的，我现在就想问你一个问题，你们东平市既然想要发展锂矿资源产业，为什么你们所作所为，根本就不讲诚信呢？”

    赵天能这话一说完，现场的氛围顿时一片混乱，很多记者全都交头接耳议论纷纷，众人纷纷将摄像机的镜头对准了赵天能。

    而此时，赵天能站起身来，面对着那么多的镜头，大声说道：“各位记者朋友们，各位投资商的朋友们，今天在这里我要声泪俱下的控诉柳浩天和他们东平市！

    各位记者朋友们，各位投资商朋友们，你们应该记得，就在几个月之前，柳浩天曾经在记者采访的时候说过一句话，他说东平市发现了大量的锂矿资源，将会在东平市打造新能源电池产业基地，就是再柳浩天的这种忽悠之下，我们天能矿业集团开始对东平市所推出来的这些矿产资源进行拍卖，花费了我们整整180个亿的资金。

    在拍卖的时候，负责和我们企业联系的工作人员信誓旦旦的向我们天能矿业集团保证，他们所拍卖的那些矿山都是还有丰富的锂矿资源的，正因为如此，我们天能矿业集团才会花费180个亿的资金来拍卖这些矿山。

    但是我们万万没有想到，东平市之前这段时间所拍卖的那些锂矿矿山全都是假的，都是些不值钱的破山！

    而今天，柳浩天在新闻发布会上信誓旦旦的说，他所展示的这幅地图上的所有矿山都是真的，还说要对这些矿山进行拍卖，我现在强烈质疑东平市，至于柳浩天，我认为柳浩天和东平市采取了一种十分卑鄙的手段，他们使用虚假矿山套取了我们天能矿业集团整整180亿的资金，导致我们天龙矿业集团现在濒临破产！

    现在，作为天能矿业集团的董事长，我请求各位记者朋友们为我们天能矿业集团主持公道，我们请求所有的投资商朋友们，再东平市想要拍卖这些锂矿资源，想要投资东平市的新能源电池工业园区的项目的时候，你们一定要小心！

    千万千万不要被柳浩天和东平市所罗列出来的这一系列的假象给蒙蔽了。

    因为柳浩天根本就是一个不讲诚信的垃圾！

    现在我甚至对于东平市都没有任何的信任，因为东平市在刘浩天的带领下，已经失去了让我信任的基本面。

    各位，警惕呀，千万警惕！

    千万不要像我们天能矿业集团一样，被柳浩天和东平市给忽悠了！”

    赵天能说完之后，现场再次陷入了一片混乱之中，记者们纷纷将自己的摄像机和镜头对准了柳浩天以及赵天能。

