    诶妈呀！

    宋浩宇？

    怎么会是他？

    苗欣想要收脚，已经太迟。

    她只好偏动脚风，铤而走险。

    她的掌控力相当好，

    唰的一下，脚尖险险从宋浩宇耳边擦过，直接落在旁边一棵冬青树上。

    “轰！”毫无悬念，冬青巨大的树冠，像被剃了平头，重重倒下来。

    宋浩宇：“……”

    阮棠：“……”

    京都大学是全国名校，校园绿化做得非常好。

    种植的每一棵冬青，都有成年人手臂粗细。

    苗欣一脚就将这么大的冬青剃了头。

    可见，

    她刚才生气了。

    只是。

    卧了个大槽啊！

    欣姐生气太恐怖了好吗？

    要是刚才这一脚真的踹在宋浩宇头上，

    他的脑袋，

    不会也像这棵冬青树一样，跟脖子分家吧？

    苗欣对上宋浩宇和阮棠看鬼一样的视线，有点无语。

    她刚才真的有点急，没想那么多。

    其实，

    人的脑袋比冬青结实。

    她那一脚，不一定会要宋浩宇的命。

    就是，

    吃相有点难看。

    “你们干什么这样看着我啊？”她摸摸自己的鼻子：“搞得我好像跟杀人犯似的。”

    呜呜……宋浩宇都要哭了。

    他家四哥宋宝宝算个毛线啊？

    跟欣姐这杀伤力相比，简直就是菜鸡。

    “欣姐，

    你刚才，想……杀我？”

    苗欣：“……”

    她现在说，她绝对没这个意思，

    还来得及吗？

    “欣欣，”到底是自己闺蜜，阮棠胆子大些。

    一点点蹭到苗欣身边，

    她小心翼翼看着苗欣：“你刚才，

    为什么要杀宋学长？”

    苗欣：“……”

    这就给她盖棺定罪了呀！

    “那个……咳咳！”她清清嗓子：“我没想杀宋大太子爷。

    杀人犯法。”

    “那你为什么用脚踹他的头？”阮棠一脸懵逼：“你可以踹他屁股呀？”

    苗欣：“……”

    好有道理哦！

    她居然没办法反驳。

    宋浩宇看看苗欣，再看看阮棠，

    最后，目光定格在苗欣那条腿上：“屁股，也不行吧？

    刚那一脚，要是真踹我屁股上，

    我会不会瘫痪？”

    “不会！”阮棠语气坚定道：“当然！

    如果不幸刚好踢中坐骨神经，

    你可能以后要坐轮椅。”

    “那还是瘫痪呀！”

    “总比踢中脑袋，变成植物人要强。”

    “我说糖糖，你能说点不这么吓人的么？”

    “咳咳！”苗欣打断他二人的争执：“那个，

    宋大太子爷的脑袋，应该比这棵冬青树结实。

    要是我刚才真的踹中了，

    应该不会变成植物人，

    最多造成点对冲伤。”

    “对冲伤轻则植物人，重则死亡！”阮棠弱弱地补刀。

    宋浩宇赶紧离苗欣远点。

    苗欣：“……”

    好吧！

    谁让她有个医学系闺蜜呢？

    眼珠骨碌碌转了两圈，

    眼见宋浩宇的俊脸都绿成了菠菜，看她的眼神里都是嫌弃。

    她干脆柳眉一挑，先发制人：“你们别偏题，

    我刚才踹出那一脚，是有原因的。

    我问你宋浩宇，

    你刚才在干什么？”

    “刚才？”宋浩宇抠抠脑袋：“在安慰糖糖呀！”

    “我去！”苗欣无语地用手捂住脑门：“你为什么安慰她？

    糖糖有什么好被你安慰的？

    你刚才的行为，是校园骚.扰好不好？”

    “喂喂！苗欣！”宋浩宇一下子急了：“你别胡说，

    什么校园骚.扰？

    我真的是在安慰糖糖。”

    “糖糖有什么好安慰的？”

    “她哭了呀！”

    “她哭，

    还不是因为你骚.扰她，占她便宜。”

    宋浩宇：“……”

    他有种对牛弹琴的无力感。

    伸手狠狠撸了下自己的脸，他哭笑不得道：“想不到你是这样的欣姐，

    我说你能不能睁大眼睛好好看清楚？

    糖糖哭，

    明明是因为它！”

    苗欣顺着宋浩宇手指的方向望去，登时傻了眼。

    在灌木丛的角落里，有只瑟瑟发抖的流浪猫。

    也不知道它遇到了什么，身上的毛秃了一大片，

    还带着烧焦的痕迹。

    此时，正奄奄一息躺在地上，

    无辜的眼睛直勾勾盯着阮棠，不停流泪。

    苗欣：“……”

    好吧！她错了。

    最近发生了太多匪夷所思的事情。

    那么信任的外婆，却犯下不可饶恕的错，

    令她看谁都像坏人。

    “那个浩宇学长，对不起哈！”苗欣尴尬地抽抽嘴角：“我真的不是故意的。

    我没看见这只猫，

    还以为你在欺负糖糖呢！”

    “在你心目中，

    我宋浩宇就是这样猥琐的一个人啊？”

    苗欣：“……”

    还，真不是。

    见她被自己堵得说不出话，

    平时自信、淡定的小脸上，挂满罕见的窘迫，

    宋浩宇挥挥手，自嘲地笑道：“算了算了，

    看把你吓的。

    我宋大太子爷向来大人有大量，

    不跟你们小女子一般见识。”

    苗欣真没想到宋浩宇这么大度，心里十分感动。

    伸手拍拍宋浩宇的肩膀，她由衷道：“哥儿们，

    你是真仗义。

    我从来没把你跟猥琐两个字联系在一块儿过。

    刚才会出脚，是因为没看清楚你是谁。

    谢谢你肯原谅我哈。”

    “朋友就是用来坑的嘛！”宋浩宇冲天翻个大白眼：“不原谅还能怎么办？

    总不能，

    我也对着你的脑袋踹一脚吧？

    就算我想，

    也得够得上是不是？”

    一句话，直接把苗欣和阮棠逗笑了。

    气氛缓和下来，

    苗欣过去查看猫咪的伤势。

    阮棠的注意力一回到猫咪身上，又想哭：“欣欣，

    我刚才检查过了，

    它伤得太重，

    可能活不了了。”

    “我有办法。”苗欣冲她笑笑，从书包里摸出个小药瓶。

    这是大哥厉勋爵新研发出来的细胞再生剂。

    里面的成分非常复杂，

    但，作用效果惊人。

    苗欣亲眼看见大哥用它，令实验用的濒死小白鼠起死回生。

    不过，目前药物还在临床试验阶段，没有进行批量生产。

    就算批量生产了，价格也会贵死人。

    要是大哥知道，她用他辛辛苦苦研发出来的，比黄金贵无数倍的珍贵药物救一只猫，

    不知道会不会被气死。

    药物的效果神奇得简直令人咋舌，

    小猫咪刚吃下去不久，就能坐起来了，

    还开始舔自己被烧焦的毛。

    宋浩宇惊讶极了：“呀！欣姐？

    你这是什么药啊？

    怎么跟小说里的起死回生丹差不多？”

    “是差不多。”苗欣得意地笑笑：“我大哥哥研发的。”

    “你还有哥哥啊？”

    “有啊！七个呢！”

    “噗嗤！”不止宋浩宇，阮棠也笑了：“这丫头尽吹牛。

    七个哥哥？

    不知道的，还以为你家培育葫芦娃呢！”

    苗欣嘿嘿笑笑，懒得接嘴。

    没办法，

    这年头，说真话没人相信，

    连阮棠这样的老实人，都喜欢听假话。

    宋浩宇的关注点却在起死回生丹上。

    “欣姐，

    你要不要跟你大哥哥说说，

    看愿不愿意把这种神奇的药物开发权卖给我们宋家？

    我可以跟你大哥哥保证。

    我们不夺走他的专利，

    只跟他合作开发。”

    这小子有眼光，居然看上大哥的才华了。

    不过，

    大哥研发的药物，向来都由厉氏旗下的制药厂和医院专享，

    不可能分给别人一杯羹。

    尤其，还是对手。

    “这件事我做不了主，”苗欣敷衍道：“等我回去，

    跟我大哥哥商量下吧。

    你可别抱太大希望，

    我大哥哥是做学术研究的，

    不看重钱。

    他的成果，

    只给有缘人使用。”

    “真有个性！”宋浩宇只听进去前半截，哪里会在意后面的话：“其实，

    我也是突然产生的想法。

    我们宋家并不擅长制药业。

    在这方面，

    华国最擅长的，是厉家和陆家。”

    苗欣不由问：“那你为什么还想做这个？”

    “因为……”宋浩宇迟疑一下，谨慎地环顾四周。

    确信周围没有人听墙根，

    他才压低声音道：“欣姐我跟你说，

    前两天，

    我偶然听见我爸在跟人打电话。

    说什么慕容复，

    不知道是不是叫慕容复，

    跟《天空八部》那个坏表哥的名字还挺像，

    反正差不多就是这个姓吧！

    还是什么皇帝、太子的，

    不是我和子轩、思瀚这种假太子，

    是真太子，

    要来京都开会。

    我爸想跟他们合作。”

    苗欣呼吸一窒，心脏猛地漏跳了半拍……

    【作者有话说】

    昨天审核完了两个小时，今天我提前一个小时更新，尽量让大家早点看。谢谢宝宝们的支持，小雨爱你们ε=(′ο｀*)))

