    见到是麦迪逊的那一瞬间，杰茜卡的确是大松了一口气。

    虽然她不是很喜欢这个家伙，却也要比发现自己身后再次站着一只怪物，或者一个杀人魔要好得多。

    “走！快走！”

    她连忙说道，并且对着麦迪逊挥手。

    “我们要快点找到其他人。”

    是的，在这短短的一个照面的时间里，杰茜卡已经做出了决定，还是要先找到其他人。

    毕竟人多力量大，如果她一个人往外跑，说不定哪个地方，就被怪物拖过去，在背后悄悄抹了脖子。

    “其他人？”

    麦迪逊冷笑一声。

    “算了吧，我可是一点也不想看到你出现在我男朋友身边。”

    杰茜卡愣了一下，看向麦迪逊的目光，就像是敲开了一个脑壳之后，却是空空如也的僵尸。

    “这都是什么时候了？”

    她不敢置信的问道。

    “你还在意这些事情。”

    “而且我和你那个什么男朋友一点关系也没有。”

    “还有我想问一句，谁是你男朋友？”

    杰茜卡没好气的说道。

    “夏尔。”

    杰茜卡似乎翻了个白眼，她摇摇头。

    “好了。”

    “我得告诉你，你在学校里的那一套，在这里可没有作用。”

    “看看四周，鬼知道这个见鬼地方又有什么怪物，或许是一个以解剖人类为乐的疯子，或者干脆就是一个变态，谁知道呢。”

    “在疯子和变态面前，你的校花身份也没有任何作用，你的这些小手段，也没有任何的意义。”

    “现在，我告诉你，要么乖乖闭上嘴巴安静下来，和我一起去找其他人，要么我狠狠的给你屁股来上一脚，我再抓着你的头发，让你闭上嘴巴，和我一起去找其他人。”

    “你听明白了吗。”

    杰茜卡说道。

    就像之前说的，麦迪逊这样的人，几个每个学校都有，仗着自己有几分姿色，找几个差不多的人形成一个小姐妹团，私底下，就像现在这样堵着人去欺凌。

    杰茜卡作为田径队的，自然没有被欺负过，可她也看不惯这样的事情，此时说话自然十分不客气。

    麦迪逊呆了呆。

    “哇哦。”

    停了半晌，她才仿佛像是感慨般低叹了一句。

    “你可真是勇气可嘉。”

    “但你是不是忘记了什么事情。”

    “什么？”

    杰茜卡没好气的问道。

    她觉得两人在这里浪费的时间太多了，而且说话的声音也没有掩饰，说不定，就会引来什么，这很危险。

    然后在下一刻，她就感觉自己的身体突然失控，她腾空而起，像是被一只无形的大手狠狠的抓住，接着用力摔打在了墙上。

    “嘭！”

    闷响一声，杰茜卡感觉自己的五脏六腑都要被撞出来了。

    贴着墙壁，她从两米的高度摔落到地上，吭哧了半天，都没爬起来，不过她还是强撑着身体半仰着头。

    “超，超能力？不，魔法！？”

    她惊惧的问道。

    麦迪逊缓步走了过来，半蹲着，看着地上的杰茜卡。

    房间很脆弱，是的，很脆弱，因为到处都悬挂着那个被刨开的女性的内脏，内脏连着血管连着她的身体。

    杰茜卡这么被麦迪逊这么胡乱的一摔打，立刻冲散了一大把血管。

    血管崩裂，鲜血顿时喷洒的满天都是，像是一个个结满了血浆的果实成熟，掉落，然后爆浆遍地。

    手术台上的女人开始抽搐起来，血浆漫天飞舞，不知名的医学仪器开始滴滴的报警，整个房间瞬间陷入了一种莫名的阴暗氛围中。

    “准确的来说。”

    “是女巫。”

    血浆从天而降，落到麦迪逊的头上，逐渐将她的金发染成了暗红色，她的半边脸都被血污蔓延覆盖，活像是一个从地狱里爬出来的恶鬼。

    当然，杰茜卡也没好到哪去。

    看着半躺在地上虽然狼狈，却也愈发凸显的，杰茜卡那姣好的身材，麦迪逊眯起眼睛。

    她突然一把抓住杰茜卡的头发，用力将她的脑袋掰向后面，力量之大，让杰茜卡吃痛的叫出声的同时，甚至头皮都渗出点点血珠。

    “现在，告诉我。”

    “你刚刚想要对我做什么来着？”

    ………………

    “当然，亚当斯医生就在这一层等着你们呢。”

    玛丽护士下意识的说道。

    但随即她就意识到不对。

    “你是谁！？”

    “你怎么知道亚当斯医生的！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    她有些半疯，但并不傻。

    小镇面积不大，但其实人数更少，算上她和亚当斯医生，一共不超过两位数，还都是残疾和老弱。

    因为其他人，都被他们两个逐渐害死了。

    作为医生，想在小镇里下点毒药什么，再容易不过，而一旦中毒的人来了医院，那么生死也就在他们手中了。

    进来的人，没有一个能活着出去，小镇中的人都死的差不多了，以前的医生护士也都死光了，医院才被玛丽和亚当斯两个外来者所占据。

    所以亚当斯的名字，不应该有人知道。

    “你是警察？！”

    玛丽大怒。

    她的第一反应和杰茜卡差不多，就是认为他们的事发了，被警察摸了过来，然后对方才知道亚当斯医生的名字。

    “不。”

    “我不是警察。”

    夏尔摇摇头，并且摸了摸自己的脸。

    “不过，一个两个都这样认为，看来我果然有着一副正义朋友的帅气面孔啊。”

    “去死！”

    而这个时候，玛丽护士已经嗷嗷直叫的冲了过来，她的手中紧紧握着一把剪刀，头部雪亮而尖锐，颇有凶案武器的气势。

    玛丽护士决定率先动手。

    她和亚当斯医生一武一文，前者负责打手，后者负责虐待。

    不知道是不是黑化强五倍的缘故，瘦弱的玛丽护士看似还不如一个正常的成年女性，可爆发出来的力量，气势却要比成年男子还要恐怖。

    再加上她是偷袭，又是护士这个容易被信任的身份，无论是突袭还是强杀，得手率都非常高。

    他们初期就是这样一点点屠虐掉小镇中的人口的。

    到了后来，他们更是变得肆无忌惮，袭击误入小镇，进入医院求救的无辜者，并且从来没有失手过。

    当然，也与她和亚当斯医生碰到的，大部分都是千里送的大学生们有关，本来也就没啥战斗力。

    可惜这一次她面对的是夏尔。

    “嘭！”

    “咚！”

    面对来势汹汹的玛丽护士，夏尔轻易的侧身避让开，然后卡住她的脖子，单腿一绊，就将她摔倒在地。

    然后用力一击，她已经昏了过去。

    玛丽护士看似凶猛，其实也就那么回事，杀人魔天团里也是分等级的，而毫无疑问，像她和亚当斯医生这样的，就是最低一级。

    连致命弯道里那群变异生物都比不上，更不要说和杰森同学相比了。

    收手。

    夏尔看着已经昏迷过去的玛丽医生，还有南茜两人，不由得觉着，这个时候，他如果有个家养小精灵，那就方便多了。

    但现在，他只能亲自动手，把几人幻影移形，抬到车上去。

