    第四百八十九章 怕，你就输了   

    别说是杨凡了，另外一边的欧阳纳兰这个时候也是感觉到有些奇怪，因为之前她其实也只不过是随便说说的罢了，也根本就并没有指望有多少的成功率。

    

    可是现在看到两人居然真的又再一次匹配到了一起，并且成为了队友的时候，别提有多高兴了。

    

    因为既然能够再一次成为队友的话，那么也就意味着这一局的游戏基本上就稳了……   

    最后一个小时说实话其实也根本就打不了多少局，如果算得上是旗鼓相当的，那么基本上也是要十多二十分钟才能打完一局的。

    

    所以在这样的情况之下，上分效率也就变得尤为重要了。

    

    有的时候并不是说你打多少局，而是你能够获胜多少局，这才是最为重要的。

    

    否则的话，有些人像那种打了一天不上不下，来来回回还是原地踏步的其实也根本就并没有什么用。

    

    而且现在他们之间的分数相差那么近，无论是谁，肯定都不会放过这最后的时间的。

    

    他们这边要想爬上去就必须得获得胜利才行。

    

    陆离和天殇这两个人很强，一个边路霸主，一个中单法王，在高端局当中撞车各大主播和职业选手都已经是常客了。

    

    也正是因为如此，所以说既然他们的排名都已经打上来了的话，那么也就意味着在想要把他们挤下去其实是很难的。

    

    这一局因为两个人都匹配到了一起的原因，所以说也就在12分钟的时候直接就结束了对局。

    

    原本还想要继续秒开非法组队来着，但是下一局却是没有再撞到一起了。

    

    这一点虽然说让欧阳纳兰感觉到有些失望，但也并不是说没有了杨凡，她就上不去分了。

    

    更何况如果两个人一直在同一边的话，其实也根本就并不是那么的好，因为哪怕就算是他们能够一直获得连胜，那也根本就并没有什么用。

    

    因为杨凡可是领先了她一局的分数。

    

    两个人都在同一方的话一样获得胜利，那么想要把她和杨凡之间的差距给抹平，那么基本上是不可能的。

    

    所以没有匹配到一起的话，那么也就意味着他们之间的差距想要拉平还是有这个可能的，毕竟如果杨凡万一下局要是输了，然后她这边赢了呢？

    

    原本就在他们以为不会再撞车了的时候，没有想到在11:57开始匹配的最后一局居然又遇见了。

    

    “嘿嘿！学姐，你好啊！”

    

    杨凡这个时候也是笑着打了个招呼，至于原因嘛，他现在的分数也是已经直接就来到了2261分。

    

    没错！   

    虽然说他和欧阳纳兰仅仅只是撞车组队了两局而已，但是实际上后面他自己匹配去打的也根本就并没有输过一局，所以今天晚上的巅峰赛虽然说根本就并没有去打多少时间也好，但是这样的一个连胜下来，上分效率反而变高了。

    

    欧阳纳兰现在的分数位置还排在第三，第二的陆离是2235分，她则是2230，虽然说或许看起来差距不大，但是因为还并没有到最终定榜的时候，所以说到底谁能够稳住第二的排名还真的是有些不太好说。

    

    至于第一名嘛，现在至少是已经不用想了，因为时间上根本就不够，所以杨凡其实也根本就并没有必要再开一局。

    

    只不过因为又快要到了开学的时间了，所以说能上一局是一局吧，趁现在还没有多少人来进行竞争的时候，先把自己的排名稳一下，否则后面又要上学，然后又要打巅峰赛显然是不切实际的。

    

    “你的分数不是都已经稳第一了吗？

    为什么还要开一局啊？

    难道你就不怕万一输了的话，被其他人给超越过去吗？”

    

    欧阳纳兰这个时候也是有些疑惑。

    

    而她的这番话其实也不是没有道理的。

    

    要知道，如果杨凡的这个分数他自己不打的话，那么后面的人在今晚想要超越过去其实基本上是不可能的。

    

    但是如果他还硬要选择继续打下去的话，那么输了就并不一样了。

    

    反正如果换做是欧阳纳兰有这样的分数的话，她是绝对不会再继续打下去的。

    

    “怕输？

    不好意思，我的字典里面从来就没有这两个字，如果真的怕的话，那就没必要去打巅峰赛了，直接去排位赛乱杀他不香吗？

    你说是吧？”

    

    杨凡听到了欧阳纳兰的这一番话，也是十分不以为意。

    

    排名固然重要，但其实也并不是说非要在这个位置不可。

    

    毕竟他又不是职业选手也不是主播，在巅峰赛第几名第几名会有什么样什么样的收入之类的。

    

    他打这个玩意儿纯粹也只不过就是为了好玩，然后发作品的时候有点逼格罢了。

    

    他现在的国服榜基本上已经没什么问题了，就坐等过两天的月初了。

    

    另外一边的欧阳纳兰听到了他的这一番话的时候，也是当场就愣了愣。

    

    因为她也根本就并没有想到杨凡居然会这样的去回答她。

    

    说实话，虽然说她无论是天赋还是实力也好，都是十分强大的，但是却在心里面有一个十分执着的念头，那就是把排名的位置看的十分的重要。

    

    所以说在很多的情况之下，其实她更加在意的是自己的排名，一旦稳定了下来的话，那就绝对不会再去多开一局。

    

    而这样的做法，不就是和杨凡口中的怕没什么区别了吗？

    

    要知道现在也只不过是赛季初而已，根本就并不是最终的定榜分数。

    

    要是说如果是赛季末了的话，排名稳定下来，不再去打巅峰赛等结算那么其实也根本就并没有什么。

    

    可惜现在不是！   

    所以她并没有去回答杨凡的这一番话，而是默默地选择了自己的英雄。

    

    不过，该说不说的一点就是杨凡的这一番话，也的确是让得她的内心产生了不小的波动。

    

    如果这句话换做是其他的人说的话，那么其实也根本就并没有这么大的影响力，但是偏偏这个人正是把她排名踩下去的杨凡，论实力，对方肯定不会在自己之下。

    

    而且现在又是巅峰赛第一，所以说能够说出来这样的话，也就意味着他的心态绝对是最好的！   

    因为打巅峰赛的人根本就并没有哪一个不是为了排名而去打的，可是杨凡的这番话其实也是直接就在点明了他对于这个排名根本就并不是很看重，主要是为了磨炼自己的实力而已……   

    

    

