    第1336章力气大，就是了不起

    父子二人洗了澡下来，正好楼下也做好了晚餐。

    林羞亲自从厨房端出自己做的清蒸鲈鱼，身后跟着端鸡汤的花姐，将鲈鱼放到餐桌上，听到动静，一抬头就看到了牵着手下来的父子俩。

    “洗好啦？赶紧下来吃饭。”

    森森挣脱了爸爸的手，小跑着到餐桌前，眼巴巴地看着一桌好吃的，舔舔小嘴唇，仰头看着林羞道：“妈妈妈妈，我好饿～”

    林羞笑道：“马上就可以吃了，阿姨盛饭，你摆筷子好不好？”

    “好～”森森走到另一边，冲着正在盛饭的花姐笑了笑，白嫩嫩的小手拿起放在旁边已经烫好的筷子，一双放到爸爸位子前，一双放到妈妈位子前，第三双留给自己。

    寒蔺君走到餐桌前，抬手揉了揉森森的脑袋，才看向桌上的那盘鱼，是他喜欢的清蒸口味，鱼身上还看得出刚刚淋上去的油在翻滚，味道鲜而不腥，也正好适合她现在怀孕的身体状况，总之是一家人都能入口的美味。

    林羞最了解他的口味，喜欢清淡不腻，所以每次如果是她特地为他下厨，清蒸鱼肯定是必不可少的，做的次数多了，对于咸淡、火候都把握得很好。

    林羞站在他身边，踮了踮脚尖，凑到他耳边轻声道：“看，是为你做的吧？”

    寒蔺君抿唇一笑，对着小女人讨好的脸蛋亲了过去。

    林羞猝不及防，脸红了下，慌忙推了推他，转头看向花姐方向，却见人早已经回厨房去了。

    难怪他会突然来这么一下～

    林羞嗔怪地瞪了他一眼，然后听到对面的偷笑声，抬眼看去，原来是看到爸爸妈妈亲亲而捂嘴笑弯了眼的森森。

    林羞：“……”

    森森对爸爸妈妈时不时的秀恩爱行为已经很习惯了，在林羞看过去后立即收起笑，装作什么都没看见的样子，拿筷子开始扒饭：“爸爸快吃饭，这饭好好吃啊……”

    寒蔺君拿筷子夹了块鱼放到他碗里，道：“这是妈妈特地做的鱼，尝尝味道。”

    森森也特别喜欢清蒸鱼，这也是父子俩相似的点之一。

    森森伴着饭吃了一口，然后努力点头：“好吃好吃！爸爸，你也吃。”

    寒蔺君不紧不慢地又夹了一块，放到林羞碗里，道：“爸爸不急，第二口是给妈妈的，妈妈做菜站了很久，带着妹妹很辛苦，我们一回来就有得吃，应该感谢妈妈的付出。”

    森森眨着眼睛，视线从爸爸的筷子转到妈妈碗里，然后往上移到妈妈脸上，看到妈妈正因为爸爸的举动而目露感动，对着爸爸温柔一笑，爸爸也回视轻笑，那一瞬间，森森感觉爸爸妈妈两人都被一团粉色的泡泡围在中间，幸福得不得了——哦哦，他和妹妹也在泡泡里，他们一家四口的泡泡，温馨又有爱～

    森森看得差点忘了要进食，憋了半天才道：“……爸爸，等我长大了，我也要娶个老婆这样对她，给她夹鱼肉，给她抱抱，给她亲亲，让她给我生妹妹。”

    林羞噗嗤笑了：“妹妹只能妈妈生，老婆生的是宝宝～”

    森森：“……也生个我这样的宝宝吗？”

    林羞：“对呀～可爱的宝宝”

    森森开始幻想＋憧憬了：“……”

    ～

    缠绵的夜晚，总是甜腻又让人欲罢不能。

    寒蔺君心满意足地拥着怀中的小女人，喘息着道：“怀孕以来越来越敏感了，嗯？”

    林羞满脸酡红，窝在他身前休憩，身体酸累得动弹不得，面对调侃也只能悻悻瞪他，嗔道：“你是故意的……就知道使坏……”

    男人轻笑，爱怜地将她刘海拂开，凑近亲了亲，柔声问：“还好吗？会哪里不舒服吗？”

    林羞想不理他的，但又不想他担心，小幅度地摇了摇头，懒洋洋地话都不想说。

    打了个呵欠，转了转身子想睡，但发现身子实在是有些黏昵，虽然有空调，但毕竟是运动过的，空调的作用也有限，她嘟着嘴撒娇道：“全是汗，难受，睡不着～”

    “嗯，乖，正准备抱你去洗一下～”寒蔺君说着，起身将人连同薄被一起抱了起来。

    林羞习惯被他这么伺候里，扬着笑圈着他的脖颈，道：“现在还能抱得动，过段时间肚子大起来，寒总就吃力了～”

    寒蔺君大长腿轻轻松松往内浴走，低头看着她，轻笑道：“你确定？嗯，那年可是从初期抱到生的，忘了吗？我抱怨过抱不动？”

    林羞想了想，好像还真是，她对着男人呲牙道：“力气大了不起哦？”

    寒蔺君低头贴着她的唇亲，暧昧地道：“力气大，就是了不起～”

    林羞：“……”

    寒蔺君将人抱到花洒下，薄被扔进脏衣篮中，亲自动手帮她冲洗了一番，扯来两条干净的浴巾围住彼此的身体。

    “我去重新铺床，你现在这里等会儿，小心地滑。”

    浴室内门关着，隔绝了外面的空调，没那么冷。

    “嗯。”林羞对着镜子梳理散乱的头发，随意扎起了丸子头，看着男人的身影消失在门边。

    浴室内很安静，她清晰地听到外面收拾床铺和铺新床单的声音，扎好头发便走到门边探头看。

    男人颀长的身躯站在床边，大手一挥，手中硕大的床单便在面前整个铺展开，方方正正地落在大床上，男人身手利落地将四个角都拉扯好，非常地熟练，看得出来没少做这种活儿。

    林羞看得又好笑又感动，谁能相信堂堂一个老总在家里会帮忙铺被单呀？

    好可惜哦，手机在床边，现在过去拿肯定来不及了，让他重新铺给她拍他肯定也不愿意～

    唔……下次和大boss做羞羞的事情之前要提前做好准备，先把手机偷偷放浴室，然后就可以偷拍啦～

    拍了之后自然是放在手机里保存好，想看随时都可以翻出来，嘻嘻～

    “傻笑什么呢？不是让你别出来吗？”男人发现了犯傻的她，轻斥道。

    林羞吐吐舌，看到男人手里将新的薄被展开，对她做出暗示的举动，立即配合地迎了过去，乖乖让她包进被子里，再次打横抱到床上。

    安置好她，男人也躺在身边，两人同盖一床被子，他柔声问：“这回舒服了吗？睡得着了吗？”

    “嗯～”林羞贴着他的胸口蹭了蹭，甜甜地又撒娇，“谢谢老公～”

    刚冲洗过的身体冰冰凉凉，但毫不设防的搂抱还是会出问题的，寒蔺君忍了忍，还是稍微松开了些，哑着声道：“给你找衣服穿上？”

    林羞也红了脸，赶紧点头，然后看着男人立即翻身退开，去衣柜那边给她找贴身衣物去了。

    她心里一暖，又忍不住捂着嘴偷乐——这一幕怎么那么搞笑呢？

