         曾碧毫无情面的嘲弄，顿时让荒震心中杀意大盛。

    他五指猛地一握，爆发出一股巨响轰鸣，仿佛是钢铁爆炸，顿时之间，就要在这交易行内出手。

    但就在这个，一缕低沉的传声，钻入他的耳朵。

    “震少冷静，别耽误了要事。”

    出声之人身份非同一般，实力更在自己之上，所以荒震不得不动作一停。

    但也因此，他心中怒意，仿佛是火上浇油，几乎让他目眦尽裂。

    深吸一口气，强迫自己冷静下来，荒震咬牙切齿地传声回去道：“这三个女人明显就是消遣我，你让我怎么冷静！”

    那声音的主人显然已经想好了说辞，此刻立即道：“震少，这里是天涯宗的地盘。”

    “天涯宗又如何？”

说完这句，荒震立刻发现，自己实在是有些托大了，于是又赶紧改口道：“天涯宗也不可能管一个城池内修士的矛盾吧！”

    “震少，那三个女人里，至少有一个是天涯宗弟子。”

    听到这句话，荒震的目光旋即一凝。

    如果真是那样的话，还就真的有些麻烦了。

    在天涯宗的势力范围内，要是惹上了天涯宗的弟子，自己绝对讨不了好。

    要是运气不好，这弟子还加入了紫薇门……    紫薇门的名气，目前可是响彻了宝相上国及周边数个上国。

    到那时候，恐怕荒古楼都会因他荒震，而蒙受极大的损失。

    一念如此，荒震牙齿咬得格格响，最后从齿缝里蹦出一句话来：“希望你没看错。”

    说完，他重重哼了一声，转身就走。

    “我让你走了吗？”

    身后淡淡女声传来，让荒震脚步一顿。

    他身上的铠甲，这一刻都因为强烈的杀意，而爆发出巨响轰鸣，仿佛是万千士兵，上阵厮杀。

    一股股恐怖的血气，仿佛是血龙一般，怒吼冲杀，虎踞龙盘。

    交易行这一层楼的防御阵，顿时都被激发了出来。

    “你，说，什，么？”

    每一个字从荒震口中蹦出来的时候，都仿佛是一重山岳，从天而降，压得人喘不过气来，灵魂都像是要被碾碎。

    楼板在颤抖，阵法光膜在疯狂颤动。

    交易行内的修士，满脸惊慌，纷纷躲避。

    至于交易行自己豢养的那些修士，这时候都根本没有人敢上前来，生怕对方一怒之下，先杀了自己泄愤。

    刚刚出声叫住荒震的是林妙然。

    此时见到荒震的气势，直接朝着林妙然碾压下来，庄蝶不动声色，往前一步，挡在林妙然的面前，目光淡淡：“你敢不敢再大声一点。”

    说话之间，她背后一道道白色的光芒绽放出来。

    这些白色光芒，透出一股神圣、圣洁的味道，如片片雪莲，又好似出淤泥而不染的荷花，顿时之间，周围暴躁的血气，都像是被洗涤了一样，渐渐安静下来。

    荒震的目光，旋即锁在了庄蝶的身上。

    他可以清楚看出来，这个女修，境界不过刚过天心境，比起自己，差距犹如天上地下。

    但是对方身上却怀有重宝。

    一个“低阶修士”，竟然敢以宝物压自己。

    荒震五指猛地张开，发出一连串噼里啪啦的爆鸣，掌心之中，好似有数百座火山齐齐爆发，就要朝着庄蝶发出无尽杀招。

    就在这个时候，一道身影，突然从他身旁迈步而出。

    不动声色之间，荒震的手掌，就被这人推了回去。

    而这人也借着这一步，站到了荒震的前方，面对庄蝶。

    这个清瘦的男子，看上去分外儒雅，面色白净，犹如世俗中出谋划策，给人仙风道骨的师爷、谋士。

    他的身形，和魁梧的荒震一比，要显得单薄瘦小。

    但是此刻，他站在荒震面前，竟然让人一下子就忽视了荒震的存在！    被此人拦在身后，荒震目光中精芒爆闪。

    不过最终，他还是放松了手掌，不再言语。

    这个清瘦的男子等到荒震冷静下去后，笑着对庄蝶等人拱了拱手：“我家少主修炼功法，最近气血逆涌，心魔侵袭，所以脾气暴躁了一些。

    此次来到交易行，也就是是希望购买一些天材地宝，回去炼制丹药，调养身体。

    之前冒犯，多有得罪，还请三位和在场诸多同道不要责怪。

    这是一份小小的礼物，还请诸位海涵。”

    说完之间，清瘦男子手掌张开，一道道光芒，托着一个个储物袋，朝着四周飞去，准确悬停到了在场每一个修士的面前。

    周围那些修士，不少人都知晓荒古楼荒震的凶名。

    对方能够不在此地发作，就让人感觉分外庆幸了，没想到还能够得到赔礼。

    顿时之间，一众人接过储物袋，连连表示没有关系，震少注意自己的身体，不要修炼劳累过度等等。

    只有林妙然三人，对眼前的储物袋眼都不看。

    荒震眸中，顿时又有怒意闪现。

    那清瘦男子一只手放到背后，不动神色，对他做了个手势，然后也不收回那三个储物袋，对林妙然她们笑道：“希望我们不会再遇到了，告辞。”

    说完之后，长袖一卷。

    一股乾坤摇动的力量，骤然出现。

    在众人震惊和倒吸凉气的声音中，这清瘦男子竟然在众人眼前，撕开了一条虚空裂缝。

    等到荒震等人走入虚空裂缝后，他才含笑对着林妙然等人点头，自己也退了进去。

    时空裂缝，旋即就消失了。

    现场一时之间，安静得落针可闻。

    “绝对不是紫府境！”

曾碧开口说话的同时，一步迈出，瞬息之间，就跨到刚刚虚空裂缝出现的位置，抬手打出道道灵气。

    这些灵气在半空中震荡开来，形成奇妙的波纹。

    仔细观察这些波纹良久，曾碧转身看向林妙然和庄蝶：“虽然我境界远不如他，但是我可以确定，此人并非紫府，他是利用了某种神通，再加上法宝，才撕开了虚空。”

    说完，曾碧摇摇头，叹息一声：“只是可惜，我们三人之力，没有办法留下他们，要不然的话，就可以给沈晴出一口气了。”

    林妙然收起手中把玩的灵犀玉，嘴角翘起一抹笑容：“之前我们在拍卖的时候，已经让他吃了小亏，接下来教训人的事情，就交给合适的人去作好了。”

    听闻此言，曾碧和庄蝶的目光顿时一亮。

 