
初一的一个下午，放学后叶卿卿和往常一样准备收好书包回家，好友王雨璐说今天她爸爸来接她去爷爷家吃饭，就不跟她一块走了。

叶卿卿磨磨蹭蹭着把书收进书包，往后挪了挪，起身的瞬间眼尖的发现了凳子上暗红色的血迹。

当时班上很多女生都来了例假，有两个甚至小学六年级就来过了，所以叶卿卿瞬间就明白，自己来例假了。

可是她毫无准备。

怎么办，叶卿卿不敢动，直挺挺的坐着，只觉得天一下子黑了压下来。板凳上染着了，说明裤子上也染着了。怎么办！

她准备给王雨璐打电话，但是王雨璐这会应该在她爸车上都不知道跑多远了。

四周看了看，除了几个排到执勤的同学，人基本都走得差不多了，倒是有两个不太来往的女生，但是叶卿卿怕第二天全班都知道她来例假了，少女的自尊心不允许，所以也没向她们开口。

叶卿卿想，要不然等执勤的同学走光了，她再用书包挡在后面出去。

度秒如年，叶卿卿内心非常煎熬。

就眼看最后两个同学和叶卿卿打了招呼准备离开时，程嘉明从教室门口进来了。

两人互相看见，都楞了一下。

“你怎么还不走，叶卿卿？”

“你怎么又回来了！程嘉明！”叶卿卿看见走进来的程嘉明，心里有想死的冲动。

“我给老班送作业啊。”程嘉明奇怪的看了眼叶卿卿，“回来拿书包。”

叶卿卿忘了程嘉明是班上的数学课代表。每天老班都会安排他收齐作业后送他办公室去。

“你怎么了？”程嘉明看她一副快哭了的表情，向她走过来。

叶卿卿不说话。

“到底怎么了？怎么都这会了还不走？”程嘉明声音在头顶，似他凑近了些问她。

突然叶卿卿伏到桌子上，把头埋进去闷闷的哭了起来。

程嘉明瞬间慌了，他第一次看见叶卿卿这样哭。

“叶卿卿，你是不是哪儿不舒服？”程嘉明是真慌了。

叶卿卿哭得一把鼻涕一把泪，把程嘉明急的不知道做什么好，半晌，他听到叶卿卿闷闷的声音：“程嘉明，我来那个了。”

“哪个？”程嘉明愣了好一会儿，等明白过来，也一下子红了脸。

然后她听见他说：“你，你等我一下。”

程嘉明跑出了教室，内心极其挣扎，最后在小卖部老板异样的眼神下硬着头皮强自装作若无其事的买了包卫生巾，老板用个黑色小塑料袋装起来递给他，尴尬爆表，他接过来后强自镇定走出小卖部门，其实几乎是落荒而逃。

当程嘉明再次出现在叶卿卿面前，叶卿卿仿若感觉程嘉明是来救他的天神，又自觉以后再没脸见程嘉明了，痛苦的捂住脸。

可能是跑得急了，程嘉明白皙的脸上还透着红。

他递给她一个黑色的袋子，说：“去厕所。”

她伸手接了过来，两人视线始终不敢交接。

可是叶卿卿还是不动，程嘉明问：“怎么还不去？”

“…我…我裤子…”叶卿卿低着眉目不敢看他，双颊红得像熟透的苹果。

程嘉明随即明白过来，想也不想迅速把外套脱下来递给她说：“围上。”

初夏时节，天气还不算很热，幸好程嘉明T恤外面穿了件薄外套。

程嘉明转过去，叶卿卿飞快的把程嘉明的外套在腰上围了一圈，遮住浅色运动裤上暗红色的痕迹，再不敢看程嘉明，飞也似的去了厕所。

那天，两人像往常一样结伴回家，却一路无话。

很久很久以后，叶卿卿都清晰的记得，在她12岁那年，初一快结束的一个下午，在她羞涩尴尬而隐秘的少女初潮来时，同样手足无措的少年程嘉明帮她解了围，而打3岁起就认识，两小无猜的两个人，有些说不清道不明的情绪在默默发芽，他们第一次看见对方脸红的样子，也是第一次，觉得对方与自己的不同，而在这不同中，又多了一些隐秘的亲近。

“卿卿，叶卿卿，你是不是被砸傻了。”叶卿卿茫然的看着王雨璐，“什么？”

“公主抱，程嘉明公主抱着你过来的。”王雨璐说。

叶卿卿心底泛起些朦朦胧胧的甜意。

“就是摔倒那个姿势太丢脸了，要不然倒是挺浪漫的。”王雨璐抚着下巴，“竟然摔个狗吃屎，简直是败笔。”

叶卿卿睁大眼睛。

“你说的是我？”

“不是你是谁。”

“你为什么不拉住我。”

“拉啦，可是你已经趴在地上了。”

……

天哪！叶卿卿心底万马奔腾。她想象中的晕倒应该是像电视里的女主角，苍白着小脸，扶着额头优雅的晕倒在男主的怀抱里，要不就是右臂伸长像白天鹅那样轻轻的侧面伏在地上。为什么她好不容易晕一次，竟然是狗吃屎的姿势！！！

“好啦”王雨璐拍拍她的背，“不管怎么说，好歹是骗了个公主抱。”

呜呜呜……

“哎，卿卿。”王雨璐突然高深莫测的看向她，“你说，程嘉明会不会有点喜欢你。就是那种喜欢。”

“怎么可能！？”叶卿卿脱口而出。

“怎么不可能？我觉得程嘉明真的很关心你，总觉得不是对普通朋友的那种关心。”王雨璐也说不上来到底该怎么形容程嘉明对叶卿卿的状态。

“只是因为我们认识的时间太久了吧，肯定会和普通的朋友不太一样，毕竟我们是打3岁起就认识、一起长大的发小。”叶卿卿满不在乎的说道。

“哦？是吗？”王雨璐有些狐疑的看着她，“那你说有一天你会不会喜欢上程嘉明？”

“不会。”叶卿卿斩钉截铁地说：“太熟了，他上句话说出来我就能接下一句，作为朋友倒是默契十足，但要是说对象的话，那真的太无趣了。”

“嗯，也是。要是说谈恋爱的对象的话，还是要有些新鲜感才有心跳的感觉。”王雨璐也嘻嘻笑的说道，“不过，我还挺期待你有被打脸的那一天。”

“那可能你这辈子都等不到了。”叶卿卿一脸笃定。

王雨璐一脸坏笑推了一下叶卿卿，故作老成的说道：“年轻人，话不要说得太满。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974559"  chaptername="第4章  回忆  少女的初潮">加入书签</a>
</div>
