    御虚宗在这次的秘境之行中损失惨重，不光是宗主丢了两个大徒弟，整个宗门的新生力量也折损过半。

    之前在秘境口司空元勋就大发脾气，没想到这次的宗门大会他竟然直接不出面，将宗内的一切事宜直接交给了三徒弟和一众长老们。

    殷夏没见过辛儒，却也听说过他的名字，知道这是个面善心狠的人物，叮嘱星河对上他时一定要小心。

    谁让主角总是多灾多难呢。

    武斗台上打的热火朝天，殷夏在擂台下哈欠连连。

    好无聊的比赛，一组人起码要打上半个小时，前面十分钟试探，中间十分钟是高潮，然后就比谁坚持的更久。

    组组如此，一点新意都没有，多看几次就腻了。

    她左右看看，所有人都看得聚精会神，脸色潮红，比台上正在打架的人还要激动。

    唯有她一副局外人的姿态。

    得了，看来是她没有慧根。

    她也没知会旁人，悄悄离开了赛场。

    宗门大会一直以来都是由前一届的第一宗门主持，御虚宗已经蝉联多界，这一次依旧是东道主。

    殷夏在御虚宗混过一段时间，对这地方也算是熟门熟路。

    “有什么地方可玩呢？”殷夏边走边想。

    宗门内的武道秘籍能复制的她都复制了，不能复制的偷也偷不到。

    想了想殷夏还是对丹药灵器感兴趣。

    她与紫薇真人暗地里交锋过几次，那人虽然被誉为御虚宗最顶级的炼丹师，实际上在这一行的天赋并不算卓绝，殷夏很奇怪他是如何走到真人的位置的。

    当初给穆子真下的药，紫薇真人居然一直都没有解开。

    趁着所有人都去参加宗门大会，殷夏一个人偷偷摸摸的来到了紫薇真人的炼丹房。

    炼丹房里空无一人，天蚕峰的药童会在每日的清晨和傍晚替紫薇真人收拾丹房，其他时间都不能随意进入。

    殷夏还挺好奇紫薇人到底是怎么炼药的，为何如此无能。

    房间里散发着浓郁的药香，似乎不久前才刚刚炼过丹。

    可那紫金色的炼丹炉却连一点余温都没有冰冰凉凉，至少三天内没有开过火。

    殷夏微愣，很快将这怪异的感觉甩出心房。

    她挨个查看了架子上摆放的丹药，都是些普通的弹药，有点底蕴的家族都会做，而且不像是出自紫薇真人之手。

    这些都不是殷夏的目标。

    紫薇真人把自己练的药放在哪里了呢？总不会全部都随身携带吧？

    心头再次浮上怪异感，这个紫薇真人绝对有秘密。

    她开始摸索丹房内木质的墙壁和地板，查看是否存在暗格或者地道之类的地方。

    还真让她找到了，就在某个不起眼的角落，有个一人宽的暗门。

    暗门里有一条狭长的地下通道，没有一丝火光，走路的声音都被无限放大。

    殷夏使用悬浮术飘进去才没有发出声响。

    越往下走，下面的温度便越高，渐渐透出光亮来。

    不光是温度提高，就连摆在中间的那顶乌黑药炉都能看出频繁的使用痕迹，至少比药房里那紫金丹炉用的要多。

    而殷夏之前闻到的药香，便是从这里传出。

    炼个丹还得躲起来炼，有猫腻。

    殷夏甚至怀疑，这紫薇真人该不会在练什么邪丹吧？

    她随便找了张凳子坐下，便听见密室里某个方向传出的细碎的摩擦声。

    咦？这里居然还有活物？

    刚想上前查看，身后的通道涌进来的凉风惊醒了她。

    有人从通道口进来了。

    殷夏淡定的将隐身符贴在身上，立于墙根，避免自己无意中接触到对方。

    走下来的不是别人，正是见过几面的紫薇真人本人。

    他的手上似乎在拿着一张复杂的丹方，连走路的时候都在紧皱眉头，嘴里还喃喃着说道，“不可能的，怎么会失败呢？明明已经严格按照单方上讲的在做，到底是哪里出了问题？”

    这是炼药练的疯魔了吧，殷夏撇嘴，谁炼药不经历几次失败的，这难道不是正常流程？

    紫薇真人走到摆放丹药的柜子前，取出几支细白瓷瓶，将里面的丹药挨个倒出，排成一排放在柜子前。

    “每一次炼制时使用的材料和数量全部一致，为何成品却不尽相同？”

    紫薇真人百思不得其解，盯着丹药的眼神像要将那瓷瓶给戳穿。

    密室里又传出细微的衣物摩擦声，紫薇真人的思绪被打断，抬起手揉了揉眉心，向那发出声音的房间走去。

    他推开石门，殷夏用眼角的余光跟随。

    石门后藏着的不是什么稀有灵兽，而是一些年轻的少男少女。

    殷夏眼神微凝，这紫薇真人居然在以活人炼丹。

    看到紫薇真人似乎真的要现场炼个丹给她看，殷夏默默的掏出了与玩家联系的联络器。

    想用活人炼丹？看我不举报你个傻逼玩意儿。

    玩家们正愁抓不住御虚宗的把柄，没有合适的理由将其踢出十大宗门呢。

    这不扒一层皮下来，他们都不会放手。

    殷夏把消息发送到公共频道上。

    郁子平和翟奇水感受到通讯器传来的轻微震动，同时拿起来点开查看。

    紫薇真人揪住一个少年的头发，像打量猪仔一般观察那人。

    不知看到了什么，又嫌弃的扔开。

    连续看了几个人后，依然没有让挑到让他满意的材料，气恼的直接将某个人甩到了墙面上。

    那少年喷出一口鲜血，翻起白眼昏死过去。

    “都是劣质品，难怪说这丹药的效果越来越差，原来问题已经出在这里。”

    他冷漠的眼神扫过瑟瑟发抖的人群，遗憾的叹了口气，略有些苦恼的念叨着，“这么多人竟没有一个洛天纵有用，真是废物。”

    这些话一字不落地飘进了殷夏的耳朵里。

    听到洛天纵的名字，殷夏眼神微深。

    这是牵扯的，恐怕有些深了。

    洛天纵是因为什么被处理的？修炼邪法！十大宗门这段时间最恨的恐怕就是邪修了。

    没想到萝卜底下还有泥。

    紫薇真人刚想将就挑一个练练手感，他腰间的通讯石却亮了起来。

    他不做理会，却不想传信之人十分固执，一条接一条的信息疯狂轰炸他的通讯石。

    紫薇真人不得不按捺下烦躁的心情，拿着通讯石离开了密室。

