    “躲远一点！”

    陆玄朝大乔吩咐了一声。

    大乔神色担心，可她只是一个弱女子，根本帮不上忙，只能快速躲到远处，避免拖陆玄的后腿。

    陆玄见大乔多远了，才不紧不慢的应对虞翻等人的围攻。

    “陆玄，我要打爆你。”

    杜子腾咆哮着，眼神凶恶，一拳朝陆玄打了过来。

    他是虞翻的亲随。

    虞翻受辱，杜子腾也是非常的愤怒。

    陆玄眼神冷漠，一个滑步避开拳头，手肘抬起，狠狠的砸了下去。

    砰！

    肘尖撞在杜子腾的胸膛。

    杜子腾惨叫一声，瞬间就倒在地上，整个人蜷缩起来，非常的痛苦。

    陆玄一脚把杜子腾踹开，大踏步的往前走。他迎着又一个冲来的人，一记鞭腿抽打在对方的脑袋上。

    轰！！

    人倒在地上，昏迷过去。

    陆玄稳健的往前走，一边走，一边迎敌，或是出拳，或是蹬腿。

    撞击声，不断传出。

    跟着虞翻来的人，不断的跌倒在地上，惨叫声一片。

    杨坚站起身，大怒了起来，再度朝陆玄冲了过来，龇牙高声道：“陆玄，我和你拼了。”

    他一跃而起，朝陆玄扑来。

    杨坚的打算是扑到陆玄，其他的人就有了机会。

    陆玄双手握拳鼓劲，扭腰侧身，低喝一声，一脚凌空蹬在杨坚的胸膛上。

    砰！！

    猛烈的撞击声响起。

    杨坚的身体，宛如炮弹飞出，在空中划过一道弧线，轰然撞在墙上，然后摔倒在地上。

    噗！

    杨坚一口鲜血吐出，眼冒金星，浑身的骨架都仿佛要散了一样。

    他神情痛苦，无比的难受。

    哗！！

    其余跟着虞翻的青年，吓得噤若寒颤，彻底失去了拼斗的勇气，都被陆玄打怕了。

    陆玄眼神凌厉，目光一扫，这些人纷纷退开，神色慌张，不敢正视陆玄的眼神。

    虞翻看到陆玄一步步的朝着他走来，也是吓得六神无主，不断的后退。只是脚绊了一下，扑通一声一屁股跌倒在地上。

    陆玄看得冷笑。

    这就是虞翻的成色。

    读了点书，就自鸣得意，实际上，虞翻就是个自命不凡的书呆子。

    虞翻心头乱颤，歇斯底里的高声道：“陆玄，你别过来，别过来啊。”

    陆玄走到虞翻的面前，看着地上的虞翻，冷冰冰道：“我过来了，你敢拿我怎么样？”

    “我，我……”

    虞翻神色惊慌，惶恐道：“陆玄，我告诉你，我是会稽郡虞家的人。你敢对付我，虞家绝对不会善罢甘休。”

    陆玄冷笑，一脚踹在虞翻的身上。

    啊！！

    虞翻凄厉的惨叫了起来。

    他脸上充斥着痛苦，捂着被踢了的腰子部位，看向陆玄的眼神有着惧怕，更有着愤怒。

    陆玄当着所有人的面打他，让他颜面无存。

    陆玄该死啊！

    虞翻眼神怨愤，无比愤怒。

    陆玄神色森冷，继续道：“我除了在诗文上，能吊打你们，还专治各种不服。你不服气，尽快出手，可是你的结果，只能是承受无尽的痛苦。”

    虞翻问道：“陆玄，你要撕破脸吗？”

    陆玄二话不说，根本没有回答，又是一脚踹了出去。

    虞翻又惨叫出声，身体轻微的抽搐着。

    陆玄继续道：“教你一个道理，在外面行走江湖，得学会好好说话。如果话都不会说，就只能被社会毒打。现在，知道该怎么说了吗？”

    虞翻张嘴还要威胁，可是看到陆玄森冷的眼神，到了嘴边的话，又咽了回去。

    他不敢惹陆玄了。

    再犟，还得挨打，还得受伤。

    虞翻勉强带着笑容，求饶道：“陆公子，我……我错了。”

    陆玄说道：“错在哪里？”

    虞翻违心的求饶道：“我不该大放厥词，更不该哗众取宠，恳请陆公子原谅。”

    陆玄摇了摇头，道：“你最大的问题，不是大放厥词，也不是哗众取宠，是不该和我为敌。你在外面大放厥词，挑衅其他人，我不管。和我为敌，这就是你最大的错误。”

    “是，是，我不该和陆公子为敌。”

    虞翻心中不忿，还是选择了暂时认怂，先躲过去再说。

    陆玄现在能羞辱他，等他下了白塔，和随从汇合后，有了护卫，虽然惹不起陆玄，可是，陆玄也不敢这样羞辱他。

    到时候，陆玄也不敢放肆了。

    陆玄见虞翻不吭声了，又踹了一脚，把虞翻踹得翻滚两下，环顾一圈，呵斥道：“滚，别被我碰到。否则，见你们一次，打你们一次。”

    “走，我们走。”

    其余人纷纷上来，搀扶着倒下的人迅速离开。

    虞翻被人搀扶了起来，他深深的看了陆玄一眼，一瘸一拐的离开了。

    一行人，犹如鸟兽散。

    大乔走过来，关切道：“陆郎，你没事儿吧？”

    陆玄摇了摇头，回答道：“我没事，区区几个只会动嘴的废物，不值一提。只是因为虞翻的事，咱们来云鼓峰游玩的好心情，被破坏了。”

    大乔嫣然一笑，摇头道：“我觉得挺好的，而且陆郎刚才做的两首诗，不论是《望庐山瀑布》，还是《登云鼓峰》，都是绝佳的好诗。”

    她眼中流露出浓浓的钦佩。

    诗文，陆玄信手拈来。

    写得太好了。

    大乔皱起眉头，话锋一转，继续道：“说到虞翻，这个人一看就心胸狭窄。他下山去，肯定会中伤陆郎。”

    陆玄笑了笑，不急不缓的说道：“虞翻越是和我为敌，我越喜欢，因为仇恨深了，我必然要报仇的。今天白塔上的事情，如果仅仅因为虞翻挑衅，我把他打残打死，会被人诟病。”

    “可是，虞翻自己作死，继续阴魂不散，矛盾加深，未来我就要借着报仇的名义，找虞翻的麻烦，或者是进一步对付虞家，找会稽郡的麻烦。”

    “总之，对我有好处的。”

    陆玄说道：“这个虞翻，就是一个送宝童子。”

    大乔眼前一亮，说道：“陆郎运筹帷幄，真是厉害。”

    陆玄笑了笑，揽着大乔的肩膀，两人在塔上看着飞瀑，看着飞鸟盘旋，继续闲聊。

    到了午时，两人下了白塔，因为吃了烤肉，肚子也不饿，就慢悠悠的下山。

    上山困难，下山容易。

    陆玄牵着大乔的手下山，没用多长的时间，就来到云鼓峰的山脚树林中。再往前走一段路，就会靠近官道，可以转乘马车。

    “狗娘养的，如果不是老子打虎受了伤，你们这群虾兵蟹将，敢围着我周泰吗？滚一边儿去，否则老子就算是拼着不要命，也要让你们死几个人。”

    愤怒的咆哮声，从前面传来。

    声音，歇斯底里。

    陆玄听到前方的声音，眼前一亮，心中更是活泛了起来。

    周泰！

    是这位江东虎将吗？

