    仙界风云正变，隔绝了外界所有消息的静河域，不管是陆灵蹊，还是佐蒙人，却都在努力的过日子。

    这是个没有其他颜色，只有风雪的世界。

    补给不足的庞中选一行人，瓜分了死去同伴卫老三的行礼，还是不安的很。

    这份不安，让他们日日夜夜的想要抢了补给的人族出现。

    可是，紧绷了十天，又紧绷了半个月，入目所及之处，除了风雪还是风雪，连庞中选都有些后悔起来。

    早知道就不搬家了。

    不搬家也许那个人早就出现了。

    现在……

    庞中选在心里深深地叹了一口气。

    “许添禄这几天值守的时候，认真吗？”

    “回长老，很认真。”

    这是路绍远最满意的地方。

    有那样一个认真的家伙在，最起码睡觉的时候，不用担心脑袋掉了，“不过……，这都快一个月了，长老，您看，是不是该让他歇一下。”

    偶尔还是要给个甜枣尝尝的，要不然，许添禄心里累积的不平越来越多，谁知道最后会不会在关键的时候，反过来阴杀他们，抢夺大功？

    “唔~”庞中选点头，“跟他说，让他歇个两天。”

    许添禄歇了，值夜的还有一暗两明，倒是不必太担心安全。

    庞中选并不觉得，对方在失了他们踪迹后，想找，就能马上找着他们。

    他摆摆手，走进了最里面的一个石室。

    这是他身为长老的特权，如今也只有这么点特权了。

    小口地喝上两上口酒，暖和暖和身子，庞中选无可奈何地躺倒在一堆破烂里面。

    这里的日子真是太难了。

    他堂堂金仙长老，如今过得都跟乞丐似的。

    可怜，就这乞丐也是好些人想当，却当不了的。

    庞中选知道外面的那些个家伙，为什么不愿再开石室，实在是……大家挤一挤，还能暖和点。

    他打个哈欠，闭上眼睛的时候，却不知道，本来不太可能摸到他们形迹的陆灵蹊，恰在茫茫风雪中，听到了一点异响。

    “许天禄，长老命令，天黑以后，回房休息！”

    路绍远不想走那几十步，直接就在洞口吆喝了，“听见没有？”

    “听见了。”

    许天禄缩在雪窝里，大声回答，“多谢长老，多谢队长！”

    这还差不多。

    路绍远满意了，“许天禄会有两天假期，他不在的时候，你们都给我警醒着些。”

    “是~~~”

    小心开船的陆灵蹊，在风中听到了这声‘是’里的些微不同。

    聪明了呀！

    不是一个人值守了。

    陆灵蹊小心翼翼地调转石帆，又顺着这边的山壁小心往下。

    “幸亏我们是从这边上来的。”

    青主儿缩在她的帽兜里，小声却又庆幸地道：“要不然就要被发现了。”

    “嗯！”

    陆灵蹊轻轻嗯了一下，直到开出数里远，才转头笑道：“这一次，我们也不跑那么远了。”

    她们歇了半个月，才再次往这边来的。

    结果这些家伙搬家不在了，她遗憾了好几天。

    却没想抱着万一的希望，往这边一探……

    “主儿，你说，我们搬到他们原来洞府差不多的位置如何？”

    “……我都听你的。”

    在战场上的直觉，青主儿自问是比不过陆灵蹊的，“你说我们住哪，我们就住哪。”

    ……

    是夜，在腰上塞了一枚浮空石的陆灵蹊，踏雪无痕，又悄没声息地从高峰背处爬了上来。

    当时的两声‘是’如果是在洞口出现，那还有一声‘是’……

    吃了一次亏的佐蒙人，应该是在外面另外设了暗卫。

    陆灵蹊小心观察洞口外面的雪包，很快就发现有一处很不对。

    藏在那里吗？

    刀尖在地上轻按，借着浮空石的浮力，陆灵蹊顺着山峰，转到了雪包的这一边。

    风雪呼呼，她小心地把浮空石摸出来，在山壁的突起处，给它寻一个卡点，塞进去。

    爬山太累，陆灵蹊可不想，她呼哧呼哧爬上来，结果却没力气杀人。

    现在……

    瞄瞄这块突起的石块，陆灵蹊嘴角一翘，翻身而上。

    待在雪包里的佐蒙修士非常无聊地揉了揉眼。

    正常和许添禄一起待在这里的暗卫，都是可以偷点懒的，可恨他今天倒霉。

    他们大家私下里早就猜测，那个盯他们的人族修士，如果没在前七天找来，基本就不可能找来了。

    毕竟错过了最佳时间，没有半点线索，这茫茫雪地，从何找起？

    他们找她不容易，她找他们……，如今一样不容易。

    还原卫老三死的那一夜，庞长老和段队长都说对方是个女的，在这一点上……，他不跟他们争。

    但是人族玩刀的女修，并没有几个人。

    他们都更喜欢剑。

    而玩刀的，最有名的还是林蹊。

    可笑许添禄就怀疑对方是林蹊。

    雪窝里的修士，正要把脑袋往里面缩一缩，突然感觉不对。

    陆灵蹊大力一拽，重影大刀在对方的乌龟脑袋刚要叫的时候，一把扎下。

    卟~

    “什么声音？”

    洞口前值夜的修士才要奔来，陆灵蹊大刀连挥，干脆卸了少了脑袋，还在挣扎的佐蒙人四肢。

    嘭嘭~

    嘭嘭~~~~

    在对方两个援军杀来之前，陆灵蹊拖着某人还在颤动的躯干，一个旋身，带下他的脑袋和四脚，就翻下了山崖。

    “不好了，杀人的又来了。”

    “快快快！”

    可是再快都迟了。

    陆灵蹊从闹出动静到跳下山崖，前后时间，没过两息，浮空石再次到手的时候，虽然下落的速度慢了点儿，可是，她还带着大半个人呢。

    没了灵气，少了脑袋指挥，而仙婴凝滞，也不能指挥的佐蒙人，这一会除了一颗能跳的心脏，翻涌的肉芽，真的什么都做不了。

    反正看到对方翻涌的肉芽，陆灵蹊就放心了。

    这说明，对方的死点不在脑袋和四肢，就在躯干处。

    现在敢长，她就敢砍。

    哪里长得快，就往哪里砍凶点。

    “哪里走？”

    “有本事别逃。”

    “王八蛋，行如此偷袭之事，你算得什么英雄？”

    “跟爷爷干啊，爷爷在这里。”

    上面好像下饺子似的，跳下一个又一个佐蒙人。

    陆灵蹊没半句废话，因为下落的速度问题，她还在半路砍了一块突起的石头扔帽兜里。

    这一会，时间就是生命。

    确定这人颈部的肉芽涌动得更快，陆灵蹊试探地往他的胸口处连扎带搅。

    “你是什么人？老夫庞中选。”

    庞中选大叫着往下边滑边跳，“有本事，我们一对一的来啊！”

    信你的话才有鬼。

    陆灵蹊可不相信，对方在知道她是谁后，还能保持风度的一对一。

    她搅到了手上佐蒙人的死点，那些翻涌的肉芽，终于不再动了。

    一路上，她路过了他的脑袋，他的手脚，在上面几人集结，加重重量，一起下冲之前，她瞄准时间和距离，舍下这具没用的躯体，叮的一声，砍下一块更大的突起石头，抱着它，往下跑的更快了。

    今天又杀了一个人。

    任务完成。

    虽然没时间抢对方的储物戒指，但是，任务是完成了。

    陆灵蹊才不跟人家的大部队硬着来，抱着大石头逃跑的她，开始顺着风的方向，往下跑了。

    “王八蛋，你给我站住。”

    几个甚为老道的佐蒙人，亦抱了石头，想要尽快追上她，却没想，人家有浮空石，不是直直的下坠。

    陆灵蹊一路顺着风向，一边跳，一边坠，似乎风险万分的避过一个又一个追兵。

    “快，那边，你们死人吗？”

    庞中选在后面追的又气又急，时间太过紧急，他来不急想，对方怎么能在半空顺着风向跑的。

    这一会，他只气一个个蠢笨如猪的自己人。

    明明只要一个旋身，扔了石头，或者一个提力，也能借着风向，跑到她那一边，结果，却直直坠了下去。

    眼见人家就要落底，他在上面，又恨又怒。

    追在最后面的是许添禄。

    风雪中，他的身冷，心更冷。

    忍不住的，他再次怀疑，他们追击的对象，就是此行的目标人物——林蹊。

    林蹊是玩大刀的。

    林蹊跟他们佐蒙人有大仇，从来都是有见过不放过。

    要不然，仙界还有谁，能不惜一切的在这样的绝地，以一人之力，跟他们这么多人死磕？

    许添禄很想开口叫破对方的名字，想看看对方是什么反应，可是话到嘴边，到底又咽下了。

    他捡起了死去队友的脑袋，捡起了手和脚。

    他默不作声地，把陆灵蹊来不及带走的储物戒指撸下为，塞到了自己的怀里。

    默不作声地，把还算厚实的臂套、腿套割下来。

    已经死了，这些东西就不能浪费了。

    石老三死了，他的破烂就被庞长老收去了。

    许添禄怀疑此次事件之后，他当暗卫的日子会一增再增。

    雪洞毕竟比不了山洞。

    多给自己的腿脚套上一层，也能更舒服些。

    ……

    在呼啸的风雪中，陆灵蹊终于落地了。

    她扔下自己抱着的大石，扔下帽兜里的石块，脚尖一点，身体轻盈向前。

    “追！给我追！”

    这一次，他们离得很近。

    庞中选觉得，大家努力加把劲，一定能追上她。

    可是半晌后，速度提到极致的他，还是只能眼睁睁地看着对方，跑出他们的视线，跑得连脚印都没了。

    这怎么可能？

    最后跟来的许添禄缩着脖子，又怀疑对方是不是林蹊了。

    林蹊真的跑得这样快吗？

    他们……

    他们这么多人……

    “长老，不太对劲。”

    段振笼着眉头，“对方一直是顺着风向跑的。前几次……，好像也顺着风向。”

    这？

    庞中选的牙齿磨得咯吱响。

    知道人家顺着风向跑，他们又能如何？

    这一路上，他们也顺着风向追，可是，还是眼睁睁地看着对方越跑越远，再也追不上。

    “这里没灵气，我们追的速度并不慢。”

    他们也能在雪上，玩一段时间的踏雪无痕。

    可是，绝对做不到对方那般飘逸。

    尤其还有几次，路绍远看得清楚，人家刀尖一点，好像完全不受绝地影响般，就那么飞出老远。

    “我知道了。”

    最后面的许添禄想到什么，终于道：“是浮空石。对方有浮空石。”

    什么？

    浮空石？

    那就……那就对了。

    庞中选猛地转身，‘啪’的一下，给了许添禄一个巴掌。

    “你怎么又缩在最后，到现在才来？”

    许添禄：“……”

    他能说什么呢？

    他不知道该说什么。

    明明是长老让他休息的。

    结果……

    “长老，我……我错了。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    “我……我查了对方的刀痕。”他只能咬着牙道：“对方的刀……很像很像重影。”

    重影？

    林蹊？

    怎么可能？

    “你在哪里看到刀痕像重影的？”

    “我在下崖的时候，落到了对方砍大石的地方。”

    真的假的？

    庞中选有些不敢相信。

    可是……

    隐隐的，他又想相信。

    林蹊确实在这方宇宙，她确实是锻体修士。

