    第4513章 九天神鹏诞生

    “什么？”

    “这九天神鹏，是为了突破混沌之上，才进行的涅槃，那岂不是说，当初的九天神鹏，实力达到了混沌之境的巅峰？”

    “刚才的时候，那武通明的神秘师傅是从九天神鹏内部出来的，他应该已经知晓了所有的一切，甚至，有可能已经将九天神鹏收服了！”

    “刚才我们检测了一下，这九天神鹏的外壳坚固无比，哪怕是混沌之境的力量也很难将之击破，怪不得，原来这九天神鹏，曾经是混沌之巅的存在！”

    周围的位置，所有强者听到王仙的这一句话，脸上露出震惊的神色。

    他们目光看向九天神鹏，眼中闪烁着光泽。

    现在，这九天神鹏，要彻底的诞生了。

    不过，他们看了看那一位神秘的存在。

    恐怕这九天神鹏，已经有归属了！

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    没过多久，九天神鹏的鸣叫声从里面传来。

    他外壳的所有火焰之力，朝着中心的位置涌去。

    一个庞大的神鹏虚影，出现在所有人的视线中。

    强大无比的威势，从他的体内传来，朝着周围涌去！

    “堪比两个大道级别的力量，刚刚诞生便拥有着如此恐怖的实力？”

    巨兽联盟四名混沌级别的存在，感受着这一股威势，开口说道！

    他们看向九天神鹏的目光，有些炽热！

    “算了吧，那位神秘的存在说了，这九天神鹏曾经是混沌之巅的存在，如此存在，我们估计也驾驭不了，而且现在，这九天神鹏，应该已经被制服了！”

    一名巨兽联盟的强者沉声说道。

    虽然说，他们也想要获得这九天神鹏。

    甚至为此已经损失了近百名天元造化之境的强者。

    但这个时候，已经没有争夺的必要了！

    那一個神秘的存在，实力太强了！

    强大到，能够轻易地抹杀一名混沌之境的存在。

    哪怕是他们四人联手，也没有丝毫的把握！

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    九天神鹏的叫声依旧传来。

    他的身影，越来越清晰。

    最终，一个拥有着强大火焰的神鹏，出现在所有强者的视线中！

    “虽然说我进行了涅槃，实力已经不如巅峰，但是想要将我驾驭，也是痴心妄想吧！”

    九天神鹏一双充满了威严的瞳孔扫视着周围两大阵营的强者，冷冷的开口说道！

    他摇曳着身躯，朝着王仙的位置飞去！

    来到王仙的身前，他微微的低下头颅。

    “九天神鹏，拜见龙王！”

    九天神鹏恭敬地声音响起！

    “嗯！”

    王仙点了点头，轻轻抚了抚九天神鹏的头颅！

    周围所有强者看到这一幕，并没有太多的意外！

    他目光扫向周围的位置。

    “嗡！”

    他手臂一挥，一股股能量朝着周围的位置飞去。

    “周围的所有尸体，我都要了。”

    王仙以一种不可抗拒的声音，对所有强者说着。

    “这位前辈，尸体您要走我们没有意见，我们巨兽联盟与前辈没有任何恩怨，也希望前辈不要攻击我们！”

    巨兽联盟那里，一名混沌级别的强者犹豫了一下。

    他身躯从巨兽内飞出来，朝着王仙拱了拱手，开口说道！

    “放心，你们不招惹我，我也不会杀你们。”

    王仙淡淡的开口说道。

    这也是他一向奉行的原则！

    “谢谢这位前辈，前辈，能否冒昧的问一句，混沌之上，是什么境界？怎么才能够达到如此境界？”

    他忍不住的开口继续问道。

    他的这一句话，也令周围所有强者目光闪烁。

    混沌之上，是什么存在？

    无论是巨兽联盟，还是十日联邦联盟，都没有见到过混沌之上的存在。

    这位被九天神鹏称之为龙王的，是第一个！

    并且，其展现出来的实力，也定然不是混沌级别能够比的！

    绝对的混沌之上！

    “混沌之上是什么境界，我也不知道，我也只是刚刚踏入罢了，至于如何达到，恐怕需要机缘吧！”

    王仙也没有隐瞒什么，开口说道！

    “别想了，你们距离混沌之上还有很长的路要走，我达到了混沌之巅后，经历了上百个量劫，寻找了无数的方法，踏寻了无数地方，都没能够突破！”

    “这一次的涅槃，也彻底的失败了！”

    九天神鹏扫过，淡淡的开口说道。

    “什么？”

    “仅仅达到混沌之巅之后，便经历了上百个量劫？”

    “这？？这九天神鹏，到底存活了多久了？”

    周围的位置，所有强者听到九天神鹏的话，微微一惊。

    “是吗？”

    巨兽联盟的四名混沌之境的存在，以及通神宇宙和三三宇宙的混沌强者，神色变了变！

    不过很快他们也调整过来。

    如若今天王仙没有出现，他们以为，混沌之境，便是最高的境界了！

    “走吧，接下来我要去覆灭机械飞升宇宙，将他们的天元造化强者，全部灭掉！”

    王仙看向身旁的武通明，开口说着。

    紧随着，他手臂一挥，一股能量笼罩九天神鹏与武通明。

    通过魔灵祭坛的能力，瞬间来到了通神宇宙内。

    在通神宇宙，他布下了魔灵祭坛！

    九天神鹏那里的尸体已经被他收集了起来，一共两百具左右。

    全部都是天元造化级别的存在。

    这对于王仙来说，是一笔非常庞大至极的资源！

    不过接下来，王仙要将机械飞升宇宙灭掉。

    机械飞升宇宙他们，以及他们这个阵营的天元造化强者，有两百名左右。

    将这两百名天元造化强者干掉，最重要的是，龙宫就能够多两百个天元造化之境的名额。

    现在，龙宫已经天元造化之境的名额。

    这也是他要灭掉机械飞升宇宙的原因之一！

    当然，机械飞升宇宙的那些弱者，王仙不准备赶尽杀绝！

    “这...这位神秘的前辈，竟然要灭掉机械飞升宇宙！”

    “机械飞升宇宙完蛋了，这种级别的强者，不可抵挡！”

    “机械之神这一次也会被彻底的灭掉了，他的实力，太可怕了！”

    看到王仙离去，十日联邦联盟的一众强者们，微微有些恍惚的说道！

    “我们也离去吧！”

    巨兽联盟那里，一众强者看到那位恐怖的存在离去，也直接离去。

    并且他们决定，日后不能够再与十日联邦联盟为敌了！

    (本章完)

