    感受到这股席卷而来的恐怖气息，陈玄的眼神一凝，这才刚刚进入生命禁区居然就遇上危险了，而且危险程度还不弱！

    霎时间，在几人的注视之下，只见前方有着一道道人影疯狂的朝着他们这个方向狂奔而来，每一人的脸上都浮现出了强烈的惊恐之色。

    在他们后面的大地上，一片片森林成片倒塌，恐怖的动静已经让得大地都滚滚震动了起来，只见在那倒塌的森林之中，地面之上，有着一条条手臂粗大的藤蔓破土而出，所过之处把所有的一切都全部摧毁了。

    一些逃的慢的修行者被那恐怖的藤蔓刺/穿身体，他们的身体瞬间被吸成人干。

    见到这一幕，轩辕藏锋一脸骇然的说道；“这难道是传说中的食人滕，这东西不是存在于生命禁区内围吗？怎么会出现在外围？快逃，这东西连圣人强者都能绞杀。”

    食人滕？

    陈玄的眼睛眯成一条细线，这时，只见一条巨大的藤蔓从陈玄的脚底下破土而出，犹如一条巨蟒，要将陈玄的身体刺/穿。

    “哼，连我也敢动，找死！”陈玄单手一挥，一道可怕的刀光横斩而去，瞬间将那藤蔓斩断，不过让得陈玄有些惊异的是，在他将这食人滕斩断之后，那断口位置竟然又长出了新的藤蔓，继续朝着陈玄攻击过来。

    “好变/态的恢复能力！”陈玄的眼神一沉，这时，在陈玄的周围已经出现了无数的藤蔓将他包围，甚至一些藤蔓已经缠绕在了他的双腿之上，要将他彻底绞杀。

    此刻的陈玄完全处于被无数条藤蔓笼罩的中心点，连人影都看不到。

    “前辈……”逃到远处的轩辕千泷转身看去，见到陈玄被无数条藤蔓包围，她顿时准备出手。

    “快走，这家伙根本不需要你出手！”轩辕藏锋不敢留下，急忙催促着轩辕千泷。

    这时，一声爆喝从那无数条藤蔓的中心点传递出来；“破！”

    无比恐怖的力量席卷而开，把陈玄包围起来的藤蔓瞬间炸裂开来，不过即便如此，依旧有着无数条藤蔓从大地中冒出，完全斩杀不尽。

    “还真是有些麻烦啊！”陈玄的眼中闪过一抹精芒之色，随即其立即朝着远方逃去，在这里他还不想暴露自己的实力，目前只能暂避锋芒。

    “还愣着干什么，赶紧走！”陈玄追上了轩辕千泷，拉着她的手就朝着远方逃去，在他们的后方，依旧有着无数条藤蔓席卷而来，犹如成千上万条巨蟒横穿森林和地面，在这周围探险的修行者几乎全部都遭到了抹杀，没有一人能够逃/脱。

    这藤蔓的速度和攻击力恐怖至极，犹如雨后春笋一般遍布这周围的森林，很快便是出现在了陈玄等人的后方。

    “不好，食人滕追来了！”轩辕藏锋脸色阴沉。

    陈玄朝着后方看了眼，他剑眉一皱，以他的速度和手段想要逃过，甚至抹杀这些食人滕都不是很难的事情，但是轩辕藏锋、轩辕千泷等人就没那么好运了。

    除非是陈玄暴露自己的实力。

    想到这里，陈玄顿时放开了轩辕千泷，沉声说道；“你们先走，我来挡住这些东西！”

    “前辈……”轩辕千泷正想说些什么，陈玄一把就抓着她扔了出去；“赶紧走！”

    “前辈小心！”轩辕藏锋深深的看了陈玄一眼，立即带着人离开了此地。

    见到轩辕藏锋等人已经消失的无影无踪，陈玄仔细感应了下，在这周围他并没有感应到修行者的气息。

    下一刻，只见陈玄周围的虚空顿时扭曲了起来，犹如一面面镜子破碎了一样，下一刻，但凡朝着陈玄杀来的藤蔓全部被肢解，在空间神通的抹杀之下化作了微小的尘埃。

    不过这藤蔓的恢复速度极其惊人，生命力极其旺盛，即便化作了尘埃也能迅速的恢复过来。

    “哼，老虎不发威，你真把老子当病猫了是不是？”陈玄一脸冷漠，下一刻，他立即动用了时间静止神通，周围的一切全部都遭到了静止，那些逐渐恢复的藤蔓也被静止了下来。

    但是陈玄依旧能感觉到这些藤蔓还在疯狂的反抗着，想要挣脱时间静止的束缚。

    “适可而止，不然老子就把你们连根拔起！”陈玄一脸杀意，想要把这些食人滕尽数摧毁，他恐怕还得动用更加强大的绝招，不过一旦闹出的动静太大，极有可能会引起一些强者的注意，甚至是那些至高无上的天尊。

    只见陈玄缓缓撤销了时间静止神通，那些食人滕以极快的速度恢复了过来，遍布在陈玄的周围，不过这些食人滕仿佛是知道了陈玄的恐怖，盘旋在他的周围不敢进攻。

    这时，这些食人滕仿佛是收到了某种召唤一样，迅速的没入了大地之中，眨眼间就消失的无影无踪，只剩下周围这片狼藉不堪的森林。

    见状，陈玄也是迅速离开了此地，这些食人滕论单个攻击并不是很强大，但是成千上万联合在一起，再加上那恐怖的恢复能力，就如同打不死的小强一样，那种前赴后继的攻击别说普通的圣人境强者，哪怕是上境圣人遇上它们了稍有不慎也得死在它们的手中。

    从这一点就足可以看出这生命禁区的可怕程度，而且这还只是其中一种危险，谁也不知道在这神秘的生命禁区还有何等可怕存在？

    没多久陈玄就追上了轩辕藏锋和轩辕千泷等人。

    “前辈，你没事吧？”见到陈玄安全到来，轩辕藏锋和轩辕千泷等人立即迎了上去。

    陈玄摇了摇头；“我没事，那些食人滕已经撤退了。”

    闻言，轩辕藏锋上下打量了眼陈玄，说道；“这食人滕乃是生命禁区内围存在的可怕生物，听闻几乎很少会出现在外围，没想到咱们运气这么衰，刚刚进入生命禁区就遇上了。”

    “这东西的确有些难缠。”陈玄赞同的点了点头。

    轩辕千泷说道；“听闻这食人滕依附于内围一颗食人古树，那颗食人古树的生命力极其旺盛，其触须几乎遍布整个内围地区，不过食人滕还不算最可怕的，更可怕的是食人古树，传闻连天尊出手都难以将其彻底斩杀！”

