    那是一团明亮的光芒，就像一颗正在形成的新星般耀眼。

    近距离中，艾特恒星的光芒也夺不了这团亮光的光辉，而从星云外无法看到它的原因，却是因为这才亮光上，有一层灰色的物质笼罩着，而且在它周围的空间，出现了奇特的扭曲。

    即便如此，这团亮光的光芒，也是无法目视的。

    而变异母巢核心体在感觉到它存在的第一时间，就肯定了位于艾特星云中心位置的这团亮光，就是“虚空异兽”。

    没有它简单的意识中身躯的存在，也就更谈不上其它可视的特征了。

    无限大，又仿佛无限小。

    变异母巢核心体根本无法确认，那个光团的大小。

    因为在这里，时空是扭曲的。

    它仿佛像一颗恒星那么大，又仿佛只有一个原始物质大小。

    在变异母巢核心体的精神感观中，它即存在，又根本不存在。

    一切，都是悖论，却又是真实的。

    “您是怎样一个存在？我看到的是您吗？”

    不知不觉间，变异母巢核心体用上了敬语，而它自己都根本没有意识到这一点。

    “呵呵，小东西，你还是没搞清楚状况。”

    “我是怎样一个存在？你可以这么理解，你看到的空间就是我，我就是空间。”

    “更简单一点说，小东西，你已经飞进了我的身体里面了。”

    “虚空异兽”微笑回应道。

    “我……我在您的身体里面！”

    这一惊可是非同小可，变异母巢核心体几乎难以相信。

    “你对空间了解有多少呢？小家伙，我可是知道，你才刚刚诞生不久。”

    显然感觉到了变异母巢核心体的震惊，“虚空异兽”笑着问道。

    “我的意识来自于树神大人，对于空间的理解，可能很肤浅。”

    变异母巢核心体喃喃应道，它仍旧还沉浸在震撼当中。

    “我是个半四维生物，用科技文明来理解的话，可以这么形容。”

    “曾经的我，是个四维空间生物，但是在遭遇到自命为神族的科能文明后，我被他们重创变成了半四维生物。”

    “简单的理解，我的身躯存在于四维空间，但我无法在四维空间运动，只能依附在三维空间活动。”

    显然很难遇到一个可以聊天的对象，“虚空异兽”并不介意告诉变异母巢一些惊人的事实。

    “神族？科能文明？它们是什么种族？”

    变异母巢核心体显然能理解“虚空异兽”的存在形式，让它更有兴趣的是，什么文明才能将一个强大的四维虚空异兽重创成现在这副德性。

    显然，如果不是受的伤太严重，这个“虚空异兽”不可能留在这里，在绝望中静静地等死。

    “只是一群狂妄的智慧文明而已，当然，他们有狂妄的资本。”

    “他们的科技水平十分先进，如果用这片星空银龙帝国人类文明的对于科技的阶定，他们应该处于八级科技文明水准。”

    “科技，不是他们拥有的全部力量。”

    “他们还有一种自称为‘神能’的天赋，这种能力跟科技结合在一起，非常的恐怖。”

    在这里，“虚空异兽”没有用“强大”来形容，而是“恐怖”。

    “你不能移动吗？我的意思是，你为什么要困守在这里？

    变异母巢核心体又问道。

    “如果能移动，我还会把希望寄托在一个虽然有无限的潜力，但如今很弱的异形异兽文明身上吗？”

    “不仅无法移动，如果再继续这样下去，当这颗恒星的能量被消耗完，我还无法恢复的话，从四维彻底跌落三维所产生的能量，都足以杀死我无数次。”

    “虚空异兽”的声音开始变得低沉起来，显然无论是多么强大的生物，在面临死亡的威胁时，都不会保持平静。

    “恒星的能量？是你在吸收恒星的能量？不是恒星在吸收这片星云的力量？”

    变异母巢核心体诧异地说道。

    在它的特殊感观中，明明是艾特恒星在吸收这片星云的物质，却没想到竟然是完全相反的。

    “不要相信你的感观，你要知道一点，这里的空间都是由我掌控的。”

    “还有，这一片星空，是他们掌控的。”

    “所以无论什么时候，都不要相信你所看到的、听到的，都是真正存在的。”

    “虚空异兽”淡淡地回应道，它的声音有些惆怅。

    “你想要异形文明为你做些什么呢？”

    听了个似懂非懂，变异母巢核心体终于问到了最关键性的问题，它犹豫了一下，又补充道：“或许我们也可以帮完成呢。”

    “不行，你们做不到，那个流浪科技文明也做不到。”

    “只有异形才可以。”

    “好了，也说了这么多了。”

    “我累了，要休息了。”

    正交流间，“虚空异兽”的声音就充满了倦意。

    “打扰您了，伟大的四维虚空生物，对于冒犯到您，我感到十分的抱歉。您休息吧，我可以自行离开。”

    变异母巢核心体恭敬地说道，随即尝试就想离开。

    再没有任何回应，“虚空异兽”没有答应，也没有拒绝。

    然而变异母巢核心体却发现自己开始移动起来，并不是它自主的移动，而是被动的前进。

    朝着那团不知是“虚空异兽”什么器官的光团，变异母巢核心体移动的速度越来越快。

    惶恐和不安，在变异母巢核心体简单的意识中蔓延开来。

    实际上并不在乎它自己的生命安全，它在意的，却是无法将这个重要的信息，传递给“树神”。

    十几朗钟，或者几个朗时。

    时间的流逝，在这扭曲的空间中很难确定。

    最终，变异母巢核心体接近了那个光团。

    没有给它拒绝的机会，实际上它也无法拒绝。

    一直前进着的它，诡异的穿过了那层灰色的物质。

    下一刻，变异母巢核心体彻底迷茫了。

    它发现周围一片极致的光亮、火热，却又感觉到了极致的黑暗和冰冷。

    两种截然不同的感觉，刺激着它的身躯和意识。

    只不过刹那，它就失去了一切。

    无论意识，或者身躯，彻底地失去。(未完待续。)

