    先前就坐在办公桌旁的段子慕，这个时候已然站起身，往这边走了两步，靠近墨上筠的办公桌。

    他双手放到裤兜里，微微低下头，视线从墨上筠手中的旗帜上扫过，随后笑意融融地看着墨上筠。

    “要不要象征性地夸赞一下你的创意？”段子慕笑容渐深，打趣地问。

    “谢了，”墨上筠站起身，淡淡收回视线，“不用。”

    段子慕的视线再一次看向墨上筠手中的旗帜。

    还真是……一言难尽。

    旗帜应该是在外面买的，很普通的三角旗，但上面却贴了四个大字——

    【A组加油。】

    对，是季若楠的A组，不是墨上筠的B组。

    这是给A组准备的。

    也就是说，墨上筠最先就料定A组会输，然后事先做好准备。

    至于具体要做什么……

    段子慕猜不到。

    不过，也可以肯定，墨上筠绝对不是真心去给A组“加油助威”的，而是专门去膈应人家的。

    跟上次A组赢了后季若楠的表现相比……

    墨上筠可以说算得上是“恩将仇报”了。

    但，因事情无伤大雅，分寸掌控她心里有数，于是又称得上有趣。

    “让让。”

    晃了下旗帜，墨上筠朝段子慕提醒道。

    段子慕往后退了一步，尔后笑眼看她，“去食堂的话，一起。”

    “不好意思，约了人。”

    墨上筠冷淡的拒绝。

    “阎天邢？”段子慕眉头微动，算不上多意外。

    最近，墨上筠跟阎天邢在一起的频率，明显比以往要高。

    两人关系似乎一直在好转。

    不过，看着还不到真正确定关系的地步。

    顿了顿，墨上筠意味深长地斜了他一眼，一字一顿地纠正道：“阎教官。”

    段子慕嘴角微抽，“行，阎教官。”

    微微耸肩，墨上筠坦然离开。

    站在原地，段子慕抬起眼，看着墨上筠离开的背影，神情莫名。

    *

    今个儿，墨上筠还真没有跟阎天邢有约，只是个敷衍段子慕的借口而言。

    没去阎天邢办公室，墨上筠直接去了食堂。

    等解决完晚餐，再去厨房操作间看一看炊事员榨得苦瓜汁，等苦瓜汁榨完的时候，时间也差不多了。

    她刚一走，迫不及待地想吃午餐的学员们，就赶到了。

    墨上筠绕过他们，去了训练场。

    鉴于墨上筠自认为自己比较人性化，把A组的惩罚定为12点20开始，所以A组学员有20分钟吃午餐的时间。

    不像上次的B组，站了整整一个小时，连口饭都没有吃上。

    不道义。

    作为一个亲力亲为的教官，来到训练场的墨上筠，将所有的装备一一检查了一遍，确定所有绳子都结实、所有秒表都正常、所有道具都齐全后，才算是就此了事。

    默默看着她检查的几个助教，视线却总是有意无意地从她摆放在旁的旗帜上扫过。

    “A组得被她给气死吧。”

    “不仗义啊，上次B组的惩罚，对她们心灵上的伤害，绝对没有这么大。”

    “我觉得正常，谁叫B组过了三周，才有惩罚A组的机会呢？总得让她们把这口恶气给还回来吧。”

    “你们觉得，墨教官这是为了给B组出气呢，还是自己恶趣味？”

    “……我选后者。”

    “不不不，前者可能性也挺大的。”

    “我们要不要去问问？”

    “……”

    集体静默。

    不敢。

    跟墨上筠一起工作这么久，差不多都跟墨上筠接触过。

    这绝对是一气死人不偿命的主。

    嘴皮子不够利索，这个时候去问的话，只能找怼了。

    众人叹息。

    很快，二十分钟已过。

    A组所有的学员，在季若楠的带领下，全部抵达。

    B组大部分学员，以及部分男兵，都兴致勃勃地赶过来凑热闹。

    五人六足，A组加季若楠，共计51人，分为10组，季若楠所在的一组六人，也就是六人七足。

    众人抵达的时候，墨上筠不知从哪儿用来一张椅子，正坐在椅子上喝着冰凉的汽水，翘着二郎腿，只手搭在后面的椅背上，一副“我就是来看戏”的模样。

    在她的身后，站着燕归、向永明、黎凉三人。

    除了燕归之外，向永明和黎凉皆是一脸生无可恋的表情，每个人手里举着一个小小的旗帜，鲜红色的旗帜上，四个字闪瞎人眼。

    A组的人一看清那四个字，怒火蹭蹭蹭地就冒上来了，两眼眼底燃着火焰，恨不能将墨上筠烧的灰飞烟灭。

    妈的！

    这这这……做人怎么能这样呢？！

    还有没有一点公德心？！

    还有没有一点战友情？！

    还能不能好好玩耍了？！

    见到那一幕，季若楠默默扶额。

    A组加油什么的……明明是红果果来看笑话的架势。

    连她都很想爆粗口了。

    不仅拒绝不了墨上筠的这份“好意”，还得接受墨上筠的变相“鼓舞”，简直能气死人。

