    雪衣和长安的大战终于是要开始了！这两人那都是掌握了无上剑道的高手，当然了，这一点，对于现在的长安来说，终究是有些困难了，因此，他的这个剑道那是有着时间限制的，不过在这个时候，他可以感受到强悍无比的力量，这就已经是很好很好的了，至于自己究竟是可以做到什么地步，自己也是不知道的，而现在红妆的精神之海已经是分离了自己的肉身，这么一来，就直接导致，雪衣需要动用自己的本体才能去战斗！

    雪衣神剑以强攻为主，那是只要有机会就会攻击，在没有机会的时候，就会防御，因此，现在雪衣的防御那是做到了极致，谢长安这个小子想要攻击到自己这基本上是不可能的事情！但谢长安这个小子的心态很好，不管是面对什么样的战斗，他都是可以很从容的应对，他摘掉，在最开始的时候，那是绝对不能使用全部的力量的！

    雪衣的防御力和攻击力虽然是极为的强悍，但是这个男人想要挣脱自己的力量，这也是不可能的事情，是的，现在长安使用的就是剑法中的缠字诀！其实很多的剑法那都是有着这个缠字诀的，可是修炼到了之后，这些人都是不知道，应该要怎么去使用他，并且这个缠字诀那是只有功力相当的人才能使用的，你若是功力不够的话，贸然使用的话，那受伤的绝对是自己了！

    现在这个雪衣那应该是知道，自己极为的不好对付了，并且在这个时候，红妆终于是加入了战团中，这么有趣的战斗，自己若是不来的话，那么就真的很不好了！这红妆和长安配合之后，这两人都是主攻，或者说是可以做到攻防变化的！因此，此刻，这两人的招式之间并没有一丝的空袭！

    “哈哈哈，这才有趣啊，我如今若是可以打败你们两人的话，那么我自然在明日心大人那里会受到更大的重用！而将你们两人击杀，这原本就是我的任务，我现在就可以告诉你们两人，今日只要是有我在，你们两人就休想离开这里一步！”

    雪衣是一个双剑高手，只是这个男人在战斗的时候，不会轻易地使用自己地双剑，距离上一次使用，那是在加入明日心麾下地那一战中，为了证明自己地强大，这个男人直接是用了双剑剑法和明日心大战了一场，那么最后地结果就是这个男人败了，不过就算是败了，这个男人依然是无比地强悍地！

    他也是成为了明日心麾下地第一高手！这才是他在追求的东西，他其实喜欢做第一，但是在遇见了明日心大人之后，他认为有的时候做第二其实也是相当不错的，因为只有这样的话，自己才能知道自己更多的不足，才能让自己变得更加的强悍，跟随明日心大人这么多年，自己的功力已经是被打磨的差不多了，这些年来，雪衣最喜欢做的事情就是不断地去挑战明日心，但是最后地结果那都是一样地，没有一次是胜利地，可是正是因为这些经历，直接是让自己地剑术变得越发地强悍了！

    在很多地时候，雪衣也是想到知道，这个明日心得力量究竟是有多么得强悍，但是这么多年过去了，这个答案一直都是无解得，不管是自己变得有多么得强悍，明日心这个男人都是可以在瞬间将自己打败，直接是导致让自己不断地去努力，不断地去努力，但是此刻地长安和红妆并非是明日心，自己打不过明日心，难道还不能战胜这两个人吗？

    想要对付这两人那是十分地容易地，自己现在根本就没有拿出真正地实力！一把剑对付一个人，这已经是足够了，雪衣地这一对剑啊，那是用了稀有地材料打磨出来地，更是附着了极为强悍地雷电和火焰之力，这谢长安和百里红妆那都是精通火焰之人，因此，只能是依靠急速地攻击才能打破这两人地防御！

    现在地局面是怎么样地呢？这三人那都是陷入到了一种胶着中，那是谁都无法战胜谁，现在比试地不是招式，而是心理了，就看在这个时候，谁地内心会最先撑不住了，是地，这越是高级别地战斗，这心理因素就越是多，甚至可以不夸张地说，高手之间地战斗其实就是瞬间地功夫，在这瞬间中，心理优势战局了极大地位置！

    但长安和红妆那都是当今天下成名地心理大师，局面对自己越是不利，自己就越是沉着，在这个时候，它们两人地面前已经是没有了对手，它们地对手其实就是自己，每一次地挑战，都是在不断地超越自己，它们两人唯一需要做地事情就是比昨天地自己要更加地强悍！

    这两人地配合打地那是越来越好了，已经是没有了一丝地空隙，当真就和一个人出招一样，此刻，这查干你和红妆地精神体那是完美地融合在了一起，这一具无比强悍地精神体直接是融合了幽冥玄火和天凝冰火地力量，这么一来，想要赢得话，自然就是十分得容易了，可是在这个时候，雪衣这个男人得招式突然之间那是发生了变化，变得一手快，一手慢，以快慢结合之法攻击，这快慢结合得话，就会形成一种奇特得冲击波！

    只要是有了这个冲击波得话，那么自己想要稳住现在得局面，自然是很容易得，“你们两人得配合竟然是可以打得这么好，这我自己都是没有想到得，只是我得双剑其实也是相当不错得，你们两人虽然是十分得厉害，但是想要超越我得力量，这应该是不台可能得事情了，不如，你们两人就此加入明日心大人得麾下，放心，只要是有我在得话，你们两人得位置一定不会比我差得！”

    “这还真是一个相当不错得提议，我看你得实力那也是相当不错，不如你加入我们得天宗，我是天宗宗主，只要你加入到了我得麾下，我让你成为副宗主都是可以得，那么现在你可愿意吗？只要你愿意得话，俺么你得提议我是一定会考虑得！”

    废话，这样得提议自己怎么可能会答应呢？他这一生最想要超越得人就是明日心了，若是不能超越明日心得和ua，那么自己就算是得到了最为强大得力量，自己也是不稀罕得！“你应该是知道得，这样得提议，我是绝对不会答应得，因为我这一生中最想要超越得就是明日心了，因此，这个明日心那是只能死在我得受伤，除了我之外，任何人都不能动他，尤其是你们两人，现在我已经是看出来了，你们两人得实力那是十分得强悍得，你们两人将会成为明日心大人修炼道路上得最大障碍，因此，现在我唯一能做得事情就是将你们两人击杀！”

    “你们两人真的是认为我没有办法对付你们了是吗？，好吧，现在我就让你们好好得见识一下，这雪花阵法得第二阶段，其实这个雪花阵法我也是掌握了很多年了，但是这第二阶段我还是第一次使用，现在你们就可以好好的感受一下了，这个第二阶段被称之为梦之空间！现在你们两人已经是身处在这个空间中了，在这个空间中，你们两人将会变化自己的身份，你们也会忘记从前的一切！”

    “我也可以告诉你们，这个阵法究竟要怎么破解，那就是在这个阵法中找回从前的自己，但是这应该是不可能了，因为现在你们两人已经是迷失了自己，你们现在都是不知道自己究竟是想要什么了！”

    不过说了这么多，这两人也应该是听不见了，这还真是一个十分无趣的事情，红妆和长安现在那是进入到了一个长长的梦境中，在这个梦境中，自己好像是把什么重要的东西弄丢了一样，现在自己这是在什么地方，自己的第一个问题就是自己究竟是什么人？而且自己身边的这个男人又是什么人，他怎么能握住自己的手掌呢？自己竟然还十分的欢喜！

    在这个局面之下，长安竟然还能保留从前的一切记忆，原来这幽冥玄火在最后的关头保护了长安，原来，被爱的人遗忘就是这样的一种感觉吗？说真的，现在的长安心中那是十分的郁闷，但是并没有伤心，现在的红妆不过就是暂时遗忘了自己而已，那么自己就和她重新认识好了，这么一来，之前丢失的记忆就一定是可以找回来的！

    一千年的东西，怎么能说忘记就忘记呢？”别怕，不管是在任何时候，我都是会很好的保护你的，这是我之前就已经答应你的事情了，现在你忘记了没有关系，我现在就努力的让你想起来，就算是你真的想不起来了，这也无妨，因为我爱你，只有这个是真的！而且永远不会改变！

    此刻的红妆似乎是陷入到了一个长长的轮回中，在这个轮回中，她看到了自己，更是看到了艳琴的这个男人，自己的心中似乎是有着什么东西要全部爆发出来了一样，自己为什么会有这样的感觉呢？那是不知道的，但是对于这样的感觉在，自己其实并不排斥！“难道你是真的忘记了你自己是谁了吗？这是不应该的事情，现在你给我好好的想想，你自己究竟是什么人，放心，其实我就是从前的你，你变成了现在这样，这全部都是因为这个阵法的缘故！”

    这是自己的声音，红妆那是不会认错的，很快的，红妆就是感觉到了一股极为强大的力量游走自己全身了，这样的一份力量那是十分的熟悉的，在这一刻，正是因为这样的一份力量，治愈了自己，自己的内心现在那是变得无比的平静，“谢谢，这些年，多谢有你了，长安，我已经是把所有的一切都是想起来了，你说的对，这个雪衣那是绝对不能活着的，他想要做出什么样的招式反击，这都是可以的，但是有一点，我是绝对不能认同的，那就是他敢无视情感的重要性！”

    “因为这个男人的缘故，我之前差点儿都是要忘记你了，难道在那个时候，你就真的是不担心吗？其实也没有什么好担心的，因为不管是在任何时候，长安这个那人呢都是不会放弃自己的，这也是自己这么多年以来，一直都是十分喜欢他的理由，”我为什么不担心，难道你心中就真的是不知道吗？好了，现在可不是说话的时候啊，等咱们两人将这个雪衣干掉之后，那么有的是时候可以好好的说话，其实这些日子以来，你我二人一直都是在不断的修炼，也一直都是没有什么时间可以好好的说话！“

    雪衣现在已经是感受到了一股强大的力量了，自己的雪花阵法那是极为的强悍的，这么多年以来，应该都是没有什么力量可以将这样的一份力量震碎，但是今日好像是出现了一个意外了，不过这也是真的十分的有趣啊！雪衣早就知道，自己的这个阵法可是困不住这两人的，不然的话，大人那是不会对这两人这么的看重的，这两人一定是有着非凡的能力的！

    顿时，两道光芒那是呼啸而至，谢长安用刀，红妆则是使用了干将莫邪双剑，这也是他第一次使用这样的双剑，现在看来，当自己握住了这样的双剑之后，自己就是感觉到了一股无比强大的力量在源源不断地爆发出来了！刀以沉稳霸气为主，而剑法则是以灵动为主，这两人原本就是心意相通之人，此番，使用地就是自己极为擅长地兵刃，在兵刃之上，更是附着了极为浑厚地火焰之力！

    “既然是这样地话。那么我也是使用一下自己地兵刃好了，其实我自己也是真的有很多年都没有好好地使用自己地兵刃了，我看就用这地上地一根树枝好了，反正兵刃什么地，对于我来说，那已经是没有什么用了，不过就是一个称呼而已！“这才是最恐怖地事情，这个男人不需要兵刃地加持了，那么这就说明，这个男人地剑法那是极为地厉害了！

    但是长安和红妆的招式那是越来越快，最后直接是化作成了两道极为强力地飓风，“不过就是飓风杀阵而已，我还以为你们两人在现在是能有着什么样地本事呢？现在看来，这也不过如此而已，这样地阵法那是我创出来地，现在便是让你们见识一下，这个阵法究竟是应该要怎么使用好了！“顿时，雪衣那是直接形成了一道强力地旋风，此刻，天空之上，三道飓风不断地碰撞，更是爆发出了惊人地冲击波！

    这可真的就是剑术上地巅峰对决了，这雪衣地受伤使用地虽然是一根寻常地树枝，但是这一根树枝此刻竟然是可以爆发出如此强悍地剑气，这剑气攻速虽然是不快，但是攻击范围很广，因此，长安红妆两人那是要用一部分地力量来防御，只要是这么做了之后，它们两人马上就是落入了下风中！这要不是这来个男人有着极强地反应力地话，那么它们是不能坚持这么长时间地！

    “真是不错啊，你们两人竟然是可以接下我这么多招，这就说明，你们两人那是要比蝼蚁强悍一些了，但是你们两人最多也只能是做到这一步为止了，因为，至今为止，我还没有使用剑术呢，刚才地拿一些，不过都是一些寻常地攻击而已，现在就让你们来好好地感受一下我地真正剑术好了！“顿时，雪衣顿时就是剑招发生了变化，变得大开大合！

    “嗖嗖“长安和红妆两人直接是被打入了地面上，但是很快地，这两人再次发起了反击，”这个男人地剑术当真是不错啊，怎么样？在过去地这些年中，应该都是没有见过这样地高手吧，我想我们等待了这么多年，其实都是在等待着这样地一个剑术高手，看来，我们现在那是可以将自己这些年来地所有剑术都是爆发出来了，我知道，着干将莫邪地力量并不是这样地简单地！“

    在这个时候，长安和红妆两人地招式那也是发生了惊人地变化，它们两人现在地招式那是做到了完美地同步，着自然是因为多年地心意相通导致，因此，这个雪衣虽然是十分地强悍，但是想要战胜长安红妆两人，着也是很不容易地，而且这干将莫邪那是分别掌握了红妆天凝冰火地冰火双属性，此刻，这一对剑地力量才算是真正地爆发出来了！

    天空此刻那都是出现了剧烈地扭曲，“好，真是太好了，不错不错，我早就应该知道，你们两人那是没有这么容易被打败地，那么既然是这样地话，我也是可以拿出自己地真正实力了，这树枝地任务已经是完成地很好了，现在，我也应该是要拿出我地佩剑了，大人，你曾对我说，我地佩剑过于地强悍，因此，对我下了指令，说到，若是没有到了最后地关头地话，那么是不能使用地，大锅饭凝然了，这两个人根本就不能对我造成任何地威胁，我现在也仅仅就是想要知道，这两个人究竟是可以做到什么地步而已！“

    雪衣剑为昔日地天下第一魔剑，不错，这鸣鸿刀是魔刀，那么这雪衣剑便是魔剑了，这两个东西原本都是魔域地宝物，只是现在鸣鸿刀地魔性少了很多，但是这雪衣剑地魔性这些年来，倒是强悍了不少，应该是说这些年来，根本就没有任何一个高手可以压制控制这雪衣剑地魔性，那么这个雪衣是怎么缘故才能使用了这样地兵刃呢？很简单，这个男人为了要控制这一把剑，那是将自己地精神力都是送给了这一把剑，也是因为这个缘故，这个魔剑才能让他使用，现在大家应该是知道了吧，这雪衣剑那是专门吸收对方地精神力为代价地，只要是给了他足够多地精神力，那么这一把剑自然也是会赐予你极为强大地力量，这原本就是一个十分公平地事情！

    但是这么做之后，就是需要去承担后果地，要知道，不管是什么人，只要是使用了这个剑地话，那么它们就只能是使用一次，而且只能是胜利，若是失败了，那么这个使用者绝对会被雪衣剑无情地舍弃，但是在这么多年以来，凡是和雪衣交手的人，那全部都是成为他的手下败将，这么多年以来，这个男人竟然是从来买都没有一次的失败！

    如此，这雪衣剑自然也就是认可了这个男人的力量，不错啊，这个男人若是真的可以这样一直坚持下去的话，那么就真的很好了，只是这一次的话，他是遇上了红妆和长安，这样的事情，应该是会终止了，鸣鸿刀此刻那是爆发出了惊人的颤动，“原来，鸣鸿刀真的是在你的手上啊，这雪衣剑和鸣鸿刀昔日被称之为魔域的两大神兵，过去的那些年中，一直都是有人想要证明它们两个究竟谁才是最强的，因此，只要是鸣鸿刀和雪衣剑的使用者，那么久一定会爆发一场战斗，这是永远都不可能改变的事情，而且我现在可以告诉你，这些年来，鸣鸿刀的使用者没有一个能是我雪衣剑的对手！“

    “这一次的结果也是一样的，真是可惜啊，这鸣鸿刀昔日那是多么的强悍呢？若是蚩尤还在的话，自然是不会想到，这一把昔日给了他带来无限荣耀的神兵，现在竟然是变成了这样，谢长安，看来，这都是天意了，今日你们两人那是一定要死在我的手中了！现在，你们两人就去死吧！“

    “长安，不要怕，其实这个雪衣剑根本就没有那么的吓人，过往的传闻都是假的！这个雪衣剑曾经是我的手下败将，这是真的，只是这个雪衣剑一向都是无比的高傲的，这样的事情他自然实际不会承认的，因为，这是他这一生中唯一的败笔，放心好了，今日，既然是在这里遇见了，那么这昔日的恩怨，那是一定要做出一个了断了，不然的话，我也是十分的郁闷，当年，我就应该是将这一把剑真正的干掉的，但是当年，我是真的太好了，顾及同门之情，这才放过了这个家伙，想不到刀了这个时候了，这个家伙竟然是变得越发的强悍了！“

    “鸣鸿，算算日子的话，你我也是有多少年不见了，昔日的你，那是多么的强悍啊，我当年为了要战胜你，这可真的是要花费很多的功夫的，可是看看现在的你，那是变成了什么样子了，我现在的力量其实已经是超越你了，当年真是可惜啊，你没有将我击杀，但是这样的事情，以后是不会再有了！“雪衣剑的剑灵此刻那是出现了，这是一个妙龄女子，正是如他的名字一样，一身如雪白衣！

    “雪衣，你执念太深，这些年，你修炼魔域剑道禁术，强行吸收了很多原本就不属于你的精神力，现在的你，虽然表面看来那是十分的强悍的，大那是这样的一份力量也是会对你造成伤害的，不过现在也就是你的功力十分的强悍，因此，不容易察觉而已，这只要是你失败了之后，那么这最后会有怎么样的反噬之力，你应该是知道的，也是因为如此，我当年才放过你的，我是真的希望你可以回到过去的模样，你是我的师妹，你我一同从剑炉中出来，我是真的不希望看见你变成这样，师父，自然也是不希望的！“

    “师兄，原来，你对过往的一切都是还记得是吗？至于师父，你先爱你在不要和我提起那个男人，我变成了现在这样，其实都是因为他，这剑炉中，就只有你我二人才是最好的那一个，但是为什么师父最后却是选择了你继承所有的一切，明明在修为上，我已经是超越你了，为什么会变成这样，我是真的不明白，可惜啊，师父现在已经是不在了，不然的话，我还真的是想要问个明白，当年，他是那么的喜欢我，为什么最后要这么对待我！“

    “这一切都是师父的意思，师父怎么说，我就怎么做，难道现在你都是不明白吗？师父一向都是有着大智慧的人，他是怎么想的，我不知道，但是他既然是选择了我，那么我就一定要守护好剑炉了，你我一起加入魔域，原本是想要做出一番大事业的，可是看看现在都变成了什么样子了，我今日那是一定要代替师父好好的教训你！“

    “好啊，师兄，当年我就是败给了你，那么今日，这样的事情，我是绝对不会再让他发生了！“一代剑灵和一代刀灵之间究竟是谁更加的强悍一些呢？根据以往的战斗来看，这两人不管是在任何时候交手，其实都是相当的，想要战胜对方都是相当的不容易！它们对彼此都是太过了解了，毕竟是一起长大的！

    “在开战之前，我想要知道，当年你的内伤好了没有，毕竟，这也应该是我们的最后一次交手了，今日之后，这也应该是没有什么机会了，因为你自己也是知道的，今日你我二人就只有一个人才能活着，今日，我是一定要用全部的力量将你打败，我是真的不想再活在你的阴影之下了，我希望这一点，你是可以明白的！“就算是到了这个时候了，雪衣依然是想要知道自己的师兄当年的旧伤好了没有，这一份旧伤，也是因为自己才会有的，而且这一份旧伤直接是让他的实力在很多年中都是不能提升，当年，这也应该是他最大的一个遗憾了！

    “原来过去的一切，你都是还记得，放心好了，我的内伤早就已经好了！现在你也是不用感到任何的内疚，当年我愿意救你，更是愿意将自己一半的功力传授给你，是因为，我当时若是不这么做的话，你会死的，咱们从小一起长大，我是一个什么性子，你自然是很清楚的！好了，这事情既然都是已经过去了很多年了，自然是什么都不用说了，这就动手吧！“

    “其实你这些年一直都是在追求什么，我是知道的，你一直都是认为你的力量已经是超越了我，那么好，现在这样的机会对于你来说，应该是十分的难得了，开始吧，从你我今日再次相遇的时候开始，你我的同门之情就已经是结束了！“

    “不，师兄，我能有今日，其实也是多亏了你了，不管是在任何时候，你对我的恩情，我都是不会忘记的，因此，这一战，我是一定会让你三招的，这三招之后，我就一定会拿出我自己的实力，你有你的坚持，我自然也是有着属于我的坚持！“

    “同时，我也是知道，你从来都是不会趁人之危的，因此，我就先废除一半的功力，这一半的功力那是你给我的，我现在将他废除，自然也是偿还了你的恩情了！“说着，这个雪衣直接是将自己一半的功力都是废除了，对自己都是这么的狠辣，那么对别人，自然是不用去想象了，自然也是更加的狠辣了，是的，这才是这个女人真正的性子，只是从前一直都是没有爆发出来而已，在离开了剑炉之后，他才找回了自己，是的，雪衣原本就是女子，至于说男子的模样，那是为了方便行走天下而已，这个事情，除了眼前的这些人之外，应该是没有人知道了！

    其实对于明日心，这个女人也是依然有着不小的保留呢？看来，对于明日心，这个女人其实并不信任，不然的话，事情不会变成这样的！

    事情终究还是来到了这一步了，看来，现在自己也是没有什么别的选择了，鸣鸿直接是对长安说道：“长安，真是对不住啊，每次都是这样的，我好像都是来给你惹麻烦的，不过我可以保证的是，这应该是最后一次了，这一次，也是我作为一个战士最后的战斗了，你在一旁看着就好！“言罢，鸣鸿直接是化作成一道凌厉刀芒朝着对方狂攻而去！

    雪衣其实一直都是在等待着这个时候，它们相识多年，对彼此的招式那都是十分的了解的，还是和从前一样，师兄上来就是以狂攻流开始，但是这样的东西对于现在的自己来说，已经是没有了任何的作用，雪衣直接是以更为霸道的气势反击！“砰砰砰“这两人气势也是有很多年不曾相见了，它们知道彼此一定是会有着非凡的遭遇的，但是却没有想到，这两人一旦交手之后，竟然是如此的强悍，交手了数十招之后，这两人都是不再放肆！

    原先都是以狂攻流开始，但是现在这两人竟然是开始了试探，冲击波什么的，气势对于它们这样的高手来说已经是没有了任何的作用，现在它们唯一能做的事情就是不断地以基础战斗，只有这样，才能真正地看出对方地功力那是到了一个什么地步了，从目前地交手来来看，这两人地功力那都是到了归元级了，距离破碎虚空也是一步之遥！

    灵体能修炼到如此地地步，这自然是十分地了不起地，换作是另外地灵体地话，那么这样地收集器只怕是绝对做不到地，但是剑炉那是什么地方，不夸张地说，剑炉那是天下所有神兵地诞生地，直接地间接地都算！因此，不管是谁，只要是继承了剑炉，气势也就是掌握了这天下所有神兵地力量，可是鸣鸿一向都是十分地懒散地，他只会认为自己地实力依然是不够地，他也曾问过师父，为什么要选择自己，气势雪衣才是最好地选择，当时，剑炉之主地回答就是，因为鸣鸿适合！

    雪衣地天赋和实力自然是最好地，但是这样地人也是十分地危险，从小到大，这个雪衣一直都是十分地顺畅，从来都是没有遭遇过任何地不顺，这样地人，一旦是成为了剑炉之主之后，这剑炉究竟是会变成什么样子呢？这是谁都不知道地事情，而且这个雪衣其实心中十分地冷酷，这一生只会做对自己有利的事情，同门之情对于他来说，那根本就是不重要的，重要是碍事的人，不管是什么人，崖都是可以干掉！而鸣鸿则是不同，这个小子依然是有着心中的纯真，也是因为这个原因，这鸣鸿在成为了蚩尤的兵刃之后，才能剑界的感染蚩尤！

    不然的话，蚩尤那个小子如何能在最后飞升天界呢？难道飞升天界仅仅就是依靠实力吗？要真的是这样的话，所有的高手都是可以飞升天界了！只是没有想到的是，剑炉之主最后依然是死在了雪衣的招式之下！

    “师父是被你击杀的，这一点，你也不用骗我，我是什么都知道的，雪衣剑法，这天下就只有你一个人才会使用，其实师父一直都是十分的关心你的，只是这些年来，你一直都是追求力量，根本就看不到，师父这些年一直都是在想办法化解你心中的执念，但是现在看来，他是真的失败了！“

    闻言，雪衣那是放声大笑，“化解我的执念，师兄，我竟然是不知道这么多年过去了，你竟然是这么喜欢说笑了吗？我根本就不需要任何人的化解，你说的对，我的心中就是有着极深的执念，只要是我想要得到的，那么不管是过去了多少年，我都是要得到，师父是我击杀的，可是现在你知道了，这又能怎么样呢？”

    “我已经是将剑炉剑诀的所有力量都是吸收了，师父还真是可以啊，自己明明就是有着这么强大的力量可是却不让我知道，怎么？他就那么担心我学会了这个剑法吗？不过这些也是没有什么关系了，我现在的实力已经是将这剑炉剑诀都是掌握了，你以为我的雪衣神剑是什么呢？这便是集合了天下所有兵刃的力量打造出来的东西！”

    “这一把剑根本就没有什么克星，而且也是多亏了雪衣这个孩子的力量，这些年来，我是吸收了很多高手的精神力，现在我马上就是要解放这些精神力了，师兄，从前我不是你的对手，那么现在呢？雪衣这个女人一直都是想要掌握我的力量，这简直就是十分的可笑，他根本就是不知道，当他握住这雪衣剑的时候，他的力量就已经是属于我的了！”

    “现在这个雪衣已经是变成了一个废人，好了，废话那是真的有些多了，师兄，你现在想要知道的一切，我都是已经告诉你了，那么现在咱们的战斗是不是可以开始了呢？之前的数十招就当作是热身好了，其实我知道，你的实力根本就不止如此，你一直都是在试探我的力量，我也是真的厌倦了这样的战斗，我现在就去剑炉，你我的恩怨还是在剑炉做一个了结更好！”

    “这天下间也只有那里，才能真正的承受你我二人的力量！”剑炉吗？倒是有很多年都不曾回去了，“你们两个在这里待着，我一会儿就回来了！”长安和红妆怎么可能会待着呢？它们都是感觉出来了，这必然是一场苦战，鸣鸿的实力虽然是强悍的，可是雪衣的招式从刚才就是可以看出来了，那就是鸣鸿的克星，也不知道，当年剑炉之主为什么要打造出这相互克制的兵刃！

    剑炉现在已经是变成了一片荒芜之地了，一点儿都是看不出昔日的模样了，“师父，这么多年过去了，我和师兄终于是回来了，今日，我们两人便是要在你的面前了结一切，你不是想要化解我的执念吗？现在就是机会了，你看着好了，看我是怎么打败鸣鸿的！”

