    “它们看来无法完成你们的任务。”

    这里是虚空中的某个东西的内部。

    一颗绒毛之球和长满触手的教团生物正在一起，讨论着之前一直都有在讨论的话题。

    有关于始境的战争。

    “你的种族十分的强大。”教团生物说道：“它们能战斗到这个地方，让我感到有些惊讶，但是你也给了它们不少的帮助，就算是没有直接进行战斗，我也能肯定有这种事情。”

    “你的世界，那些种族并没有能力独自面对所有的危机……你打算使用这场战斗让它们成长吗？让它们向最会学习的种族学习？”教团生物说道：“但我觉得这没什么意义。”

    “那么……”绒球说道：你们希望我直接进行战斗吗？”

    “是的……伟大的蒸腾者希望你进行战斗。”教团生物挥动着触手，原本是一片黑暗的地面忽然出现了色彩：“但是现在在战场上的并不是你，而是……它们。”

    地面上的色彩中，显示出了一个虚空中的场景。

    ………………

    无数的虫群正在飞舞着，它们正飞在一颗翻滚者表面上，还有源源不断的部队持续地从地表飞来加入它们，使得整个虫群一直在增长着。

    “原来，这边还有那么多的部队？”

    血雾此时正在空间站外，驾驶着机械水黾飘在虚空中，看着地表上持续涌来的虫群军队……它感觉到这边的胜率在慢慢地增加。

    虽然这些部队对于从远处飞来的始境大军来说算是非常的……少，远处飞来的那群始境飞行器，它们密集的甚至把星空遮蔽，用自己的光芒取而代之了。

    “这些是这段期间在弃世界生产出来的部队。”爆哮虫说道：“而且还不止这些，你知道为什么让你出去吗？”

    “嘎？”血雾愣了一下道：“为什么？”

    “因为要让你去指挥你的部队。”

    爆哮虫话音落下的那一刻，一道亮光便出现在了血雾的眼前，只见一艘由金色金属构成的大船缓缓地向着这边飞来。

    “这是……梦境的船？”看到眼熟的景色，血雾不由得有些发愣。

    “嘎！血雾大师！”在船只的甲板上，有着一排站立整齐，穿着密封护甲的翡翠龙士兵，位于最前方的那个抬起手对血雾说道：“我们奉王的命令来参加这场伟大的战争，我们必将获得胜利！”

    “嘎！”在它身后的所有卫兵都同时摆出了一个军队常用的胜利姿势。

    “嘎……嘎啊啊？”不过有一个翡翠龙没抓稳地面，它在甲板上飘了起来。

    “没想到居然我们的船队也会过来……”血雾发现，这艘船后面还跟着大量的船队，这些船只全都有着银亮的外壳，上面站满了翡翠龙的士兵。

    “很好……”

    看着这支部队，血雾感到自己的血液正在脑中沸腾，它迅速地飞了过去，顺便把刚才飘起来的那个士兵拖回到了甲板上。

    它站在船头，对着所有士兵大喊道：“嘎——！！！为了王，我们必将胜利！”

    “嘎哦哦哦哦哦！”在虚空之中，一阵只有翡翠龙听得见的欢呼声爆发了起来。

    “我们也会参加战斗。”这个时候，血雾的听觉中传来另外一个声音，它转头看去，发现有一支部队出现在了翡翠龙部队的旁边。

    这支部队搭乘的……东西，看上去就像是一根巨大的木头，而在这根木头上的不是翡翠龙而是骸龙。

    “它们也来了吗？”血雾说道：“这种感觉还真是……”

    “太恶心了！”蝎子的大吼声传入了血雾的听觉中：“为什么只有你这个蠢弱的小恐龙头有部队？我也要部队！”

    “你的指挥能力太弱，没有部队能给你指挥。”爆哮虫说道：“但是你可以用一些特别的东西来作战。”

    “什么？”蝎子连忙大叫道：“快点给我那样东西！”

    ……………………

    “你确定要让它们战斗吗？”

    教团生物看着这一景象对绒球说道：“你也许觉得始境失败了很多次，而且还丢失了两个世界，但不要认为它们很弱小，至少，在始境全力出动的时候，你的世界里的那些种群是……很难与它们对抗的。”

    “为什么你们那么希望我战斗呢？”绒球问道。

    “我很早就已经说过了，伟大的蒸腾者试图了解你。”教团生物说道：“我们了解的不够详细，虽然认为你是能够成为蒸腾者的最适合之物，但是还是不够详细，所以……”

    “你们想了解的，并不是表面信息吧。”绒球说道：“而是内在的情报。”

    “不，我们想了解一切情报。”教团生物说道：“被蒸腾者所挑选的种族都会被全方面的研究，它必须适合……”

    “我知道。“绒球说道：“你们想了解的，是扭曲装置……接触我的反应。”

    “……是的，”教团生物顿了一下道：“这是比较关键的理由，始境获得的那几个装置，并不能发挥所有的‘力量’，但是原始的装置不同。”

    “始境一直想知道装置的秘密，它们试着联络上那些东西，那些原始的装置……那些东西在很远的地方，但它们还是联络上了。”教团生物说道：“原始的装置具备强大的力量，能针对生物的‘思维’进行多种影响，它对你是否有效果呢？我们同时也想知道，那个装置和装置的制造者的事情……它们……很神秘，虽然影响不了蒸腾者，但还是值得在意。”

    “我们觉得，你与始境接触能使得我们了解很多的问题，你注意到了这点，所以不与始境接触，不与它们直接战斗么？”教团生物说道：“但是我们还是能通过别的方式了解你。”

    “并不完全是这样。”绒球说道。

    “你要知道……不管始境是否胜利，它们完成任务的可能性都很大。”教团生物说道：“……你的世界将会蒸腾。”

    “我知道。”绒球说道：“我知道……你们说的这个任务是什么，所以它无法完成。”(未完待续。)

