    一鞭子抽掉一个人的手臂，那尸体面无表情，随后又是一鞭子抽了过来。

    这家伙虽说牛高马大的，可动作太过缓慢，力道的确强悍，可很容易就能躲过去，所以这一鞭子毫无例外，又被我险之又险地避了过去。

    可在我身后的家伙就没这么幸运了，这一鞭子，直接把一个家伙的耳朵都给抽掉了。

    要是他的头再靠过来一点儿，估摸着那一鞭子能让他脑袋开花。

    因为两人都中了鞭子，所以其他人也都开始后退，尽量远离我和黄真人，还有那具巨大的尸体。

    当然，最主要是躲避那具尸体手中的鞭子！

    “往人多的地方躲。”

    黄真人见状，一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，而后又是一记扫堂腿朝那尸体踢去。

    结果显而易见，这一脚几乎没有起到太大的作用。

    不过被黄真人这么一踢，那尸体的注意力又转移到了黄真人的身上。

    我原本还想来一场坐山观虎斗，可刚站起来，一股剧痛就直接让我坐下地去。

    剧痛是从小腹传来，一点点扩散，刹那间就到了我的肩膀，而后肚子不再痛，那剧痛居然直接从肩膀上传了过来，就好像我整只手臂都被人给卸了下来。

    剧痛阵阵持续，可还不等我反应，我就发现有人抓住了我的衣领。

    剧痛已经让我失去了判断，那人一抓，我就从地上被拖了过去。

    对方显然没有丝毫考虑我感受的样子，后背传来的撕裂声表明衣服已经被撕破了，可这对于我来说，压根儿不是事儿。

    我实在是忍受不了肩膀上不时传来的巨大痛感，那感觉就好像是我的整只手臂都被人给卸了下来。

    渐渐地，剧痛已经开始让我右臂整个麻木，旋即一声惨叫从我身后传来，那抓住我不断往后拖的家伙，这会儿居然惨叫一声，而后见鬼似的往后退去。

    我不知道他惨叫和后退的原因，只知道现在整个手臂都已经不是我的了，那股剧痛一直持续。

    就在我以为自己会被这股剧痛给生生折磨死的时候，手臂居然瞬间就不痛了。

    手是不痛了，但我感觉很怪异。

    可能是先前太过疼痛的原因，我觉得手臂似乎已不属于自己了，至少现在我丝毫感觉不到手臂的存在。

    我摸了一把右臂，手还在，这让我松了口气。

    至于方才的剧痛，直到现在都让我一阵发懵。

    蓦地，我想起刚才吞到肚子里的舍利子，回想起先前剧痛的来源，不就是小腹么！

    难不成那舍利子到了我的肚子里还会产生异变不成？

    这么想着，我就回头朝手臂看去。

    这不看还好，一看险些没吓死我，只见我手臂的衣服早就已经被胀破了，而我的右臂也大了整整一圈。

    我抬起头定睛一看，一个头颅从我手臂里长了出来，那头颅不过才巴掌大小，却生的青面獠牙，颇为恐怖。

    我险些没被这从自己身体里长出来的东西给吓晕过去。

    而且这鬼脑袋从我肩膀里长了出来，没有任何的征兆，似乎就只是刚才的那阵剧痛。

    我鼓起勇气用手戳了戳，可那玩意儿硬邦邦的，压根戳不动。

    现在的我才是欲哭无泪，眼下的危机还没有解除，手上居然又长了这么一个鬼东西！

    那人被吓跑后，周围的其他人也都把目光转移到了我的身上，一个个仿佛在看一个怪物。

    我挣扎着起身，就算到现在，我都察觉不到右手的存在。

    而且我还发现，右手臂那鬼脑袋长出来之后，我的整个手臂都变了，一根根青筋鼓起，手臂粗了近乎一圈。

    终于，又等了一会儿，我总算可以感受到手臂的存在了，不仅如此，手臂的力量似乎还出乎意料的强。

    我有些懵，尝试着握拳。

    这不握还好说，一握之下，仿佛有千斤力在我手心里凝聚。

    “让我来！”

    能够感受到手臂的存在之后，我见黄真人在一旁躲避的辛苦，轻哼一声后就准备出手。

    力量在汇聚，我能明显感受到这股爆炸般的力量。

    没有任何花里胡哨的东西，我飞快靠近那尸体，右手紧握，一拳轰击在了尸体的身上。

    出乎所有人意料的，这一拳直接把那尸体给轰飞出去，又摔在地上滚了两圈后，这才停了下来，但似乎已经起不来了。

    这样简简单单的一拳，我甚至觉得自己没有用多大的力气，那尸体居然就被我给轰飞了出去。

    目瞪口呆的看着眼前一切，黄真人同样别过头来，不可思议地看了我一眼。

    可当她看到我右手手臂的时候，整张脸的面色完全变了。

    “你，你的手！”

    黄真人的声音都有些颤抖。

    我握了握拳头，感受着那股充盈的力量在我拳头之间凝聚。

    黄真人的脸色看起来并不是很好，我同样看向自己右手，发现它已经变得完全漆黑，包括那个青面獠牙的鬼脑袋，渗人又恐怖。

    “我也不知道为什么会这样，会不会是刚才吞的舍利子的关系？”

    黄真人明显不清楚，只是呆呆地看着我的手臂，而后摇了摇头。

    虽说这手臂的变化让我觉得措手不及，甚至惊恐，可它所爆发出来的力量感又让我感到惊喜。

    惊喜的是似乎我们可以借助这手臂的力量离开这里。

    可还不等我反应过来，手臂再度传来阵阵剧痛，而后那条看起来惊悚无比的手臂，就这么在我面前缓缓萎缩，接着消失不见。

    我面色有了些许变化，也不知道该做些什么，就这么眼睁睁看着手臂消失不见。

    再就是那鬼脑袋的地方，一股黑色的血液顺着右臂流下。

    先是鬼脑袋消失不见，接着是整条手臂彻底没了踪影。

    不过就在我右手臂上，我觉差到光芒一闪，定睛一看，上面的血鱼似乎有了什么变化，只不过看不太清。

    我拿过一旁的布条擦了擦上面的血迹，整个人再度呆愣在原地。

    只见在我手臂上面，先前那血鱼图案之上原本只是一个血鱼，可现在不同了。

