    夏四爷心中一番思量之后，对于夏汀的问题，特别无辜的回道：“爹爹哪里来的这么大的本事，还能支使得动清宁县主了，大约是周家运道不济吧。”

    这件事情，夏四爷确实还没动手，他的想法很简单，想等着回了京城之后，与大哥那边商量一下，让对方出手帮忙。

    对方在官场，对于这些事情，也比较容易上手。

    周家就在那里，也跑不了。

    只是万万没想到，还不等他回京城，这件事情就结束了。

    想想也是痛快，但是到底不太好表现的特别明显。

    毕竟不看丁二爷两口子，还看着几个孩子呢。

    听到父亲说不是他，夏汀点点头，倒是没有什么情绪，只是想了想，小声说道：“四娘的婚事，会不会因为这些变得艰难啊？”

    一句话说完，夏汀小脸一皱，轻叹了口气说道：“虽然因为周家的事情，我有些恼了二舅母，但是那毕竟是人家的血脉亲人，她有心偏袒，也是人之常情，我心里有怨，却也不恨她。只是四娘与我关系很好，她当初也是为了我，才沉迷丹药这些小道的……”

    后面的话，不需要细说，夏四爷也是明白的。

    毕竟夏汀之前与他交过心，对于丁燕蓉当初为什么会学练丹，也与他说过了。

    丁七姑娘的事情，再加上周家的事情，对于丁燕蓉的婚事肯定是有影响的。

    哪怕大禹对于女子的要求并不严苛，甚至可以说是十分宽和了，但是很多矜贵人家，还是十分注重名声。

    特别是那些骨子里清傲的读书人家。

    所以，王家……

    夏四爷也不太确定，如今再与王家相看，人家会不会愿意了。

    丁燕蓉也确实是个不错的孩子，夏四爷虽然也因为周家的事情，恼着丁府这些大人们，但是却不会难为这些孩子们。

    所以，思考之后，倒是又有了几个备选。

    “咱们之前在柳州和信州游玩的时候，我倒是注意过几家，也稍稍应酬了一番，信州下面两个县的县令家风清正，其子也是一表人才，品行看着还不错，柳州的苏通判的幼子，如今也尚未议亲，不过苏家内部关系复杂，本家在辽州，还有其它同宗之人，位于不同的地方，或是为官，或是教书育人，内里的事情太多，我怕四娘应付不来。”夏四爷仔细的思考了一番之后，把他最近挑的几户人家说了一下。

    夏四爷还真不是提前知道这些事情，所以提早为丁燕蓉考虑了后路。

    夏四爷之所以应酬交际的时候，还顺便了解了些，也是为了之后，若是有用得上的地方，自己也不至两眼一摸黑，什么也不知道。

    有的时候，举手之劳，成人之美，说不好还能赚波好名声和利益呢。

    结果，谁能想到，这个时候还用上了呢？

    当然，这一切是得在王家不愿意的前提之下。

    这些人家对比下来，夏四爷还是觉得，王家的幼子不错。

    毕竟，那是他一早替夏汀挑的备选。

    只是这种事情，就不要说出来了，不太好听。

    “那还要看外祖母的意思了，二舅母已经因为这件事情病倒在床好几日了。”夏汀一听父亲顺手了解了不少人，眼睛都跟着亮了起来。

    “嗯，这件事情，你就别操心了，也不是你该操心的事情，我与你外祖母他们说。”夏四爷并不想让夏汀一个小姑娘掺和到这些事情里面来。

    正好，他们过几日，就启程返京了，也是时候把东西收拾一下了。

    原本，他们是想着，回来调整两日，就出发的。

    现在丁府出了这样的事情，他们甩手就走，到底不太好看，所以估计还要多留几日。

    这样也好，这一路走走停停，夏四爷还怕夏汀休息不好，身体受不住呢。

    “嗯，我听爹爹的。”夏汀也知道，自己年纪小，这些事情，不好插手，所以乖巧的应了下来。

    父女俩吃过晚饭之后，夏四爷回客堂那边休息，夏汀则是把向雪叫了进来。

    宝青她们已经在收拾东西了，夏汀之所以把向雪叫过来，自然是为了她身份的事情。

    孟向山明年就要下场了，若是高中，就是举人老爷了。

    到时候，他若是有一个奴籍的妹妹，总归是不好看的。

    虽然说寒门学子，其实也没什么可丢人的，但是读书人骨子里都清傲，看不得这样的事情。

    所以，夏汀想赶在这之前，把向雪的身份处理一下。

    虽然说，夏汀他们知道，向雪并没有没入奴籍，但是外人可不这么想的。

    “姑娘。”向雪并不知道，夏汀要跟她说什么，她原本还想着跟着大家一起收拾东西呢。

    这会儿被叫了过来，规矩的唤了一下，然后就老实的站在一边，想着夏汀梳头发。

    “坐。”夏汀这会儿坐在妆台那里，见向雪上前，忙抬抬手示意对方在一边坐下。

    向雪跟在夏汀身边也有几年时间了，对于主子的性情也了解。

    所以，夏汀让坐，她就乖巧的坐下了。

    996在一边看着向雪的动作，数据库里不由闪过一个词：乖巧端坐小学生.jpg。

    “今日把你留下来，其实是想问问你，年前咱们来滋州之前，我问你的问题，你想明白了没有？”夏汀并没有绕弯子，跟向雪这种直肠子，性子也简单的姑娘绕弯子，夏汀怕自己最后能累死。

    所以，直来直去最好。

    听到夏汀提起，来滋州之前说的事情，向雪先是一愣，反应了一会儿，扁了扁嘴巴小声说道：“可是，我不想离开姑娘。”

    夏汀在去年秋天，来滋州之前，就已经跟向雪提过，关于她身份的事情。

    如今自己返京在即，又旧事重提，意思很明显，如果向雪想明白了，那么就可以不跟着夏汀回京城，而是留在滋州城。

    不管是为自己以后的生活打算，还是照顾孟向山的生活起居，助力他学习考试，都是新生活的开始。

    可是向雪明显不想离开夏汀身边，所以此时表情还有些委屈。

    见此，夏汀心里还酸了一下。

    相处了几年，大家也都有感情，向雪又在身边照顾的十分尽心，夏汀其实也有些舍不得。

