    仿佛，他下午真的什么都没看到。

    江老也洗过澡身上没有了小吃街的味，他解了馋，口中还意犹未尽。但心情十分不错，他少有的和儿子儿媳唠嗑，“尘御，你给暖暖的手机名字备注是什么？”

    “猫儿。”

    “嘿！你们夫妻俩奇怪，人家的备注都是老公啊老婆啊，你家这俩一个是‘猫儿’一个是‘大老虎’，真时髦。”

    江尘御扭头看着黏在他胳膊上卖乖的小妻子，笑意浓浓，“我是大老虎？”

    某只小猫儿回答：“你是我老公，我老公被外界称为商界的王，林中之王是老虎，所以~~嘻嘻，老公，那你喜欢我这个备注嘛？”

    江尘御：“我更喜欢老公这个备注。”

    “那你也得把我改成你老婆~”某小暖抱着丈夫的胳膊撒娇，她整个人都快钻到江尘御的怀里了。

    江尘御刮了下妻子的鼻头，道了句：“小孩子性子。”

    江老：二儿子和二儿媳是不是在对我撒狗粮？

    江苏：打啊，我小叔叔为什么不打古暖暖？

    时候不早，江尘御搂着妻子回了卧室。

    屋门反锁，江尘御脱了外套，古暖暖将其挂在一旁，在她打理丈夫衣服时，江尘御突然从背后搂住她，他弯腰，嘴唇在妻子的耳畔，男性的味道将古暖暖这只小人儿笼罩，丈夫的唇就在她的耳珠处，低沉的嗓音问她：“小暖，骗过老公吗？”

    古暖暖被抱时，她浑身紧绷。耳朵传来热热的潮气让她脸色瞬间变红，浑身不自在。

    骗过老公吗？自然是骗过。

    这不，下午还骗的吗。

    此刻，她安静的不说话。

    江尘御将她身子反过来，看着纠结的小孩儿，四目相对，他又问：“骗过我？”

    古暖暖抿唇，她低着头点头。

    那人的脸上浮现笑容，他只要这一点答案就够了。

    “上次坐电梯的事情，老公已经知道了，不需要自责。”

    古暖暖惊愕的抬头。

    江尘御故意给她台阶下，“那次的事情不必放在心上，小暖以后要记得，乖一点，听话一点，不论你做什么事情，老公都会原谅你。”包括骗他。

    江尘御话说的太早，也太满。

    殊不知，几日后，他因为这句话被自家的小妻子气了个半死！

    他去洗澡了，古暖暖松了口气，感叹：人果然不能做亏心事，要不然心里总想着它。

    夜半，江尘御又来撩拨单纯的小妻子了。

    准确的说，是某小暖先上手的。

    已经夜深了，洗过澡的江尘御习惯的坐在床上靠着床头看手中的书。

    身边某只同样习惯了枕着胳膊睡觉的猫儿不舒服了。

    她睡不着于是在床上打滚儿，翻身到江尘御的身边，拽着他的手，上手夺他的书，“老公，你别看了，书不好看，睡觉吧。”

    江尘御垂眸，看着闹人的小妻子。“搂着你睡觉吗？”

    古暖暖点头，“我不比书会暖被窝？”

    既然如此，江尘御就合上了他的书籍。

    毕竟身边有个小妻子一直闹腾，他也无心看下去了。

    关了台灯，卧室混黑一片。

    古暖暖的头抬起，江尘御的胳膊放下去，她侧身，滚到了江尘御的怀中。

    偌大的大床，二人只占了一点。

    “你知道老虎是如何对待小猫儿的吗？”

    古暖暖在他怀中摇着自己的脑袋瓜，“不知道呀~”

    “吃了它。”江尘御突然翻身，将小妻子压在身下，伸手去解她的睡衣，“像这样。”

    他隐晦的告诉古暖暖自己想做的事情，只需要她一个点头，一切在今晚就能水到渠成。

    但他家的小妻子在男女之事上太单纯了，貌似没有听明白他的意思。

    只听，古暖暖在他身下娇笑，她笑声脆脆，似乎是一道动听的乐符，如玉器碰撞发出的清脆声响。

    “嘻嘻，老公，你才不是真的大老虎，就算你是大老虎，我是猫儿，那我这只猫儿也是你这只大老虎八抬大轿明媒正娶回来的，你才不会把我吃了~要不然多亏啊，白娶了个小媳妇儿。”

    江尘御低笑出了声。

    他低头，吻在妻子这个会说的嘴上。

    江尘御的隐晦，她是只理解了字面意思。

    “小暖，当大老虎的妻子，是需要为大老虎生小老虎的，明白吗？”

    古暖暖小眉头又皱起来，她拒绝道：“那不行，猫咪的肚子就那么小，装不下小老虎。”

    “不试试怎么知道装不下？”

    “不用试，看电视上的动物王国就知道啊。如果猫咪生了小老虎，那她以后连奶水都喂不成。”

    江尘御：“可以请奶妈。”

    “那更不行，我宁可让我儿子喝奶粉都不要我儿子喝其他女人的奶水~”

    说完，古暖暖愣了。

    她身上压着的男人笑了。

    看来，他家的小妻子懂他开的车了。

    只是羞于未说透。

    听到他的笑声，古暖暖羞涩的锤了下身上的男人，“起开，不要压我。”

    江尘御手伸在小妻子的后背，搂着她贴近自己，低头再次吻上她的唇。

    古暖暖气的面红，锤了身上男人好几下才觉得解气。

    夜晚，她还在谈甜腻腻的恋爱，却不知，一场关于她的阴谋，深夜在学校的贴吧论坛上炸开了锅。

    震惊！校花被老男人包养。

    Z大校花，低调会金主，街边小吃约会。

    急报：校花的风流韵事，第一话。

    贴吧下，这次的古暖暖是有图有证据。

    上边正是昨日她搀着江老上车的图片，还有她和江老昨日在小吃街的门店内吃饭的图片，还有一个视频，那是古暖暖刚开始教江老如何吃虾尾的视频，江老学会后，和她相视大笑。

    有的人为了挣点击量，将图片画成了漫画，传到贴吧上供所有人阅读。

    夜晚，正是夜猫子活跃的时候。

    直到三点，事情还在发酵。

    宿舍里，大家都不睡觉抱着手机在互相通知自己的好友们吃瓜，“快看贴吧，有图有视频，校花被包养了。”

    “醒醒别睡了，快看你女神，你不是暗恋古暖暖吗，她绝对颠覆你的认知。不仅和校草暧昧不清，还和老男人有一腿。”

    “外校的来凑热闹，听闻Z大女神出丑闻了。”

    ……

    底下全部都是看笑话的。

