    第140章我们就是最棒的

    这次导师席上只坐着于况和贺明捷两个人，串场主持人是节目组找来的专业人员。

    时间很快推进，主持人通知所有助阵女嘉宾上台。

    虞夏把谢青辞衣服还给他，站起来跟着舒苒她们往外走，一步步走向台前，听着观众席传来的尖叫声，有种被海浪带来的潮气包裹的感觉，忍不住深呼吸一下。

    自我介绍轮到她，镜头怼着拍，切了个很清晰的近景。

    她勾唇笑，单眼wink一下，眼尾合成一线，像浓墨重彩的画上题词落笔收尾的最后一划，气势凌人，秾丽无双。

    画面转到候场区的时候，一群弟弟起哄尖叫，队里几个更是直接站起来吹着口哨欢呼。

    “虞夏姐好美！”

    谢青辞也站了起来，毫不掩饰地跟着喊一句：“虞夏姐最漂亮！”

    惹得旁边的宋奚看他一眼。

    助阵嘉宾介绍完，主持人顶着现场火热的气氛，加大音量宣布本次公演规则。

    “本次公演六支队伍的出场顺序由现场观众决定，大屏幕上快速滚动播放六支队伍的表演曲目，由大家倒数三二一后定格，选到哪队就是哪队表演。”

    观众们的倒数声快要冲破房顶，不在现场根本感觉不到那种热烈和震撼。

    他们都是为了这些弟弟，为了自己新粉上的偶像而来，虞夏回到候场区，看到弟弟们望过来的兴奋目光，心里感叹他们的幸运。

    毕竟不是所有人都能获得这么多粉丝的喜欢的。

    “虞夏姐。”谢青辞再次递上他的衣服，队伍中间也已经留出了一个位置。

    她接过去搭上，坐下扭头对他们说：“看到了吗？这么多的观众为你们而来，待会儿好好表现。”

    有弟弟小声问：“这就是两千观众的阵势吗？我感觉像是有两万人一样，黑压压一片。”

    “这场都还好，”她温声道，“下一次就是总决赛，观众席人数会更多。你们如果出道了，以后上各个平台的晚会，或者自己开演唱会，还会有更多的人，四面八方都是举着你们灯牌，喊着你们名字的粉丝。”

    光是想想这种画面，就兴奋得心跳加速了。但凡追求出道的人，谁不想看到这种画面呢。

    兴奋之后就是紧张和失落，队伍里不是每个人都能出道的，或许能见到这种场面的机会只有这一次了，今天过后就会迎来第三次淘汰。

    “虞夏姐，你觉得我们这次能赢吗？”有人没什么自信地问。

    虞夏把谢青辞的衣服盖在腿上，闻言毫不犹豫地点头：“当然。你也不看看我们今天的配置，全场最佳好不好。”

    说着自己又打量了一遍大家的服装和造型。

    他们今天搞的伤痕妆造，谢青辞的脸上化了条伤口，脖子上还有勒痕，宋奚的衣服上有红色血迹，其他弟弟身上也有些这种假伤口，全队就她最完整。

    这是第一重冲击，大家对美好的东西总有一种恶劣的毁坏想法，比如美强惨的角色总是让人欲罢不能。

    第二重冲击是他们的开场动作设计，撩人又诱惑，保证能让观众意犹未尽。

    最后就是他们队的实力，宋奚的唱跳不用质疑，谢青辞的实力也一直在提升，足够让人满意。拼人气就更不用说了，人气前两名都在他们队。

    所以，他们队就是最好的，她有这个自信。

    前面出场顺序已经确定出来，虞夏他们队排在第三，中间位置。

    因为每支队伍正式表演前还有个练习室花絮要播放，所以时间还算充足，他们跑到后台又排练了一次。

    谢青辞颇有些心惊地看着她脚下那双高跟鞋，很难相信有人穿着这么高的鞋子还能跳舞，中途好几次都想伸手去扶她。

    虞夏风风火火地清点每个人需要准备的道具，倒是没关注他的反应。

    毕竟昨天才被啃了一顿，天知道她用了多少办法才搞到一点冰把红肿的嘴唇给敷好了，昨天晚上睡觉的时候都还在痛骂谢青辞。

    至于他发的消息，一概没回复。

    谢青辞倒是舒坦，胸口里的郁气放出去了一半，精神气和前两天完全不一样，早上起床的时候还被魏尧尧大呼小叫评价说又帅了点。

    谢青辞想起来，又是一声轻哼。

    周围乱糟糟的，工作人员来来去去，队里几个人忙着找宋奚纠正最后的动作。他在这样纷乱的情景里隐晦地注意着虞夏，没人发现。

    虞夏检查了那把玩具枪里的假玫瑰，把枪咔哒一声扣回大腿上的枪套里，抬头时和谢青辞目光相撞，她挑眉一下，收回腿，长裙遮挡住白皙皮肤，只露出一点隐隐约约的枪套痕迹。

    谢青辞眼底炙热更甚。

    目光没有实质形状，但在这纷乱吵闹的环境里，两个人的对视仿佛给彼此隔出了一个独立的空间。

    像电影结尾里男女主角隔着人群的重逢，一切动或不动的物体都成了背景板，只有对视的人胸腔中跳动着炙热的爱意。

    就在这短暂的对视时间里，前台的主持人终于叫到了他们名字。

    “下面欢迎第三组表演队伍，《玫瑰少年》！”

    虞夏自然平滑地收回视线，深呼吸一下，说：“走吧。”

    弧形舞台的两边，大屏幕上放着练习室花絮，中间黑漆漆的舞台上，虞夏走进了一个铁笼子里，接过工作人员准备好的新鲜玫瑰花，等待花絮结束的时间。

    台下观众早已经做好了准备，大声喊着他们的名字，其中谢青辞的名字最清晰。

    咚。

    牢笼的落地声响起，舞台顶端投下来一束光，只照亮了最里面那个人。

    虞夏伸手缓慢推开铁笼的门，摇曳生姿地走出去，灯光跟随着她的走位变动，白皙长腿在一袭红裙中若隐若现，右手上的鲜艳玫瑰花还带着水珠，在灯光下发亮。

    全场只有她的高跟鞋声音。

    然后光柱笼罩的空间里，光影攀爬上另一个人的身体。

    低着头双手被绑着半吊起来的人，侧脸有道红肿的伤口。

    她抬出手去，用红玫瑰轻轻点在他下巴上，挑逗一样，然后他不由自主地跟着仰起头来，睁开眼睛，顺便露出了脖子上的红色勒痕。

    她戏耍宠物一样，用红玫瑰从他锁骨滑到喉结，然后在镜头放大的细节里，谢青辞喉结起伏一下。

    观众沸腾，大声尖叫着谢青辞的名字。

    (本章完)

