    这他妈谁敢不签？

    哪怕是炎盟大佬让他们故意拖延时间留住席萝，可他也没说会有生命危险啊？

    就这样，席萝当场‘谈’下了合作协议，于二十分钟后，扬长而去。

    至于公司的董事会成员，各个面无私会地望着天花板的枪眼，很快就给白炎打电话汇报，“白爷，我们尽力拖延了……这位M小姐属实难搞，您多包涵哈。”

    白炎‘嗯’了一声，语出惊人，“她没杀人吧？”

    董事会成员集体产生了一种劫后余生想回家种田的冲动。

    ……

    下午两点，吉普车在无人区的公路上飞驰而过，席萝亲自开车带着顾辰赶往寮缅边境。

    这时，仪表盘上的电话开始震动，顾辰伸着脖子看了一眼，第七通未接电话，来自他们的老大，白炎。

    顾辰侧目提醒，“你真要造反啊，老大的电话都不接？”

    席萝觉得火候差不多了，这才拿起手机按下了免提，“哪位？”

    白炎默了默，也不卖关子了，“有什么想问的？”

    “没有。”

    白炎无奈地抿唇，“不想知道宗湛的下落？”

    席萝声音冷沉冷沉的：“你们俩一丘之貉，我问你会说？”

    “他在寮缅边境出任务，怕你掺和进去有危险。”白炎这会儿倒是知无不言了，“怎么发现的？”

    席萝捏着方向盘，板着脸反问，“他手机在谁手里？”

    “白小龙。”

    席萝面不改色地冷嗤，“让你那十二生肖好好学学汉字吧，挂了。”

    顾辰捏着怀里的安全带，伸手在席萝面前竖起了大拇指，“萝姐，牛逼！”

    当面顶撞老大，黎俏第一，萝姐第二。

    席萝拍开他的爪子，脚下猛踩油门，车速直接过百。

    提起这事她就气不打一处来。

    过去的两天，她给宗湛打电话，那狗男人每次都不接。

    席萝开始并未怀疑，但次数多了，就显得异常古怪。

    宗湛不接电话，也没有给她回过电话，却能给她发语音。

    第一天，席萝打字问他，腰怎么样了。

    宗湛用语音回复：好了一些，还是有点疼。

    这没什么问题，很正常的交流，唯独语音有些杂音，席萝还以为是信号不好。

    后来，她一直忙活着谈合作的事，也就没时间计较这些小事。

    直到昨天，席萝心血来潮，给宗湛发了一条这样的微信：昨天没有给我打电话，你是不是不想续费了？

    而宗湛发来的语音：什么时候回来？白炎除了炒饭不会做别的？”

    这回复多少有点答非所问的嫌疑，但硬靠的话，也挺符合狼狗的作风。

    席萝压下心底的疑惑，又打了几个字：还要几天，想我了？

    宗湛的语音回复：老子就没吃过那么绿的炒饭。

    嗯，不对劲了。

    席萝直接放了个大招：你想让我包你一年还是包你一生？

    三分钟后，男人的微信终于发来了文字消息：什么包？哪个拍子的？

    牌子的牌还打错了。

    至此，席萝心如明镜，宗湛的微信换人了。

    而那些略带杂音的语音消息，八成是二次录音的结果。

    席萝简单翻了翻自己和宗湛近两天的聊天记录，很快就撤回了最后那条微信，并发了句结束语：宗湛，老娘不包你了，解约。

    微信里收到的最后一条不清晰语音消息是：席萝，早点回来，我想你了。

    这些语音，席萝可以肯定，都是宗湛离开前亲自录下来的，也许就是想趁机将她稳在缅国。

    但是，察觉到蹊跷后，这些语音并不能缓解席萝内心的焦虑和愤怒。

    豺哥那伙人，在国际上作威作福太久了。

    就算有联合行动小组出手，也并不是一朝一夕就能剿灭的事。

    若是放在两个星期之前，以席萝的性格大概率不会插手，甚至可能会事不关己地坐享其成。

    可是现在不行了，因为她喜欢的男人去了前线。

    ……

    与此同时，寮缅交界原始丛林，由两百名尖兵组成的行动小组驻扎在一处未开发的原始河道下游。

    宗湛作为指挥官正在简易帐篷里查看坐标地图。

    “头儿，那伙人太狡猾，我们上午去查看了地形，对方又往西挪了一公里，看样子是想引诱我们进入丛林深处。”

    宗湛两指点了点地图的某个位置，“明天徒步到这里，寮缅双方派来的人，会在这个瀑布附近接应。”

    “好。”熊泽严肃地应声，“我去传达一下。”

    稍顷，宗湛走出帐篷，坐在一根倾倒的木头上，低头点了根烟。

    这次的任务有三国参与，为了防止信息泄露，所有人都没带外界通讯器材，只有一台卫星设备用于紧急联络。

    宗湛吐出一口浓烟，放眼望去丛林四周植被繁茂，时不时虫鸣鸟啼，孤寂感油然而生。

    他很想席萝，可是作为指挥官，不能破坏铁律，也就无法和她联络。

    宗湛望着头顶被树叶打碎的夕阳，想到席萝，刚毅的面孔顷刻间覆了层薄笑。

    “滋滋——”

    突然间，挂在腰侧的对讲机响起了电流的声音，很快有人喊道：“头儿，十点钟位置有埋伏，小心……”

    枪声随之响起，沉睡了多年的原始丛林，于当晚拉开了一场殊死搏斗。

    ……

    午夜，寮缅边境丛林入口，一辆吉普车停在了草坪腹地之处。

    席萝身穿橄榄绿的作战服，头戴鸭舌帽，下车打开后备箱，里面是各种非常先进的装备。

    顾辰还出于懵逼状态，脚步发飘地走到席萝跟前，直勾勾地看着她，“你是不是有什么见不得人的秘密？”

    “你也说了见不得人，还敢问？”席萝拿起一把枪丢给顾辰，随即就开始往作战服的口袋里塞弹夹，“丛林地形很乱，一会跟着我走，别乱跑。”

    顾辰接住枪，也有样学样地往兜里塞弹夹，“放心，小爷又不是废物。”

    好歹都是炎盟的同僚，没有谁是善茬。

    准备就绪后，席萝打开手机再次查看行动小组的定位，确认了方向便招呼顾辰跟上。

    夜晚的原始丛林危机四伏，两人带着所有装备走进了密林深处。

