    运河之上，水光粼粼，一艘大船劈波斩浪，向着北方迅速的行驶。

    大河两岸，树木葱翠，转眼之间，就过去了十几里。

    风元、袁承志、焦公礼还有温青青等人站在船上，望着河面两侧的景象，心中各有所思。

    河面上，除了他们所乘坐的大船之外，还有许多的商船，以及运往京城的漕粮。

    京城数百万人丁，就指望着江南运送的漕粮生存，漕运一旦被截断，京城的百万人丁连吃饭都成问题。

    “这些漕粮，到京城的时候，也不知道能剩下多少……十石粮食，至少要“漂没”四成，甚至更多！还有发给官兵的饷银、各地解压的税银，都会被“漂没”，这大明的官吏，已经烂到骨子里了！”

    风元看着运河上的漕粮，想到了大明官吏默契维护的一种规矩，那就是“漂没”。

    以大明官吏的操守，无论是运河还是海运，运送百万石粮草，在路上至少有五十万石被沿路的各大官吏盗走卖钱。

    还有皇帝发给官兵的饷银，还没有从户部的库房运出来，就凭空少了三成。

    等发到官兵手中的时候，经过层层剥削，官兵拿到手的银子，连原本的三成都没有。

    种种陋规，一层层剥削捞钱的手段，已经形成了坚实无比的大网，让大明积重难返。

    或许，凤阳总督马士英就是考虑到这点，才派遣麾下的精锐人马，护送两百多万两漕银，走陆路押往京城。

    不经过运河，就不用和河道上的大小官吏打交道，这样就不会平白的让这一大笔银子“漂没”。

    “大破才能大立，想要让大明浴火重生，就必须扫清这些余毒！”

    满清十二帝之中，有号称千古一帝的康熙，也有自称十全武功的乾隆，但在风元眼中，两个人加起来也比不上雍正。

    如果没有雍正的官绅一体纳粮、摊丁入亩火耗归公的改革，任由从明末遗留下来的余毒肆虐，满清未必能有两百多年的国运。

    也是雍正在位，才打破了胡运不过百年这句话。

    不过，满清十二帝之中名声最大的是“三祖一宗”，雍正的名声反而远不如这四人。

    不过风元心念一转，就明白了原因。

    这个年代，掌握天下舆论的毕竟是文人士子，在这些士绅眼中，御下比较宽纵的康熙乾隆才是真正的圣君。

    风元此时思维发散，突然想到了当初自己没有穿越的时候，曾读过的“五人墓碑记”。

    年轻的时候，还以为这五个人是反抗昏君奸臣的烈士。

    当自己成长阅历增长之后，这才发现，这五个人原来是江南那些士子豪商的打手，是为了抗税。

    扬州的盐商，家财数百万，吃一顿饭都要上百两银子。江南的士子，只要成为举人，田地免税。每个人名下都有数千上万亩的田地……

    但在缴纳税负的时候，这些人却不用缴纳一文钱。

    所有的钱粮负担，都落在了只有两亩三分地的下层农民身上。

    整个江南的茶税，以前的时候，每年还有几十万两银子，等到了天启、崇祯年间，每年就只剩下几十两银子了。

    大明十三省，千万里方圆地界，上缴的茶税居然只有几十两银子，简直是一个笑话。

    尽管如此，江南的士子豪商还不断的上书，要求减免税负，甚至直接把商税给免了，以免朝廷“为民争利”。

    每当风元想到这点的时候，就感觉这些人在不断作死。

    这种抗税不交税的行为，大明在的时候还管用，毕竟是汉人王朝，总要讲究“民心”。

    等大明覆灭之后，满清占据天下，这些人仍旧不改，结果就是被杀的人头滚滚。从此，江南的士子商人，全都变得老老实实，成了满清的财赋重地。

    大明亡了之后，这些人才知道大明的好。

    有时候，风元真想坐视清兵踏入江南，让他们知道没有大明庇护的下场。

    不过，这些士子乡绅死就死了，其他的百姓却是无辜。清兵一到，必然生灵涂炭，无数百姓惨遭屠杀。

    风元自然不能让这种情况发生。

    “算了，等将来我掌握大军，也能按照雍正的手段，解决大明王朝的种种弊端。”

    风元知道这样做的后果，到时候全天下的士子和满朝的官员，都会变成他的敌人。

    这样强的反噬，不是什么人都能承担的。

    一旦得罪天下士子，皇帝也不一定安全。

    正德皇帝和天启皇帝的“落水”，就能证明这点。

    号称大明一相的张居正，人亡政息，全家被抄。

    但风元拥有足够强悍的武功，首先能保证自身的安全，只要再牢牢掌握一支纵横无敌的兵马，任何反噬，对他来说都是扑面清风，微不足道。

    总而言之，风元心中只有一个念头，那就是土地多的地主乡绅多交税，土地少的百姓少缴税，没有土地的不交税。

    这样，才是公平！

    还有江南的商税，就算把东南士林全部得罪，杀的人头滚滚，风元也要把税给收到。

    至于这些士子对他抵制，不愿意为他效力。风元只想说，除了他们之外，天下还有大把的寒门士子，愿意当官的人多的是。

    “如果能掌握大权，重振大明，也不知道能得到多少气数……”

    风元心中一闪。

    其实，他在练成浑天玄功第三重之后，就可以选择返回封神世界。

    有磅礴的气血精元加持，他的本体转眼之间，就能突破修为，达到玄功三重。

    不过到手的越多，想要得到的就越多。

    碧血剑世界还有那么多的武功秘籍没有到手，还有执掌天下所带来的气数……都让风元无法舍弃。

    他能来到这方世界，消耗了一股先天本源气。

    想要得到第二股先天本源气开启第二个世界，也不知道要什么时候。

    风元必须抓住这次机会，在碧血剑世界得到足够多的好处。

    “朱公子，我们什么时候才能追上押送官兵？”

    在风元心神飘飞的时候，站在船头的袁承志，却那么多的闲情雅致，也没有心思欣赏河岸的风景。

    他刚才看到风元像是在思考什么事情，所以没有出声打扰，但随着时间流逝，他终于忍耐不住。

