
她抬头，眼睛撇了撇楼上，问叶歆：“我爸他……情绪怎么样？”

叶歆点点头：“韩爷爷情绪挺好的。”

“那就好……”

罗君如舒了口气。

“其实我爸他身子一直都挺好的。只不过最近好像心情越来越不好了，趁着八十大寿把你们两个叫回来，就是为了让他开心开心。

屿儿啊，不是当妈的说你，你爷爷以前啊，最心疼你了，你当初离开对他的打击可不小，以后有空的时候就带着歆歆来吧，来看看他，老人家，最想要的不就是陪伴吗？”

韩屿沉默了会儿，就点了点头。

“我知道了。”

叶歆也拉着罗君如的手保证说：“罗阿姨放心吧，我会和韩律师以后经常过来看看的。”

“那就好，那就好……”

罗君如点点头。

“歆歆，今日才让我发现，你那一些隐藏的身份，可真是深藏不漏呀。”

叶歆轻轻一笑。

被熟人提到那一些东西，属实是有一些怪怪的。

“你这天资够让人嫉妒的，不过没关系，以后常来这里，韩家什么都不缺，不仅不缺资源，还不缺那一些让你能舒心的人。

最好啊是郁闷的时候过来，你懂的。”

两个人对视一笑。

韩屿顿然间就觉得不好了。

合着韩家的那些人，就是供他们两个取乐的呗。

“放心好了罗阿姨，我这个人吧，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那我就只能只能让他不痛快了。”

“哈哈哈，可以的，和我非常相似，以后我们之间的婆媳问题可就解决了，这多好。”

这句话，叶歆想笑，又不敢笑的太大声。

她看了看韩屿，突然就反应了过来。

她现在好像已经是被婆家认可了的人了哎。

叶歆倒要看看，韩律师能故作矜持到什么时候。

反正迟早都是自己的人。

嘿嘿嘿！

韩屿看着叶歆的眼神，突然就感觉有一些奇怪。

和罗君如分别之后，两个人就独自走了出去。

叶歆越想越好玩，忍不住了直接倒着走，然后看向自己身旁的韩屿。

“看路！”

韩屿将叶歆转过去。

小丫头年纪轻轻，怎么就傻了呢？

叶歆撇嘴。

“韩律师。”

“……”

韩屿没有应，不过没关系。

“虽然你不承认这是见家长，可是好像罗阿姨和韩爷爷都认可了耶！”

韩屿冷眼看过去：“然后呢？”

“然后！”

叶歆重新转过身去，倒退着走。

一双美目盯着韩屿，嘴角轻轻上扬：“然后，在大家眼里面，我们已经是一对了，你要对我负责！可不能找别人，始乱终弃了。”

从后面吹过来的风将叶歆的头发吹了过来。

风吹起的发丝挡住了几分叶歆的面容，发尾划过韩屿撸起袖子的坚实的胳膊上，也仿佛悄悄地划过了他的心。

叶歆一直盯着他看。

韩屿在她的眼睛里面，看到了一个完完全全的自己。

韩屿看了她好久，直到叶歆觉得奇怪，凑过来，用手在他的面前挥了挥，韩屿才回过神来，

不过他轻笑一声，并没有回答叶歆的话。

那句话，他不愿意说，却悄悄地在心里，说给了风听。

“始乱终弃这个词，应该是先动心的人，给拨动心弦的那个家伙说的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926983"  chaptername="第75章  先动心的人">加入书签</a>
</div>
