
游戏时间过得很快，白雾休息了一晚，很快就到了白天。

她揉了揉惺忪的眼睛，推开门的时候便看见门外站着几个人，而最前面的是那个叫瞬儿的年轻人。

他换了一件衣裳，比昨天那件要精致，整个人显得精神了许多。在瞬儿的身后，老妪和几个族人恭敬地候着。

“早啊，你们。”白雾打了一声招呼，“怎么有什么事情吗？”

老妪将年轻人推上前来，催促：“瞬儿，快说话。”

瞬儿低头小声说了句：“白上仙安好。”

“好好好，大家都好。”白雾跨出房门，“有什么事吗？”

老妪走到白雾面前，一张老脸展开笑容，讨好地道：“白上仙，我家瞬儿害羞，你不要见怪。男孩子就是这样，害羞一点更好。我听瞬儿说，昨天你对瞬儿的表现很满意？”

白雾有点不懂老妪说的话。难道他们这些npc是打算给她发布什么任务？

她顺着老妪的话说道：“嗯嗯，满意满意。”

老妪笑道：“满意就好，今儿个我便将瞬儿带来。上仙身边都没个人伺候着，这可不妥。既然上仙认为瞬儿好，我便做主将瞬儿指给你，今天便举办婚礼，不知道上仙喜欢什么排场，只要是这里有的，我们都会满足上仙，万万不敢怠慢了上仙！”

“举办婚礼！”有人惊叫出声。

这一声当然不是白雾喊的，她都有些吃惊得说话不出话来了。

落花生冲了过来，挡在了白雾面前：“你们想做什么，为什么要给白雾举办婚礼，我告诉你们，她是不可能嫁的。”

老妪见落花生如此生气，有些慌慌张张：“落上仙，我们当然是不可能让白上仙嫁给瞬儿了，我们是让白上仙娶瞬儿，落上仙可不要误解了我的意思。”

“娶？”落花生回头看了一眼白雾，她也是一脸懵。

瞬儿低头微微有些羞涩：“我们这边都是女子娶男子的，瞬儿喜欢白上仙，愿意嫁给白上仙。”

白雾靠在门边上，一手扶额。她怎么就摊上这事了呢？

老妪加上一句：“若是白上仙觉得瞬儿不好，可以换一换，我们族中有大把的好男儿，我这就让那些适婚的男儿过来，任凭上仙挑选。”她招手就要吩咐身边的族人。

白雾赶紧道：“真的是多谢婆婆好意了，可是我真的不需要。你要不给我旁边的这位介绍一位姑娘吧。”

老妪看着落花生的目光就有些嫌弃：“男子怎么能挑选妻子呢，这不符合礼法。”

没想到这里的风俗竟然是这个样子的，白雾有些想笑：“婆婆，你说我是上仙，所以我说的话应该有作用吧。婆婆，我现在告诉你，我不喜欢这里的男子，也不可能和这里的男子成婚的。”

老妪忐忑万分，颤抖着跪了下来：“上仙，上仙，是我们招待不周么，竟然让上仙如此嫌弃，是我们的罪过呐。”

看到一个老人家跪倒在自己面前，虽然知道这是个npc，白雾还是觉得很不适应。她连忙将老妪搀扶起来：“婆婆，你千万不要跪下，有话就说，唉。”

老妪忽然抬头，眼神阴冷，垂落下来的手猛地往上一放，白色的粉末顿时喷洒在空气中。白雾的鼻子吸入了一些粉末，顿时眼睛开始往下垂，双手无力，整个人躺倒在地。

在他身后，落花生几乎是同一时间吸入了粉末。

“你……”落花生只说了一个字就倒了下来。他的等级本就没有白雾高，虽然离得远了些，吸入的粉末不多，但还是坚持不了多久。

老妪看到这场景，道：“老祖宗留下来的东西果然有用。他们虽是上仙，但只是伪仙，那个男子可能连伪仙还算不上。没有修炼到仙这个境界的人是不可能躲过老祖宗给的东西的。”

她看了年轻人一眼：“瞬儿，将上仙带到你房间，记住要好好表现，千万不能怠慢了上仙。”

瞬儿一脸顺从地点头：“是的婆婆。”

……

不知道过了多久，当白雾睁开眼睛的时候，便察觉自己被绑在了一根柱子上。她连忙检查自身的情况，发现自己的所有技能都被冻结了，一天之内都不能使用。也就是说，在这一天中，她就和瞬儿这些NPC一样，没有半点攻击能力，甚至比零级的新号还要弱。

在她面前，站着温温顺顺的瞬儿，他手上端着一碗小米粥。

“白上仙你醒了，饿不饿，这里有小米粥，一直温着的。”瞬儿将小米粥端到白雾的口边，“来，我喂你。”

白雾哪里遇过这样的情形，她显得有些不知所措：“我不想喝什么，你把粥拿开。”

瞬儿听话地将粥给拿开了，脸上尽是哀怨：“上仙，是我做错了什么吗。”

白雾有些无语，怎么他们留仙族的人就喜欢动不动就说“是我的错”“是我做错了什么吗”，听起来真的很累，感觉都不能好好地交流了。

她无奈地道：“你什么都没有做错。你很好。”

“那上仙是喜欢瞬儿了。”瞬儿惊喜地道。

她就知道会这样！

白雾苦笑着问：“我问你，是你婆婆逼着你嫁给我的吗？你自己是不是不想嫁给我。”

“怎么会？”瞬儿一脸惊恐，“白上仙是上仙，瞬儿能嫁给上仙自然是瞬儿的福分，瞬儿心中十分欢喜。”

眼前的瞬儿就是个官方设计出来的npc而已，程序员让他怎么说话他就怎么说话，完全没有思想。白雾试着从他口中得到更多的讯息，没准能知道自己该怎么出去。她问道：“你们留仙族，从来都是男子嫁与女子的吗？”

“自然。”瞬儿想都不想就说道。

她又问：“那你们族中，男子想嫁就假，就不需要经过女子的同意了？”

瞬儿面露紧张，吞吞吐吐：“上仙，上仙，这个问题我无法回答，求上仙不要勉强瞬儿了，瞬儿真的不知道回答。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051098"  chaptername="288被困">加入书签</a>
</div>
