
“我赢了！”

站着的人是卢西风，他的模样非常的狼狈，浑身沾满了尘土，衣服也破破烂烂，头发乱得如同鸡窝一般，但是他的脸上却露出了如同孩童一般的笑容，充满着几分毫不掩饰的得意。

马库斯倒在地上，脸色却是出奇的平静，看着那个站在自己前方的男子，他的眼中出奇的没有愤恨。

卢西风没有使用任何的阴损招数，甚至连罡气的各种灵巧运用都没有，他采取了最笨但是也是最直接的方式打败了自己。

马库斯纵然性格狂傲，目中无人，但是终究也是一名修行者，钦佩对方的实力以及意志力，更钦佩于对方的执着。

他输得心服口服。

卢西风带来的那个青年快步的跑到了卢西风身边，伸手扶住了卢西风，在场的任何一个人都看得出来，卢西风虽然赢了，但是赢得很艰难，他现在能硬挺着不倒下已经是非常不容易了。

卢西风被搀扶了回来，冲着大家笑笑：“好在没给大家丢脸，勉强赢了。”

苗剑宫无奈的笑笑：“你啊，这么大把年纪了，还搞得这么热血，搞得自己如同十七八岁热血上头的小伙子一般，练气修行者要是都像你这样战斗，那还修行那么多秘术干啥，每次打架直接挽袖子上就行了。”

卢西风嘿嘿一笑：“难得一次这么痛快的动手机会，怎么都要好好的战一场，虽然方式有些蠢笨，但是真的很痛快啊！”

苗剑宫无奈的摇摇头，转过头对着对面说道：“三战两胜，我们已经赢了两局了，那第三场没必要再打了吧？”

马库斯也已经被杜勒斯家族的人扶到了一边，他脸色苍白，看上去颇为虚弱，他沉默的点了点头：“可以！”

三战两败，确实没什么进行第三战的打算了，而且马库斯原本四个人中最厉害的，原本是准备压轴出场的，可是也因为先输一局对另外一个人没有足够信心的前提下，他才决定提前上场的，只是没想到他自己也输了。

苗剑宫见马库斯没有意见，笑道：“那我们就告辞了，秦阳和杜勒斯家族的恩怨也一笔勾销！”

马库斯自然不会挽留，众人上了车子，离开了古堡，一直在旁边担惊受怕的汤姆斯也松了一口气，紧跟着苗剑宫一行人的车队离开，他职责在身，可得盯着苗剑宫等人，鬼知道他们会不会顺势做点啥事情。

至于秦阳等人用假护照的事情，汤姆斯提都没有再提，毕竟就算真较真，最多也就是一个遣返而已，朱尔斯的死亡，马库斯都没追究了，自然也轮不到汤姆斯来说什么，更何况他们根本就没有任何的证据证明朱尔斯死在了秦阳等人的手里，他只是失踪了而已。

没有尸体，何来的命案？

酒店里，众人聚集一堂，秦阳摆宴感谢各位远道而来帮自己撑场子的前辈，既然来都来了，秦阳征集大家的意见，准备就近走走玩玩，就当是游玩，总不能人家大老远的才来，这事情一结束就赶着回去吧。

做人做事都不待这样的，更何况这么多至尊强者，秦阳混个脸熟，打好关系，总归也是好事。

吃完饭，秦阳借着探望的名头进了卢西风的酒店房间。

卢西风看着秦阳，眼光略微有着两分惊讶：“是小秦啊，找我有什么事吗？”

秦阳笑道：“之前前辈和马库斯硬拼，我担心前辈身体受了伤，所以便来探望一下，看看有什么可以帮忙的地方没，我跟随师傅学医多年，懂一些医术……”

卢西风脸上浮现起慈祥的笑容：“小秦你有心了，你可是全国有名的神医，岂止事懂一些医术，你这小伙子啊，就是谦虚！”

秦阳呵呵笑道：“前辈过奖了，神医可不敢当。”

卢西风让秦阳进了房间，笑道：“修行者的身体自己清楚，没什么大碍，就是一些内脏震伤以及脱力而已，只要修养一段时间便可以恢复的，小秦不用担心，老头子我虽然年纪一大把，身子骨可没那么脆弱。”

既然卢西风这么说，秦阳自然也就没有给卢西风诊治，毕竟如同卢西风所说的，修行者对自己的身体情况都是很了解的，实力越强，了解越清楚。

秦阳来探望卢西风，一方面固然是表示对卢西风的关心，毕竟他打的这一架归根结底都是因为秦阳，当事人不来探望一下显然不是道理，而且秦阳还有其他的目的。

“前辈，之前我看你看到那把十字大剑时很是震惊，你似乎认识十字大剑剑锋那种暗青色金属？”

卢西风微微一愣，旋即笑道：“你这小家伙，眼睛倒是挺毒的，在那个时候，还有精力看我的反应。”

秦阳笑道：“虽然这把十字大剑是洛伊丝家族的传家之宝，但是洛伊丝和安迪也都只知道那剑是他们祖辈做了什么大功勋然后得到的奖赏，但是具体是什么他们并不清楚，而我也很好奇这把大剑的材质，毕竟它看起来如此的沉重，但是事实上它却并不重，而且那剑锋非常的锋利和坚.硬，我完全看不出这是属于什么金属，前辈是否可以给我解惑啊。”

卢西风眼光略微有些犹豫，最后轻轻的叹了口气道：“那金属你认不出来是很正常的，因为他原本就不属于地球。”

不属于地球？

秦阳心中一跳，这事他之前便已经知道，他还猜测是不是什么陨石带来的特殊金属，然后被人类拾取到后打造成了武器。

“是天外陨石吗？”

卢西风摇摇头：“我无法给你仔细的讲述这些金属的来源，因为我曾签署过保密协定的，但是我只能告诉你这种金属的得来非常不容易，非常的稀少，因为其轻盈、坚.硬的特殊材质，用来制作武器非常不错，只需要加入一点这个金属，武器的品质都会提升很多，像这把十字大剑的剑锋全部用这种金属制作而成，这已经非常珍贵了。”

秦阳挑了挑眉头，光是剑锋用这种金属制成，就非常珍贵了，那通体都用这种金属制作而成的青灭剑呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50025237"  chaptername="第一千九百五十八章  保密协定">加入书签</a>
</div>
