    一个个强者从天而降，站在了白翦禅的面前，挡住了李七夜，而且，这一群强者为首的乃是风华绝世的天朗公主。

    此时，天朗公主率领着一位又一位的老祖挡住了李七夜，颇有战死沙场的气势。

    “天朗公主——”看到天朗公主带领着众多强者加入了战场之中，不少人相视了一眼。

    事实上，天朗公主一直都在，只不过一直没有露脸而已，当白翦禅有生命危险的时候，她悍然地领将而出，为白翦禅争取逃走的机会。

    “走——”此时天朗公主也没有回头去看一眼，沉喝一声，气势如虹，英姿焕发，此时天朗公主的气势毫不输于任何一个男儿。

    “轰、轰、轰……”轰鸣之声不绝于耳，冲击而来的门户已经冲到了白翦禅的面前了，白翦禅随时都可以逃走。

    但是，在这个时候，白翦禅却犹豫了，他是天之骄子，他是北西皇第一人，也是阴阳禅门的传承人，不论是从哪一方面而言，都不允许他逃走。

    一旦他逃走，不仅仅是他的尊严神威受损，也让阴阳禅门蒙羞，所以，在这个时候，白翦禅都不由犹豫了。

    所有人都不由屏住呼吸，看着眼前这一幕，白翦禅已败，他已经不是李七夜的对手，这结果所有人都看得一清二楚的，已经是没有任何悬念的事情。

    但是，在当下白翦禅无疑是骑虎难下，进退两难，逃也不是，不逃不是，就算没有任何人嘲笑他了，对于白翦禅他自己来说，此时此刻，是一个十分难以选择的事情。

    “走——”天朗公主回头看了一眼白翦禅，对白翦禅大喝一声，说道：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    说到这里，她转过头，神态决然，大喝：“带走他——”

    天朗公主的话一落下，听到“轰”的一声巨响，那个门户瞬间向白翦禅冲击过去，已经不是白翦禅想不想走的问题了，在“轰”的一声巨响之下，这个门户瞬间把白翦禅吸了进去，要把白翦禅从决战场中带走。

    在这个时候，天朗公主决然转过头去，不再去看白翦禅一眼，在这刹那之间，她心里面不由为之一痛，因为从此之后，她再也看不到她心爱的人了，从此阴阳两隔。

    但是，在这个时候，天朗公主没有哭泣，也没有流泪，态度十分的坚定，十分的决然，因为她愿意为自己心爱的人贡献一切，那怕是自己的生命！

    “想走吗？”在白翦禅被门户吸了进去的时候，李七夜不由笑了一下。

    “备战——”此时天朗公主没有任何时间去多想儿女私情，大喝一声兵器在手，她身旁的一位位老祖都纷纷亮出兵器。

    在这个时候，天朗公主他们都要拼死一战，要为白翦禅逃走争取足够的时间。

    “杀——”在这石火电光之间，天朗公主狂吼一声，一马当先，冲杀上来。

    “杀——”其他的老祖都与天朗公主同步，瞬间冲击而来，听以“轰、轰、轰”的巨响，就在这瞬间，他们如同是形成了一道巨墙一样，向李七作冲撞过去，这不仅仅是要断绝空间，也是要把李七夜与白翦禅之间隔离开了。

    在天朗公主带着各位老祖冲杀上去的时候，听到“轰”的一声巨响，门户瞬间收缩，眨眼之间化作了一个奇点，随之消逝而去，它着白翦禅逃之夭夭。

    “自寻死路——”面对天朗公主冲杀上来，李七夜淡淡地笑了一下，手中的凤凰之羽随手一挥。

    听到“轰”的一声巨响，只见火焰横扫，瞬间推平了九天十地，可怕的凤凰真火如狂浪一样席卷而出，瞬间吞噬淹没了一切，如此恐怖的凤凰真火冲击而来，可以把一切都瞬间摧毁得灰飞烟灭。

    听到“砰”的一声巨响，那怕天朗公主他们联手的巨墙再牢固，也挡不住李七夜那咆哮的凤凰真火，在这“砰”的巨响之下，巨墙瞬间被冲得崩碎，天朗公主他们都被瞬间轰飞。

    听到“啊、啊、啊”的一位又一位老祖惨叫之声不绝于耳，巨墙被冲击得粉碎之后，可怕的凤凰真火瞬间吞噬了这一位又一位的老祖。

    在这“啊——啊——啊——”的凄厉惨叫声中，只见这一位位的老祖最后都被可怕的凤凰真火烧得灰飞烟灭。

    最后，听到“砰”的一声，在他们所有人中，只有天朗公主还活着，重重地摔在了地上，撞击得她狂喷了一口鲜血。

    看到这样的一幕，所有人都寂静，一时之间都说不出话来，甚至有不少人心里面都不由颤了一下。

    天朗公主为了掩护白翦禅逃走，她不惜牺牲自己的一切，那怕是战死，她也是在所不惜。

    “夫妻情深。”在这个时候，有人不由轻轻地说道。

    天朗公主与白翦禅之间的婚约早在很久之前就已经定下来的了，远在阴阳禅门与祖城之前。

    而且，与玑石圣女不一样的是，祖城与阴阳禅门之间的婚约，乃是建立在宗门联姻之上，这样的一桩婚约，是玑石圣女她本身就不同意。

    而天朗公主却不一样，天朗公主和白翦禅自小是青梅竹马，他们两个人自小就有很深很深的情谊，而且，天朗公主与白翦禅很久之前就是双双对对。

    可以说，阴阳禅门和天朗国联姻，那是水到渠成的事情。

    白翦禅和天朗公主之间，在很早之前，早就是已经的默认夫妻了，只不过还未正式公布而已。

    所以，白翦禅的诸事，天朗公主也都是一清二楚，甚至往往很多时间，诸多事情，还是天朗公主为白翦禅处理。

    今日，天朗公主也是履行了自己作为妻子的责任，生死关头，她为白翦禅作出了决定，助白翦禅逃走，她为自己心爱的人断后！

    “天朗公主——”看到眼前这样的一幕，也不少人为之肃然起敬，毕竟，对于多少人来说，能得如此贤妻，那已经足矣。

    在白翦禅最危险关头，天朗公主站了出来，挡在白翦禅最前面，可以说，她完全对得起她的身份，那是多么了不起的妻子。

    天朗公主爬了起来，不由回头看了一眼，只是此时白翦禅已经消失在了天边。

    “别了，我的爱人。”天朗公主不由轻轻地说道，在这个时候，不觉间，泪水划过了眼角。

    他们自小就相识，相知相爱，这些年过去，感情无比深厚，彼此也是恩爱有加，不论是怎么样的困难、怎么样的风险，都携手同行，共同面对。

    但是，今日之后，只能留下她心爱的人自己单独面对，大道漫漫，未来只能是他自己一个人走下去了，或许，他还能找到一个能爱他知他的人陪着他走下去……

    一时之间，所有人都静静地看着眼前这一幕，也有很多人看到了泪水从天朗公主的眼角划过，让不少人心里面为之一颤，不由为之戚戚焉。

    “若是你现在投降，我考虑放你一条生路。”李七夜淡淡地笑了一下，风轻云淡地说道：“毕竟，这么情深的情侣那也不多见。”

    李七夜这话说得是轻描淡写，但是，顿时让所有人心里面为之一震，所有人都不由屏住呼吸看着天朗公主。

    “投降吧。”甚至此时有人轻轻地说道，在这个时候，那些同情天朗公主的人，那些被天朗公主感动的人，那些爱慕天朗公主的人，都希望天朗公主能投降。

    毕竟，这还能有一条活路，再说，在现在的局势之下，败给了李七夜，那已经没有什么好丢脸的了，更何况，天朗公主挺身而出，为了白翦禅而牺牲自己，这已经让人足够佩服了。

    在这个时候，就算是天朗公主投降，也没有谁会去嘲笑她，也没有会因此而看不起她，反而，她更让人敬佩。

    天朗公主深深地呼吸了一口气，说道：“白翦禅的女人，从不投降！”

    “有勇气，了不起。”李七夜点了点对，这也并非是嘲笑，徐徐地说道：“也罢，那我就送你上路吧，愿你在路上并不寂寞，相信不够，会有人陪着你上路的。”

    天朗公主心里面不由颤了一下，但，她还是鼓起勇气，“铛”的一声响起，战戟在手。

    “杀——”天朗公主长啸一声，跃空而起，手中的战戟寒光吞吐，闪烁着可怕无比的杀伐气息。

    听到“铛”的一声响起，战戟凌天，如同闪电一样，狠狠地向李七夜钉杀过去，欲把李七夜钉杀在地上。

    但，就凭天朗公主，又焉能把李七夜钉杀呢？?只见李七夜手中的凤凰羽毛轻轻一扬，听到“砰”的一声响起，这看起来柔软到不能再柔软的羽毛就这样轻轻挡住了天朗公主的战戟。

    当凤凰羽毛顶住了战戟之后，天朗公主依然保持着跃起的姿态，似乎时间将要定格在这刹那之间。

    就在这刹那之间，听到“蓬”的一声响起，只见凤凰羽毛窜起了火焰，但是，火焰并没有烧向天朗公主，似乎又一下子熄灭一样，只是听到“滋”的一声响起，好像是什么东西被烫了一下。

    今天一更。

