    此情此景，这样的场面让周泰觉得好尴尬！

    如果用一句话形容此刻周泰的心态，真的好想找个地缝钻进去。

    走也不是，留也不是。

    灵识收回来不好，谨慎之心随时都要保持，无论何种情况！此时此刻，如果收回灵识就会造成不能察觉出现隔墙有耳这样的情况。

    不收回来更不好，自己是来报恩的，难道做一个忘恩扶衣之徒，短暂的思考之后，灵识貌似也不用收回来了，晚了！

    他只是想来报个恩，怎么成了此刻这个样子。

    是什么样的一顿骚操作，造成了此刻这种局面，只是一个出手的下一瞬间就后悔的小云雨术么？自己推波助澜了没？

    这样的环境里，谈话有些拘谨没什么，自己不在意，这样的调调其实也挺好，适合彼此谈话交流。男人，能达成目的就行，过程不是那么重要，但突然间这种奔放之举为哪般！

    多好的谈话气氛，没了，也没有那种龌龊的心思，这是要干什么？

    自己只是想普通的聊天，看她需要什么，也没有撩人。

    瞬息时间之内，感觉脸上突然有些热的周泰开始了反思。

    是自己这一世单身快十八年了，有些不好的罪恶思想上脑了？所以在这件事上，自己有些意乱，明知道只是简单报恩的想法，却潜意识的还要莽撞前行？

    为此还特意找理由，选择对方洗澡的时候而来？

    这是真相么？

    这绝对不是真相！

    不这样选择，直接叫门的话，会怎样？

    如果会御剑飞行，是不是可以直接飞大门外叫门，修仙之人登门，还会有人敢嚼舌根说寡妇门前是非多么？修仙之人报恩，是不是什么宵小之徒都会退避三舍？

    怎么可能！自己这样做就是把一个本就柔弱的女人架在火上烤，事后自己拍怕屁股走了，不闻身后事了。

    但她呢？没靠山，却可能有修仙之人报恩给的宝物，不说为了一块灵石都能眼睛通红的底层修仙家族，一抓一大把，听到风声，岂不会闻风而动。就讲普通凡人之中，大胆之徒也会如过江之卿，他们都能忍得住这样的诱惑？

    人性经不起试探。

    更何况自己连御剑飞行都不会，如果自己能带着她走可以，但现实么？别说她不可能轻易舍下这里的一切！自己能给人家什么？一个修仙界之中朝不保夕的可怜虫罢了，报个恩都要偷偷摸摸的货色。

    偷偷摸摸不好？被人发现对她的名节更不好？

    为什么要让无关的人发现？自己现在的修为在凡间界也不算低了，灵识一直保持警戒，被其他人发现，这种可能是非常低的。

    自己骗自己，这是周泰修仙界求生的一项基本操作，不骗自己修仙有望，拿什么度过最初的艰难。

    只要心态好，做了什么事，只要不被发现，自己问心无愧，就可以当做没有！

    只有他和夫人知，她的名节就不会受损。

    这是才是最安全的，不是小心谨慎惯了，这也是考虑到自己这几个杂役回来的消息指定会被有心人发现，这种不合常理的回归，必然会有人好奇！好奇心害死人，但也有不少会害死别人。

    如果有个机缘放在自己面前，周泰是无论如何都不会错过的，他以己度人，所以才想要和这位叫瑶妤的夫人说清楚，如果她懂了，自己愿意可以付出什么之后，还是只要求自己离开，周泰绝对转身立刻离去。

    周泰想到的这些，只是在电石火花之内，确定自己并没有犯太大的错误而已，很多事不能两全，只能两害取其轻。

    此事糟糕就糟糕在，取其轻之害，这轻害是最先出来，只让人看到了比较糟糕的一面。

    然后事情有点不可控了，一切不在计划之内的感觉，让他心里不踏实。

    “不跑，你先退回去，这样不好。”

    想到可能只是自己展现的小云雨术不同凡响，让她情急之下，担心自己跑了。她应该不是不在意一些东西，而是对她来说出现了非常非常这样的东西。周泰急忙再次出声。

    但是对于对方说的话，瑶妤根本就不为所动，就像没听到一样。

    心急，不想对方消失是其一，其二则是她心想，都已经这样了，再跑回去？再把后面露一次？那样还不如继续向前了。

    然后周泰就只能眼睁睁看着这带着滚滚红尘扑面而来的倩影，越来越近。

    是男人，不是圣人，怕自己目光不对，赶紧转移了视线，这是唯一能做的。

    人都有七情六欲，长期的压抑总可能会导致不可预料的结果。

    周泰觉得自己控制的住？但她呢？这样的场面真的应该离开，但还没等他酝酿出足够的决心。

    他的一条大腿，就被一个温热的怀抱给控制住了。

    接触之下，印证了一句话：凌风知劲草，一抱更知大与小。

    眼睛看向一边，周泰有些不知所措之下，有感而发：“举头无明月，不敢低头思故乡，夫人，先松手。”

    “你要跑了怎么办？先把话说完，说完我就松开。”瑶妤虽然不懂前两句是什么意思，但是让她松手是不可能的，对于她来讲，此时此刻，这没得商量。

    “真不跑……”话还没说完，感觉对方抱的更用力了。周泰只好停下了继续要劝说的话。

    “你能选人洗澡的时候来谈话，我就可以选这样的方式谈话，我一个寡妇，我在乎什么？”身下传来的声音，说的周泰一时之间不知道怎么说。

    说什么有伤风化？那也是他先犯的。

    他和她真要计较谁对谁错，绝对不是半斤八两，而是他从初一做到了十四，对方做了十五罢了。

    “我问你，你真是当年那个周泰？”紧接着对方就开始可问话。

    “如假包换！”回答的同时，周泰感觉似乎有一些不真实，怎么感觉像是她在审问我？但他还是如实回答。

    “你把头低下来，我仔细看看。”瑶妤的话语再次传出，让周泰感觉更加有一种阴阳颠倒的感觉，这个衣衫不整的女人，不但不害怕自己这个血气方刚的男人，还在提要求，她是胆子真够大。

