    库房的小桌前边，江雪明拉来一条矮凳坐下了，准备和叶老板好好谈谈。

    这几年他在外面很难过，也知道奶茶店的老板是个有钱人，却不想打电话回来求叶北帮忙。

    “我从电池厂出来工作，本来就欠了叶大哥的人情债。后来跑去红磡，虽然生活是困苦了点......”

    叶北先生给江雪明斟茶送水，一副熟门熟路的样子，笑嘻嘻地说着：“那你可太见外了，打一见面我看见你这张颜值超标的脸，在心里啊，把你当第二个儿子看，你来我店里工作以后，每个月的客流量暴增，有一半的小姐姐是冲着你来的。”

    “呃...”江雪明一时不知道怎么答话，叶老板一直都是个牙尖嘴利性格古怪的人。

    茶汤倒进杯盏，冒出清淡的香味来。

    ——总感觉，好尴尬啊......

    雪明定下心神，终于问：“那...叶大哥你心里的第一个儿子是谁？”

    “这事儿你别问。”叶北随口答道：“那是个很长很长的故事。”

    “好，叶大哥。”雪明说起正事：“这几天，白露就麻烦你照顾了，她在你这儿花了多少钱，我后边会......”

    叶北立刻打断：“不麻烦，咱们之间就不谈钱了，谈钱伤感情，我不缺钱，我缺感情。”

    “哈哈...哈哈哈...”江雪明难得笑出声来，露出满口的白牙。

    都说进了社会之后，陌生人不从你身上坑一道害一回就是福分，占你便宜雇你打白工的手段千奇百怪。

    这些混账懊糟事江雪明见得太多了，也遇上不少想从他身上捞油水的坏家伙——红磡地铁站那个卤味店老板就是其中一个。

    ——但是叶北大哥不一样。

    江雪明只觉得那是个很奇妙的人。

    他想到白露接下来几天能开开心心的在奶茶店里帮工撸猫，叶大哥和几个前台小妹能帮忙照看。

    他的眼睛也一下有了神，再也不像一块木头。

    江雪明用力地点了点头：“谢谢大哥。”

    “我帮你，你帮我，这就是人嘛，一撇一捺互相支棱起来，写成这么个字儿。”叶北举杯：“没啥好谢的，我和你处了没多久，但是我知道你讨厌那套繁文缛节，没必要的词儿咱们就不往外捅了，我也不用你营业假笑，论营业水平，我年轻的时候是相当专业的。”

    江雪明听着这些话，心里只觉得快活。

    很久很久，很久很久。

    他很久没有这样与人沟通过了。

    “叶大哥...你不知道，我去了南方以后...我...”

    他一时有很多很多话想说，却不知道从什么地方说起。

    “我遇见了很多人，带着白露心里特别害怕，怕她不适应陌生的城市，送她去学校也被人赶出来了。”

    “我蹲在三元路的别墅区，等学校的一个董事开车出来，我求求他们，求他们同意白露去念书。还好那个阿姨心善......”

    “学费交了，要找工作的时候，我去竹青和红磡两个地方来回跑，有好多蛇头在拐人。他们看我年轻，就和我说可以去加拿大做中餐厅帮厨，我差点就上了贼船。”

    “再后来我去地铁站找了个卖熟食的店干活，和房东磨破了嘴皮子，才租下一间鸽子笼大的屋子。”

    “白露去学校，我怕她和其他同学闹矛盾，就教她怎么保护自己，我嘴笨，也教不好，还好她机灵——可是这一天天过得战战兢兢的......”

    “走的时候我说，要带白露过上好日子，对不起...我丢人了。”

    叶北抬手打断：“等会，你确定那个学校董事会的阿姨是心地善良？”

    江雪明仔细回忆着：“她说助学是好事...我依稀记得，她要我去她家里做清洁工。但是她走的匆忙，没留下联络方式，我也进不去别墅区的大门，就断了联系了。”

    叶北皱眉沉思：“嗯...”

    江雪明：“是有什么问题么？”

    叶北捂嘴咳嗽：“没有没有没有...没有。”

    “总而言之，我回来的第一件事就想着来见你，叶大哥。”江雪明诚恳地说着：“有很多事，我都不方便和别人说，但是不知道为什么，和你说就感觉很自然。”

    叶北捂脸苦笑：“你这把人当情绪垃圾桶的说法还真是清新脱俗。”

    在这个时候，雪明终于像是变回了二十一岁，刚进社会的大男孩。

    “不好意思...”

    “没事没事，我没数落你的意思。”叶北先生拍了拍雪明的肩：“辛苦了，我不了解你这几年都经历了什么，毕竟我不是你，没办法和你感同身受，没办法用你的身体，去经历你的人生——我反正说不出[我理解你]这种话的。”

    说罢，叶老板把桌上的茶杯塞到江雪明手里，“喝口茶，缓口气。你能回老家，一定是遇上了大好事。”

    “嗯，对...后来白露病了，得了一种怪病，医生也说没办法，我就一直和我妹妹说，别害怕，别害怕。但是我觉得，那些话是说给我自己听的，我怕我做不好，还不够好，我怕我玩砸了......”江雪明接走茶杯，抿了一口。

    叶北笑眯眯地说：“你已经很了不起了，江雪明。”

    在这一刻，雪明失了神，感觉思维格外清晰。

    就像是身体中有股涓涓清流淌过百脉和大脑。

    原本清冷阴暗的小仓库，也变得暖和起来了。

    他看着叶大哥，似乎在一瞬间，所有烦心的回忆都消失了。

    和这家店的招牌一样，忘记了。

    叶北又给江雪明续上茶，慢慢悠悠地说着。

    “你做的事情，已经非常了不起了。从平阳县这里出发，一路上有那么多的困难和麻烦，有那么多的拦路虎，你都不慌不忙地打败了这些坏家伙，真的很不错。

    在这个时代，世界上有多少十七岁的年轻人，敢背井离乡跑到一千多公里以外的陌生地方？敢带着妹妹一起去冒险，去讨生活呢？”

    雪明听见这些话时，茫然地点了点头。

    叶北轻轻鼓掌：“所以我刚见到你就说——别来无恙，你是独一无二的男主角。”

    从这些话语里，雪明感觉到了源源不断的勇气。

    两兄妹在学校里学不到的人情世故，学不到的豁达勇敢，大多是叶大哥言传身教知行合一，在生活里教给他们的。

    当初雪明带着白露远走他乡时，他记得叶大哥与他曾经说过。

    “人生只有一张单程车票。”

    他不能后悔一辈子，也不能让白露后悔一辈子。

    想到此处，雪明才变回那副冷静肃然的样子，内心考量着，要不要把地下城市，还有那趟列车的奇遇告诉叶大哥。

    毕竟在他看来，叶大哥只是个普通人。没有必要将这段地底秘闻说出来，还可能害叶大哥麻烦上身。

    不过该说的部分，他还是半真半假的说了。

    “叶大哥，白露在你这里，可能会招来一些麻烦。”

    叶北眉头一挑：“哦！你在红磡有仇家？在外边打拼，总会有矛盾的，这个正常。”

    江雪明忧心忡忡，想到犰狳猎手的事情，他慎而又慎地嘱咐着：“要是有人追到这里来...要害白露...”

    “明白，我明天喊几个好哥哥来店里喝茶值班，正巧他们也休假，就当帮个忙了。”叶北给江雪明把茶水续上：“不过啊，能从红磡追到衡阴来，这仇也挺大的......”

    江雪明不敢多说。

    叶北的眼睛似乎能看穿人心，目光炙热，“不方便说对吧？”

    雪明：“是的，不太方便。”

    叶北也收回了那种审视犯人的目光：“那我也不问了。”

    雪明多问了一句：“叶大哥，你...你不怕我在外面干了坏事吗？”

    这句话刚说出口。桌上的猫咪精神一振，莫名奇妙的跑到江雪明身边一阵好闻。末了又精神萎靡地蹲了回去，像是大失所望。

    “嘿嘿...别的本事我没有，认人这个方面还是很准的。”叶北笑嘻嘻地说：“而且你是不是坏东西这件事呀!~我家猫主子比我更关心，它满肚子的坏水，一天到晚一门心思想要拆家搞破坏，如果你有那个天赋，它肯定粘着你不放了。”

    “那白露就拜托大哥照顾了。”江雪明把茶汤喝完，感觉整个世界都明亮起来，“我时间不多，还要回家里处理一些事情，就先走了，我这就把白露喊过来。”

    他刚想走出门去，喊妹妹来认人。

    “等会！”叶北比着两根食指，像是在努力回忆着什么，“等会等会等会，我记性不太好，你等一下！”

    不过十来秒的功夫，这古怪的奶茶店老板一拍手，像是想起了重要的事情。

    “哦！我想到了！”

    江雪明好奇地看着叶大哥在库房里翻找。

    从货柜两侧，堆砌的杂物中，一个陈旧的老木箱里，叶北翻出来一个锦盒，“雪明，你不是说，你的仇家可能会来找你麻烦吗？”

    江雪明狐疑地点点头：“对。”

    叶北又问：“你说的那个仇家，他们厉害吗？”

    江雪明：“不知道，不过应该挺难对付的。”

    “那么你把这个拿着。”叶北将锦盒交到雪明手里。

    又听叶北嘱咐道：“白露在我这儿是没啥问题，前几年扫黑除恶完事之后呢，我的好哥哥们闲下来了，整天就愁着没法子立功。要是你说的那些个坏家伙真敢找上门，那是喜事。不过啊...”

    叶北先生拍了拍锦盒，又拍了拍雪明的肩。

    “他们要是冲着你去，还追到平阳县城里去了，我的好哥哥们一时半会也弄不到枪——这是我的藏品，给你防身，你记得，打不过就跑，躲起来报警，打我电话我立刻到。”

    锦盒沉甸甸的，也不知道里边是什么东西，估计是刀具一类的工艺品吧。

    叶北的这份心意雪明领了，他往身后去看，想找到小七，又和叶北说。

    “放心吧，叶大哥，我有保镖。”

    “行啊！”叶北笑呵呵的：“长大了，也长本事了，你赶时间的话先走吧！注意安全——记得我和你说的，一定要别来无恙！”

    江雪明背上锦盒，一边往外走，一边朝身后比着大拇指。

    “别来无恙！”

