    佣人见他喝多了，上前扶住他：“温先生，您早点休息吧，要不改天我再帮您问问钢笔的事？”

    “我能想起来……”温录坐在地上，他觉得自己能想起来。

    他是在哪里丢了这支笔的呢？为什么这支笔还能回到他的手中？为什么？

    温录怎么都想不明白。

    “温先生，这支笔如果是在卧室的话，那可能是太太放这里的，因为一般人也进不了卧室。”

    “怎么会……”温录觉得不可能。

    童谣怎么会有他多年前丢失的钢笔呢？

    想了很久，温录还是没有想出所以然，头痛欲裂。

    就在这时，手机响了，是温雪打来的：“哥？你在家吗？我和骁哥准备回去，路过你那，送一盏漂亮的花灯给你，今天元宵节。”

    “我在……”温录嗓音平静。

    “哥，你是不是喝酒了？”

    温录没吭声。

    温雪看了一眼开车的蒋骁，只好挂上电话，叹气。

    “骁哥，我哥他又喝酒了。”

    “他是不是想童小姐和墨墨了？”

    “也许吧……我从来没有见过我哥失魂落魄的样子，从来没有。”温雪摇摇头，“从小到大，我都以为他心高气傲到没有任何事能打败他，直到现在……我想，我错了。”

    “也许他需要时间来恢复。”

    “我小嫂子不想要他了……虽然哥哥他没有尽到一个丈夫的责任，可我还是心疼他……”温雪低下头，手指头默默把玩手里的花灯。

    她心疼她哥哥。

    她哪里见过温录这样啊！

    蒋骁没怎么说话。

    他印象中，温录确实心高气傲，他还记得当年温录让他离温雪远一点的事。

    “骁哥，我不会离开你的。”

    “你敢。”蒋骁差点踩刹车。

    “不敢不敢。”温雪笑了，“但你也不可以离开我。”

    “不会，永远都不会。”

    温雪知道，她骁哥最好了。

    车子开到温录的别墅。

    温雪不仅给温录带了花灯，还有好吃的，刚进家门她就感受到了一股子冷清，很冷，没有烟火气，只有冷冰冰的墙壁和装饰。

    她在卧室里找到了温录。

    温录穿着深灰色的毛衣和休闲裤坐在地毯上，脸色寡淡，面无表情，一直在喝酒。

    “哥，别喝了。”温雪夺下他的酒瓶，“我给你带了灯，好看吧？以前元宵节的时候你总是会带我出去看灯，今年是第一次我给你买灯。”

    温雪把手里莲花造型的花灯拿出来，放在桌子上，毫无违和感。

    灯光明晰，安静祥和。

    温录看着那花灯，静默不语。

    “哥，晚上吃晚饭没有？”温雪关心地问。

    温录不吭声，只默默看着灯。

    要是墨墨在，小家伙肯定很喜欢……

    可惜，墨墨不在了，童谣也不在了。

    温雪见他不说话，特别急，又毫无办法。

    “哥，你说句话，你有什么话就跟我说吧，跟骁哥说也行。”

    “哥，你还好吗？”

    温雪蹲在温录身边摇晃他的胳膊，眼神急切，可温录始终不说话。

    清冷的卧室，萧瑟的冬季。

