
今晚，对于病床上躺着的人来说，注定是一个不眠夜，而夜深的病房里，除了另一个人均匀的呼吸声之外，有的便是伊佟盯了一夜的时钟。

曾几何时，他都会躺在床上看着墙上的时钟，看着秒针一秒一步的走着，而他脑子里想的便是什么时候才能回到国内，回到那个真正属于他的家，直到他架不住眼皮的打架。

“他当初抛下我们的时候一副得意的样子，这回说爷爷想要我过去我就必须过去，这根本就是不可能的事情！”

“小伊！你怎么能这么说话！我和你爸爸离婚那是我俩的事情，你爷爷疼你那是另一回事，你怎么可以混为一谈！”

“为什么不能混为一谈？！明明就是他做错事情，凭什么还要我大老远过去陪爷爷！”

“小伊！爷爷有多疼你多爱你难道不知道吗？你怎么可以说这样的话！”

“不去就是不去！”

伊佟想爷爷，一直都想，可是他委屈，他生气。明明是自己的爸爸出轨才抛下他们母子二人，现在突然电话过来说爷爷想他了，即使在家里大人还没有离婚的时候，伊佟的爷爷的确很疼爱他，可自从大人分开后，自己也把怨恨多少都牵扯上了爷爷，还曾哭着闹着说爷爷的儿子欺负了自己的妈妈，可那是的伊佟还小，爷爷怎么说他都不听。

一直到出国，伊佟都不愿意去机场送爷爷，这也是老人家离别时的一份遗憾。可即使他打心里不愿意随伊佟爸爸一起出国，但他觉得自己的老脸不光彩，就像他老人家说的，他已经没脸在伊佟妈妈面前了，因为他知道伊佟妈妈的性子，即使是离婚，她还是会视他为父。

如果不是伊佟爷爷觉得自己的身体一天不如一天，几乎可以说已经快扛不住了，也不会拉下脸皮让自己的儿子给伊佟妈妈打电话，谁知伊佟还是决议拒绝，不过好在最终还是如愿以偿的见到了自己最挂念的孙子，两人相见的那一刻，就像是时间停止了一样让人难忘。

“爷爷...”

“你长大了，比爷爷最后一次见你的时候高了许多。”

带着老年斑的大手在伊佟手臂上颤抖着，看似用力，其实是挂念，是心疼，爷爷轻柔的抬手擦拭着伊佟早已挂满泪水，却还带着一脸稚嫩的脸，看向他的那双泛着深棕色的瞳孔里映出的只有他最惦念的孩子。

“爷爷您怎么了，是不是生病了？”

“爷爷老啦，老得快走不动了，没办法去找你，只好让你来看我。”爷爷搂着伊佟坐在身边，将大手正面伸了出来。“是爷爷的手大，还是你的手大？”

“当然是爷爷的手大啦！”

伊佟把手搭在爷爷的手上比划着，可爷爷的手却握住了他的手。“可是爷爷老了，手再大，也只能让你牵着我了。”

“有我在，放心吧爷爷！”

每日里，家里都有着祖孙二人相互陪伴的身影，上学离家前，放学回家后，只可惜家里住着的不止他们爷孙二人，还有着伊佟爸爸的另一个家庭。

“你是哪根葱哪根蒜！难道自己没有家吗？！凭什么跑我家来白吃白住！”

“我不想和你说话。”

“你以为你是谁啊？！还不想和我说话，你当我愿意看到你吗？”

“我只是来看我爷爷的。”

“我家不欢迎你！走啊！”

伊尹，是伊佟爸爸和现在老婆所生的孩子，和伊佟有着不小的年龄差，而在伊佟踏进这个家的时候，这个小女生第一眼对伊佟就产生了不小的敌意，而这大部分的成分就来自于她妈妈，这次便是因为进家门的时候，伊佟不小心碰了她的书包。

所以每次女孩找伊佟茬的时候，他的妈妈虽说会阻止两人的争吵，可她就像棉里带刀一般，说出来的总能伤伊佟很深，尤其是有一次因为伊佟收衣服的事情，也是那一次，伊佟的噩梦翻开了新的一篇。

“阿姨，我看这天快下雨了，就想着把衣服先收进来。”

“孩子，你收衣服没错，毕竟是家里的客嘛，干点活也是应该的，可你收女孩子的衣服，是不是有点...太那个了？”

一副笑面虎的样子，伊佟每次见到这个女人心里都很排斥，甚至有点害怕，可为了爷爷，他忍了。

“阿姨，我只是怕一会下雨衣服会淋湿，没别的意思。”

“我又没说什么，你急什么？”

“阿姨，我真！”

伊佟委屈，因为这是第一次觉得被羞辱是这样难受，可当他强忍着泪水想要说下去，就听“啪”的一声，他的脸上瞬间火辣辣起来。

“你都多大了？！没经过我同意就收我女儿的衣服，谁知道你心里怀着什么恶心的事情！真不害臊！”

“我没有！”

“还狡辩！”

刚收的衣服散落在地毯上，被推倒的伊佟瞬间失去重心倒了下来，额头正好撞到了桌角，一股腥红顺着眉毛流了下来，挡住了伊佟的视线，模糊了双眼，碰巧伊佟爸爸下班回家，推开门就看到一片狼藉。

“老伊！快送孩子去医院！他流了好多的血！”

亲生的终归血浓于水，伊佟在自己爸爸的护送下即使到医院包扎了伤口，可一边的女人一脸的着急，甚至透着内疚。

“是我没照顾好孩子，我的错！”

“男孩子顽皮，不过好在没什么大碍，你就别再自责了。”

“伊佟这孩子懂事，他也是担心衣服被雨水打湿才自作主张收衣服，这怪我没有做好家里的工作，才会导致孩子一时不小心摔倒。”女人一副我见犹怜的样子，温柔的笑容让伊佟大气都不敢出。“孩子，还疼吗？都怪阿姨刚才没来得及拉住你，对不起。”

伊佟没有说话，只是别过脸躲开了这个女人的假意关心，而她也只是将手换了一个姿势，拍着他的后背说：“看来是吓到了，别怕，有阿姨在。”

温柔以对，看似贤惠，也就是这样的女人在当年，成功的抢走了伊佟的父爱，而伊佟也永远都不会忘记当时伊佟爸爸对伊佟妈妈所说过的话。

“她比你更需要我”这句话在伊佟看来，完全就是一个男人想要一个仰慕他的小女人，可现在看来，在伊佟的眼里，这个抢走自己爸爸的女人就像是奥特曼里无数只怪物的分身，坚强无比，让他心生恐惧。

“告诉爷爷，你是怎么受伤的？”女人每次欺负伊佟的时候都会做得滴水不露，语言攻击伤在心里，而其他的，在伊佟爸爸看来就是男孩子叛逆期自己瞎弄的，可老人家的眼睛是雪亮的。“你那个爸爸眼瞎，可爷爷没有！”

“爷爷，真的是我自己不小心撞到的！爷爷！爷爷！”

伊佟拦都拦不住，这可吓坏了他，因为爷爷这次是铁了心要教训自己的儿子和儿媳妇，拄着拐杖就跑了出去，指着坐在沙发上的一家三口：“我想我的孙子有错吗？！啊！你们凭什么这么欺负他！凭什么！”

“爸，您怎么了这是？快坐下。”

伊佟爸爸见自己老爷子急了眼，虽说不知道到底发生了什么事情，但还是起身搀着，谁知老人家一甩手打了过去，瞪着被自己突然一巴掌还有些缓不过神的儿子，指着依旧坐在沙发上一脸委屈的女人。

“我怎么了？你说我怎么了！我快被你们气死了你们没看到吗？！”

“爸爸，您别生气啊，有话好好说，小心您的身体。”女人一脸的心疼和紧张，可换来的却是老人家心里更强烈的怒火。“对一个孩子你就能下狠手，你还有什么事情做不出来！”

“爸，您是不是误会了？小乔她不是这样的人！”伊佟爸爸眼里的小女人，却被自己老爷子说得如此不堪，他突然看向一边的伊佟，眼里渗出了一抹厌恶。“臭小子！我跟你妈婚都离了，你还想来着来报复我，毁了我是不是？！说！你到底想干嘛！”

屋里的另一个孩子早就被这架势吓的躲在自己妈妈怀里哭，可在伊佟爸爸把怒火洒在伊佟身上时，女孩已经跑过去，对着伊佟就是一阵推挪拍打，哭着喊着要伊佟滚出这个家。

整个大厅突然混乱得让伊佟爷爷双眼发晕，打骂声，哭声，砸东西的声音，震得老人家心口难受，直到拐杖落地。

“爸！”

“爷爷！”

病房里，有着一家三口守着老爷子，孩子依偎在自己爸爸的怀里哭泣着，女人在一边陪着，看似温情饱满，却让另一个身影孤身站在了病房的外面，只能透着门窗看着。

不知道女人和男人说了什么，只见男人摇了摇头，便有人推开了房门，只是这身影，确让门外的人儿身子感到恐惧，低着头不敢言语，可女人却握着他垂在两边的拳头，却发现这攥紧的拳头挪不动，她轻笑着，嘴角勾得有些让人觉得刺眼，涂满口红的嘴发出幽幽的声音。

“小子，你爷爷叫你过来是因为他老人家快不行了，可你呢？就这么把人给送进来了，真是厉害，连阿姨都佩服你。”女人坐在走廊的长椅上，抬手捏着伊佟的下巴，修长的指甲就像要插进肉里般，可伊佟还是没有说话。“放心吧，在你爷爷还没走的这段时间，阿姨还是会好好照顾你的，不过你要是不老实，可就被怪我了，阿姨的手可是很长的喔~”

人生第一次被威胁，伊佟打心里害怕，但他还是坚持下来了，直到爷爷去世，所有人才知道老人家生前立了遗嘱，把自己攒下的钱全部给伊佟，一笔足以让伊佟回国创业的数目，而偏偏，那双手真的兑现了承诺，伸了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65803030"  chaptername="第一百九十五章  伊佟的噩梦">加入书签</a>
</div>
