    杨帆怔怔的站在女神宿舍楼下，曾经的一切美好，都已经消失无踪，自己心心念念的女朋友，似乎在这个时候，与他隔了千山万水一样。

    杨帆很想解释，但是他知道此刻凌沐然是什么都听不进去的，因为在她的心里，早就已经认为杨帆已经是出了轨，而且是精神与肉体，双重出轨。

    此刻的他，就像是一个木头桩子，杵在那里，黑夜的星光，洒在他的身上，走走停停的男生女生，似乎都忽略了杨帆的存在，他就像是一个陌路人，站在那里，愣愣出神。

    一丝凉风，从杨帆的脸上划过，星空之上，月光明朗，女生宿舍的灯光，也跟着熄灭了。

    而杨帆的身影，似乎也隐于黑夜之中，剧烈的痛楚，撕裂着他的心，那一刻，杨帆知道，自己好像是失去了一件无比珍贵的东西，那就是初恋。

    杨帆望着女生宿舍，久久不肯离去，但是他继续站在这里，也是无济于事，凌沐然的身影，早就已经不见了。

    如同行尸走肉一般，杨帆一步步走向男生宿舍。

    这么多年，前世今生，杨帆真正刻骨铭心的事情，并不多，上一世跟林夕分手，得知林夕走入绝境的那一刻，杨帆差点疯掉了，最终不知道用酒精麻痹了自己多久，是三年还是两年，才逐渐从阴影中走出来。

    而今生今世，这一次，是杨帆最大的痛楚，他的初恋，他的初心，都已经给了凌沐然，她就像是自己黑夜之中的一盏明灯一样，在她刚刚出现的那个时候，给自己照亮了前进的方向。

    正因为如此，杨帆才会对凌沐然充满了热爱，那是他从未有过的，一份最纯真的初恋。

    没有利益，没有任何的纠葛，只是两个人四目相对的那一刻，她欣赏他的一片赤诚，他的一腔热血，他欣赏她的干净纯洁，出淤泥而不染。

    两个人没有任何的交流，从此便是惺惺相惜，坠入了爱河。

    虽然他们还年轻，但是他们更加清楚，自己的爱，有多么的来之不易。

    杨帆的内心深处，早就已经将凌沐然当成了自己最亲近的人，因为只有她才是最懂自己的。

    但是事与愿违，谁又能够想到在大学还没有到一学期的时候，自己与凌沐然的缘分，似乎就已经来到了尽头，这是杨帆完全不敢相信的。

    误会，仅仅只是一个误会。

    可是这个误会，却将两个人的爱情，赤裸裸的摆到了台面上，让他们再也无法像之前那么从容面对。

    “周飞飞，周飞飞！”

    杨帆咬着牙说道，心中恨透了周飞飞，这个女人，实在是太恶毒了，竟然想出了这样的办法，想要拆散他们。

    最后，差点就被周飞飞给得逞了，如果不是凌沐然即使出现的话，杨帆差点就被人给算计了。

    饶是如此，他在凌沐然的面前，也已经安全没办法狡辩了。

    因为，不管自己说什么，在凌沐然的心中，都已经是诡辩了，人赃并获，甚至连衣服都脱了这谁又能相信呢？

    杨帆心中苦笑，他知道，这件事情，并不是凌沐然的错，她也同样是受害者，但是就因为这样，他们变成了最熟悉的陌生人。

    他不知道，等到凌沐然冷静下来，她还会不会听自己说话，还会不会跟自己再续前缘，两个人能不能再回到从前，谁也不知道。

    事已至此，杨帆只能选择回去了，失魂落魄，这一刻，他才明白，自己的内心深处，究竟是有多么的喜欢凌沐然。

    他以为自己可以无所谓，他以为自己最在乎的还是事业，但是杨帆的心，真正受到了巨大的重创，因为他实在是一个太在乎感情的人了。

    人心都是肉长的，虽然他们没有轰轰烈烈，也没有海誓山盟，但是他们彼此之间都深切的明白，他们就是彼此一生要守护的那个人。

    有些东西，就像是他们生命之中完全没有任何征兆的存在，却能够将原本相爱如此，相敬如宾的两个人硬生生拆散。

    就连杨帆也没有想到，自己压根儿就没有放在心上的周飞飞，会成为他们之间永远也不可能逾越的天堑。

    杨帆走了，默默的走了，他的心痛的无法呼吸，但是即便如此，他还是没有放声大哭，他不想自己的情绪，影响到任何人，他的伤痛，自己明白就行了。

    当杨帆的身影，彻底消失在女生宿舍的尽头，在月光的掩映之下，楼上的一个宿舍，悄悄的拉开了帘幕，正是凌沐然。

    她的目光之中，撅着泪花，她的心里，更是犹如刀绞一般。

    那个落寞的背影，凌沐然看的出来，他的眼中也是有心痛的，但是既然心痛，你们男人快活的时候，又怎么会想起这些呢？

    凌沐然心头苦笑，男人，呵，都是人渣！

    杨帆之前对自己不管有多么的好，但是终归还是走上了出轨这一步。

    周飞飞那个浪蹄子，竟然还盯上了自己的男人，那一刻，凌沐然心中的怒火，究竟有多大，没有人知道。

    杨帆是自己最深爱的男人，那是她生命中最重要的白马王子，但是却一而再再而三的伤害了自己，让凌沐然彻底的心灰意冷了。

    爱情这种东西，凌沐然知道，自己还是把握不住，它就像是一把双刃剑，不仅伤人，而且伤己。

    他的确很优秀，但是并不是他对自己放纵的理由，自己同样优秀，她不会让杨帆成为那个被放养的爱人。

    她已经不是一个孩子了，她早就已经可以掌控自己的人生了，就算是父亲的教诲，她也没有选择百分百的服从。

    她有自己的主见，这一切，都是因为杨帆，因为她想要跟自己心爱的人，一起读完大学，一起走向人生的终点。

    但可惜的是，杨帆并没有给她一生一世的承诺，反而让自己跟他，走上了截然相反的道路。

    人生没有后悔药可以吃，不过凌沐然并不后悔，因为她很清楚，遇见杨帆，是自己心目之中永远都不曾低眉的错，这就是她的成长，初恋这件小事儿，终于要在这个时候，画上一个完美的句号。

    凌沐然从来都是一个眼里不揉沙子的人，所以她才会如此的决绝。

    她看到的那一幕，是她这辈子都不会忘掉的，不管是真是假，不管是不是误会，他们两个人都将会成为自己心中最爱跟最恨的人。

    凌沐然的眼泪，渐渐干了，拉上了窗帘，心中的门，也在这个时候，缓缓的闭上了。

    哪怕爱一个人遍体鳞伤，至少他们曾经相爱过。

    凌沐然知道，自己终归还是错付了。

    她想要劝自己大度一点，但是她是女人，她做不到，她不能眼睁睁的看着自己的男人，跟别的女人勾搭在一起。

    既然错过了，那就是一生一世，自己也不曾后悔。

    “吱呀——”

    就在这个时候，门开了，周飞飞回来了，那个时候，凌沐然的眼神，逐渐变得血红。

