    就在左天成遭受牢狱之灾时，汜水关的府衙内却是大摆筵席！

    薛亮以抓获大隋叛将为名，派遣士卒邀请关中富商大户前来赴宴庆祝。

    原先罗方是想阻止的，但在薛亮的一番劝说下最后还是同意了。

    薛亮派出的士卒还没出去一会儿，大批的士族大户便蜂拥而至！

    这帮人往日没少被左天成敲打，如今得知左天成被抓入狱，自是高兴的合不拢嘴，

    都不用薛亮派人去请，他们直接就主动赶了过了，为罗方和薛亮二人庆功！

    那个大腹便便的老爷说：“多亏二位太保心明眼亮，为我大隋除去一个‘巨害’！”

    这个穿金戴银的士人讲：“那个左天成平日看上去正气凛然的，没想到竟干出抓这等禽兽不如之事！某真是看错他了！”

    这帮人是越说越来劲，毫无顾忌的对左天成大肆污蔑！

    他们全然忘了，当初窦建德攻打汜水关时，是谁率军保护他们的。

    罗方有些听不下去，开口制止说道：“好了好了！今日不谈那人，大家喝酒！”

    薛亮笑道：“大哥说的是。”

    众人欢呼一声，纷纷举杯向罗方和薛亮二人敬酒。

    宴会一直持续深夜，众人才各自散去。

    次日一早，罗方刚一走出卧房，便见成堆的金银绸缎对方于正堂之中！

    “大哥，起的早啊。昨晚喝的可真痛快啊！”

    一旁正派人轻点这些财物的薛亮走了过来，向一脸惊讶的罗方打着招呼。

    罗方回过神来，连忙开口问道：“二弟，这些东西是哪里来的？！”

    薛亮笑道：“都是昨晚富商大户派人送来的，说是要表彰咱们拿下叛徒之功。”

    罗方闻言大怒，一把将薛亮拽到身前怒斥！

    “你这浑小子！如今都开始学那些贪官污吏收受贿赂了？！这事若是让父王知道，看他不扒了你的皮！”

    薛亮立即辩解道：“大哥你误会了！小弟就算有一万个胆子，也不敢做那种勾当！”

    “那你为何收他们的钱财？！”

    薛亮无奈道：“大哥，现在瓦岗反贼兵抵汜水关下，叛将左天成又刚刚被抓。如今关内可谓是人心浮动，稍有不慎，很可能激起兵变！”

    一听薛亮说的没错，罗方也慢慢的冷静下来。

    薛亮见状继续道：“因此小弟便想来个借花献佛。将这些富商大户送来的钱财，分发给关中将士以及百姓，以此安抚军心民心。”

    听完薛亮的这番话后，罗方沉思片刻道：“只此一次，下不为例！”

    “当然当然。如今关中危机，小弟这也是无奈之举。小弟保证，日后再也不干这等事了！”

    看着自家二弟连连保证的样子，罗方又觉得自己刚才太过严厉。

    他叹息一声道：“二弟，说真的，我现在也没什么资格说你。你为了守住我大隋的关隘，一直是尽心尽力。而我这个当大哥的……却只能站在一旁无能为力。”

    薛亮一听这话，开口安慰道：“大哥，你……你这是什么话啊。大哥你不也一直为大隋操碎了心嘛！”

    罗方苦笑一声道：“我那都是瞎操心！唉……当初在登州时，我总以为自己已经能成为独当一面的大将了！如今我才知道，自己就是个毫无用处的废物！”

    “好了大哥！别说了！有外人在呢。”

    薛亮一边说，一边瞅了瞅那些负责清点财物的官员。

    罗方见状，这才闭了嘴。但看其表前，依旧是一副不吐不快的样子。

    薛亮无奈，只得将那些官员赶走。

    待外人走后，罗方继续道：“二弟，其实当初兵败瓦岗山我便在想，我这人除了有个‘大太保’的头衔外我还有什么？！倘若我能有父王一重的本事，又何至于此？！”

    薛亮无奈看着自己的大哥，心中也顿时生出一股无力之感。

    但最后，他还是鼓舞道：“大哥莫要如此。眼下你我二人已拿下叛将左天成，挫败了瓦岗反贼的阴谋。若父王知道，定会大加赞赏你我二人！况且……”

    话到嘴边，薛亮突然看了看四周，随后压低声音道：“况且瓦岗反贼那边，还有新将军为我等内应。今晚我便将此喜讯告知于他，并让其多多注意反贼那边的动向，或许……”

    “或许什么？”

    薛亮微微一笑道：“之前新将军冒死为我等送来反贼的运粮路线，只可惜被左天成那贼子搅黄了！如今这么长时间过去了，想必反贼的粮食，也吃的差不多了吧……”

    罗方当即明白道：“莫非你是想……”

    “不错！此刻汜水关内的上万将士，都听命于咱们兄弟二人！若反贼再次运粮而来，我等有新将军暗中指引，便可将其粮草一举焚毁！此事若成，大哥，你们便是大隋的大功臣！”

    罗方闻言，心中亦是一阵激动！

    但他还是强行冷静道：“二弟，话虽如此，反贼那边也是猛将如云。我担心……咱们还是安心守关，等待父王援军为妙。”

    “舍不着孩子，套不着狼！大哥，这可是一次重创反贼的大好时机！若错过了，你我定会抱憾终身！”

    “可是……”

    “瓦岗反贼兵多将广！就算父王的援军到了，要想击溃瓦岗反贼也定会损失惨重！大哥，为了减少伤亡，你我只能出奇制胜！”

    罗方犹豫许久，最后还是抵不住薛亮的劝说，点头同意道：“好吧。那今晚便给新将军写信，让他多多注意反贼的粮草情况。”

    薛亮抱拳笑道：“得令！”

