
　　自从离开了大力熊部落，投喂这头金狮的任务就被小乙毫不留情的压给了熊垣，还说什么这是考验熊垣的控制力。

　　实际上就是自己偷懒罢了……熊垣默默的吐槽了一句，随即看向了眼前还在放着闪电的鱼龙，埋怨道：“这家伙还活蹦乱跳的，我怎么处理啊？你就不会把它给直接弄死吗？”

　　金狮扭头看了一眼熊垣，伸出爪子比划了长达百米的鱼龙，再看看它眼中只有豆丁大小的熊垣，尴尬的挠了挠头。然后弹出一根爪子，向着鱼龙的头部一切，刷的一下，鱼龙的头直接掉了下来。

　　大量淡蓝色的血液喷出，落到了不远处的海里。闻到血腥味鱼龙更加疯狂的撕咬着大蟹，让大蟹有些应付不过来。

　　熊垣看着眨眼之间已经被金狮一爪子弄死的鱼龙，连忙上前，从金狮脖子里掏出一把锋利的长刀，开始从鱼龙身上找个地方准备下刀。

　　“你这样子是打算弄到什么时候啊？太慢了！”苍舒走上前，说道：“金狮，来，对着这个地方给切了，对对对，就这。”看着金狮愿意配合着自己的指挥，苍舒兴奋不已，他连连指点，不大一会儿就让金狮将硕大无比的鱼龙给切成了一块块的三尺厚的鱼块。

　　熊垣伸手拍了拍邀功的金狮，笑道：“你先吃着这些生的，等一会儿烤熟了，你第一个吃，总行了吧？”

　　金狮眨巴了两下眼睛，往雪屋旁边哗啦啦的丢下了一大堆木柴，还有陶罐，调料等然后自己去吃鱼龙剩下的部位去了，一边吃还一边呜呜呜的叫着。

　　“记得把那个鱼龙的独角给我留着！”熊垣连忙喊了一句。

　　噗嗤……金狮张口将独角咬下，扔到了熊垣的身前。

　　熊垣急忙开始生火，烤肉，自从金狮学会了吃烤肉之后，它只要到了吃饭的时候，就一定弄出点东西交给熊垣来烤，熊垣的手艺在它的逼迫下变得是越来越熟练了。

　　先烧化点雪水，然后将手头的鱼肉给切成小片，放在雪地里冰冻一会儿，一盘鱼脍就算完成了。

　　熊垣用筷子夹了一小片鱼脍，放在嘴里咀嚼着。冰凉的鱼肉，富有弹性而又充满了鲜甜的味道，简直美味无比。

　　“可惜了，没有别的调料，否则的话，吃着会更好吃。”熊垣想了想，遗憾道。

　　“垣，你跟着小乙出来，还带着这些东西？”苍舒看着熊垣熟练的动作，惊讶道。

　　熊垣向着金狮撇撇嘴，道：“你要是跟我一样，也带着这样的吃货，自然就会带着这些东西了。”

　　“也是！”苍舒看着变大之后，吃的呼噜噜的金狮，赞同的点点头。

　　熊垣招呼了一下小乙，还有陶朱，陶英，高阳九子，将一大盘鱼脍放在一个架子上，道：“你们先吃着，我这边马上来。”

　　只是他的手刚刚离开，盘子里的鱼脍瞬间少了一小半。“金狮，你能不能不要再偷吃了？你的吃的还没好？”熊垣没好气的训斥道。

　　金狮扭头看了一眼熊垣，晃了晃尾巴，表示自己正在吃饭，没空搭理你。

　　看到这个样子，熊垣无语的摇了摇头，这已经不是金狮第一次这么干了，有时候这家伙贪吃起来，连小乙嘴里的东西都敢抢，更别说是他刚刚弄好的吃的了。

　　熊垣无奈的再次做了一大盘，反正一条鱼龙足够大，怎么吃都行。果然，当熊垣将新的鱼脍放上去的时候，原来的那一盘鱼脍已经被吃的一干二净了。

　　“小乙大人，陶朱，陶英，你们快来吃东西了，不然一会儿东西都被金狮给吃了。”熊垣再次喊道。

　　他们三个人急忙围了过来，一边看着远处海浪翻涌，一边吃着鱼龙肉，突然有了一种度假一般的感觉。

　　在远处还有没逃走的人看到这一幕，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，要不是认出了小乙树立在岸边的细雨剑，他们早就冲过来将鱼龙抢走了。

　　这东西要是能收服的话，骑上去不知道会有多爽，一天游遍大陆，这是所有人都没有听说过的壮举。

　　可惜，这东西要被眼前的这几个小家伙给吃了。

　　小乙吃了两筷子之后，道：“这些东西你们多吃一点，对你们有好处，特别是那两个玩琴的，你们要多吃，对你们好处更大。”

　　庭坚，仲容两位听了，立刻跑到一边，一人抱起了一大块鱼肉，放到外面的雪地里，等熊垣忙完了就让他给自己弄。

　　架上火，小火慢慢熏烤着，油脂滴下来，让火焰更加明亮，慢慢的，香气四溢，随着北海的风快速的飘到了远方。

　　在离熊垣他们不远处的一座小小的山坳里，一个穿着青色衣服，赤着脚，腰间挂着小小的鱼篓的女娃娃闻着香气，嗦着手指头，探头探脑的向着这边观望，一边看，一边从鱼篓里掏出一片片鱼脍，慢慢的吃着。

　　啊呜~

　　她的小脸上冒出了幸福的笑容……我怎么不知道这些鱼龙有这么好吃呀，真是太可惜了！

　　吸溜着烧烤的香气，这个女娃娃蹑手蹑脚从自己的小山坳里慢慢的走出来，向着熊垣走去。

　　熊垣刚刚才烤好了一大块鱼龙肉，正打算给金狮扔过去，可是仅仅一眨眼的功夫，肉就没了。

　　“这金狮也真是的，难道我还给你抢不成！”熊垣认命一般，再次烤了凉快，打算一块给小乙，一块给自己的，刚刚烤好，结果却发现又没了。

　　“金狮，你再这样，我就生气了啊！”熊垣无语喊道。金狮无辜的抬起头，看着熊垣，嗷呜一声……又不是我吃的，你生什么气！

　　躲在一块石头后面的女娃娃左手一块烤肉，右手一块烤肉，嗷呜嗷呜的啃着，吃的满嘴流油，一张白净的小脸蛋上沾满了油腻。

　　小乙神情一动，看向了大石头，良久之后才移开了目光：“这里怎么会有神的气息，难道说是我感应错了？”

　　说着，他向着那块石头走去。女娃娃拔腿拎着凉快烤肉，呲溜一下，钻进了雪地里消失不见了。

　　小乙走了过来，只在地上看到了烤肉滴落的油脂。他的目光一凝，故作不知的又折返了回去。

　　“小乙大人，发生什么事情了？”熊垣探出头问道。

　　“没事，你接着忙你的，我还等着你弄出来的鱼肉呢。”小乙脸上露出笑意道。

　　在山坳里，女娃娃显露出来，嘟囔着小嘴说道：“小气鬼，不就一块肉嘛，你们不让我吃，我偏要吃！”

　　眼看着熊垣又弄好了一块，她急忙将手里烤好的鱼肉往鱼篓里面一塞，然后小腿迈开，一头撞向了雪壁上。

　　不出意外，熊垣手里的鱼肉又没了。

　　“没完了是吧！”小乙用力一跺地面，顿时雪浪翻涌，一个穿着青衣的小女娃娃吱哇乱叫着落到了熊垣的面前。

　　小乙有些发愣的看着这么一个小娃娃，他怎么也想不到自己感应到的神的气息竟然是从这个小娃娃身上散发出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三章 一个神？免费阅读。https://xs.23sk.com 