    保密局天津站，吴敬中办公室。

    刘平，余则成，陆桥山，马奎悉数到场。

    今天，气氛凝重，吴敬中表情十分严峻，道:“刚刚我接到电话，戴局长要来天津视察。““

    所有人都有些惊惧，戴笠要来，这位可是个狠人。

    吴敬中低沉道:“戴局长从北平过来，我们天津站将面临一次全面检查。““

    陆桥山紧张道:“北平过来的消息说，戴局长在北平整顿力度非常大，马汉三站长的末日可能很快就到了。““

    马奎撇了一眼吴敬中。。。

    吴敬中有些惊慌道:“那是他马汉三做事，太不地道了。川岛芳子送给戴局长的礼物，他竟然敢私藏。““

    马奎心虚道:“站长，我们站情报外泄的事情，局长肯定也是知道了的。““

    吴敬中道:“那事你现在查得怎么样了？“

    马奎:“站长，卑职已经查明，八路军代表主任邓铭，跟当地一些人有故交。穆连成有重大嫌疑。““

    刘平和余则成瞬间警觉起来，穆连成在保密局联系最密切的就是他们。

    吴敬中察觉不对，道:“那个汉奸，八路军多都躲不开呢？怎么可能会去和他联系，简直荒唐。。。““

    陆桥山道:“即使，他们有联系，他穆连成也不可能知道我们，在八路军代表处驻地的安排，更何况是详细的人员名单。““

    马奎假装担心道:“唉，我现在正在查，穆连成和我们天津的关系呢？““

    刘平和吴敬中对视了一眼。

    吴敬中立即道:“对穆连成的调查，立即停止。““

    马奎不甘心道:“是，站长。““

    陆桥山得意的撇了马奎一眼，道:“都什么时候了，戴局长都要来了，还查什么汉奸，嫌自己身上的麻烦不够多是吧。““

    刘平岔开话题道:“站长，我看还是聊聊怎么接待戴局长吧。““

    就在这个时候，秘书吴婷跑了进来，慌张道:“戴局长到了，戴局长到了。““

    两个黑衣保镖率先进来，随后是戴笠和他的四个随从。

    戴笠和吴敬中他们，逐一握手，道:“大家辛苦，辛苦。““

    握到余则成的时候，戴笠笑道:“青浦班毕业的都是好样的，特别是则成，亲手为国锄奸，为党国做出了大贡献。““

    余则成感激道:“感激局长栽培之恩，则成必将再立新功。““

    当戴笠握到刘平的时候，他又笑了:“这位，想必就是大公子，推荐给我们军统的人才吧。““

    “我知道你叫刘平，身手非常了得，一拳就打到了中统的谢若林，很了不起啊，给我们军统长脸了。““

    刘平连忙谦虚道:“哪里哪里，晚辈不过学了点三脚猫的功夫，也算不得什么，只是中统的那个谢若林实在太水了，才被晚辈捡了便宜。““

    戴笠点了点头，陆续和其他人一一握手问候。。。

    戴笠道:“诸位，戴某天津之行，有两个目的:一个是整治利用肃奸，进行贪污腐化的行为；另一个是处理九十四军副军长杨文泉纳妾的问题。““

    此时吴敬中和刘平都异常紧张，因为这两个问题，他们就是典型。

    刘平心想:“戴笠来了，又是反贪，又是纳妾，自己和余则成吴敬中一起敲诈勒索了几次穆连成，这是典型的贪污。““

    “还好自己未婚，和穆晚秋谈恋爱，应该不算纳妾。自己要小心了，戴笠可是翻脸不认人的主，到时候，拉大公子蒋经国的虎皮估计也过不了。““

    一阵下马威之后。。。

    吴敬中先安排戴笠一行人休息。。。

    吴敬中办公室。。。

    吴敬中在办公室里来回溜达，显然他现在十分不安。

    刘平与与余则成陆续进来。

    戴笠此行的目的，和他们三人直接相关，不得不碰个头商量一下，接下来的对策。。。

    吴敬中首先道:“刘兄弟，则成，你们坐，下面戴局长，要单独会见天津站的干部。可能会单独会见你们，你们知道怎么说吗？““

    刘平，余则成都道:“知道。““

    吴敬中道:“有一件事，二位一定不要说，就是穆连成的事情。至于穆晚秋还好，刘平兄弟未婚，算不上纳妾，但是也有胁迫嫌疑，最好也不要提。““

    余则成首先表态:“刘站长曾经教导过我，效忠党国，必先效忠长官。““

    吴敬中点了点头，道:“说得好。“

    刘平也点了点头。

    余则成接着道:“如果戴局长问到，对二位站长不利得事情，卑职一定尽量把事情说圆，我知道怎么说，对大家最有利。““

    吴敬中非常满意余则成的态度，道:“拜托了兄弟。““

    刘平也道:“则成贤弟，看得出戴局长，非常欣赏你，你的话，在戴局长面前还是好使的。““

    余则成接着道:“我这边二位尽管放心，只是马队长和陆处长那里，您二位还是要多做工作。““

    刘平笑道:“这应该不妨事，我认为戴局长应该不会见，马奎和陆桥山。““

    “这二人，一人是毛人凤的侍卫出身，一个和国防部的郑介民关系莫逆。都不是自己人，有啥好见的，我估计戴局长见了都恶心。。。。““

    “据我所知，戴局长最近也不好过，在上面，三陈要端军统老窝，李士珍据说也要在“八人会议上，弹劾戴局长。唉，咋们的戴局长，现在也是焦头烂额啊。。。““

    吴敬中，余则成都先是一惊，他们没想到刘平会这么说，而后又是一喜，仔细一想刘平说的也很有道理。

    马奎和陆桥山的背景，就注定了他们的话，戴局长是不会听的，所以见与不见意义都不大，特别是现在高层勾心斗角特别厉害的时候。

    一如刘平所料，戴笠并没有接见马奎和陆桥山，甚至连刘平也没有获得单独接见。只是单独接见了余则成和吴敬中。

    戴笠亲切的对吴敬中道:“敬中，我们晚上吃什么呀？其他人我就不见了，最近太累了，都是被马汉三折腾的。““

    吴敬中道:“局长，我已经安排好了。。。““

