    

    
                苏御有些懵逼，镇界碑灵所说的与先天道体的能力相同，就是名字不同。

    
                这个世界将先天道体，叫做天道玉体吗？

    
                苏御心里暗暗想到，他也没想到，先天道体竟然也是至高十二体之一。

    
                十二至高体大成之后，都是能横击大帝的存在，哪怕没有夺得帝位，也能成就无敌。

    
                “敢问前辈，十二至高体的排名。”苏御问道。

    
                镇界碑灵摇摇头，淡淡的说道：“十二至高体没有强弱之分，每种体质大成之后都能做到不弱于大帝。

    
                而且，你以为十二至高体是大白菜吗？随处可见？

    
                一个时代能出现一尊十二至高体，已经是十分罕见的事情了，如果每个时代都有至高体出现，那世界早就乱套了。

    
                至高体是无数年都难得一见的体质，每次至高体出现，都会引发大动荡，因为这代表着这一世的大帝有敌了！”镇界碑灵没好气的说道。

    
                “为什么是大帝有敌了？为何不是至高体成帝？”苏御抓住了一点，问道。

    
                “你以为拥有至高体就能成帝，击败所有竞争者？别做梦了！

    
                浩瀚无穷的世界中，从来不缺少天才妖孽，那些怪物往往能爆发出可怕的力量，同级无敌，少有能敌者。

    
                十二体会带给你强大的力量，在同级别中也是佼佼者，可有些少年至尊会打破禁忌，突破常理，横扫一切敌。

    
                十二至高体的真正强大之处，在于大成之后，可以拥有比肩大帝的力量。

    
                所以说，不要以为自己拥有十二至高体，就以为自己真的同级无敌了，你要做的就是借助十二至高体带来的便利，强化自己，充实自己，使之变得更加强大。”镇界碑灵语重心长的说道。

    
                对于这个年轻人，它也抱有一些善意，天道玉体是肯定能大成的体质，哪怕不努力，也能成为至高无上的人物。

    
                结交他，只有好处，没有坏处。

    
                如果是其他的至高体，或许它还要考虑一番。

    
                苏御若有所思的点头，十二至高体，就相当于他站在了巨人的肩膀上，可这并不代表着前方没有路可走了，前方还有路，还可以变强。

    
                若是一般的至高体拥有者，可能会迷失在体质带来的力量中，失去拼搏进取之心，认为自己所处境地，就是极限。

    
                可事实上，前方的路，是没有极限的，那些年少大帝都能打破禁忌，跨越常理。

    
                他站在巨人的肩膀上，起点就领先于其他人，为何不能更进一步？

    
                他要前进！

    
                他要打破极限！

    
                和少年大帝一样，突破禁忌！

    
                成为史无前例的强者！

    
                苏御目光坚定，用力握拳，变强的意志熊熊燃烧。

    
                “我要证道！成为当世大帝！”苏御心中坚定的说道。

    
                “每一尊大帝都是走到一条路的极限，他们的力量超乎想象，他们就代表着修炼界的极巅，是至高山巅，如果你也想成为那等存在，那就努力吧，时刻勉励自己，冲击那至高无上的大帝尊位。”镇界碑灵说道。

    
                它的主人，就是一尊大帝，号称绝世女帝，无敌万古的存在。

    
                “敢问前辈，十二至高体都有哪些？”苏御问道。

    
                “混沌体、天道玉体、烛照圣体、幽荧神体、至阳体、至阴体、无垢体、至尊体、不灭霸体、斗战圣体、吞天魔体和混元造化体。

    
                其中最特殊的莫过于你的天道玉体了，其次便是神秘的混元造化体，这种体质特殊是在于几乎不出世，万古以来，对混元造化体的描述只有寥寥几字。

    
                具体的资料，谁也不知道，神秘到极点，唯一一次出现，是在太古时代，但也只是隐现了一段岁月就消失了。”

    
                镇界碑灵提到混元造化体时，也感到一些奇异，它可是女帝身边的器灵，就连它都不知道，可想而知，混元造化体是何等神秘。

    
                “前辈，女帝是十二体的拥有者吗？”苏御好奇的问道。

    
                “不是，女帝乃是凡体，于微末中崛起，横扫无敌，她所在的那个时代，有一尊十二体。”

    
                “是什么体质？”

    
                “至尊体！那是一尊真龙，有着真龙族强横的血脉天赋，肉身强悍，加之至尊体的加持，它无比可怕，打败无数天之骄子，横扫三千大宇宙的同级妖孽。

    
                直到它遇到了女帝，被女帝击败后，它不服气，接二连三挑战女帝，可无一例外，都被女帝击败，无敌心被破。

    
                女帝在那股时代称帝，行走诸天之时，任何存在都要低头，不可名状的邪神也只能在女帝威压下颤颤发抖。

    
                古老的禁地都无声！”

    
                镇界碑灵仿佛回到了那个时代，那个无比辉煌的时代，它跟随女帝征战四方，登临诸天顶端。

    
                “后来，女帝去了哪里？”

    
                “不知，这个秘密很多人都不知道，大帝的实力强横无比，在诸天万界中都没有敌人，却不知为何，他们最后都消失了，无声无息的消失。”

    
                镇界碑灵有些落寞，它想念女帝了，想再看一看女帝的绝世风采。

    
                它一直坚信着，女帝没有死，她的实力那么强悍，那么伟岸，就算是其他大帝都不能和女帝相提并论，她怎么可能死？

    
                绝对是因为什么事情消失的，而不是死去。

    
                女帝可是被世人传颂，“万古称无敌，诸天尽俯首！”的存在！

    
                “前辈，能不能送我们出去？”苏御问道。

    
                苏天御等人目光聚焦在镇界碑灵身上，等待着它的回话。

    
                气氛变得诡异，镇界碑灵屹立在那里不说话。

    
                过了很久

    
                镇界碑灵才开口，“当然可以，你们没接触到旧日大魔的气息，自然可以离开。”

    
                苏御松了一口气，当即感谢。

    
                他们都不是傻子，自然能看出，镇界碑灵是在给苏御面子。

    
                不然，你以为地上那些尸骨，是自杀的？

    
                “走吧，下次不要再来这里了。”镇界碑灵挥挥手，众人消失在白雾中。

    
                在苏御消失前，一道白雾冲入他的身体。

    
                这处世界缝隙，又变得安静了。

    
                镇界碑灵脸上的黑气散去，露出了一张绝美的脸，她巧笑嫣然，“真是有意思的小家伙，身具天骨以及天道玉体，还有登天级的法器，手背上好像还寄存着一件禁忌帝兵。

    
                身上还有浓郁的旧日大魔气息，不过却没有那股邪恶感，是把旧日大魔的魔性祛除了吗？真是太有意思了！

    
                额头有着神秘纹路，竟然连我都看不透，脑海中有两股伟岸物品，不知道是什么，真是神秘啊，好想跟他走，陪他走向巅峰。

    
                这些东西，得到一件就是苍天眷顾，是难以想象的机缘了，他竟然身具如此之多，而且还有着无敌心。

    
                加上我的引导，不知他能走到哪一步？

    
                能否到绝世女帝的境界？

    
                得到禁忌帝兵眷顾的小家伙，应该能到女帝的境界吧。

    
                哎，只可惜我要镇压魔土。”

    
                “带着这么多好东西乱逛，太容易出事了，还是让我帮你遮掩下吧。”镇界碑灵自言自语，随后这道虚幻的身影消失不见，白雾翻涌，一切都是那么平静，好像一直没出现过。

