    秦南脸色微变。

    来的……还真快啊。

    这是预料之外的事情。

    之前他杀到无情，虚渺宗也好，四圣剑派也好，一剑斩灭。

    直接引渡苍天诅咒的力量，让他们灰飞烟灭。

    而后诅咒破灭，天罚降临，两个世界融为一体。

    那时候秦南就知道，自己和虚渺宗之间肯定会有所交集。

    只是没想到……他们竟然来的这么快！

    “这里没发生什么。但你如果现在不走的话，可能会发生一点什么。”秦南淡淡说道。

    秦南现在没心思搭理对方。

    天罚在针对，他哪里有心思和这种人浪费时间。

    虽然此人是御剑境，但现在御剑境对他来说，如同儿戏。

    “嗯？”青衫少年脸色一沉。

    “你这是什么意思？”青衫少年面色冷漠。

    当着这么多修者的面，被秦南如此无视，他心中怎能忍受。

    “给你一个机会而已。三息时间，你要是不走，你就不用走！”秦南平静无比，目光都不曾回转一下，从来就没有将对方给看在眼中。

    “狂妄，你算什么东西。这一片地带，早就已经是我虚渺宗的掌控，你敢对我无礼，是在作乱犯上！”青衫少年说道，桀骜张狂。

    先入为主，他已经将这里当做是虚渺宗的私有，狂妄的不行。

    秦南冷笑。

    还真是一脉相承！

    虚渺宗的人就霸道无比，如今在剑尊大陆上的他们也是一样。

    “你不用走了！”

    一念动，秦南说道。

    “好狂，真不知道你哪里来的勇气敢嚣张，给你机会你不珍惜，那我今日送你去死。”青衫少年怒火爆发，秦南的态度让他脸上挂不住，御剑一动，直接一剑朝着秦南攻击而来。

    秦南巍然不动，如擎天之剑。

    “虚无一剑！”青衫少年声音震荡天地，一剑光寒，仿佛穿透虚无之中。剑如其名，破碎虚无，也融入虚无。

    一刹那间。

    远处的众人脸上都是凝重无比。

    这样的一剑让他们感觉到可怕。

    “到底是虚渺宗，三品宗门的传承无上，尽管这少年只是御剑境，但这一剑却是我在御剑之中从未见过的，果然是天才！”

    “不错，我已经是御剑境后期，面对这一剑还是感觉到心悸。这一剑可以说御剑境无敌。”

    “这人就是找死，完全看不清形式。天才当世，谁敢叫嚣？”

    ……

    围观的众人窃窃私语，直接对秦南判刑。

    这一剑之威，他们之中就没有一个人认为秦南能够抗的下来。

    尤其是现在，秦南面对这一剑竟然没有丝毫反应。更是让他们本能之间认为秦南肯定是已经吓傻了，不知所措。

    也在这时，虚空之中异变突生。

    秦南周遭虚空晃动，随即一道剑芒忽然出现。

    但秦南依旧无动于衷，眸子冷的如寒铁，无视一切。

    青衫少年冷笑声起：“三息时间的让我退，杀你我只用一息。”

    他对自己一剑自信无比。

    “你太自信了，不过盲目的自信就是自寻死路。”

    秦南嘴唇轻启。

    下一瞬，他身上血气涌动，爆发开来。

    铿！

    也在此时，那青衫少年的剑芒也落在秦南身上。只是仿佛切入磐石一般，迸射出片片火花，连秦南的肉身都没有伤到。

    “怎么可能！”青衫少年震惊。

    “你肉身怎么可能这么强？”他声音之中充满了惊讶。

    这足以威胁到铭剑境界的一剑，竟如此被破解。

    “给你机会你不珍惜，三息时间到了，我送你去死！”秦南没有回答。

    没有意义。

    御剑境界，他连出剑的心思都没有。

    恪道之下他无敌，不是说说而已。

    同级之中，就是盖世天骄，在他面前也得俯首。

    声音落下，秦南身后剑翼闪烁，随即一瞬，他身影从原地消失。

    再度出现，却是已经出现在青衫少年面前。

    随即一瞬，他一掌盖在青衫少年的头顶之上。

    随后手一抬。

    砰!

    血溅长空！

    而下方，老牛更是猛地爆发出惊呼：“卧槽，摘头术！”

    老牛牛眼都睁大，见鬼一般。

    老乞丐眼中也是莫名一沉。

    “古文明的战法！”

    他心中沉沉一句。

    这种手段，绝对不是剑尊大陆的力量。如今在秦南身上展现，他心中也是有无限疑惑。

    但现在，天罚还在，他没有开口表现出任何异样。

    至于远处的人，更是瞬间哑然。

    这种手段血腥残暴，让他们头皮发麻，汗毛炸立。

    “还有人要来吗？不管是虚渺宗还是四圣剑派，敢来我就敢杀。”

    忽然，秦南开口，声音贯穿虚空，回荡天地。

    一片沉默。

    这淡漠的语气之中蕴含绝对杀意，无人敢出声。

    秦南也懒得继续他们。

    目光收回，秦南看向九天虚无之上。

    “来啊，区区天罚，真当我会怕你？”

    “我就站在你面前，你敢不敢劈？”

    秦南剑指苍穹，跟之前的杀伐无情毫无关系，泼皮一般破口叫嚣。

    无数人看在眼中，心中都不由得震惊起来。

    甚至他们心中都生出一个想法，那就是秦南就是一个疯子，不然怎么会做出这么疯狂的举动。

    老牛也是一脸懵逼。

    这样的秦南他还是第一次见。

    老乞丐嘴角跟着抽搐起来。

    他是想让秦南去引渡天罚，可是也没让他去挑衅啊？虽然他不知道到底有没有所谓的天，但万一呢？

    只是不等他多想，整个虚空忽然剧烈的颤动起来。

    轰隆隆。

    剧烈摇晃之中，本来还在酝酿之中的力量骤然之间狂暴起来，黑色雷霆刹那间在云层之中涌现，每一次闪过都有灭世之威迸发。

    更为诡异的是，云层滚动，一只冰冷的眸子竟然在其中一闪而逝。

    但看到这一幕的没有几个，只有老牛和秦南，就是老乞丐都没有注意。

    “眼睛？”秦南心中一沉。

    秦南相信内心，知道那绝对不是错觉。

    一时之间，一种前所未有的慌乱在心底之中浮现。

    这是天罚，那这眼睛从何而来，又是谁的眼睛？

    刹那间，秦南心底生出一种恶寒，仿佛无形之中又被一种未知的恐怖给笼罩。

    可很快，不等秦南想更多，漫天的雷霆忽然爆发开来。

    闪电如黑色巨蟒，咆哮虚空，震动天地。

    力量之恐怖狂暴，比之前不知道要强横多少倍。

    刹那间，秦南醒悟过来，二话不说，纵身一闪，直接来到老乞丐的身边。

    “前辈，看你的了！”

    这种力量让秦南有一种无力之感，只能交给老乞丐。

    “这……这……这特么老子也扛不住啊。”

    “前辈，自信点，你扛得住，这区区天罚，何足挂齿。”

    秦南直接说道。

    笑话！

    现在老乞丐要是跑路，他怕是一击之下，就要脱一层皮。

    老乞丐脸色难堪，欲哭无泪。想到自己之前说的话，他就恨不得给自己一记耳光。

    可是没办法，自己装的逼，咬牙也得装完。

    下一刻，他抬头看向虚空，随即一剑斩出。

