    北条诚在天台和熏学姐分开后，就照常地度过了这清醒的一天，放课后回到家中在完成洗漱吃饭后就提早睡下了。

    他所期待的以正常的时间流速度过这修学旅行前的最后一周的愿望，终究还是落空了，会相信凉奈会有耐心的他也是蠢。

    从之前通的几次视频电话来看，她显然已经是急不可待，别说是星期，恐怕就连一天她都不想再等，还采用将所有人都拉入梦境这种温和的方式来加速时间的流动已经是在忍耐了吧？

    ……

    “凉奈还真变成醋坛子了呢……”

    北条诚一脸迷蒙地坐在床上，早晨的刺目阳光从窗外照射进来，让他不由地眯起了眼睛。

    “又过去了一周。”

    他抬起手揉着额角，努力地整理着脑海中那些突兀但是又那么理所当然地记忆，得知了现在的情况。

    “不是……”

    北条诚的眼睛逐渐睁大，有种现在躺回去继续睡的冲动，头疼的道：

    “这行程安排也太奇怪了吧？飞机竟然是今晚凌晨两点钟的，不让人睡觉了吗？”

    在这被快进的一个星期里，我妻同学轻而易举地就将旅行的目的地确认为伦敦，然后和校方整理出了一套完备的旅行流程。

    “现在才七点钟不到，今天又不用去学校上课，该做点什么呢？”

    北条诚陷入了沉思，在杂乱的记忆中，他这周依然是忽略了凉奈以外的女孩子，就算因为学生会的事情和她们产生交集，也完全没有亲热。

    “凉奈嘴上说着没关系，心里的醋劲还是很大的嘛，是在担心自认为属于她的那份棒棒糖会被抢走吗？”

    北条诚吐槽着，一时间也不知道现在干什么才好，突然加速到了出发去伦敦的这天，他就算有些心理准备，可还是会感觉猝不及防，关于怎么改正凉奈错误的想法的办法他目前还停留在“随机应变”。

    “不想动啊……干脆一觉睡到下午去好了？”

    他想到今晚大半夜地要赶飞机，就感到一阵疲惫，于是放弃挣扎地躺回了床上。

    “我妻同学的晨练应该已经开始了，我现在洗漱然后赶过去也没什么意义，还是躺平吧。”

    北条诚抱着被子侧躺在床上，脑子里思考的全是抵达伦敦后自己可能会遇到的窘迫情况，这可是前所未有的“大团圆”局面。

    “应该不会爆发什么修罗场吧？都已经和熏学姐她们说明过现状了，大家共同的目标就是解决加速梦境的问题。”

    北条诚胡思乱想着，人一想得多就睡不着了，他在床上滚了两圈都没有一点困意。

    “咚咚……”

    就在这个时机，轻柔的敲门声忽然响起，听起来的感觉就像怕人听到一样。

    “这个时间会有谁过来啊？”

    北条诚莫名其妙地从床上坐起身，撇过头朝门口看去，脸上都是纳闷。

    “我妻同学吗？以前也只有她会大早上地过来，不过每次都是直接用钥匙开门闯入的。”

    他是真想不到这时候还会有谁过来，就在他愣住的时候，可以称得上温柔的敲门声已经停了下来。

    “奇奇怪怪。”

    北条诚掀开被子落到了地上，迈步朝门口走去，不过并没有直接开门而是贴着门看了下猫眼。

    “诶？”

    他看到门外的光景后顿时愣住了，出现在他眼前的不是别人，正是他疼爱的女儿。

    透过猫眼洞察到的画面中，一名有着金棕色短发戴着青春气息洋溢的棒球帽的少女，正一脸纠结地拿着一把钥匙僵立原地。

    “这个笨蛋在做什么呢……”

    北条诚在愣了好一会，一直到门外的二之宫椿那精致的小脸蛋露出失落的神情准备离开的时候，他才猛地反应过来连忙将房门打开。

    “诚君！”

    二之宫椿已经转过了身，听到开门的声响，又一脸惊喜地回过了头。

    “你叫我什么？”

    北条诚看着身前打扮得相当有美少女的活力气息的小椿，故意地板起面孔，伸出手捏住了她那画着淡妆的娇嫩小脸蛋。

    “嗯？”

    二之宫椿先是愣了一下，听到他说的话后脸蛋上的欣喜就带上了一丝羞赧，眨巴着润泽的美眸小声叫道：

    “爸爸大人？”

    “过来。”

    北条诚笑着张开了怀抱，二之宫椿顿时眉开眼笑，乳燕投林一般地扑到了他的怀中。

    “你大早上打扮得花枝招展地过来是想干嘛？还带着行李箱，准备住我家了吗？”

    他说着就垂下手略微用力地抽了下怀中的少女那厚实挺翘的所在，使她发出了一声娇柔的痛呼，不过听起来却有种甘之如饴的意味。

    “诚君觉得人家今天好看吗？”

    小椿听到他的夸赞，又有些得意地后退了半步，踮起脚尖转了一圈。

    “非常适合你哦。”

    北条诚毫不吝啬赞赏之词，她今天的装束确实很有味道，可以说得上“辣”。

    金发少女的上半身是一件淡黄色的衬衣，衣服的下摆并不是正常地垂下而是在腹部上方打结，露出了晶莹如玉的腹部，虽然她还穿着一件宽松的黑色外套，不过也让人觉得在冬天这样打扮过于清凉了。

    再往下看去，入眼的则是一双被破洞牛仔裤勾勒出优美曲线的修长美腿，娇小玲珑的脚丫子穿着一双纯白运动鞋。

    “人家是特地穿这么漂亮等着诚君来脱的哦。”

    二之宫椿说着大有问题的话的同时还向他抛了个媚眼。

    “等会进我家里就把你剥光。”

    北条诚翻了个白眼，抬起手摘下了她小脑袋上的帽子轻揉那柔顺的发丝，语气温和地问道：

    “你还没说这时候过来是做什么呢，想在我家一起等到晚上一起去机场吗？还是说想要？”

    他说完后面又不自觉地开始暧昧。

    “全都被诚君说中了。”

    二之宫椿一脸白莲花般的天真烂漫。

    “大冬天的穿成这样，不怕冷的吗？快点进来。”

    北条诚也意识到这样堵在门口不妥，伸出手将她抱进了屋里，至于行李箱也拉到了鞋柜旁放着。

    “今天也没有那么冷啦，温度都还是两位数的，我在街上还有看到女生光腿穿短裙呢。”

    二之宫椿扬着小脸蛋笑靥如花地搂着他的腰说道。

    “不许学那些人。”

    北条诚怜爱地揉着她那双有些发凉的嫩手，又想到了这笨蛋刚才在门口踌躇犹豫的样子，没好气的道：

    “你刚开始站在门外想什么呢？那么小声点敲门万一我没有听到你就要回去了吗？给你钥匙是挂饰？”

    “这么早我怕诚君你还没睡醒，我贸然开门进屋，说不定会打扰到你休息吧？”

    二之宫椿在被他凶了一句后有些委屈地说道。

    “我又没让你这么懂事。”

    北条诚捧着她精致的小脸蛋目不转睛地凝视着。

    “以后直接开门进来就可以了，我家你都可以随便出入哦，就算我不在你也随意就好。”

    “知道啦。”

    小椿似乎有些害羞地轻声应道。

    “你到床上去吧，我才起来还没洗漱呢，等会再陪你。”

    北条诚随口说道。

    “床……”

    二之宫椿的关注点却不对劲，她一双素手纠缠在了一起，即羞赧又期待的道：

    “一早上就要人家吗？”

    “你小脑瓜子在想什么呢？我是让你到被窝里暖下身子，别感冒了。”

    北条诚哭笑不得。

    “哦……”

    二之宫椿顿时有些失望地扁了下小嘴。

    “听话啦，你想的话，等会我都满足你哦。”

    北条诚抬起手温柔地刮了下小椿那挺俊的鼻梁，他当然也知道自己这个青梅竹马的性子，又是一个星期什么都没做她恐怕都逐渐自己发电了。

    “诚君这话说得人家像是癡女一样。”

    二之宫椿先是一喜，而即又有些不好意思的撅起了小嘴，轻声抗议着。

    “你不就是吗？”

    北条诚低下头吻了下少女光洁的额头，然后拉着她来到床边坐下，自己则是蹲下身。

    “诶？对不起，人家忘记换鞋子了。”

    二之宫椿顿时反应过来，连忙道了声歉，说着就想要站起身。

    “坐好。”

    北条诚命令道。

    “这个……嗯。”

    小椿无法拒绝北条诚的话语，只能脸红地看着他拉开了自己小白鞋的绑带，将穿着蓝白条纹袜的小脚丫展露在了空气中。

    “运动鞋既然穿轻薄款的，那袜子就要选厚的嘛，你这么穿都没有什么保暖效果了。”

    北条诚一边抱怨地揉着她柔嫩的纤纤玉足。

    “因为要配套所以没办法嘛……”

    二之宫椿有些脸红地说道。

    “什么？”

    北条诚没理解她的意思。

    “我今天穿了整套诚君你最喜欢的蓝白哦～”

    她妩媚地眨着美目，而后垂下手将牛仔裤的纽扣解开了一颗，露出了一抹浅蓝与隐约的白。

    “我现在是应该夸你，但好看是其次的，做好保暖别感冒才是我关心的点。”

    北条诚心中满是对她的爱怜，不过依然轻哼一声地给手中嫩足的趾头松了下关节，使身前的女孩不断惊呼出声。

    “人家知道错了嘛。”

    二之宫椿双腿轻颤的委屈道。

    “下次不准了哦。”

    北条诚又安慰地亲了下她。

    “虽然冬天穿得这么清凉不好，但是小椿你这从里到外的衣着，我很喜欢哦。”

    他补充道。

    “诚君每次修理完人家，就会开始说好话，这就是调校对吧？”

    二之宫椿哼道。

    “你不愿意吗？”

    北条诚的手移到了她的小腿肚子上揉着。

    “是没意见啦，反正已经习惯了，我就是诚君的私有玩具。”

    她甜笑着说道。

    “真乖。”

    北条诚满意地点头，站起身摸了下她的小脑袋，温声问道：

    “吃早餐了吗？没有的话我可以给你做哦，你喜欢吃的青菜粥这边还有食材呢。”

    “那就拜托诚君了。”

    二之宫椿喜笑颜开地说着。

    “我先刷牙，你自己找点事情做吧，觉得冷就躲被窝里。”

    他抱了小椿一下。

    “我不想在床上躺着啦。”

    二之宫椿左右扫视了一圈，美眸忽然亮起，道：

    “诚君是还没有收拾行李吗？让人家来帮忙吧，这个我有经验。”

    “那就麻烦你了哦。”

    北条诚没有客套，又亲了下她的脸颊后，就转身朝着盥洗室走去。

    “小椿来了就不能睡觉了，先陪着她吧，中午再一起午睡也行。”

    他心情愉悦地洗漱着，一起床就有心爱的女孩子来到身边已经够幸福了，更过分的是对方还对他百依百顺。

    ……

    “诚君。”

    北条诚回到屋内的时候，小椿正像是为准备出差的丈夫收拾行李的贤妻，将他的各种衣物整齐地放在行李箱里。

    “请问这个小盒子里装的是什么东西呀？”

    她也注意到了走近的北条诚，一脸好奇地拿起了放在一旁的粉色糖果盒，对他投以询问的眼神。

    “这个……”

    北条诚顿时汗颜，她手上拿的东西，就是出产自游戏的糖果。

    “是可以吃的吗？”

    二之宫椿打开了盖子，凑上前嗅了一下，诧异的道：

    “好像没什么味道，不是糖吗？难道是什么奇怪的药？”

    “你这么说也没错。”

    北条诚说着就对她伸出了手。

    “给我吧，现在吃有点浪费呢，等到早餐后吧。”

    “真的是那种东西吗？”

    二之宫椿顿时跃跃欲试。

    “开玩笑的，你想哪去了啊，不过这个糖可以让小椿你变得可口哦。”

    北条诚看着眼前娇俏可人的少女，心里也是一动，萌生出了在早饭前先吃点开胃菜的冲动。

    “不明白。”

    小椿摇了下头表示没听懂他的话。

    “张嘴。”

    北条诚拿过了她手上的盒子，从中倒出了一颗糖果，递到了那张樱桃小口前。

    “啊～”

    二之宫椿一脸乖巧地张开了小嘴，没有任何的防备，似乎就算是毒药也会心甘情愿地服下。

    “只有我能投喂你，别人给你东西吃可不能接受，明白吗？”

    北条诚不放心叮嘱道。

    “人家又不是小孩子，不用刻意嘱咐这种事啦，看不起人。”

    二之宫椿有些不高兴地含着糖说道。

    “糖是什么口味的？”

    北条诚转向了正题。

    “没什么味道……唔稍微有点酸，好像是橙子并且带着点柠檬茶的微涩那种味道。”

    二之宫椿不明所以地如实答道。

    “看来今天的早餐可以配果茶了呢。”

    “什么意思呀？诶！为什么要拿杯子？”

    “说得也是，还是直接喝鲜榨的比较好，到我这里来吧……”

