    “那个人握着一把全身漆黑的剑，好可怕！”

    被魏庸指出来的村民，全身都在战栗。

    盖聂：“黑色的剑？”

    “虽然那人总是在黑夜现身，那把剑还是能看清的，它经过的地方，周围的光，仿佛都会被它吞没一样！”

    盖聂有些凝重：“周身漆黑的剑，确实罕见，不过我倒是想起了一把。”

    盖聂话音刚落，灵堂周围的白联忽然无风自起，夜晚本就气温不高，此时却骤然下降，森森寒意从四面八方铺天盖地的传来。

    “杀气！”

    如此浓郁的杀气，盖聂卫庄也是鲜有所闻，不由得万分警惕。

    魏庸被吓得，躲在角落里不敢出来。

    一点寒芒先至，随后剑气如龙。

    一把黑色的剑锋，转瞬便到达了盖聂卫庄面前，带着无可匹敌的力量，向着他们二人斩去。

    鬼谷两人联合奋力抵挡，也只是僵持了一下，双双就被击退。

    稳住身形后，盖聂抬头凝视，由于他背对月光，看不清来人的容貌，只是他身上那股锋寒的锐利，让人无法直视！

    铺天盖地的杀气仿佛能让人窒息！

    “当真是恐怖如斯！”

    那人将盖聂卫庄击退后，不但停止了攻伐，更是莫名其妙的离去了。

    盖聂二人立即追了出去，出了房门，卫庄正准备继续跟过去，被盖聂拦了下来。

    “不能追！”

    话音刚落，一道无形诡异的剑气，从他们面前斩落，泥土翻滚，在地面上形成一道很深的沟壑。

    而他们身后的围墙，在刚刚激荡的剑气冲击下，逐渐崩塌陷落，成为了一堆砖石土粒。

    “下一次，再有多管闲事之人，下场如同此墙！”

    幽冷的声音，回荡在盖聂卫庄耳中。

    卫庄：“看到那把剑了。”

    盖聂：“从剑身特质上看，应该就是你我所想到的那一把。”

    “只是，不该只有一把黑剑才对？”

    卫庄有些疑问。

    魏庸看此时，生命并无危险，便上前说道：“两位认识那把黑剑？”

    “一黑一白，玄翦双刃，正刃索命，逆刃镇魂。”

    从卫庄口中说出的，就是和计余同属于，罗网天字一等的玄翦。

    盖聂：“玄翦出自欧冶子铸造的越王八剑，在其中排列第四，有黑白两剑，黑色为玄，白色为翦。”

    “你有没有注意到他的手背，那是罗网特有的蜘蛛纹身。”卫庄的观察总是很细致。

    “魏庸，你一开始就以为我们是秦国人，莫非你知道，罗网一开始是为你而来，你到底是什么人？”

    用剑之人，总是可以追寻到事物的本质，卫庄也是如此，种种迹象表明，这个所谓的族长，恐怕就和这次考试有关联。

    魏庸真假掺半：“实不相瞒，老夫乃是魏国大司空，这几年，秦军几次兴兵来犯。

    都是因为老夫坐镇帷幄，运筹有度，才今秦军无功而返，秦国上下，恐怕早已视老夫为眼中钉，肉中刺。”

    卫庄不置可否：“那罗网怎么会对你的族人，如此了解？”

    “凶手在石碑上，所刻族人的名字，既能做到无一遗漏，那必定对你们极其熟悉。”

    魏庸所说的话，漏洞过于明显，盖聂继续问道。

    魏庸被问的，有些哑口无言，只能强行解释道：“杀手手段残忍，说不定是故意为之，让六国看看，与秦国对抗，是怎样一个悲惨的下场。”

    自己的生死，恐怕都得依靠这两位，在死亡面前，尊严又有什么用，魏庸丝毫不顾及，一丁点自己的颜面，没有一丝犹豫，当即跪在了盖聂卫庄面前。

    “如今能与罗网抗衡，救我族于危难的，就只有你们二位少侠，还望能看在，众多的无辜性命上，能施于援手，匡扶正义！”

    ………

    次日清晨。

    卫庄对于昨晚魏庸所说的，丝毫不感兴趣，讽刺道：“匡扶正义？哼，正义二字，见仁见智，况且，这四个字，最容易让人自以为在做正确的事情。”

    盖聂：“留下来帮助他们，你认为会是个错误的决定？”

    “我只对那把黑色的剑感兴趣。”卫庄是高傲的，黑白玄翦，对他有着致命的吸引。

    一处十字街道，四辆马车驶向，不同的四个方向，可是玄翦，岂能让他这么容易逃离，四两马车无一列外，全部灭亡！

    一处树林中，盖聂卫庄带着魏庸走了出来，原来马车只是诱饵，魏庸做了另一手打算。

    “魏大人，你们这招金蝉脱窍，实在是太拙劣，我都不忍心拆穿，这就是鬼谷的兵法？”

    前来接应魏庸的车夫，此时却变成了玄翦，他看着他们三人嘲笑道。

    但是卫庄却说：“不拙劣，怎么引你上钩。”

    玄翦感到了一丝不妙，在他看来是魏庸的人，一把掀开自己头上的斗笠，发现却是一个假扮的。

    四周出现了一群，魏庸雇佣的杀手，把他围在中间。

    玄翦忽然一笑：“原来不是金蝉，而是黄雀。”

    盖聂：“玄翦，此时收手，尤未晚已。”

    “玄翦以死，站在你们面前的是一个复仇的亡魂，这把剑就是我，它只能杀戮，而我只有复仇！”

    卫庄对盖聂道：“师哥，他的仇恨已经深入骨髓，你我都不可能改变。”

    玄翦先发制人，左右互搏，同时面对盖聂卫庄的攻伐，竟然丝毫不弱。

    剑气激荡，杀气纵横，鬼谷两位弟子，联合交手玄翦，竟然反被压制！

    狂风吹舞，落叶横飞，盖聂卫庄被玄翦击落在地上，稍有异动就会被无形的剑气，划出一道道伤口！

    玄翦：“你们要阻止我，我偏要你们做我复仇的见证者。”

    ………

