    打开天窗说亮话。

    乔聪一脸苦涩的点了点头，“你也知道，自从化工厂出事儿之后，咱江城的发展一直都不是很好，再加上假面膜泥的影响，江城的市场需要有人站出来，市里面思前想后，也就只有周总您能担当这个大任了。”

    江城是有机会改变现在的经济结构的，只是自己大意放弃了一个个的机会。

    “干不了。”

    周萧直接拒绝。

    “真不是我诉苦，绿意公司近段时间磨难不少，很多产业都需要慢慢稳定下来，面膜泥的情况，我想市里面应该知道了，供不应求，临江的厂子一个月还有几天在休息，你让我现在再建一个厂子出来，建出来干嘛？”

    周萧大实话。

    乔聪对绿意公司了解很深，知道绿意现在面临的场面。

    让绿意在江城建厂是非常困难的。

    他也明白，今天过来的目的不仅仅有这么一个。

    “网上有传言，说是沪市的一位资产上亿的国际集团老总邀请绿意一起合作，不知道是真的还是假的？”乔聪试探性问着。

    “真的。”周萧点头，“当时村里绝大部分人都在，倩姐，旺叔他们都在。”

    乔聪看过去。

    很多人都点头了。

    那是前几天的事情，沪市那边过来的大人物，特意找上了周萧。

    “这么说，周总是打算去沪市发展了？”

    “现在还没有这个打算。”周萧说。

    现在还没有。

    也就是说，以后会有？

    乔聪心里一咯噔，一下子不知道该怎么开口了，还是随行的秘书说道：“周总认为咱们江城怎么样？”

    “还不错，有时候我挺庆幸生活在这样的城市，生活节奏慢，不至于饿死。”

    整个江城的人都知道周萧的以往。

    是个苦哈哈，苦命人。

    要像他这样的，到了别的城市，鬼知道现在是个样儿了，勉强算是江城的落后救了他一命。

    “周总在江城有房子吗？”秘书又说。

    周萧摇头。

    “那周总知道最近新修起来的锦绣华庭吗？在市中心，繁华地带，城区位置相当好，远离工业区，当然了，凭借周总的身价，现在在江城肯定买得起房子。咱们市里也没有别的意思，就是因为周总对江城的突出贡献，今天除了商量工业区的事情，也是过来送一下市里对周总的奖励。”

    江城市杰出青年的奖项。

    还有锦绣华庭的房子。

    锦绣华庭最大的房子，位置十分好，复式，四百多平。

    秘书递过。

    周萧并未在意，随手放在一边。

    对于现在的周萧而言，想要买这样一套房子，简直不要太简单了。

    周萧现在感兴趣是这个人的身份。

    看起来是个秘书，但肯定不是乔聪的秘书。

    秘书似乎看出了周萧的疑惑，自我介绍了起来，他是市里一把手的秘书，这次是代表一把手亲自过来的。

    “主要是因为马shi长他最近比较忙碌，在江州十分繁忙，来不仅亲自上门，只好由我代劳了。”秘书诚恳的说着。

    “修路，也是市里的杰作？”

    “是的。”秘书道，“一方面是这边的路确实是年久失修了，市里没有注意到是市里的失职，另外一方面是为了青霞村和绿意公司的发展，绿意公司现在俨然已经成为了江城的一面旗帜，咱们江城少不了这样的一面旗帜。”

    “旗帜，这个说法不错。”

    周萧的脸上终于露出了笑容，“不过我还是那句话，建厂恐怕是不行的。但绿意公司出自江城，　生于江城，将来也会长于江城，不会离开。”

    有了这句话，乔聪松了口气。

    还是人领导的秘书会说话。

    秘书双手递上名片，道：“这是我的名片，周总在江城遇上任何困难，都可以来找我。”

    这才是最有价值的。

    周萧接过。

    和房子比起来，周萧更希望能够扩大自己的人脉。

    这次的假面膜泥事件，如果不是中间有人帮衬着，想要成功也得费一些时间，根本不会顺利。

    人脉，有时候比金钱更加重要。

    最重要的还是江城这边的态度，之前那可都是空头支票啊，什么事情也不做，就想要让周萧来工业区建工厂。

    现在呢，最起码开始修路了。

    要想富，先修路。

    虽说从青霞村去江城的路，之前就修过一次了，但那毕竟是青霞村出面修缮的，和市里出面完全不同。

    青霞村能够修整的地方就是那么一点点，市里出面就是整个从江城到青霞村的路全部都重新修了一遍，连带着从江城到青霞村的公交路线都要多上那么几条。

    ……

    沪市那边。

    李静雯租了一层写字楼，打算作为工作室的主要场所。

    按彭玉的说法，原本是打算整整一栋楼都给李静雯的，但李静雯一个小小的工作室，人数都不知道会不会超过二十人，要用整整一栋楼？

    是李静雯疯了，还是这个世界疯了？

    有了地方，找人就容易多了，整个娱乐圈都好像在等着李静雯的工作室招人。

    娱乐圈新人。

    还是混迹娱乐圈十几年的。

    统统都有。

    招人的事情交给了彭玉，李静雯摆弄着自己的办公室。

    她第一次有自己的办公室，还是觉得很新奇的。

    主要是喜欢这种自己设计摆设的感觉，苦力活都交给了别人，她只需要设计就行了。

    设计好办公室。

    将带来的照片什么的全部挂上。

    “嚯！这都什么啊！”彭玉惊叹了。

    好家伙。

    桌子上摆的都是她和周萧的合照。

    李静雯坐在老板椅上，双眼紧紧盯着彭玉，好像有什么话想说。

    “人选我都挑出来了，你看看，绝对都是家世清白，不会有任何图谋不轨的人，如果有的话，我不介意让他们这辈子都失去生育能力。”

    彭玉还以为李静雯在担心工作室成员的事情。

    “姐，你觉得周萧这个人怎么样？”李静雯使自己尽量平静的说出了这句话。

    她平静了。

    彭玉不见得平静。

    她原本是十分标准的站着，现在却好像快要爬上桌子了，双手十分激动地按着桌子。

    从认识李静雯，从知道双方身份。

    第一次，从李静雯的嘴里听到了“姐”这个字。

