    “既知谷中有伏，竟然还是进来，太子殿下倒是自信。”

    京郊，谷中。

    如早先说过的。

    对于死人，白礼向来宽容。

    对于其最后的要求，如不过分，白礼大多都会满足。

    现太子这边竟然提了要求了，而白礼也觉得，见个面也不是个事，自是应允。因而伴随着一道微风划过，白礼的身影便就这么径直出现在太子等人的眼前。

    “血纹银面，长发披肩。你是天吴？你竟还未离开京城？”

    对于长期高挂而于海捕公文榜首，不久前还闹京城一个鸡犬不宁的白礼，作为堂堂太子，自然是不可能不知道。

    因而自然是一眼就认出了白礼的身份。

    同样的也正是因为认同了才吃惊，毕竟设身处地的想一下，若是他身处于白礼这个位置的话。在京中惹出了如此大的风浪，那么势必会沉寂一阵子。

    然现在就在这京畿之地，居然又见到了对方的身影。

    在太子看来这要么是白礼疯了，要么就是眼前的天吴是有人冒充。

    白礼自是不知，眼前的人已经将自己当成了疯子或者是骗子。见太子问道了，便直言道：“事情没办完，我当然不会走。”

    “事情？”太子目光闪动了一下之后，继而顺着白礼的话往下说道：“阁下说指的……是这药谷吗？”

    “当然不是，此地……只是手段，”白礼轻笑道：“我要的……可是太子您！”

    “我？”太子眯着眼反问道：“你要本宫作甚？”

    “想来太子也听说了，我一手下有一子一女，因牵连而入诏狱，”白礼直截了当的道：“本来呢？这人救出来就完了，这茬儿便就这么掀过去了，以后咱们再各凭手段。

    然而您的父亲，也就是当今。输不起，所以耍了点小手段。

    这人虽救回来了，但最后却死于蛊毒。

    当着我的面儿，让我的手下人上演了一出白发人送黑发人。

    你说这人家好歹跟我一场，以堂堂正一品拱卫司指挥使之位，替我做事。到最后，落得一个这种下场。

    这要是我不做点什么，这怕是以后睡都睡不安慰！”

    “所以？”太子面色阴沉道。

    白礼终于说出了他的目的：“所以，天吴在这里想借太子头颅一用，以祭奠我麾下的子嗣的在天之灵，想来太子殿下之尊贵，应该能让亡者在九泉之下安稳。还望太子殿下……成全！”

    “……呵呵呵~”太子双眼毫不带有一丝笑意的轻笑了笑之后，继而道：“好一番长篇大论，听起来本宫似乎没有理由拒绝。”

    “这么说太子殿下是应了？”白礼轻笑道。

    “天吴兄你觉得呢？”太子反问道。

    “问我？对于我而言，太子殿下应与不应，都无关紧要的，”白礼轻笑道：“因为不管太子殿下同意还是不同意，你的头颅我今天都拿定了。”

    “那就是没得谈了，”太子丝毫不乱，继续微笑道：“老实说，本宫还真是不愿和天吴兄你伤了和气。不过既然天吴兄你执意如此，那本宫也只能狠下心来，先送天吴你上路了。”

    “就凭太子殿下身边的这些人？还有……马上就来的那几位吗？”白礼直接点破对方的小心思道。

    “不够吗？”太子眯着眼冷声道。

    “加在一起……倒是够了，”白礼轻笑着直言道：“不过，前提是太子殿下能够等得到那几位来？”

    什么？

    太子闻言眼睛不由一眯。

    而也正是此时，又有数道先后光华自方圆五十里范围之内的数处，直冲云霄，于空中炸裂开来。

    绽放出和之前太子这边让人所发出的一模一样的龙形图案。

    这是……！

    眼见这又有相同的信号升空，太子也是心思玲珑之人，哪还不明白这代表着什么。

    自是面色一变。

    不过，很快这一抹不安便消散于无形，太子继而再次冷笑道：“不过是些小把戏，以来人的实力，最多也不过就能耽误盏茶光景。难不成，天吴你还能在这盏茶时间要了本宫的命吗？

    笑话！

    两位师傅，听到没有，你们可是被人轻看了！”

    “太子殿下莫怒，”一直与太守身侧而立，默默不语的一位垂眉老者。听闻太子和他们说话，终于开口，以沙哑的声音道：“我等已不问江湖是非多年，不为外人所知，被他人看轻，也属正常。相信很快，有人就会收回自己的狂言。”

    而另一旁的一位独目老者，则并未开口，直接以行动表示。也不见有何动作，整个人如同一行换位一样，自太子的身后挪移到了太子的身前，将太子护佑在其后面。

    “莫家双雄，以昔日在暮苍梧手下全身而退而闻名江湖，久仰。”

    白礼显然并不像是垂眉老者认为的那样，不晓得他们的身份。因而伴随着白礼这边一叫出他们的名字，并且念出了他们的战绩之后，顿时让两个人目光一凝。

    也让太子不知怎么的，生出了一丝丝不安。

    而也正是此时，白礼这边再次开口道：“然若是太子殿下以为此二人就能护住你完全的话，那怕是要让太子殿下失望了。暮苍梧拿不下，不代表我天吴拿不下！

    更何况，当初你二人是怎么从暮苍梧手中全身而退的，你们自己应该很清楚。不是什么光彩的事情，也就拿来蒙一蒙不明真相的人罢了。”

    “猖狂小儿！竟敢如此污我！老夫纵横江湖之时，尔等还不知道在哪里吃奶呢。”垂眉老者暴怒道：“今老夫倒是要看看，尔等是怎么破我莫家双雄的五炁厚德真罡！”

    别看垂眉老者像是怒极了，但显然就没有失去理智。因而叫嚣的虽狠，但却并未移动一步，而是和另一位老者一起，双手一合，结成了一其上闪烁着密密麻麻符文的光真元罩。

    将太子牢牢的护卫在里面。

    而见此白礼闪过一丝失望之色，不过这一丝就是很快便被其收起。

    毕竟他刚刚所言，也不过是有枣没枣，打他那么三杆子。

    成固然好，不成也亦然。

    “也罢，那就如你们所愿。有道是不离於宗，谓之天人。天人将死，伴有五衰……”

