    议政殿中，跪着十数名臣子，匍匐在地，老少皆有，不少人都是出自世家门阀。

    吏部官员穿梭其中，粗暴的扒了他们的官袍、玉带。

    朝堂就是这样，一个郎中在朝堂上倒下了，下朝时，一群禁卫就会与刑部的人马冲进哪个衙署，抓了一群主事。

    一个侍郎倒下了，当殿可能会有哪个郎中被拿下。

    而当吏部左侍郎倒下时，牵连出了数十人，单单上朝的就有十几人。

    破鼓万人捶，破鞋万人穿，今早一上朝，都没等天子开口，一群臣子跳出来了，六部九寺的都有，该和李家撇清关系的撇清关系，该弹劾和举报的弹劾举报，争先恐后，深怕被牵连。

    黄老四只是默默的注视着，点头颔首，或是默不出声。

    吏部左侍郎，又出自李家，李家掌舵人，几乎和所有官员都有交情的李文礼，一垮台，人心惶惶。

    六部九寺之中，只有一个衙署没有任何官员站出来，没人请罪，也没被任何人弹劾或是举报，那就是户部。

    邱万山很得意，往那一站，得意非凡。

    老邱有得意的资格，可以这么说，就是全朝堂都和李家有牵扯，老邱也不可能。

    因为第一个在朝堂上和李家对喷的就是邱万山，一天没落下，见缝插针，就朝堂上讨论任何事，哪怕宫里哪个宫女这个月没来事，邱万山都得蹦跶出来说有没有一种可能是李文礼大半夜偷摸溜进宫了。

    “朕，是断然未曾想过…”

    黄老四终于开口了，望着匍匐在地请罪的官员们，淡淡的说道：“李家，竟有如此之多的党羽。”

    “党羽”二字一出，群臣心惊肉跳。

    要知道这些请罪的官员，有的的确和李家交情很近，毕竟是吏部侍郎嘛，哪怕平级，但是家里后辈想要当官就得求着李文礼。

    当然也有的人关系不是那么近，只是双方有过“利益交换”。

    反正今天开朝之后也是闹哄哄的，有的人想撇清关系，就举报了。

    而有的人想要证明和李家关系不深，却私下“合作”过什么事情，一想也不是什么大不了的事，就主动站出来请罪了。

    基本上很少有人像周有为那种和李家好的就和穿一条黑丝似的，结果黄老四这“党羽”二字一出，这些匍匐在地的朝臣们如坠冰窟，一颗心从胸腔掉到了大肠里。

    什么叫党羽，就是同伙！

    什么是同伙，就是罪名等同。

    什么是罪名等同，就是李文礼或许、可能、应该、八成、就是、一定要造反，然后这些被举报的，主动请罪的，或许、可能、应该、八成、就是、一定要造反。

    事情，比他们想象的还要严重，可没等这些臣子喊冤枉，孙安从桌上拿出了圣旨，叽哩哇啦水了两三千字，大致意思各道税银对不上数，都被贪了，从今天开始，朝廷将要大张旗鼓紧锣密鼓敲锣打鼓的查税，户部为主，千骑营为辅，抓到一个，刑部关一个，大理寺审一个，京兆府砍一个，一条路服务。

    卫长风出班，叽哩哇啦也水了几百字，大致意思就是户部全体同仁上下一心，坚定跟着天子走，彻查税事如何如何的。

    黄老四一挥手，俩字，散朝。

    群臣傻眼了，无论是跪地上的还是站在班中的，都傻眼了。

    看似处理李家同党和查税不是一回事，可实际上，也是一回事。

    因为李家也贪税银了，按照当初陶少章的意思，就是最先查萧县税银，才牵扯出了这么多事。

    那么现在如果谁站出来阻拦天子，说不能查，他就有李家同党的嫌疑。

    黄老四第一个走出了议政殿，孙安紧随其后去，留下面色各异的群臣。

    不说群臣反应，单说黄老四，一出议政殿，大大吐了口浊气。

    登基至今，他终于可以堂堂正正大刀阔斧的去做一件想做的事了。

    楚文盛，给了他一张底牌，借着李家这件事，皇权在这个期间，不是被彻底稳固了，而是类似于有一个短期BUFF，任何敢和皇权对着干的人，都可以被黄老四泼脏水，说是李家同党。

    回到敬仪殿的途中，黄老四见到了一直守在门口的楚文盛。

    明明开心的都想和老楚拜把子当好闺蜜了，黄老四脸上还是一副不露声色的模样，对孙安打了个颜色，人五人六的走进了敬仪殿中。

    坐在了书案后，楚文盛也被孙安领了进来，拜倒。

    “臣，工部左侍郎楚文盛，拜见陛下。”

    黄老四头都不抬的嘟囔道：“平身。”

    楚文盛都习惯了，昌承佑这一天天的死出，就和谁都欠他二十贯大钱似的。

    黄老四装模作样的看着书案上的奏折，有一搭没一搭的说道：“无功无过，虽是生擒了李刻，却为通禀朝廷，擅自所为，不过事急从权，既然李家已露反状，你此番作为倒也无可厚非。”

    楚文盛就从来没指望过黄老四嘴里说出过什么好话，低着脑袋不吭声，也不知道在想什么。

    沉默了许久，黄老四抬起头，又开始闹心了。

    按剧本也好，按程序也罢，你怎么也得诚惶诚恐一下啊，这怎么又不说话了呢？

    本来吧，老楚就是再神经大条，他也知道得赶紧跪下，不说请罪吧，至少得说认识到错误了，以后不会再这么干了，坚定的跟在天子身后，天子咋说他咋干，不再擅作主张巴拉巴拉。

    可现在楚文盛心里特别不爽。

    你让我去拉拢番蛮，我去了，但是我口才不好，我直接把人带过来，你和人家说，没问题吧？

    我带番蛮回京，李家不同意，还想整我，我就给李家人也带回来了，让你看着办，没问题吧？

    都没问题，咱不说按没按流程来，至少差事没办砸吧？

    结果你呢，你昌承佑呢，你他娘的趁老子不在京中，提拔我儿子成了千骑营副统领，你还是人吗？

    千骑营，还是副统领，估计以后找媳妇都难，这是人干的事吗！

    最让楚文盛闹心的是，他以前也骂过千骑营，没事和军中将领们一起骂，说这千骑营副统领绝对是满身腚眼子的狗货。

    最后发现，小丑竟是我自己…

    估计黄老四也是看出楚文盛似乎因为某些事情对他不满，又低着脑袋，风轻云淡的开了口。

    “还有一事，去办了吧，关于军卒之事。”

    楚文盛抬起头：“陛下是指？”

    “吴王暗中收买了不少军中将领，已露反状，你将这差事办了，若是这一次差事办的好了，朕再许你工部右侍郎。”

    楚文盛没接口，像是陷入了沉思。

    黄老四不乐意了：“有难处？”

    楚文盛朗声道：“可办，不过需陛下调派给微臣五百骑卒，要精锐。”

    “五百骑卒么？”黄老四微微颔首：“也好，那便调拨于你五百骑卒，将八大营京卫中投靠吴王之人，统统给朕揪出来！”

    “啊？”楚文盛挑了一下眉头，下意识问道：“只是揪出京中反贼？”

    黄老四也愣了一下：“你以为呢？”

    “臣以为…陛下是要让臣去涠江将吴王捉回京中。”

    四目相对，大眼瞪小眼，久久无言。

    足足过了许久爱，黄老四终究还是按耐住了心中无比强烈的冲动，近乎用赶的猛挥着手让楚文盛离开了。

    他怕楚文盛再在自己跟前站着，他就真的点头同意了。

    直到楚文盛离开了敬仪殿后，黄老四这才慢慢平复下了躁动不安的内心。

    “吴王在涠江南侧，毕竟颇得民心…”

    黄老四沉沉的叹了口气：“吴王举起造反之前，朕，是不会率先动用楚文盛的！”

