    出声之人赫然是守护在天子身侧的大监陈度，而门外那黑衣人则是心中一惊，身形飘忽，眨眼之间消失于夜幕当中。

    吱呀一声，陈度推开大门，身形一跃，落于宫殿之上，高高在上遥望四周，目光一凝，陈度不禁身形飞跃而起，迅如闪电一般扑向远处。

    那一道身影哪怕是已经先一步离开，可是仍然是没有能够逃过陈度的查看。

    转眼之间，陈度便追逐那黑衣人而去，然则就在陈度被引走不到十几个呼吸的功夫，黑暗之中，竟然又有两道身影冲出，动作矫健，却是悄无声息的冲向了乾清宫。

    这二人每一个人身上都背着一个巨大的包袱，其中一人直接打开包裹，其中赫然是一个巨大的羊皮缝制的袋子，其中一股刺鼻的液体被其洒在乾清宫的大门以及梁柱之上，而另外一人则是直接提着包裹，一手持着点燃的火折子奔着乾清宫深处而去。

    乾清宫说大不大，说小不小，当这人进入乾清宫之后，两名值守的小太监首先发现了这黑衣人不禁神色一变下意识的便要高呼，然而对方手中飞出两枚暗器刹那之间没入两名小太监的体内。

    一个跃身，黑衣人在两名小太监跌倒在地之间将两人身体一一扶住。

    处理好小太监的尸体，黑衣人似乎对这乾清宫内的布局非常之熟悉，直接转过厅堂奔着天子寝宫而去。

    眼见距离寝宫不过十几丈距离，黑衣人露在外面的眼中甚至都禁不住流露出几分兴奋之色，可是就自这个时候，一道身影悄无声息的出现在寝宫门口处。

    “无量天尊，尊驾夜闯皇宫重地，意欲何为？”

    黑衣人脚步一顿，目光落在邵元节身上，眼中满是狠辣之色沉声道：“老道士，你莫非要助纣为虐不成，还不给我闪开！”

    邵元节微微一叹，手中拂尘一抖道：“想要对陛下不利，你且先过了老道这一关再说！”

    这边动静不小，寝宫之中，刚刚入睡没有多久的朱厚照便被外间的动静给惊醒了，下意识的道：“邵真人，何事啊？”

    邵元节缓缓道：“陛下勿慌，不过是一毛贼罢了，待老道擒了这小毛贼，再向陛下请罪！”

    黑衣人听到寝宫之中传来朱厚照的声音顿时眼睛一亮，带着几分惊喜道：“昏君果然在此安寝！”

    说话之间，黑衣人手中火折子丢入身后包裹之中，然后狠狠的将包裹向着朱厚照寝宫砸了过去。

    看那劲风，这差不多有数十斤重的包裹绝对能够砸穿房门丢尽寝宫之中。

    眼睛一眯，邵元节看到那包裹飞来，不禁眉头一皱，一股熟悉的气息传来，邵元节顿时神色为之大变惊呼一声道：“火药！”

    黑衣人在丢出包裹的第一时间扑向邵元节，同时闻言大笑道：“不错，正是火药，今日昏君必死无疑！”

    邵元节身形刹那之间消失不见，手中拂尘脱手而飞正中那包裹，几乎是一瞬间，一声轰鸣，可怕的火光直接冲开了大殿穹顶，无数的砖瓦碎片坠下，半边寝宫被炸的崩塌。

    可怕的冲击波直接将那黑衣人给掀飞了出去，就算是邵元节也踉踉跄跄后退了几步方才狼狈无比的稳住身形。

    深吸一口气的同时，邵元节扑向天子寝宫之中，这会儿寝宫之中一阵剧烈的咳嗽声传来，就见一片狼藉之中，朱厚照身形被遮掩在一片碎屑当中。

    “陛下……陛下……”

    看到这般情形，即便是邵元节也禁不住一惊。

    “真人，朕无妨，只是被碎石砸了一下而已！”

    就在寝宫之中传出轰响的同时，乾清宫之外那黑衣人取出火折子丢向被浇了火油的门框，顿时火势熊熊而起向着整个乾清宫蔓延开来。

    宫中爆发出如此大的动静，就算是聋子也能够听得到，远处巡视的禁军几乎是第一时间便冲了过来，看到那火势本能的想要冲上前灭火，可是黑衣人却是拔刀冲出，眨眼之间便劈杀了三四名没有防备的禁军。

    数十名禁军先是一愣，当即分出一半围攻黑衣人，另外一半则是疯狂灭火。

    乾清宫用料讲究，可以说几乎大伴都是木料结构，最关键的是被浇上了数十斤的火油，不过是一会儿功夫，火势便蔓延开来。

    “救火，快救火！”

    一名禁军校尉看到那火势渐渐蔓延开来，尤其是大火封住了乾清宫的入口，不禁神色为之大变，高呼道：“快灭火，随我前去救驾！”

    天子就在寝宫当中，这大火熊熊，要是不能够在第一时间将天子救出的话，一旦火势吞没了整个乾清宫大殿，到时候怕是大罗仙人也休想救出天子了。

    这边火光冲天，自然是惊动了其他的禁军，做为禁军统领，自从皇后遇袭之后，胡翼可谓是小心谨慎，几乎日日亲自带队巡视。

    就在不久前，胡翼方才巡视过乾清宫周围，此刻正在坤宁宫附近，陡然之间得知乾清宫大火，天子遇袭，胡翼自然是大为震惊。

    不过胡翼倒是没有乱了阵脚，能够被楚毅还有朱厚照认可，命其执掌深宫禁卫，可见胡翼也非同一般。

    这要是换做一般人的话，只怕已经被这突如其来的变故给搞的乱了阵脚了。

    胡翼第一时间命人前去保护皇后、太后几人，安排好这些，这才亲自带人奔着乾清宫而来。

    外间大火燃起的时候，乾清宫之中，邵元节其实已经听到了动静，可是这会儿朱厚照却是被困在爆炸之后的废墟当中。

    一面厚实的屏风被爆炸直接掀飞正搭在床榻之上，压住了朱厚照半个身子的同时，却也替朱厚照挡下了一片木屑、碎石。

    邵元节连连催动掌力将挡在身前的横木、碎屑轰飞，终于寻到了朱厚照。

    朱厚照大半个身子露在外间，虽然说看上去有些狼狈，可是精神还算振奋，邵元节松了一口气的同时连忙上前道：“陛下，贫道护驾不利，竟使陛下遭此大难，贫道这便救陛下脱困。”

    朱厚照倒是心态极好，丝毫没有慌乱之色，反而是安抚邵元节道：“真人无需自责，便是朕也料想不到刺客竟然有这般手段，不只是能够潜入深宫大内，更是对朕之行踪了如指掌，就连如此大量的火药都能够带进宫中，莫说是你，怕是换做任何人，都是防不胜防！”

    说话之间，邵元节一声低喝，双臂千斤巨力一下子将那红木打造的厚实的屏风掀飞。

    上前一步将朱厚照扶起，朱厚照一只脚落地不禁口中闷哼一声，邵元节不禁神色一变，伸手一摸，转眼之间便确定了朱厚照的伤势道：“陛下不必担心，以老道的经验，陛下最多是被震裂了腿骨，只需要稍加调养，便可安然无恙！”

    朱厚照哈哈大笑道：“就连火药都炸不死朕，区区一点腿伤又算得了什么！”

    火势蔓延开来，眼看着大火已经点燃了三分之一的乾清宫，就连寝宫方向也有一股股浓烟而来。

    邵元节背负起朱厚照，直奔着乾清宫深处而去。

    大门处已经被熊熊大火所封闭，就算是邵元节也不敢保证自己能够带着朱厚照安然冲出火海。

    或许单他一人的话，他凭借一身修为，屏住呼吸能够冲出去，但是加上朱厚照的话，他可就没有这个把握了。

    所以说邵元节反其道而行，乾清宫并不小，哪怕是大门方向大火熊熊，可是以火势蔓延的速度，至少盏茶功夫才有可能点燃整个乾清宫。

    要说对乾清宫的熟悉程度，除了在乾清宫值守的大小太监之外，怕是没有几个能够及得上朱厚照了。

    或许邵元节被朱厚照带在身边，对乾清宫并不陌生，但是真要说熟悉，自然是无法同朱厚照相比。

    只看邵元节的举动，朱厚照就知道邵元节的用意，虽然说乾清宫只有大门，并没有什么后门，不过朱厚照却是不慌不忙道：“真人，去东南角，朕记得没错的话，那里有一间书房，恰好有一间对外的出口。”

    狼烟滚滚而来，朱厚照被那呛人的咽气熏的剧烈咳嗽不已，眼泪都流了下来，邵元节身为先天强者，倒是能够屏住呼吸一顿时间，除了视线受到影响，倒是没有什么大碍。

    听到朱厚照的指点，邵元节闭目凝神，转眼之间，先前记下的乾清宫的内部布局便浮现在脑海之中。

    正如朱厚照所言，东南角落处的确是有一处书房，至于说是否有对外的出口，他虽然不确定，但是既然朱厚照这么说，那就说明从那里可以逃出乾清宫。

    这会儿禁军统领胡翼赶到，看着那熊熊大火，火光映红了胡翼的脸庞，一把将一名校尉抓过来吼道：“陛下呢，陛下在哪里？”

    那校尉呼吸急促，指着那为大火所吞噬的乾清宫道：“寝宫之中传出一声爆炸声，我等至今没见陛下出来，怕是……”

    【有事情耽搁了，第一更送上，熬夜也会保证三更送上，大佬们，请砸月票鼓励下呗！】

