    一路向下，除了费点时间，并无任何危险。

    等到临近地底百米距离时，白无伤发觉下面的哥布林还是没有动静。

    略微思忖，保险起见，他激活了「龟息符」。

    这枚符箓价值不菲，花了100点秘能才换购到，等同于一万多金币一枚。

    白无伤还是舍得的，他想确认这个巢穴到底是什么情况。

    阿宙提前开启了冷静之瞳，配合潜影，能够最大程度收敛气息。

    小兔子乖乖躲在怀里，偷偷通过缝隙观望，不太敢冒出头。

    毕竟，它的双眼太闪亮了，在黑暗中如同星光，明晃晃的靶子。

    “阿宙，能看清下面有什么吗？”

    距离五十米时，刚好处于白无伤空间感知的边缘。

    由于间隔偏远，没有细节可言，只能模糊感应到有很多生命体。

    但是，阿宙的重瞳，是拥有强大夜视能力的，肯定能够看清。

    哪怕是银河，同样如此，它本就是夜间活动的好手。

    “绿皮、黄皮……”

    阿宙从侧边的山壁上，探出一个脑袋，朝着下方张望。

    然后通过契约端，补充说道：“很小，很年幼。”

    白无伤心头一跳，涌现一种推论：

    “难道是……刚出生？”

    参照视野，反复询问，获得新的情报。

    白无伤蹑手蹑脚落于地面，贴着阴冷潮湿的溶洞，凑近一个绿色光点。

    借助一块散发朦胧光亮的夜明珠，再结合空间感知，初步获取地下的真实状况。

    一头又一头婴儿大小的哥布林幼崽，蜷缩在某种形似花苞一般的肉囊里。

    它们很瘦小，全部都是幼生体初期。

    皮肤皱巴巴的，像是刚刚从母胎里诞生。

    甚至就连眼睛，都还没有睁开。

    更令白无伤汗毛倒立的是，这些小小哥布林的肚脐处，有一根细长的管状物质。

    仿佛是章鱼的触手，从远处延伸，尖端插入体内。

    然后，一丝一缕淡红色的气雾状能量，顺着半透明的软管，咕咚咕咚灌入。

    属性面板状态一栏，出现了几个很罕见、很特别的信息。

    ——「快速发育」！

    ——「强制生长」！

    ——「沉眠」！

    全力感知周围的空间，白无伤确认，每一头哥布林都与软管相连。

    换而言之，它们都处于特殊的状态下！

    这个情况超出白无伤的预期。

    无论如何他也想不到，绿色光点静止不动的原因，是因为在某种力量的支配下，正在快速发育成长。

    仔细观察那些软管。

    很显然，这不是科技产物，而是某种血肉组织。

    表面附着黏液，尖端细，末端逐渐肥大，通往黑暗深处。

    “什么样的超凡生物，能够催生哥布林，并且是如此大规模、大批量的？”

    白无伤展开头脑风暴，倏地划过一个念头：

    “难道是新的变种？亦或者是某种未知的变异？”

    进而联想到，哥布林入侵这片山脉，不过十年，近乎蚕食一空。

    根据穆天星表露的讯息，期间不乏有玄将级强者，带领完全体级别的宠兽过来清缴。

    但始终灭不干净。

    要不了多久，便会卷土重来，重新占领。

    甚至，数量愈发庞大，有愈演愈烈的势头。

    “有没有可能，这个触手的主人，就是促使哥布林泛滥成灾的罪魁祸首？”

    白无伤忍不住浮现这个念头。

    虽然有一点夸张。

    可再三推断，这个结论的可能性，不容忽视。

    说到底，这个巢穴太隐蔽了，深植于地下六七百米。

    若非有寻物罗盘全方面无死角探知，白无伤也无法察觉异常。

    更加不可能精准找到位置，来到这里。

    “这个触手，认知之眼无法鉴定识别……”

    白无伤眸光微动，“类似的现象，一般意味着，这不是怪物的本体，或者不是主要躯干部位。”

    “属于可有可无、能够随意抛弃、或者新增的身体组织……”

    在龟息符的遮掩下，白无伤就着触手源头的方向，走了两三百米的路程。

    途中，大量的青眼、白眼，置身于肉囊之中，处于快速吸收营养，快速成长的状态。

    没有发现任何变种。

    周身除了咕咚咕咚能量传输的声音，可谓是鸦默雀静，肃然无声。

    但……白无伤不敢有一丝一毫松懈和大意。

    开玩笑，能够一次链接上千头哥布林的存在，想想就很恐怖。

    而那个怪物，就在不远处的黑暗中，不会太远。

    因为空气中的腥臭味越来越浓郁，隐隐约约能够感知到，一个强有力的生命个体，就潜伏在前方。

    白无伤不知道那是什么，但龟息符应该是发挥作用的，掩盖了自己的气息和生命波动。

    对方还没有发现自己，还处于某种“安静”的状态。

    “这个距离……应该差不多了！不用再靠近了！”

    悄悄顿住脚步，那个怪物，已经触及空间感知的范围内。

    个头巨大无比，绝对超过二十米。

    肉体轮廓形似一个椭圆形的鸡蛋，表面凹凸不平、长满褶皱。

    两根粗壮如牛的超级触手，一左一右，好比是左膀右臂，黏连在它的躯体上。

    然后，不断分裂，构建数以千计、长短不一的小触手。

    更恐怖的是，这个怪物蛰伏不动。

    但是生命气息，给人一种汪洋大海的错觉，厚重、深邃、心惊肉跳。

    “这玩意肯定不是成熟体，似乎比黑煞虎还要强一些……”

    白无伤笃定，而后看了一眼来时的路线，心中快速推演所有的计划。

    眼下每一分每一秒都可能发生意外。

    他没有犹豫，准备好一切后，右手缓缓抬起。

    轻轻擦拭无名指上的储物戒指，注入一丝魂力，取出一枚照明符。

    旋即激活，朝着怪物的方向丢去。

    一瞬间，强光绽放。

    白无伤的肉眼，终于看清了那个怪物的全貌。

    相比于空间感知，肉眼所见，赋予鲜明的颜色渲染后，更能突显其狰狞和诡谲。

    全身墨绿色，有着蛤蟆一般的皮肤。

    下半截身体嵌入岩石之中，上半截裸露在外，静止不动。

    近乎是光芒闪烁的一刹那，它睁开腹部的十只眼睛，同时裂开位于肚脐处的血盆大口，疯狂尖啸。

    “嘎噜！！！！！”

