
　　大夏王都，天芒殿的一座泛着暗红光芒的殿厅内。

　　黑袍夏皇正高坐在皇座上，下方则是坐着三名耀眼黄金色甲铠的将军，个个气息雄浑甚至不亚于夏皇，显然也是天神真仙！他们三位个个坐的笔直，有着肃杀之气，能够让天神真仙宛如军队士兵，对上古皇族而言却是很简单的事。

　　“哗~~”

　　半空中悬浮着一幅幅画面，正是探查到了一幅幅交战场景。夏皇对大夏世界掌控非常厉害，一旦有天仙层次的波动，都会被现。

　　“夏芒公子，这次无间门还真瞧得起我上古皇族，仅仅一个试探，就派出两千路人马。交战之地太多……你都无法一一探查到了。”下方的一名火红胡子老者哈哈笑道，他的眼眸中也隐隐有着火焰。

　　“我可没那么多纯阳法宝，能探查两千处交战之地。”黑袍夏皇也微笑着，半空中仅仅只有数百画面，这已经是同时探查不同地方的极限了。

　　这数百画面中，其中就有安澶城之战！

　　毕竟在安澶城有实力极强的通合天仙，以及绝世妖孽且背景惊人的纪宁！

　　“这十八天仙布的什么阵，龟蛇之阵？”

　　“通合天仙危险了！”

　　一瞬间他们个个都注意到了这一战，毕竟这两千路人马部分演戏、大部分都只是试探，只有极少数是‘击杀’，这击杀之战自然更吸引他们注意。

　　“哼。”

　　夏皇脸色一沉。却依旧看着，也未曾下令。

　　只见那画面上通合天仙已经被困进了‘龟蛇之阵’中，忽然夏皇和另外三名黄金色甲铠将军都同时面色一变，因为他们都看到了一名少年施展神通破空而来。

　　“纪宁？”夏皇皱眉，“他什么疯？”

　　“这就是夏芒公子你关注的那个纪宁？”

　　“未免太不智了。”

　　三位将军也微微摇头，忽然他们个个表情凝固了。

　　只见画面上的纪宁的剑指瞬间变成千丈长，纵横长空，仿佛一柄巨型神剑，直接斩在‘龟蛇大阵’上。坚韧无比的龟蛇大阵在这可怕的剑指下竟然直接崩溃了，措手不及的十八天仙当场就死了六个。

　　“什么！”夏皇猛地站起，眼中放出骇人的神光。

　　“不可能。”三位将军也霍的站起，死死盯着画面。

　　看着画面中纪宁施展三头六臂，追杀屠戮那些天仙的场景，夏皇在这三位将军面前也不必故作威严。他难以置信：“怎么回事，纪宁的第二元神是否渡劫我不知道，可他的本尊，绝对没有渡劫。”

　　“本尊若是渡劫成功，那就是天神了。不管的神通遁术还是手段，都要比现在强的多。”

　　“显然他未渡劫成天神！”

　　“可没成天神……他的实力怎么会强成这样？返虚神魔难道也能这般强？”夏皇心中涌起诸多念头。

　　而旁边的三名将军受到的震撼丝毫不亚于夏皇。其中体型最是魁梧的将军更是皱眉：“返虚神魔，就算修炼了一些三界排名最靠前的大神通。可以达到近乎纯阳真仙的层次，一般也就和通合天仙相当。他怎么比通合天仙强这么多？这实力已经完全跨入了天神真仙的门槛了。”

　　“妖孽。”夏皇看着纪宁，就仿佛看着天地间最珍贵的宝物，眼中有着贪婪之色。

　　“恭喜夏芒公子。”

　　三名将军同时站起道。

　　黑袍夏皇也笑了。

　　当然值得恭喜！

　　他出身自上古皇族，而上古皇族最擅长的就是团结一切力量，上古皇族之所以能成当初上古之皇者，就是因为上古皇族中单单真神道祖存在就有一大群。而这些真神道祖当然不可能都是上古皇族，为何这些真神道祖会支持上古皇族呢？

　　正是因为上古皇族在他们还未崛起前就已经不断帮助。受上古皇族恩德，真神道祖们岂能不报？

　　须知越是强者，就越加重视道心，心中就越得无碍。

　　一个对自己有大恩的，如果不报答，心中就会有‘疙瘩’，会影响道心，甚至可能走火入魔！当然不排除极少数的真神道祖走上一条‘邪路’，对他们再好，也照样杀之不误，且道心还通明，可这样的毕竟极少数。

　　“纪宁？”黑袍夏皇眼睛放光，他现在就看到了一个值得他真正倾力帮助的妖孽，且这天才都还没渡劫。

　　他有感觉……

　　只要纪宁不死，成天神真仙定是不难，而且恐怕会成为天神真仙中最顶尖的存在。能够让这样的存在，成为自己的绝对盟友，那太值了！当然如果走大运，纪宁成了真神道祖，他夏皇就更改谢天谢地了。

　　须知夏皇为何地位这么特殊？除了有个师傅是道祖外，就是因为有个生死兄弟——应龙道祖！

　　师傅毕竟只是师傅，一般都只是指点指点夏皇，对夏皇只有‘恩’，所以即便夏皇遇到危险，赤明道祖甚至都可能不出手，即便看着夏皇死，赤明道祖也不会影响道心，毕竟他弟子多，弟子都是受他恩惠。

　　应龙道祖不同，应龙道祖和他乃是生死兄弟，这关系就近多了。

　　而他现在开始倾力帮助纪宁，让纪宁记得恩情，那么将来他遇到危险请纪宁出手，纪宁岂能束手旁观？

　　“妖孽，从上古到如今，这是我看到的最妖孽的一个。”黑袍夏皇盯着画面中的纪宁，虽说上古也出过一些妖孽，可毕竟夏皇没亲眼看到过，现在他就看到活生生的绝世妖孽在面前。

　　******

　　安澶城外。

　　浮华真仙面容俊朗，出了名的潇洒不羁。可此刻他面容都有些扭曲了。因为他一直看着长大的紫草妹妹竟然死了！他一感应到给紫草妹妹的信符碎了，就立即直接大挪移过来，他早就悟透了乾坤大道，这大挪移根本无需用道符。

　　因为他毕竟是在另外一个大世界，所以感应也没法完全精确到紫草的位置，只能有个大概的位置。

　　这一挪移，就到了安澶城外。

　　他凭借对乾坤天地的感应，瞬间了然，知道紫草危险。第一瞬间就破开了封禁大阵，因为自身赶不及，连传音阻止。可惜……那个少年没有丝毫犹豫，直接三头六臂，六个手掌剑指灭杀了紫草。

　　“紫草妹妹。”浮华真仙对乾坤的感应，宛如亲眼看到。亲眼看到紫草妹妹身死化为飞灰。

　　“不。”

　　浮华真仙眼睛瞬间红了，面容扭曲。

　　“你们全部得死！”浮华真仙完全疯狂了，只见一座黑白二色的大印，这大印主体为黑色，抓扭则是白色。这黑白大印凭空显现，瞬间化作了一座山峰大小。直接碾压了过去。这阵法禁制虽然颇为了得，可浮华真仙悟透乾坤大道。对阵法也是不差，其次他本身力量太强了，远对方。

　　轰隆隆~~~~

　　大印过处，阵法禁制直接被破。

　　而另一边。

　　“纪宁小心。”

　　“有敌人。”

　　“破了封禁，应该是天神真仙。”殿才仙人、余薇、通合天仙都传音急切万分。

　　“你们快走！”纪宁当然明白，他毕竟也同样掌控着大阵，在杀死紫草天仙的一刹那。纪宁面前就出现了一尊黑色大弓，纪宁一伸手就抓住了黑色大弓。另一只手中则出现了一根箭矢，箭矢上瞬间就出现了火焰。

　　只见纪宁在半空中当即猛地一拉弓弦，汹涌的神力进入罗睺弓中，经过转化威能不断汇聚在箭矢上，纪宁的心力也蕴含其中，《后羿箭术》的心力运用比纪宁的更了得，以纪宁如今的心力，最多只能射出七箭。

　　“去。”

　　嗡！

　　顿时天地都是一颤，一根耀眼的红光完全撕裂了天地，同时大量天地之力不断朝箭矢中汇聚，这就是后羿箭术，能够疯狂引动天地力量的可怕箭术。

　　虽同列盘古开天地来的十大神通，可单单论威能，甚至还在摘星手之上！

　　“轰隆隆~~~”那座黑白大印碾压一切。

　　火红箭矢仿佛流星，划过长空。

　　嘭！！！

　　二者碰撞，周围轰鸣，大地都猛地朝下方凹陷下去，显然是被余波给压下去的。

　　“嗯？”浮华仙人面色微变，三界中会后羿箭术的太少太少了，像菩提老祖门下会后羿箭术的是有些，可他们最擅长的都不是后羿箭术，平常都不用。所以能够真正尝到后羿箭术滋味的极少极少，纪宁也是心力达到第三层次后，且对心力运用更加完美后，这后羿箭术才能挥到极高层次。

　　一箭，黑白大印度变慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“崩。”纪宁再次弯弓射箭，又是一道箭矢破空，同样是全力以赴，纪宁的心力疯狂消耗，他根本不敢让对方靠近，毕竟真正的天神真仙……处于理论上的天神真仙门槛的还是很少的，一般都要强的多。

　　又是一道火红的流星划过长空。

　　浮华仙人再度操控黑白大印，直接挡下那一道箭矢。

　　崩！崩！崩！崩！崩！

　　又是连续五箭，硬是令暴怒中的浮华仙人没能立即斩杀纪宁他们。

　　“我看你还能射出几箭。”浮华仙人眼神可怕，他很清楚神箭手最厉害的箭术射出次数一般都极少，果真这七箭射完，拖延了一小会儿后，再也无法阻拦这位暴怒的浮华仙人。

　　黑白大印碾压一切阵法禁制，直接朝纪宁他们几个碾压过去。

　　“走。”

　　纪宁施展出七箭，也是拖延时间，好让殿才仙人、余薇和通合天仙离开。可是当施展大挪移的时候他们才现，周围空间早就被浮华真仙和外面隔离，根本无法进行大挪移。

　　“你们一个都逃不掉，全部得死。”浮华真仙杀气冲天，黑白大印已经破空而来。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七卷 第十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 