    冲过来的女学生正是孟清雪。

    孟清雪看到陈阳发自心底的开心，对于陈阳这个男生，孟清雪的好感是掩饰不住。

    第一次见陈阳的时候，陈阳一曲古琴曲便彻彻底底的征服了她。

    随后陈阳的神奇医术，不仅让整个医学院的学生跟着他学习，就连院长王洪俊也拜陈阳为师，那时候孟清雪对于陈阳就更感兴趣了。

    当然，最让孟清雪感激的，便是陈阳对于炼丹术的理解。

    孟清雪之所以来到青州大学读书，远离家族，为的就是要寻找到真正的炼丹之术。

    但是她翻遍了青州大学的图书馆也找不到相关的记载，她根据很多古法炼制丹药，却始终不得要领，全都失败。

    而陈阳偶然提起了一句话，这时瞬间打开了孟清雪的思维之门，让孟清雪一下子意识到自己的问题出现在什么地方，对于炼丹术的理解，也猛然提升了一大步。

    这段时间以来，孟清雪一直在青州大学图书馆里泡着，完善炼丹的方法。

    让孟清雪没想到的是，今天竟然在青州大学的操场上看到了陈阳，所以一时间按捺不住，孟清雪冲了过来，很自然感激的抱住了陈阳的脖子。

    周围的学生看到这一幕完全惊呆了！

    孟清雪是谁？那是整个青州大学鼎鼎有名的第一校花呀！

    “我去，什么情况？孟清雪怎么会在大庭广众之下公然搂抱一个男保安的。”

    “现在这是怎么了？都流行校花配保安了吗？难道说保安这个职业现在已经崛起了？连咱们青州大学的第一女神都开始喜欢？”

    “校花不喜欢那些豪门公子哥了？”

    周围的学生议论着，聒噪着。

    很多男生更是嫉妒得眼冒火焰，而在陈阳对面的张伟刚更是气的脸色铁青，他家世不错，长得又人高马大，仗着自己的身体条件好，一直都是孟清雪的有力追求者，甚至是为了追求孟清雪，他还私下里警告其他男生不要对孟清雪有想法。

    然而，今天他才发现自己心中一直以来的女神，自己一直认为高冷无比、不近男生的孟清雪，现在竟然这么主动，而且还是对一个男生这么主动，张伟刚心都碎了。

    陈阳此时一脸的不耐烦，他赶紧把孟清雪给推开，整理了一下自己的保安服，皱着眉头说道：“注意点影响，这么多学生呢！再说了我现在是工作时间，我堂堂保安队长和你们女学生拉拉扯扯的，影响不好，影响了我们荆心物业公司的名誉，那可就坏了。”

    孟清雪听到这话，“扑哧”一声笑了起来，她再一次上前拉住了陈阳的胳膊。

    孟清雪开口说道：“陈阳，你怎么会来这里的？是找我的吗？你不是在花园小区做保安的吗？”

    “走走走，我请你去吃饭，另外我正好有一堆的问题想问你呢！下午不如咱们就一起去泡图书馆吧？怎么样？”

    孟清雪十分的主动，眨着一双卡姿兰的大眼睛朝着陈阳看，紧紧盯着陈阳，眼睛里闪烁着小星星。

    陈阳立即很嫌弃的摇着头说：“不去不去，我才不去图书馆呢！我一个连高中都没上过的保安去图书馆那不是被折磨吗？”

    “你快到一边去，请尊重我，这里正处理学生的纠纷呢！等处理好了咱们再叙旧。”

    这一次张伟刚和周围的男生更是绝望了，他们从来没想到原来孟清雪这样的女生也有如此主动的一面。

    原来在陈阳面前，这个青州大学的绝对女神，竟然也是一只舔狗啊！

    孟清雪并没有让开，有些奇怪问道：“处理我们学生的纠纷？你难道说你在我们学校里做保安了？”

    陈阳点着头拍着胸脯说道：“从今天开始，你们青州大学的物业公司已经换成我们荆心物业公司了，而我作为荆心物业公司保安队的队长，理所当然要管理你们整个青州大学的学生秩序了，保护你们的安全，更要阻止你们打架斗殴。”

    陈阳说着，指了指张伟刚和孟大志开口说：“你们两个知道了吧？”

    孟大志这时候从地上爬了起来，他和孟清雪倒是认识，因为两个人都行姓孟，而且都是对传统的文化很感兴趣，所以之前也是聊过一些天。

    孟大志站起身来，赶紧朝着陈阳解释说道：“陈队长，今天这冲突真的不怪我，是他们国际搏击协会行事太过霸道，他们非说是我们把张子琪给藏了起来，可是我们根本没有这么做过。”

    “再说了张子琪她活生生的一个大活人，我们能把她藏哪里去？最关键的是我们也在寻找张子琪，自从上周五她拒绝了我们协会之后，就一直联系不上她了。”

    孟清雪站在一旁，听到这番话，她立即站到了陈阳身边，开口说道：“等等，你们在寻找张子琪吗？张子琪她出什么事情了？去哪里了？”

    陈阳诧异的看了一眼孟清雪说道：“你也认识张子琪吗？”

    孟清雪点点头说：“虽然不太熟，但是的确认识，主要是张子琪那女生，平日里挺害羞的，长得很漂亮，但是和人接触交流的不多。”

    旁边的孟大志立即说：“对对对，我们青州大学有两个校花，一个是公认的第一校花孟清雪，另外一个就是平民校花张子琪。”

    “张子琪的确很好看，不过她平日里从不化妆，穿着打扮也非常的普通，而且她好像非常的内向，一和男生说话就脸色透红，所以我们才亲切的称呼她为平民校花。”

    “上周五的时候，我们传统武术协会在学校北边的河边站桩，正巧张子琪也在那里，张子琪还跟我们说过，她想锻炼身体，也想锻炼胆量，所以她在犹豫是加入传统武术协会还是加入国际搏击协。？”

    “当时我们两个协会都在河边的废旧公园里练习，所以我就极力邀请张子琪加入我们传统武术协会，同时张伟刚他们也在全力的邀请张子琪，结果那天之后，张子琪就不见了。”

    “周六周日我们也没有联系她，今天这周一结果她竟然旷课了，她的舍友包括周围的同学老师都不知道张子琪去哪里了，所以我们也在寻找张子琪，也在担心她，这不刚刚的时候张伟刚带着人就拦住了我们，非说是周五的时候我们把张子琪给藏了起来的，所以才有了这一番冲突。”

    陈阳听完这话眉头拧了起来，他疑惑的看了一眼孟大志说道：“你的意思是说有个同学突然失踪了？我靠，这可是我们保安队的责任了，等等，我先打个电话让她专业的老师和学院的负责人尽快的寻找一下。”

    陈阳不敢耽搁，他的眼睛扫了一眼孟大志的脸色，又看了看站在一边张伟刚的脸色，心提了起来。

    从这两个人的脸色来看，恐怕张子琪性命堪忧啊！

