    安全区内，火光冲天。凋零玫瑰那海量的藤蔓都在燃烧，将安全区彻底变成了一个黑夜中的火炬。

    那漫天的风雪，在火光下被照耀的晶莹剔透。

    很多雪花在落到地上前，就被高温溶解成水滴，如雨水般淅淅沥沥的落下。

    “你听到了吗？”站在深坑边缘的哭泣英雄忽然开口。语气平和的令人惊讶。仿佛是与自己的老友谈论一般。

    深坑下的李长河缓步走上深坑。

    这时候，李长河才能认真打量这位熟悉的陌生人。或许是两人自己的特殊关系，他并没有受到哭泣英雄的影响，没有落泪。但依旧能够感受到其蕴含的悲伤与痛苦。

    盒子的恐魔是一辆燃烧着且无人驾驶的货车，被项五一斧头劈成两截。

    丫头的恐魔则是一个疯癫的女人贩子，陈余都没让丫头知道就一崩了那家伙。

    而这家伙...便是自己的恐魔了。恐魔议会第一席，哭泣英雄。和虫族女王以及机器人工厂同为灭世级恐魔。

    而身为恐魔，他没有第一时间攻击自己个塑造者。倒是难得的理性...是绝境意志的缘故吗？

    他穿着与自己相同样式的山文甲，不过，上面满是破碎的裂口，甲片缺失。上面有着各种武器留下的痕迹。身后的披风也破破烂烂的。

    右臂的手肘处被切断，断口处混杂着雨水流下黑色的水滴。腰间则绑着一个水晶骷髅头，活物一般的‘看着’李长河。

    如果说李长河穿上山文甲后，如同一位霸王雄武的将军。那哭泣英雄便像是一位败军之将。

    他...也的确是败军之将。他输了不该输的战斗，没能守护住任何珍视之人。

    李长河走上深坑，手中陌刀和老铅紧握，并开口问道：“你是指什么？”

    “他们的欢呼声，听啊...他们在欢呼他们的英雄。”哭泣英雄伸出左手接住一片雪花，雪花却没有融化，而是变成了漆黑。

    他说的没错，在玫瑰公爵死后。远处的人类战士们的确在高呼他的名号。

    而李长河的战绩的确涨精神。

    在绝望的灾雾内，人们每时每刻都能收到坏消息。

    某某安全区被攻破，某某杀戮小队被打散，某某玩家战死....

    人类的覆灭仿佛是不可逆转。

    而李长河的战绩的却是格外的耀眼。

    杀死攻破19号安全区的深渊蠕虫，和持有者配合杀死第十席的六翼守门人。

    支援城北战线，冲破恐魔包围，并击杀恐魔议会第十四席，无面人。

    然后，便是今晚。

    安全区遭受上万只恐魔攻城，城破后，还得同时面对三只恐魔议会成员。

    收到这个消息的所有人都痛苦的摇头。

    而李长河先后击杀了第九席灰骑士和第七席的青狮大妖王。

    刚刚第五席的玫瑰公爵被他补了刀。

    这么算起来，死在他手上的议会恐魔已经有五只。被称为英雄不足为过。

    “人们总会把给予他们希望的人视为英雄。就好比在大唐胜利的你...恐怕也已经被冠以英雄的称呼了。拯救世界的感觉如何呢？另一个我。”哭泣英雄语气平淡的问道。

    “其实没有的，你也知道。当时我报的是东哥的名号。”李长河实话实说：“你要是出去问一下东哥的大名，倒是会听到‘东哥永远的神’之类的赞扬。”

    “哈哈....东哥啊...当然是英雄...”哭泣英雄似哭是笑，声音十分低沉：“他把我救出来后...就在我面前流尽血液。最后被血潮吞没，我连他的尸骨都没能找到....”

    李长河沉默，那是自己输掉的结局吗？

    是啊，如果自己输了，血河便不会收回他们那些信徒的能力。他们会无时无刻的进行献祭，继续召唤海量的混沌仆从。化作吞噬世间的血潮。

    “盒子力战而亡，到死都没有倒下，最后被人砍掉了头颅。我一直认为他是天命之子，到头来还是被我连累了。他到死都没有用逃离硬币。”哭泣英雄走向李长河，随着他的脚步，四周的风雪寂静，火焰熄灭。地面也被逐渐染黑。

    李长河的影子中，狗哥发出惊恐的低吼，却逃离不得，哭泣英雄低头看了眼狗哥，依旧继续说道：“婷哥被妖魔活活吞下，骨肉断离的声音，一直在我脑海里回荡。她还让我快点走快点走...陈余的颈椎被打断，胸口被打穿，却爬过尸山，把唯一的圣疗药剂用在了我的身上。就这么死在我面前...”

    李长河哀叹一声，却没有开口，而哭泣英雄也已经走到了他的面前。

    漆黑的泥水已经蔓延了整片安全区，诡异的球体如同一轮黑月浮在他头顶。

    恍惚间，李长河眼前出现了那巨大且诡异的黑色王座。

    在王座之下，无数的亡魂尖叫哀嚎。

    而王座之上的那道人影睁开了眼睛。

    罪恶与复仇之神正在宣泄自己无尽的愤怒与悲伤。

    “丫头...丫头为了在薛申手中救下我。暴走了自己的神性，化作了那永世的冰川。”哭泣英雄轻语：“她说她爱我...让我不要死...如同诅咒般的请求。让我连死亡都做不到。”

    “当时，我果然不应该答应她...”李长河忽然明白了，自己还在苦思冥想自己信仰的究竟是谁。明明已经生效，却已经无法察觉。

    原来，那不是某个存在...而是一道誓言啊。女孩与他立下的誓言。

    那一晚，昏暗的床榻前，女孩亲吻他的唇舌，请求他不要死，他答应了。

    那一夜，火光冲天的岳州城上，他吃了神赐芒草。

    再次听到了她的请求...他也答应了...

    于是，请求化作了誓言，更是化作了诅咒。

    连死亡都离他远去，彻底的化作了一个复仇的怪物。

    “李长河，你说...”哭泣英雄左手举起，半空中的球体瞬间膨胀。如同一只满是血丝的眼珠。

    “我...为什么会输！”

    说着，半空中的球体瞬间砸落。

    与此同时，李长河手中老铅发出尖锐的咆哮声。张开满是锋利牙齿的巨嘴，瞬间冲出！

    大佬铅VS大佬铅！

