    鸠摩智暗恨不已，如果不是杨易的插手，他早已经把六脉神剑弄到手了。

    他就不相信，天龙寺会觉得六脉神剑会比他们的皇帝重要。

    “这个杨易究竟是谁，看上去不过十六七岁的样子，武功竟然如此之高，小僧以前怎么没有听闻过？”

    鸠摩智心中疑惑，于是他就在路上拦了个武者询问。

    听完之后，他震惊了。

    无量剑派掌门，一己之力清理了大理国境内的绿林黑道，斩杀了四大恶人，获得了仙人传承《武典》等等，一个个事迹让人惊叹。

    鸠摩智眼中透着亮人的光芒：“仙人传承《武典》，怪不得，怪不得，否则他如何小小年纪就能够修炼到如此境界。小僧此来东方，不就是为了能够寻找突破先天之上的机缘吗？”

    他已经修炼到了先天第九重，达到了吐蕃历来最高修为的水平。

    吐蕃虽大，但毕竟小国寡民，武道并不昌盛。

    于是他才不远万里而来，想要挑战东方诸国的高手，窥探先天境之上的境界。

    就算突破不到先天境以上，至少也要修炼到先天第十重。

    先天第九重和先天第十重虽然只差一重，但却也宛若一道天堑。

    他苦修了五年，半点进展都没有。

    ……

    在天龙寺吃过午斋，杨易便告辞离去了。

    这趟天龙寺之行，他收获丰厚，已经超过了心理预期。

    在离开天龙寺后，杨易便以鹤翔九天赶路，此轻功最是适合长途赶路，并且可以说是能够逢山跨山，逢河过河。

    以他现在的修为，完全可以凌空虚度四五十米，一般的河流根本拦不住他。

    即便是真有大河流，他也能够施展凌波微步，直接踏波而行。

    转过一座山丘，杨易忽然停了下来，因为他看到前方鸠摩智正转身看向他，双手合十道：“阿弥陀佛，杨施主，小僧等候多时了。”

    杨易并不意外，以鸠摩智对武学的痴迷，拦他去路再正常不过了。

    他淡然说道：“大师这是何意，想要报复天龙寺之事么？”

    鸠摩智微微笑道：“杨施主多虑了，小僧听闻杨施主获得了仙人传承《武典》，心中仰慕已久。所以想拿少林寺七十二绝技，以及我的火焰刀交换，不知道杨施主意下如何？”

    杨易哂笑道：“大师倒是打得好主意，少林寺七十二绝技属于少林寺的，我就算得到了，也不敢随意施展。这等于说你只是拿了一门火焰刀，就想跟我交换《武典》。”

    鸠摩智不但没有尴尬，反而更加欣喜了。

    只要对方没有拒绝，那就有的谈，当年他就以火焰刀跟慕容博换取了少林寺七十二绝技。

    “既然如此，那再加上我大轮寺的镇寺神功《大日神功》与《龙象拳》如何？”

    杨易摇头道：“交换功法就不必了，既然你已经知道《武典》了，想必也知道我无量剑派准备建立供奉堂吧。只要你加入供奉堂，自然可以学习到《武典》。”

    鸠摩智神色一沉，说道：“杨施主，看来是没得谈了？”

    他是大轮寺主持，吐蕃国明王、护法国师，身份何等尊荣，怎么可能加入无量剑派，做一个可有可无的供奉。

    杨易说道：“不是没得谈，只是大师不想谈而已。”

    “既然如此，那小僧就得罪了。”

    鸠摩智冷哼，他五指大张朝向地面，十数片落叶就飞腾而起。

    他闪电般的抓住其中一片树叶，拈花一笑，随后手腕一抖，树叶便激射而出，宛若狙击枪子弹一般，在空气中竟然画出一道白色的雾状轨迹。

    随后鸠摩智连连出手，射出了一片片树叶。

    这些树叶组成了一道攻击网，把杨易左右头顶都全部封锁住了。

    “拈花指，并非只有你会。”

    杨易淡淡笑着，他同样五指大张，以控鹤功吸起地上大片的落叶，悬浮在自己身前。

    几乎与鸠摩智同时，他闪电般出手射出一道道树叶。

    崩！崩！崩！

    一道道树叶在空中碰撞，发出巨大的爆炸声。

    大片的空气炸开，掀起道道强劲的冲击波，把周围的空气搅得一片混乱。

    “你竟然也会拈花指。”

    鸠摩智瞳孔微缩，他扬起右臂，单掌成刀朝杨易连连劈下。

    一道道火焰刀气纵横，犹如一片大网，朝杨易笼罩。

    杨易身上冷峻，他竖起大拇指，朝着虚空连连点出，射出了一道道绚丽的六脉剑气，击中了那一道道火焰刀气。

    这是少商剑，剑气雄劲，有石破天惊，风雨大至之势。

    轰隆隆！

    大片的刀气剑气同时崩灭，犹如一颗颗炸弹当空爆炸。

    “六脉神剑，你怎么会六脉神剑？”

    鸠摩智瞳孔紧缩，心中震惊。

    因为他上午才领教过六脉神剑的厉害，所以绝对不可能看错的。

    只是杨易，怎么可能会六脉神剑？

    震惊过后，他心中就是兴奋。

    因为一旦抓住了对方，不仅可以得到仙人传承《武典》，还能够得到这天下第一剑。

    话音刚落，鸠摩智就激射而出，瞬间来到了杨易身前。

    他一掌拍出，掌风呼啸，宛若龙吟象鸣。

    劲风扑面而来，杨易身形宛若一叶柳絮，身体被狂放冲击得快速朝后飘荡，同时他竖起食指再次凌空连连点出，射出一道道商阳剑气。

    商阳剑气巧妙灵活，犹如一道道舞动的音符。

    鸠摩智龙象掌连连拍出，他掌间凝聚着一层厚厚罡气，不断随手拍出，把一道道商阳剑气拍碎了。

    剑气虽然拍碎了，但他的手掌却震得发麻。

    那一道道锐利的剑气似若无孔不入，竟然穿透了重重罡气，钻入了他体内。

    鸠摩智长袖一挥，大日真气便狂涌而出，强行把那些细小的剑气强行冲刷出来了体外。

    他再次冲向了杨易，手刀连连挥舞，劈出了一道道火焰刀气。

    杨易脚踏凌波微步不断腾转挪移，始终保持着和鸠摩智十米以上的距离，同时他不断施展着六脉神剑。进行远程攻击。

    以他现在的实力，近身战斗肯定不是鸠摩智对手的，唯有以全力发挥凌波微步和六脉神剑的威力，才能够立于不败之地。

    鸠摩智追了好一会儿，也发现奈何不了杨易，也不得不停下来了。

    他威胁道：“杨易，你竟然偷学了六脉神剑，要是小僧回去把这件事情告诉天龙寺，你猜他们会如何？这样，你把六脉神剑也教给小僧，此事小僧就当是不知道如何？”

