    红罗天女的话，引起了大家的共鸣。前一段时间因为一颗价值1720万的三转筑基期丹药、一颗百日筑基专用的筑基期丹药而沸沸扬扬，引起了社会的广泛关注，更将东海大学推上了风尖浪头。

    如今红罗天女挑起这个话题，大家自然也开始询问。

    红罗天女说话很谨慎，但却有理有据。

    “稍微熟悉历史的人都知道，华国刚开始普及修真的时候，就从道家思想中借鉴了百日筑基的思想。第一批普及功法就是百日筑基。然而很快就被废弃。

    此后悠悠上万年，不时有百日筑基的信息传出，但很快就会消失在历史的洪流中。

    倒是有一些家族、门派传承了这种功法，但进过上万年的发展和改变，已经特化成为专用功法，以至于连传承这些功法的家族、门派都几乎无人修行，渐渐也放弃了。

    至今依旧为了普及而坚持研究百日筑基功法的，且不以盈利为目的的，只剩下屈指可数的几所大学。东海大学是其中的佼佼者。对于这个，我们必须给予肯定。

    哪怕东海大学有些地方做的不是很好，但他们真的是在为整个国家和文明考虑。如果有什么不完美的地方，请大家给东海大学多一点包容。

    为了研究可以普及的百日筑基功法，他们已经默默的研究上万年了。

    诸位，让我们为东海大学的这份无私的坚持，给他们一点掌声好不好？”

    洪亮的掌声响起。民众们并不麻木，只是有些时候没有人指点，看不明白。但如今有了红罗天女这个‘第三者’提点，而且还是刚刚和顾清颜闹不愉快的红罗天女赞扬，大家却纷纷反应过来。

    不少人甚至纷纷跑到东海大学官网上留言道歉。

    此前千夫所指的气氛，陡然一变。

    现场，红罗天女继续说道：“但在赞扬的同时，我们也必须理智的看到，就目前所见，百日筑基也许并没有东海大学预想的那样‘简单’。

    张平成功了，谁都不能否认，而且还是巨大的成功。

    但除了张平之外呢？大家还能找到第二个例子吗？”

    大家沉默了。

    红罗天女继续说道：“张平现在的修行状态，其实很复杂，也许里面有诸多的巧合。

    他除了修行的百日筑基、通用功法、无生教功法外，还在放逐空间接受了传承。种种机缘造就了现在的张平。

    我不认为这种奇迹可以复制。仅仅说凝气境界就凝聚真火这一条，就几乎无人可以做到。”

    大家沉默了。但红罗天女却趁机做起了广告：“趁着这个机会，我宣布一个无生教的小惊喜吧，本来想比赛最后时候宣布的。

    这一次无生教将选择100名精英，带回无生教培养。被选中的家庭，每月将得到2万元补助，持续五年。也就是120万元。

    这只是单纯的补助，毕竟一旦被选中了，将会进行封闭式培训；而此后这100人中，将可能有90人被淘汰回来。

    无生教的修行，是精英型修行培训，我们不会搞普及教育，我们做的是淘汰式培养。

    报名条件，未满18周岁，最低14周岁，没有筑基的。选拔方式会通过幻阵选拔、辅助实地考验。最终选择出50名最有毅力的和50名最有潜力的。

    不过有一点要特别说明。无生教的淘汰培养方式，是有生命危险的。我们这里不需要懦夫。”

    铿锵的话语，在体育馆内回荡，一些心动的家长们瞬间冷静了。

    正在沉闷中，主持人再次冒死发问：“感谢红罗天女带来的好消息，也让我们对无生教有了一个深刻的认识。

    对了，冒昧问下，能请教您的真实名字吗？”

    无数人瞬间瞪大眼睛。

    红罗天女笑了，“本名就叫‘红罗’啊。只是你们一直叫我‘红罗天女’，我怕大家尴尬也就不纠正了。”

    众人：……

    在大家懵逼中，红罗天女优雅的离开了。许久，现场爆发出轰然大笑。主持人都忍不住笑的捂脸，并做出评价：“大家好像闹了个世纪大笑话。一方面不好意思问，一方面为了照顾大家的面子不好反驳。结果竟然这样。哈哈……”

    欢乐的气氛消融了此前僵硬和沉重的气氛，炼器比赛继续进行。还好上面的吵闹，完全没有影响下面的炼器师们。

    张平还在炼制手中的赤铜铜汁，因为没有新的动作，关注的人越来越少。但继续关注张平的，其中不少都是懂行的。

    此时张平旁边的仪器已经提示灵气饱和度达到了疯狂的236%！

    但张平还在炼制。

    刘宝莹和楚盛文两人看的最是心惊动魄——张平的成绩，直接关系到了两人后续的计划，也就是刚刚注册成立的“齐州市辰光精工集团”。

    说起来，两人不担心张平炼器不成，担心的是张平风否夺冠。好吧，现在这么多不要脸的元婴期高手，夺冠希望怕是不大；但至少要表现足够优秀、让别人无话可说才行。

    此时也有人询问张平的情况——明眼人还是很多的，当大部分人炼器的灵气饱和度都止步在30%、只有少许人才能突破50%的时候，张平这饱和度当然是震惊的。

    但很遗憾，讲解员不知道。而现场明白人却又不敢轻易开口。

    主持人亲自询问秦皇星功法研究学会会长冯明贞，冯明贞犹豫一下终于开口了，“情况其实有些复杂。饱和度百分百之前，肯定是每一个灵材的原子都被赋能了。

    但饱和度超过百分百后，就不同了。可能有的原子已经被赋能三次，有的依旧保持一次。而仪器计算的饱和度，只是平均值，并没有实际价值。

    饱和度超过百分百之后，已经超过了当前科研的可控的极限，已经进入一个不可控的领域。对于这些我们虽有研究，却远远不足以形成科学结论。

    此时灵材的真实饱和度到底是多少，只有张平自己知道。所以我们也不敢乱说。

    但我可以说，大家正在见证一个奇迹。张平现在应该是想将饱和度提升到200%！真正的200%

    灵气饱和度达到200%的法器，会是怎样的法器呢？会比法宝更加强大吗？”

    众人这才恍然大悟，然后更多的人开始关注张平，张平的排名开始上升了。首先，那个黄正山被挤了下去，张平重回第三名。

