    那啥！在扛着M18无后坐力炮石破虏，在打算开火发射第二炮的时候，却是在心中忽然改变了主意。

    那是因为，有了一个更好的目标。

    他发现了一个在怀里，搂着一公斤左右重量炸药包，光着膀子的鬼子兵正在那一挺九六式轻机枪的边上，大概五六米的位置上冲了过来。

    连迟疑都没有, 石破虏围为调整了炮口，对着那一个鬼子怀里的炸药包开火了。

    瞬间之后，巨大的爆炸在将那个鬼子炸的灰飞烟灭的同时，爆炸的威力也波及了周边不小的区域。

    将包括了那一挺九六式轻机枪的射手，还有周围十来个鬼子干掉了。

    “漂亮……個毛线，赶紧给我来个副射手～”火车司机巴子在嘴里叫好的过程中，忽然地就来了一个大转弯。

    主要是他忽然发现，手里那一挺马克沁的弹链打光了。

    那么, 只要少掉了这么一挺核心火力点后，阵地前正被压制的鬼子们，将再度潮水一般冲了过来。

    到手后，就算阵地上的NEO、铁蛋几人，用手里的冲锋枪疯狂开火，怕是依然是抵挡不住那些鬼子兵们……

    在火车司机巴子，手忙脚乱地打开了马克沁重机枪的枪机，刚刚打算去一旁的木头箱子里，拿上一条新弹链装上的时候。

    在‘～’一声，清脆的金属碰撞声中。

    一条带着斑驳血迹的新弹链，已经是递送了过来。

    本能之中，巴子合上了枪机、拉动了枪栓将子弹上膛；用着这一挺漏水的马克沁机枪，再度地继续开火，又将冲在了一个拿着武士刀的军曹打翻会后。。

    在随后继续开火的当口，才是有时间扭头看了一眼, 到底是谁顶了上来承担了副射手的职务，协同自己开始作战。

    结果在一眼看了过去之后，这才发现是有着一边眼眶里, 已经是空荡荡的消防员小哥风, 居然是在这样的状态下，都再度的顶了上来。

    好家伙！连眼球都打爆了一只，这哥们现在不疼么？

    当然疼了，风此刻就算是连后槽牙都咬烂了，依然在作出一些最简单的动作时，连手指都是疼到了哆嗦了起来。

    只是到了现在，前出小阵地上的人力有限，已经有点顶不住鬼子的架势；他若是再不顶上来，那么一切就完犊子了。

    为此，他骂出了一句：“别废话，专心开火～”

    就这样，在巴子和风两人的配合之下，让刚刚停火了一小会的马克沁又是继续地开火了起来。

    转眼间密集的火力，就是成功放倒了五六个鬼子，将刚冲起来的鬼子又压了下去。

    可是就算这样，火车司机依然是很有点着急上火中。

    主要是因为这一挺马克沁的冷却水套筒上，一个指甲盖大小的缺口虽然不大，从里面每次露出来的冷却水也不多。

    但是套筒的体积那么大，里面那一点冷却水又能漏上多久？

    反正到了现在，因为不断的漏水、还有不断疯狂开火，而滚烫的枪管。

    让现在从冷却套筒已经无法漏水出来了，取而代之是浓郁的水蒸气，像是老式的蒸汽火车一样，大股的向着外面冒着。

    特么！这样下去，天知道这玩意还能坚持多久，枪管就会因为发烫、变形而彻底的废掉。

    幸运的是，巴子很快就不用有着这样的一个担心了。

    不幸的是，那是因为巴子已经陷入了弥留之际，已经不用担心这一挺破烂的马克沁，到底还能坚持多久。

    具体上，那是他双手把着马克沁的把手，‘哒、哒、哒～’扫射得正为过瘾的时候。

    忽然间，一发不知道哪里飞来的子弹，精准地扎进了一旁用颤抖双手，帮忙递送弹链消防员小哥，风仅剩的一只右眼之中。

    这一发子弹直接从风的后脑勺飞出，让消防员小哥当初就挂了。

    而因为两人挨得很近，火车司机的双眼在枪响之后，都是被风脑壳上飞溅的血液和浆子给糊住了。

    本能之中，巴子就是抬起了左手的衣袖，想要将糊住眼睛的这些东西给抹开，以免让自己根本看不清东西。

    可就在这么短短的一点时间里，他耳边先是听到了‘啪嗒～’的一声，貌似有什么东西落在了身边。

    接着就是铁蛋嘴里，充满了惊恐的声音：“快躲，开火车的～”

    可惜听到了这样一句的时候，一切都是太迟了一些；巴子才想卧倒，就感觉身体左侧一股气浪传来。

    更要命是，他左边脸上像是重重挨了一拳的同时，太阳穴附近一阵剧痛。

    顿时，被掀倒在地的火车司机，感觉自己什么都看不见了，全身的力气像是潮水一般迅速消退。

    同时，他的双腿被一个滚烫的重物给压住了，应该是在爆炸中连那一挺马克沁都被掀翻在地。

    谷脌

    怎么滴也死过好些次的巴子，知道自己再也不用担心那破枪了……

    ******

    话说！原本看到了一枚在空中，划出了一条长长弧线的小甜瓜手雷，准确的落进了阵地之后。

    铁蛋在本能中，是打算扑过去用身体压住手雷的。

    这玩意属于中洲战队的基本操作，更是深入了习惯的一个动作。

    结果才是站起了身体，左大腿就被一枪给打穿了；让他在左腿一软下，整个人就是向着地面摔了下去。

    眼见着事不可为，他当时只能用双臂护住了自己的脑壳。

    然后，就是在一阵爆炸中感到了自己的双臂剧痛之余，脑瓜子那叫一个‘嗡嗡～’做响。

    只是听到了本处的前出阵地上，所有的枪声一下子就彻底停止了之后，铁蛋在一个激灵中就清醒了过来。

    要死了！他们这里的火力一熄火后，玩意让待着炸药包冲进了母堡中，岂不是大家一起完犊子了。

    强忍着全身上下，因为多处伤口的巨疼，他在第一时间里就爬向了压在巴子尸体上，那一挺不知道有没有坏的马克沁机枪。

    准备将其扶起来，看看能不能继续开火。

    结果因为脑壳还没有从眩晕中，彻底地缓过了劲头来。

    一手下去的铁蛋摸到了冷却水套筒，让他觉得自己摸到了一个通红的火炉子；但是看到了已经冲到了50米之内的鬼子，他硬是忍住了将这玩意扔开的人体本能。

    将马克沁扶正了之后，当即就向着把手握去。

    哪怕当时因为太烫了一下，导致双手手掌的一层皮已经被黏在了套管上。

    结果现在用力的一个撕扯间，两块大大的皮肤就跟他的手掌脱离，让他可怜的手掌变的血糊糊一片。

    才是一碰到马克沁的握把，铁蛋又是感到了稀烂的手掌钻心得疼。

    可是就算这样，他还是熟练地用大拇指将保险顶起，双手把着握把往前推，大有这一双手不要了的架势。

    好在这样的付出，铁蛋的痛苦没有白白的承受。

    连套管都是变形厉害的马克沁，居然又在枪口喷射出了一条长长的火焰，将冲在最前面的两个鬼子打死。

    同时，满脸是血的德洛、石破虏两人也是爬了起来，分别拿起了武器分别开火。

    可惜的是，三维设计师NEO趴在了地上，身下已经出现了一大片的血迹，应该是死在了刚才的爆炸中。

    原本阵地上防守的6人，瞬间之后就挂了3个，以至于火力上都减弱了好些。

    而马克沁上被风换的一条弹链，现在又快打光了，等会儿换弹匣又要耽搁一下时间；铁蛋一看眼前的形势，知道不能这么下去了。

    嘴里扯着嗓子，嘴里就大喊了起来：

    “老胡，赶紧再来几个人，不然我们这里顶不住了……”

    “卧槽！这些鬼子们疯了啊～”听到了铁蛋求援声的胡彪，顿时就在嘴里这样的骂出了一句。

    事实上，母堡中虽然人员更多、火力更强，也有着堡垒的防护，可是承受的压力同样也是极大，日子也好过不了太多。

    到了现在，虽然死的人不多，可是好些人都受伤了。

    只是他也知道，前出小阵地那里是母堡防卫的关键，绝对不容有失。

    只能是在嘴里，再次吼出了一句新命令：“老黑、挖机佬、寒霜、烟灰缸，你们几个马上支援一下铁蛋他们，必须给我钉死在阵地上。”

    “好～”闻言之后的四人，当即就是领命离去。

    让母堡中的火力，多少又是降低了一些。

    感受到了这一些的情况后，胡彪嘴里忍不住骂出了一句：“特么！吴文庭那王八蛋事干什么吃的？还是怕死还是咋地，为毛现在也不见动静。”

    “放屁，吴师座绝对不是怕死，他一定是有一些苦衷，马上也会开始进攻的。”

    听到了胡彪这样一句的吐槽后，肩膀上已经中了一枪的何书光，在嘴里咬牙切齿的大吼了起来。

    问题是，如果何书光若是对于自己的说法，能够有着足够信心的话，为什么会要这样咬牙切齿地大吼起来？

    怕是他也隐隐感到，这一个所谓的中心开花战术，将是一个大大的笑话。

    特么！去特么的中心开花。

