
　　皇后含笑点头道：“臣妾遵旨，多谢陛下开恩。”

　　哥舒竣挥挥手示意萧廷坐下说话，一边淡淡道：“朕知道你想说什么。”萧廷抬眼看了哥舒竣一眼，谨慎地道：“既然如此……陛下真的放心沐相……”

　　“果然聪明人和聪明人都会看不顺眼对方么？”哥舒竣笑道：“是不是沐相让你感到压力了？”

　　萧廷垂眸淡淡一笑，既不说是也不说不是。哥舒竣道：“你真的以为沐清漪在街上打了萧尉是因为她无所顾忌胆大包天？在跟萧尉相遇之前她还在茶楼里遇到了淑华公主，但是却没有发生任何冲突。她对萧尉动手，不过是个试探而已，试探朕和北汉对她容忍的底线。萧尉虽然是萧家公子，但是却不是朝堂上的人。若有什么事，事后她直接推说不知道萧尉的身份就可以了。”

　　萧廷沉默，哥舒竣说的他也不是不知道。只是正因为如此她就更加忌惮沐清漪。这样的沐清漪比起那些一生气直接就往前冲的人可怕太多了。

　　哥舒竣微微叹了口气道：“萧廷，沐清漪不能杀。容瑾已经回到西越，在没看清楚容瑾对沐清漪真正的态度面前，沐清漪或者远比死了更加重要。别忘了，容瑾不仅是一个皇帝，一个用兵高手，他还是一个绝世高手。”不仅是容瑾，还有魏无忌，夏修竹，莫问情这些人，如果沐清漪真的死了，很难说这些人会不会做出一些玉石俱焚的举动。

　　萧廷心中一怔，很快便明白了哥舒竣的意思，沉声道：“陛下思虑周全，微臣明白了。”

　　哥舒竣满意的点头道：“明白了就好，过两天就是你姐姐的寿辰，这两天你就辛苦一些吧。你和皇后也许久没见，好好聊聊，朕先走了。”说罢，哥舒竣便站起身来朝殿外走去。

　　两人也连忙起身，“恭送陛下。”

　　北汉皇后的寿宴选在了宫中花园里的一处宽大的宫殿里举办，萧皇后今年也不过才二十六岁，哥舒竣素来不好奢华享受，往年即使是帝后的寿辰大多也只是在宫中举办一个家宴，出席的自然也只有皇室宗亲了。今年突然大办皇后的寿宴，虽然外人不知其然，但是皇城中有些身份的权贵之家却大都早早的就知道了西越大丞相沐清漪如今在北汉皇城的事情。

　　一大早沐清漪便被皇后派来的人请入了宫中。

　　沐清漪达到的时候，已经有不少嫔妃贵妇都已经到了，跟随着内侍走入皇后宫中的正殿，便看到宽阔的大殿中坐满了人。比起西越和华国的女子，北汉的女子显然更加大方一些。看到跟着人进来的沐清漪都纷纷投去了好奇的目光。

　　“见过皇后娘娘。”

　　皇后欢喜地笑道：“沐相来了，快请坐。”皇后右下首的第一个位置还空着，显然是专门为她留着的。沐清漪含笑谢过，走到一边坐下，放眼望去很快便看到了几个熟悉的人影。永嘉郡主永安郡主还有闵妍和白净月都分别坐在自己母亲的身边，友好地朝她点头微笑。永嘉郡主更是夸张，直接就从座位上起来挤到沐清漪身边去了。

　　皇后也不去管她，笑道：“沐相和永嘉熟识，就让永嘉陪着你吧。”

　　“多谢皇后娘娘。”

　　永嘉郡主高兴地坐到了沐清漪身边得位置，低声道：“清漪，听说你把萧尉给揍了一顿？”沐清漪无奈地道：“我打不过他，是霍姝。”永嘉郡主立刻朝沐清漪背后的霍姝投去崇拜的目光，“揍得好！那个家伙就是欠揍！要是能把萧廷也揍一顿就好了。”

　　本想问萧廷又怎么得罪这位郡主了，但是现在却不是闲聊的时候。在场已经有不少人对沐清漪十分好奇了，“皇后娘娘，这位真的是西越的丞相？”

　　皇后笑道：“自然是真的，第一次见面本宫也吓了一跳呢。谁能想到沐相竟然生得如此花容月貌，让本宫都汗颜无地。”沐清漪淡笑道：“皇后娘娘谬赞，清漪怎及皇后娘娘凤仪天下的气度。”23sK.com

　　皇后叹了口气，撇着沐清漪笑道：“沐相也别捧我，有几斤几两我自己还是知道的。”在座的众人对沐清漪都十分好奇，但是一时间倒是没有人上来找她聊天。总觉得，丞相什么的……就想西越和华国已经出使到北汉来的那些老头子，完全不知道该聊些什么啊。总觉得如果说什么首饰脂粉啊，绫罗绸缎啊肯定会被人看不起，但是要说琴棋书画的话，抱歉，这整个大殿大概也扒拉不出来两个擅长这方面的。

　　“淑华长公主到！靖安侯府大小姐到！”门外，传来内侍有些尖锐的通禀声。话音还未落，淑华公主就带着云苓儿走了进来，“臣妹见过皇嫂！”

　　“苓儿见过皇后娘娘。”经过这段日子的恶补，云苓儿的礼仪还是有些模样了，虽然看在这些世家大族眼里还是缺少那么几分底蕴，但是配上云苓儿可爱单纯的模样倒也不让人那么讨厌。

　　皇后挥挥手，笑道：“免礼，淑华和云小姐，坐吧。”云苓儿虽然已经是预定了下来的皇妃，甚至连封号都拟好了，但是到底还没有正式入宫，所以还是称呼为云小姐。

　　云苓儿看了一眼坐在皇后下首第一位的沐清漪，乖巧的跟着淑华公主走到另一边坐了下来。

　　“这位姑娘就是未来的嘉妃娘娘？”因为沐清漪的身份，不知道底细没人敢找她麻烦。但是对于云苓儿这个同样是外来者的人就不一样了。就算她是未来的皇妃，这些贵妇中有不少甚至是宗室皇亲，哪里会不知道哥舒竣的为人？就算是皇妃又如何？进了宫也不可能翻云覆雨，只怕就是连枕头风都吹不出来了。

　　盯着云苓儿的正是坐在右手第一位的一个四五十岁模样的王妃。这位王妃是哥舒竣的皇叔中年纪最大的一位王爷的继室，如永嘉郡主这些跟哥舒竣平辈的都得叫她一声伯母。这位王妃性格有些乖戾，因为自家王爷素来喜欢华国的柔弱女子又一直惦着已故的原配，她日子过得不顺，人也就渐渐地变得有些古怪起来。更是出了名的讨厌非北汉血统的女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第863章 皇家多奇葩(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 