    威廉怀特并不担心纽必坚拒绝，你在兔国呆惯了，去啥地方都会不适应。

    别说回到伦敦了，就是待在宝岛，也和香江是两个概念。

    看一个城市的发展，你不能光看它的GDP。教育，医疗，民众的实际消费能力和消费意愿。毫无疑问，香江是远超宝岛的。

    至于工业，咳咳，大家的定位不一样。香江的重心是在服务业，确实没有像样的产业。再说了，这么高的楼价，你打算去生产啥玩意啊。

    “考虑到将来的不确定性？呵呵，这是什么屁话。亨利.凯瑟克这是傻了，他把自己当什么？”

    “老板，他把自己当什么不重要，我们持有的股票不太稳了。尤其是地产类股票。

    怡和在香江这么多年，选择在这个时候出手，确实用心险恶。”

    “好，我知道了菲尔逊，这群约翰牛就是欠收拾。”

    威廉怀特在香江的投资很多，你这个时候出来扯淡，当然影响他赚钱了。他其实也想减持部分楼盘的，你怡和这么一搞，他还减持和毛线啊。

    房产和股票，在这一点上很像的。你没有可能在最高点套现的。你判断会有亚洲金融危机，也不可能到眼门前再抛的。大家都感到危险了，你卖给鬼去。

    怡和的这波操作，不但得罪了一堆华商，威廉怀特也不幸躺枪。

    “杰森，我胖你搞的那档节目，好了没有。”

    “老大，做了三期，差不多一半了。不过这个名字也太烂了吧。啥叫强盗的前世今生啊，这也太直白了吧。”

    “切，这个混蛋以前叫渣甸，换一身马甲就想洗刷罪名吗？”

    “老大，你这也太直接了，约翰牛不会跳脚吧？”

    “切，哥们这是帮他们洗地。看看，不是那群贵族老爷不讲究，是那群资本家利欲熏心。”

    “好吧，好吧，你是老大你说了算，今天就会播出，后面的我也让他们加快速度。”

    杰森高嘴上虽然这么说，心里却在吐槽。那有你这么洗地的，这玩意比不明真相还可怕。

    你这根本就是被裹挟，整个国家被一群鸦片贩子裹挟。最为离谱的是，居然没人受到惩罚。

    卧槽，原来是这个样子的。天哪，当时这个星球上最强大的国家，居然是这个样子的。

    尼玛，一个企业居然这么牛13。啧啧，俺咋不知道的，他们现在难道还打算再来一次。

    NBC的覆盖面，那是非常可怕的。这一眨眼的功夫，怡和可就出了大名。

    当然，只是一部纪录片，受众不是那么大。纵然如此，约翰牛也是非常的尴尬。

    反驳吗？

    这个不可能，过了解密期的东西，图书馆都能查到。

    当然了，不以为然的人也有很多。咳咳，我们当初确实这么干了。这不是赌赢了吗，还抢了不少东西回来，看看现在的博物馆，不都是当时抢回来的。

    至于是不是在想来一次，那啥，你们先聊，俺去喝下午茶了。

    开什么玩笑，牛仔都被打的满头包，俺们现在如果杀过去，那叫送货上门。

    别说会打成什么样，估计走到一半，士兵都会哗变。不是俺们没勇气，确实打不过大兔子。

    至于那个怡和，现在已经被喷成筛子了。你这个混蛋，有什么资格这么说。不确定你大爷，谈了这么多年谈下来的东西，你胡说八道个茄子。

    “boss，我们遭遇恶意做空，还有。”

    “还有什么？”亨利.凯瑟克现在憋了一肚子大便，正不知道怎么办的，正好来了一个给他出气的。

    “boss，有消息声称，有人建议对我们实施制裁。”

    “制裁？制裁个屁，我们从事的是合法生意。”

    好吧，这个不重要，对方只是想搞臭他。这就是唯一的目的。

    嘴欠的人就是这样了，自己说的时候不负责任。别人说他的时候，他就会像被人踩着了尾巴。

    好吧，亨利.凯瑟克现在有些后悔了。他之前放炮的时候，没有考虑其它人的利益。

    呵呵，这也就是嚣张习惯了，没人敢拿他怎么样。

    只不过，这一次的风波可是来自米国。

    错了，全错了，威廉怀特那个混蛋，在香江有这么多的地产物业，他这么不管不顾的胡扯，显然会让别人蒙受损失。

    所以说，没有无缘无故的爱。

    你影响了别人的钱袋子，自然就会被人教训。华商会忍你，美帝可不会。

    “老豆，这家伙出手还真狠。”

    “呵呵，出手狠吗？那是约翰牛不守规矩在先。恒指掉一个百分点，他威廉怀特要损失多少钱啊。

    儿子，和气才能生财，像怡和这种傻13，我也算是开了眼界。一下子把香江的十大富豪得罪了个遍。哈哈，还要捎带上世界首富。

    对了，儿子，你的那个电讯怎么样了？”

    “还行，除了香江电讯，也就是我了。”

    “儿子，可以使用商业手段。我们做正当生意的，千万不能越约翰牛。”

    “知道了，老豆。”

    小超人其实有些郁闷，他本来还打算撺掇他老爹收购香江电讯呢。现在看来，需要从长计议了。

    差不多的对话，也正在其它地区蔓延。大家都在当笑话看的同时，也深深体会到了首富大人的愤怒。

    那啥，都说打人不打脸了，你咋还拿人家老祖宗的事情出来说。

    靠，貌似还不止一集的。这是打算连续的，长期的黑人家吧。

    纽必坚也在看电视，他也没有想到，威廉怀特的动作会这么快。

    亨利.凯瑟克他是看不起的，一个什么都不懂的二世祖。如果没有家族的支持，给他当高管的资格都没有。

    纽必坚这么说其实又错了，当总裁和副总裁，反而不需要什么学历的。

    公司高管？

    你手里没有一两个硕士，你高什么高，回去再读几年书吧。

    这个不开玩笑的，米国现在就是这样。人才实在太多，那就不断拔高要求好了。

    啥，你很有能力？

    狗屁，先拿几个文凭看看。你读书的能力都不行，我怎么知道你有没有做事的能力。

    本科？

    对不起，公司暂时不需要实习生。那啥，下一位。

    其实吧，这个职位高中生就能胜任。由于竞争激烈，HR就不断的拔高要求。就是这样，硕士，双硕士，博士，双博士。

    好吧，这个该死的东西，也被大兔子批发走了。反正，你三十岁前啥都不用干，只是读书就好了。

    要说一点好处都没有吧，其实也不对。至少，就业难的问题，被顺利的推迟了。一百万人从学校出来，只有四分之三的人会进人就业市场。

    “该死的，我要去告他。”

    “凯瑟克先生，作为您的私人律师，我建议你和对方谈谈。而且，我们起诉的理由并不充分。”

    好吧，这货也是气糊涂了，在香江这些年的所作所为，董事会里一群老家伙是非常不满的。香江并没有什么问题，他们却在低谷的时候抛售了大量资产。

