    李峰在武警基地呆着三天才离开。

    这三天李峰并没有跟王教练等人切磋功夫，学习武义，虽然王教练很想再教导李峰硬气功。

    这三天李峰一直在跟上次来时见得那三个高层密谈，商量今后李峰在港岛的计划，和大陆方面可能给与的帮助。

    但是很可惜的是，现在这个时代，大陆能在港岛给李峰的帮助很少。因为毕竟现在港岛还在英国鬼佬的统治之下，大陆不能插手。

    港岛的租借期就快到期了，大陆方面不能给Y国鬼佬任何可能的借口，阻碍港岛的回归，所以大陆任何势力都不能涉足港岛。

    反而是李峰却能给与大陆方面不少的帮助。

    港岛现在又不少亲近大陆的势力和个人，以前因为大陆方面有诸多顾忌，所以这些人在港岛不断受到迫害。现在有了李峰就不一样了，李峰作为港岛探长，手中有很大的权利。可以给这些人很大的帮助。

    还有就是李峰在金三角的势力，也让大陆方面很在意。但是金三角的艾莎是李峰给自己留的退路，不可能交给大陆发面。

    所以，李峰答应如果大陆方面有需要，李峰可以帮忙联系。

    这次交易，虽然李峰看似什么好处也没得到。但是隐形的好处却是不好少。李峰现在这就属于投资，等到港岛回归之后，李峰能得到的汇报就会远远超过自己的付出。

    而且李峰虽然现在重生在港岛，但是却打心底里认为自己是个大陆人，即使没有什么回报没做这些也是值得的。

    李峰乘船来到终于回到了港岛，在尖沙咀码头靠岸。岸上已经有一群人在等李峰。

    何志敬、张彪、张放带着一帮手下都在岸边。

    船终于停靠在岸边，李峰走了下来。

    “峰哥！”

    一群人同时喊道。

    李峰笑着看着这些人说道：“十几天不见，你们倒是都没有什么变化！”

    张彪笑呵呵的给李峰递上一根烟，说道：“峰哥说笑了，才十几天能有什么变化！”

    李峰接过张彪的烟，接着问道：“这段时间港岛有什么变化没有？”

    张彪皱着眉头说道：“警署的鬼佬虽然没搞什么大事情，但是小动作不断。尤其是在你走了之后，鬼佬极力拉拢以前跟颜同的华人警员。因为以前峰哥你跟颜同是死对头，所以大部分华人警员都投向了鬼佬署长。我想尽办法也只是拉拢了一小部分，很不理想。”

    何志敬也跟着说道：“没错，鬼佬署长还找我谈过几次话，想要拉拢我，但是都被我搪塞过去了。”

    “看来鬼佬署长是认为我死定了，所以想要全盘接收西九龙的华人势力，他们已经这么破不接待了吗？不知道是只限于西九龙警署，还是面向港岛所有警署？”李峰皱着眉头想道。

    李峰面色严肃的问张放：“阿放！尖沙咀怎么样？新来的鬼佬署长有没有什么动作？”

    张放说道：“尖沙咀还是一切正常，没什么太大的变化。但是新来的鬼佬署长多次向我示好，我本来以为他只是普通的想要亲近我。现在看到他也是别有目的呀！”

    李峰点点头。

    张放看着李峰问道：“峰哥，我应该怎么做？”

    李峰叼着烟说道：“不要明确的拒绝尖沙咀鬼佬的拉拢，但是要记住千万不要让鬼佬署长把尖沙咀的警员都拉拢过去，架空你。你先跟他委与虚蛇，有什么动静都第一时间痛经知我。”

    张放点点头，表示知道了。

    李峰接着问张彪：“彪叔，你最近留意一下港岛所有警署，看看是不是都是这种情况。”

    “好的，峰哥。”张彪点头说道。

    张放忽然说道：“说的这个，峰哥。上次跟咱们合作的旺角探长尹扬明好像碰到麻烦了。”

    “旺角的探长尹扬明，他怎么了？”李峰问道。

    尹扬明是李峰早就注意到的华人探长，两人联合起来坑死张耀祖之后，尹扬明就有意投到李峰的门下。但是当时李峰也才是个小小的分区　探长，所以不敢答应。

    但是现在情况不一样了，李峰想要成为总华探长对抗鬼佬的势力，手下必须又一堆能支撑他的势力。拉拢港岛各个分区的探长就是最好的选择。

    雷洛为什么连鬼佬高层动他都要深思熟虑？还不是因为雷洛掌握了港岛大部分华人警员的话语权。鬼佬要是随随便便的动了雷洛，那港岛一定会乱起来。

    只要团结了这些华人探长，李峰就有更鬼佬高层叫板的实力。

    所以现在听到尹扬明出事了，李峰立刻关注起来。

    “最近旺角出现了一对雌雄大盗，做了好几起大案子，尹扬明一直没抓住他们，旺角警署的鬼佬署长陈趁机发难，好像给他找了不小的麻烦。”张放说道。

    李峰听到张放的描述，嘴角露出了神秘的微笑。

    当初李峰港岛尖沙咀的时候，在一间云吞面馆吃云吞的时候，就遇见到这对贼夫妻，当时自己认为这两个人对自己有用，就让一个泊车小弟盯着他们的行踪，没想到这么快就能用上了。

    “真是及时雨呀！收服港岛分区的探长，就从尹扬明开始。”李峰欣喜的想道。

    张放看到李峰忽然笑了起来，说道：“峰哥，你笑什么？”

    李峰看着张放说道：“阿放，你去尖沙咀找一个叫做阿飞的泊车小弟，他会有这两个人的线索。找到后他们的行踪之后，不要轻举妄动，他们还有用。看来我要跟尹扬明好好谈谈了。”

    张放看到这熟悉的一幕，脸上也露出笑容。从他刚认识李峰的时候就这样，不光多么麻烦的案子，只要到了峰哥手里，立刻就能迎刃而解，简直不要太容易。

    李峰忽然发现一旁的何志敬一副欲言又止的样子，奇怪的问道：“阿志，你有什么要说的。”

    何志敬看着李峰，眼神动了一下说道：“峰哥，我有很重要的事情要说。”

    李峰立刻就明白了何志敬的意思，想道：“是雷见贤又有动作了？”

    李峰看着何志敬点点头，说道：“我知道了，回去说。”

    李峰一回来，就三下五除二的安排好了工作，然后就带着何志敬回到李峰在九龙的家。

    李峰打开门，只有何志敬一个人跟李峰回家了。因为何志敬是李峰未来计划里面很重要的一环，所以何志敬潜入廉贞公署做卧底的事情是机密中的机密，连张彪和张放李峰都没告诉。

    何志敬一来到李峰的别墅，就赶紧说道：“在峰哥你离开的第一天，雷见贤就来找过我，让我出卖峰哥你做污点证人。我为了怕他怀疑，言辞拒绝了他。但是过了几天他又来找我，说这次峰哥你死定了，不可能再回来。我就按照峰哥你的安排，这次没有拒绝他，说要考虑几天。”

    李峰给何志敬倒了一杯水，递给他说道：“然后呢？”

    何志敬赶紧站起来接过李峰递过来的水，接着说道：“他看我的态度有动摇，立刻就变得很高兴，说这次上面成立反贪污部门的态度十分坚决　，港岛所有的探长都跑不了。然后就能一举扫清警队内部贪污受贿的风气，还港岛警察一个朗朗乾坤。”

    李峰不屑的笑了一笑，说道：“看来他们真的要对港岛所有的华人警员动手了。”

    何志敬奇怪的问道：“峰哥，你什么意思？”

    李峰坐下来，看着何志敬说道：“你也知道港岛只是大陆租借给英国鬼佬的，而现在租借期没多长时间。鬼佬这么做的目的不是显而易见吗？”

    何志敬震惊的看着李峰，说道：“他们不想把港岛还给大陆？”

    李峰严肃的点点头，说道：“没错，他们的计划是先清除四大探长，让港岛所有华人警员群龙无首。然后在往下一级的华人探长下手，例如我。”

    何志敬愤怒的站起来说道：“他们疯了，港岛是大陆的，不是Y国鬼佬的。”

    李峰对何志敬摆摆手，让他冷静下来，说道：“你什么时候见过狗叼走的肉会自己还回来。我这次去大陆执行任务虽然危险　，但也不是没有收货。我已经跟大陆方面联系上了，咱们不是孤军奋战。”

    何志敬兴奋的看着李峰，说道：“真的？”

    李峰拍了拍何志敬的肩膀，说道：“你的任务，就是打入新成立的反贪污部门里面，掌握他们的一切动向。我也会尽一切努力，帮你升职的。”

    何志敬用力点了一下头，说道：“我明白，峰哥。”

    在何志敬离开之后，李峰看着窗外跟大陆完全不一样的景色，想道：“看来Y国鬼佬已经开始全面针对华人势力，连尖沙咀和旺角这些分区的探长都开始动手了。”

    “听张放的意思，尹扬明的处境应该已经岌岌可危了。难道他们想拿掉所有的华人探长都换上鬼佬探长吗？”

    “没有了雷洛顶在前面，我所面对的压力果然大的难以想象。”

    李峰面色阴沉的透过窗户看着阴沉的天空。

    “真正的战斗，现在开始了。”

