    男人的手指指腹粗糙，落在王子琪的手腕内侧，带来一种细细的摩挲感。

    “别碰我，我嫌脏。”

    听见这样的话，王子琪的瞳孔陡然放大了，颤了颤，就好似是波澜乍起。

    这次，趁着陆琨的愣忡，王子琪就将陆琨的手指给一根根的掰开，然后趁机转身。

    陆琨看着王子琪的背影，没有动作。

    他就这样静静地看着她的背影。

    她从透明的玻璃门看向里面，看着王子琪走到贺千鹤的身边，两人不知道说了什么话，然后贺千鹤朝着门口的他看了一眼，王子琪拉着她上楼梯。

    只是，她的目光，自始至终都没有看过来一眼。

    陆琨感觉到自己的内心正在被拉扯着，疼痛难忍。

    他的疼痛，并不是因为两人莫名其妙的吵架和冷战，而是因为王子琪刚才眼神里面那赤果果的嫌恶，以及那一句伤人心的话。

    我嫌脏。

    陆琨并没有马上离开。

    他抬头看着王子琪住的寝室，灯亮了，再然后，灯又灭了，他才转身离开。

    他走到校园外，才抽了一支烟。

    电话响了，他心里怀着半分希冀去接听，电话并非是王子琪打来的，而是陆强。

    陆强问：“哥，我这会儿从仓库出来，你在哪儿，要不要我去接你？”

    “我在a大门口。”

    陆强顿了顿，“你跟琪姐在一起？那我就不去了吧，你们就……”

    “过来接我吧。”陆琨说完就挂断了电话。

    陆强听出来陆琨电话里面声音的低沉，带着点异样的情绪。

    陆强开车来到的时候，就看见他哥靠在一棵粗壮的大树树干上，正在低头抽烟。

    “哥！上车！”

    陆琨上了车，陆强才说：“哥，你不会就穿着这一身来找的琪姐吧？”

    事实证明，的确是。

    陆强吐槽道：“琪姐怎么也是大学生，你好歹把咱们搬货穿的衣服给换了啊，不是西装革履，最起码也要穿的体面一点吧，你还穿着拖鞋……”

    陆强都懒得吐槽他哥了。

    他这个没有谈恋爱没有女朋友的人都知道这事儿，结果现在他哥情商就这么低。

    陆琨还在抽烟。

    陆强这才奇了一声，“咦，哥，不是吧，你又抽烟了？”

    他记得，在这段时间里，他哥已经是戒烟了，而且还在口袋里面放了一包薄荷糖。

    陆琨手中动作一顿。

    的确是很久没有抽了。

    可是，这次的烦躁，来的是这样的迅猛，让他几乎都没有时间去思考自己是不是已经戒烟戒了许久。

    陆琨也还是直接把烟蒂掐灭，丢进了车载烟灰缸里。

    陆强从后视镜里看了一眼他哥，舌尖抵了抵上颚，问：“哥，你跟琪姐不会是吵架了吧？”

    陆琨没说话。

    陆强也就没再问了。

    如果说刚才在宿舍楼下，两人还是有你一言我一语，那么此后的一个星期里，两人开始正式的冷战。

    以前，就算是争吵，还会有电话，尽管有时候王子琪不会去接。

    可现在不一样。

    王子琪没有打电话，陆琨也没有，两人都躺在彼此的通讯录里，就如同是一个早就已经不联系的人一样，再也没有了更多的联系。

    陆琨每天还是忙忙碌碌的去干活，可是就连手下的人，还包括财务，都看出来了，打趣。

    “琨哥，怎么嫂子这几天没来啊？”

    陆琨也没说话，叼着一根没有点燃的香烟，“干活，别废话。”

    酒吧的场子，陆琨闲来无事的时候，也会去里面震一震场子，夜晚回到家里的时候，会看见原本属于王子琪的东西依然还在原处。

    她的衣服，***ra，她的那些瓶瓶罐罐。

    看着她的东西，都仿佛是能够丝丝缕缕的浸润到陆琨的心里。

    “艹。”

    陆琨骂了一声。

    为什么她都已经不在自己的面前了，可是脑海里却还是能够时时刻刻的想起她的存在。

    陆琨终于在第二天白天，打发了陆强去上班，他给王子琪打了这十天冷战来的第一通电话。

    他本以为，王子琪不会接他的电话的。

    可电话嘟声停止，那边接通了。

    在王子琪接通电话的这一秒钟，其实陆琨更怕听到的是“您好，请问谁？”这样的话。

    还好，是沉默。

    有时候人是很容易知足的。

    在对比更加糟糕的情况之后，就会很容易满足现状，这就是人的普遍心理。

    陆琨先开了口：“你今天有时间么？过来我家里一趟。”

    “为什么？”

    “你的东西都在这里，你来拿走。”

    王子琪冷笑了一声，“不用了，那些东西你都扔了吧，我不要了。”

    “你不要了也自己来扔掉。”

    说完，好似是怕王子琪反驳拒绝一样，陆琨又加上了一句，“今天上午家里没人，你自己过来拿，门上的钥匙没换。”

    陆琨这句话刚说完，没等到对方开口，就直接挂断了电话。

    他不知道王子琪会不会过来。

    他是故意加上那最后一句话的。

    他和陆强都不在的话，他想，她才会过来吧。

    陆琨在等待的过程中，竟然会产生一种心焦的感觉。

    他甚至是又去洗了个澡，然后换上了一套干燥清爽的休闲装。

    一直到快中午的时候，门才从外面打开了。

    当听见要是插入锁孔的声音，陆琨觉得那声音好似在短暂的时间内，就把自己给把住了一样。

    门打开了。

    陆琨站在楚芳的方向，这个角度，刚好是可以看到门口玄关的地方。

    王子琪弯腰换鞋，长发从脑后披散下去。

    陆琨有些惊奇，王子琪竟然拉了头发。

    她原本一直是波浪大卷，看起来很妩媚，现在长直发的时候，更加显得冷艳。

    王子琪走进来，陆琨也从厨房里走了出来。

    两人四目相对，陆琨也并没有从对方的眼睛里看到什么惊奇的表情。

    王子琪转身，走进卧室里扫了一眼，就又转出来，到阳台上去顺手拿了一个大的塑料袋。

    陆琨就站在墙边。

    而王子琪经过他身边的时候，一个正眼都没有看他，就这样从他的身边，擦肩而过。

    陆琨胸腔中涌动起一股气血来，然后伸手一把就把王子琪的手腕给拉住了。

