
不到半秒钟的时间，白羽和筋斗云就出现在了地面上。

白羽看了一下周围那高大的巨树，一脸无语的说道：

“筋斗云，你能不能往城市飞？我们在这怎么确定位置？”

“好的，老大。”

下一秒。

一片广阔的海域上，凭空出现了一朵肉眼看不见的白云。

看着在海里嬉戏的鲨鱼，白羽无奈的开口道：“也不知道是五大洋的哪个洋？”

“再飞！”

下一秒。

五角大楼的正上空，白羽抬头看了一下那明亮的太阳。

尼玛的！

这都飞到西半球了！

“筋斗云，能不能控制一下自己的速度？”

“这回直接往东飞！”

下一秒。

白羽低头看着脚下的金字塔，头上一脸的黑线。

玛的！

叫你往东飞，你给我飞到了埃及！

仿佛感觉到了自家老大即将要爆发的怒火，筋斗云立马开口道：

“老大，你不用开口，我懂。”

筋斗云说完过后，不等白羽开口，便直接朝着某个方向飞了过去。

一秒！

两秒！

三秒！

……

五秒！

……

……

九秒！

十秒！

白羽低头看着在自己正下方的这片建筑物，陷入了九秒的思考。

这片建筑物的旁边插满了膏药旗子。

大门口的牌匾上还写着神厕两个字。

白羽看着这片建筑物的正中心的那一栋房子，也就是白羽的正下方。

“天来，给我来一个能弄掉这个房子的东西，记住选便宜一点的，它配不上贵的东西。”白羽开口说道。

【高核能量炮：价格四十点成神点(一颗)，一次性用品。】

【杀伤力范围，方圆两百米，范围之内，生灵涂炭。】

“四十点？范围只有方圆两百米？”

看着天来给的信息，白羽满意的点头道：“好，就它了！”

【叮，已扣除成神点。】

白羽看向自己的手中，凭空出现了一个指拇大小的小圆珠。

圆珠上还发着银色的光芒。

“这就是高核能量炮。”

随后，白羽打开了自己的系统页面。

【宿主】：白羽

【修为】：炼精化气(中期)

【神通】：变形术

【系统技能】：过目不忘、万兽之心、身临其境、百变声音、呼风唤雨(伪)

【本身技能】：神级演技、神级导演、半神级唱功

【系统空间】：解毒丹(数量：10，含丹方)、其他杂物

【成神点】：500

【抽奖次数】：无

【其它】：宗师级厨艺、酒神体质、筋斗云

(末完成任务：①拍摄《仙剑奇侠传三》，内容详情，请点自动击查看……)

…………

看着剩余的成神点，果然是扣除了。

关闭掉属性页面。

白羽把玩了一下这枚圆珠，随后朝着下方的房子扔下。

“诶呀！手滑了！”

筋斗云：“………”

看来我得小心点了，别哪天手滑把我给没弄没了。

“轰！！！”

下一秒，下面传来了一声爆炸声。

白羽低头看去，只看见了一片银色的火花。

五秒过后。

正中间的火花散去，下面的房子已经不见了踪影。

彻底成为了一片废墟。

不多不少，范围正好方圆两百米。

至于两百米之外虽然没有消失，但也起了火。

看着废墟边缘尖叫的众人，白羽脸色平淡的跟着筋斗云说道：“好了，我们该回去了。”

“这回往我右手飞。”

“飞慢一点，让我能够看清方向。”

“没问题，老大。”筋斗云用着坚定的语气回道。

…………

五分钟过后，白羽躺在一张床上。

没错！

经过千辛万苦的九九八十一难，他们终于回到家了，也就是何炯的小别墅。

躺在床上已经超过三分钟的白羽依旧还是睡不着。

所以就干脆拿出手机上了一下网。

不看不知道，一看吓一跳。

网上的内容全部都是关于鬼岛国神厕最中心变成废墟的事情。

白羽不由得感叹，这互联网时代信息传得就是快呀！

看着网上的评论。

“哈哈，原本我想玩两把游戏，但不小心刷到了这个，他奶奶的，还玩个屁啊，火锅走起！”

“有没有人在魔都春风堂，今晚我买单，欢迎各位，没有别的原因，就两个字：高兴。”

“xx天河饭店，今晚全场免单，欢迎各位到来！没有别的原因，就两个字：高兴。”

“XX不夜酒吧，今晚全场酒水随便喝，赵公子卖单，没有别的原因，就两个字：高兴。”

“百花集团宣布，今晚上全国所有百花集团旗下的酒店全部免费入住，没有别的原因，董事长高兴。”

“这到底是哪位兄弟完成了我还没有完成的梦想，谢谢了！”

“哈哈，根据最新信息，最中间的那一栋楼方圆200m已经彻底变成废墟了，而且听说火势还在蔓延。”

“我老婆原本禁止我喝酒，但是看到这个信息过后她亲自给我买了一瓶茅台。”

“我爷爷这两天生病住医院，眼看就要不行了，但我刚刚把这个消息告诉他，他老人家立马起来做了100个俯卧撑，汗都没留一滴。”

“你们到底有没有一点公德心？人家都这样了你们还在这里说风凉话，至少说的同时旁边要配有一台瓜子和啤酒。”

“我尼玛…………我去，刀收不回来了，请厚葬友军。”

“我也是，四十米长刀已经拔出三十九米了，友军慢走。”

“………”

看着这些评论，白羽也是真心的笑了起来。

随后官方也出来说话了。

毕竟发生了这种“大”事，明面上还是要做做样子的。

当然了，明面上虽然是为什么什么感到惋惜之类的，但那暗地里的意思谁都懂。

官方出来说话后，那些明星和网红也忍耐不住了。

纷纷在围脖里面发文。

文字里虽然没有提到这一事件，但是谁都懂。

看了十多分钟过后。

碰！

碰！

碰！

碰！

就当白羽准备关掉手机睡觉时，房间的门却突然响了。

“弟，睡着了吗？”

“小羽，别睡了，起来嗨！”

“羽哥，开门，我们有一个大喜事要告诉你。”

听到门外众人高兴的声音。

白羽想都不用想，就知道他们说的好消息是什么。

所以下床打开门。

果真是神厕变成废墟的消息。

看着兴奋的众人，白羽与胡戈两人连夜开着车去超市里买了几瓶酒和一些吃的。

因为他们要庆祝一下。

同时，在他们去超市买东西的时候，发现超市里面居然堆满了人。

要知道现在已经是晚上的11点过了。

这个人流已经和白天的差不多了，而且他们发现这群人居然全部都是来买酒和吃的东西。

毫无疑问，众人的目的都是一样的！

都是为了庆祝！

而这相同的现象，数不胜数。

总之，今晚是一个不眠的夜！

而白羽他们整整庆祝到了差不多早上三点钟才去休息。

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69372115"  chaptername="第231章:  诶呀！手滑了！  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
