    伫立在晨曦阳光的照耀下，老教宗的皮肤显现出一丝病态的苍白，厚重的眼袋，浑浊的双眼，一切的一切都预兆着这位曾经的创世教执掌者，已经走到了生命的尽头。

    哒、哒、哒……

    手拄着象征教宗威仪的白晶石权杖，一步一步的向着那耶神子走去，老教宗的出现，让宗仰区外的喧哗与吵闹一瞬间归于平静。

    围站在宗仰区外的人们，纷纷用敬仰崇高的眼神，注视着带领了他们坚持信仰至今的老教宗，甚至自发的齐齐跪伏到了地上，开始虔诚的祷念。

    整齐而祷告声透过墙壁传到了圣殿这边，听闻到信徒们诚心的祷告，老教宗的眼神复杂而怀念。

    迈着沉重的步子走到了那耶神子面前，老教宗的身形消瘦，却依旧高大。

    他站在了即将继任他位置的大神子面前，一双老迈昏聩的眸子充满了复杂的情绪。

    “老师，无论以后怎样，您永远都是我的老师。”

    抬头望着面前的老教宗，那耶神子缓缓单膝俯下身子，眼神中满是坚毅与决绝。

    望着面前如亲生儿子的学生，老教宗枯槁的面容，浮现了一抹淡淡的笑容：“孩子，无论以后怎么样，老师永远都会支持你。”

    伸出宽大温暖的手掌，轻轻按在了那耶神子的头顶，老教宗眼神温和。

    从上一次那耶神子找过他之后，他就明白，自己的这个孩子，即将走上一条他们从未做过，甚至从未想过的路。

    这条狭窄而危险，一旦走错一步，就会堕入万丈深渊，永无翻身之日。

    可一旦走过了最初的艰难，迎接他的将会是崭新的人生……

    “孩子，时间到了。”

    一语轻言，老教宗缓缓闭上了双眼。

    在他的胸口一团鲜红的花蕊徐徐绽放，断线的血色珠子，顺着衣衫滴落。

    滴答、滴答！

    摔落在地上化成了片片鲜红的花瓣，与地上的地毯融为了一体……

    血色染红了阳光，震惊了世人，也为这方世界掀起了刺耳的浪潮。

    仰面倒下，老教宗手里的白晶石权杖、头上的较重冠冕跌落滚下，清脆的碰撞声中，滚落到了那耶神子的脚边。

    这两件教宗威仪与地位的象征，原本应交予新任教宗。

    而现在，它们的主人，亲手抛弃了他们！

    骤然的惊变，不仅让周围的护卫们始料未及，就连离老教宗和那耶神子最近的托鲁王，都是一脸骇然。

    毕竟谁都没有想到，视老教宗为父亲一般的大神子，居然会在接任教宗之位的日子，亲手杀死了自己的老师，创世教的上一任教宗！

    短暂的惊愕震惊之后，鲜红地毯两侧的银甲护卫们当即怒吼着朝大神子袭来！

    这些护卫都是专属于教宗的武装力量，力量层次都是神迹五层往上，但相较于那耶神子，他们还是太弱。

    大手一挥，无数幻影爆发，将冲上来银甲护卫轻松扫飞和后面涌上来的护卫撞成了一堆。

    对于这些护卫，那耶神子根本没有放在心上，他的目光自始至终都看着圣殿的左后方。

    那里，是宝蟒殿的位置。

    “快走啊，还看什么！”慌忙错乱的爬上了车辇，托鲁王低声叱骂着还在发呆的赶车人，生怕自己走慢一步，就也步了老教宗的后尘。

    新人教宗在继任大典上，刺杀了老教宗！

    这样荒谬绝伦的事情，就发生在这青天白日之下。

    老教宗在众目睽睽之下倒地，宗仰区外目睹了这一切的国民们当即发出了刺耳的尖叫声，很快这个消息就被迅速传开。

    无数的惊讶，骇然、愤怒、恐惧的声音将整个城市充塞起来。

    宗仰区内，大量的银甲护卫疯狂的冲向那耶神子！

    他们都是从小接受了严格信仰灌输的战士，那耶神子的所作所为是要被判处极刑的大逆不道，所以哪怕这位神子再强，他们也要拼尽全力将他拿下，交由伟大的织梦之纱审判。

    越来越多的银甲护卫以及神教主官围了过来，各种眼花缭乱的神祭法和明晃晃的刀枪剑斧像是海潮一样，朝着那耶神子涌来。

    身若幻影，那耶神子的脚步微挪，精准的避开这些致命的攻击，随手一挥大量的手臂幻影爆发，就能将面前清出一片空地。

    短短一刻钟的功夫，那耶神子的面前就堆满了受伤的银甲护卫和神教主官，所有人一边哀嚎，一边痛恨的看着那耶神子。

    那眼神仿佛杀了他们的父母还要可恶。

    背弃信仰的人，就是万恶之源！

    打倒了这些小卒子，那耶神子原本平静的表情突然一变，扭头看向了一旁。

    浑身缠绕着蓝青色如梦似幻的氤氲雾气，双眸吞吐光芒的泽塔神女缓步走来，口中却发出了浑厚的男子声音：

    “那耶，你居然敢背叛我们！

    愚蠢的下贱货，你将为此付出最惨痛的代价！”

    泽塔神女发出的声音与之前宝蟒池里的那条大蟒声音几乎一模一样。

    一边怒斥着那耶神子的背叛，泽塔神女脚下一踏，地面轰然碎裂，碎石迸飞，力道之大，直接没入了周围的墙壁之中。

    宗仰区坚实的结构在她面前，脆弱至极！

    幻影般移动到那耶神子面前，泽塔神女额头青筋鼓起，一脸怒容，掐住那耶神子的脖子，抬手就是响亮的一记耳光！

    啪——

    脆响清晰！

    “你以为你是谁？反抗我们？你这是在找死！”

    单手把那耶神子举起来，女身男音的泽塔神**沉盯着这位背叛者，手上的力量逐渐加大。

    满脸涨红，那耶神子抬手反抗，可手上的幻影还未升起，就被泽塔神女挥手打散。

    “用我们的力量来反抗我们？嗬，你这个蠢货！”

    冷笑看着那耶神子，泽塔神女正准备好好教训这个背叛者的时候，已经快要憋死过去的那耶神子，突然抬起右手，朝着一个方向缓缓竖起了两根手指。

    这是……

    不明白那耶神子莫名的举动，泽塔神女眉头刚刚皱起，一道炽热无比，阳刚霸烈的滚烫气息宛如爆发的火山，冲向了她的后背。

    随手甩开手里的那耶神子，泽塔神女转身就是雷霆一掌！

    轰——

    纤细修长的手掌与燃烧着赤金阳火的肉掌，重重撞在了一起！

    咔嚓轰——

    气浪爆发十数丈，卷动着碎石轰鸣，狂飙四方！

    一瞬间，地面层层鼓起，宛如地底巨龙翻滚，土浪掀起数米之高，席卷一切！

    周围受伤倒地的银甲护卫与神教主官被可怖的气浪高高震飞，如雨点般坠落到了周围！

    “人族小子，这是我们的家事与你何干！”

    对了一掌，泽塔神女闪电般抽回右手，背在身后。

    这小子果然是纯正的人族，人族阳火，真是好多年都没有这么痛过了……

    瞳孔微缩，泽塔神女背在身后的整只右手手心都被灼烧出无数血泡，皮肉裂开，深可见骨！

    “放屁！那耶兄与我一见如故，今天无论他要干什么，我向云飞一定帮帮场子！”眼尖发现了泽塔神女手掌的异样，向渊高声厉喝，浑然缠着猛烈阳火，踏着碎石前进。

    他不是叫向渊吗，向云飞是个什么情况……

    不懂向渊话里的梗，泽塔神女和那耶神子的脑门都不由浮出了一个问号。

    周身炽热滚烫的阳刚气息，将脚边的碎石表面都微微融化，向渊拳头握的啪啪作响，双膝微曲就要扑向泽塔神女。

    “一见如故？嗬嗬嗬，笑话。

    那耶一定是许诺了你什么，你说出来，我可以翻倍给你。”微微后退，泽塔神女有意避开了阳火的刺目光芒，开出了自己的条件。

    “翻倍？”脚步一顿，向渊下意识的看向了一旁的那耶神子。

    “别信他，他手里没有神眷之物。”感受到向渊的目光，那耶神子赶忙开口道。

    “神眷之物，你要神眷之物做什么？”听到那耶神子付出的条件居然是神眷之物，泽塔神女的目光瞬间变得尖锐起来。

    “嗯？听你这意思，你知道神眷之物有别的作用？”耳垂一动，向渊目光沉凝的瞥着泽塔神女。

    刚才这位神女的语气非常惊讶，肯定是知道些什么旁人触及不到的神眷之物秘密，否则她不会是这个反应。

    “现在是我在问你！你个人族猪猡！”神色阴沉，泽塔神女眼中的光芒瞬间暴涨，身上的气息阴森冷寒，刺骨剜心。

    嘴角一抽，向渊双腿猛然爆发巨力，不到十米的距离，撞爆了无数空气，形成了一圈环形的音爆留在了身后。

    “猪猡？！今天我要不把你打成一张猪脸，我他妈跟你姓！”

    恨极了这种高高在上，将人族视为蝼蚁牲畜的姿态，向渊眼神凶厉，破口怒骂一句。

    狂暴涌动着恐怖阳火的大手挥舞下来，砰砰砰，空气被点燃然后挤爆，形成了一枚篮球大小的真空圈包裹在了那只大手。

    耳光还没落下，泽塔神女脚下的地面已经开始寸寸开裂，并迅速向着周围扩散！

    向渊出手的速度极快，从来到泽塔神女面前到挥出这可怕的耳光，都仿佛发生在一瞬间。

    那恍若能拍塌一座小山的大手落下，劲风凄厉，缠绕在手掌外围的真空圈高速摩擦，滚热骇人，精钢被擦一下都会融化成泥。

    躲闪不及，泽塔神女只来得及抬起双臂挡在了脸前。

    轰隆隆——

    整个人被扇倒在地，泽塔神女双臂直接爆成血雾，骨骼皮肉碎成粉末，巨大的耳光力道甚至渗入地底，摇晃大地，发出轰鸣震耳的巨响！

    “向渊，快让开。”

    一耳光轰翻了泽塔神女，向渊还未来得及下杀手，一旁的那耶神子冲了过来：“把它留给我。”

    从向渊手里抢过了奄奄一息，身子都裂开了的泽塔神女，那耶神子急不可耐的伸手按在了她的眉心上，口中念念有词。

    很快，一枚扭动如活物的文字被那耶神子从神女的眉心抽了出来。

    单手托着这枚扭动的文字，那耶神子转身朝着向渊乞求：“帮我烧了它，就用你身上的这种火，求你了。”

    看着神色急切，焦灼蹙迫的那耶神子，向渊刚准备伸手拿起那枚文字，不远处的宝蟒殿突然传来了一股恐怖的震动，剧烈的摇晃甚至影响了整个宗仰区。

    “快一点，它就要来了，求你了，你帮我烧了他，我就把所有的神眷之物都给你！”感受到这股震动和隐约之中的怒吼，那耶神子的神情更加惶急了。

    扭头看了一眼宝蟒殿，向渊缓缓点头，一把抓住了那耶神子手里扭动文字，掌心轰然烧起了炙热霸烈的阳火！

    在人族气血阳火的灼烧下，文字先是冒出了一阵蓝青光芒，可这层光芒眨眼就被阳火烧破。

    没了光芒的保护，文字惊恐的发出了一声刺耳的尖叫，随即迅速化为了黑灰，飘落消失。

    ……

