    感受到莫无忌的心情不是很好，寒青茹并没有多询问什么，她能够猜出莫无忌为什么心情不佳。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    短短半个月时间，就算是融合仙格石再厉害，也不可能融合多少。莫无忌融合的仙格石少，这就说明莫无忌凝聚的仙格较弱，远远不如她。

    要知道当初她凝聚仙格可是用了大半年的时间，以她的度，大半年的时间不过是融合了六十多万仙格石，莫无忌区区半个月可以融合多少，那可以想象的到。

    “对了，青茹师姐，我想问一下你知道诸神塔吗?”莫无忌忽然想起了当初和问天学宫白须钓翁的交易来。

    寒青茹有些茫然，“我不知道，怎么了，师弟？”

    “没什么，对了，要登上问仙梯就必须要凝聚仙格吗？”莫无忌估计这件事可能还是仙界的，和永璎角关系不大。至于半月狱的事情，莫无忌更是没有问，他肯定寒青茹不清楚。

    寒青茹点点头，“那自然啊，问仙梯是天道规则，除非你一出生就在仙界，否则的话没有凝聚仙格，就根本不能踏上问仙梯。”

    “既然如此，那我先送师姐去问仙梯吧。”莫无忌忽然说道。

    寒青茹看着莫无忌，有些疑惑的问道，“师弟，你送我去？难道你不和我一起踏问仙梯吗？”

    莫无忌尴尬的说道，“我还有几个朋友在这边，他们都是从半仙域来的。我身上的仙格石也有一部分是他们的，我想要将这些属于他们的仙格石给他们，不然的话，他们连仙格都无法凝聚。”

    “我当然是和你一起啊。”寒青茹理所当然的答道。

    莫无忌正想说话，神念就扫到一道熟悉的人影一闪而过。

    怎么有些像童野？眼看那道影子就消失在神念中，莫无忌还没有来得及追过去，又是两道人影跟着前面那道影子追了过去。

    “我遇见了一个熟人。”莫无忌说完，风遁术展开跟着遁了过去。

    寒青茹看见莫无忌遁走，赶紧跟在莫无忌身后。她的度远远不如莫无忌，虽然不能追上莫无忌，也不至于追丢失了方向。

    半个时辰后，童野停了下来，他的神念感应到了莫无忌过来。

    “怎么不继续逃了？”追童野的两人都是天仙后期的修士，两人见童野停下后，一左一右见童野困在了中间。

    童野抓出一柄昇龙节，却盯着两人刚才来的地方。

    “莫兄，真的是你？”莫无忌的风遁术极快，转眼就到了近前，童野确认是莫无忌后，顿时大喜叫道。

    拦住童野的两名天仙修士都是戒备的盯着莫无忌，莫无忌跟在他们后面，他们自然也清楚。他们相信，无论莫无忌是谁，也不敢干涉他们的事情。现在看见莫无忌认识童野，两人脸色有些不大好看了。

    “童兄，短短时间不见，恭喜晋级天仙啊。”莫无忌呵呵一笑说道，童野周身仙元浑厚，显然是晋级到了天仙。不但晋级到了天仙，还转化了仙元。。

    “我还以为……”童野是真切的惊喜，他早就以为莫无忌陨落在了仙堑，没想到莫无忌不但没有陨落在仙堑，反而过的很好。

    莫无忌一摆手，“这个等会再说。”

    两名追赶童野的修士当中，一名肤色较黑的男子对莫无忌一抱拳说道，“这位道友，此人是从半仙域偷渡而来，我们代表永璎仙域要带走此人，还请道友不要阻拦。”

    莫无忌冷笑道，“我也是从半仙域来的，你也将我带走啊。”

    两名追杀童野的修士听到莫无忌的话，互相看了一下，立即再次让开了一些，将莫无忌也拦了起来。

    两人之所以没有立即动手，就是因为知道还有一人即将过来。

    片刻之后，寒青茹就来到了莫无忌身边。尽管莫无忌还没有解释，她已看清楚了形式。莫无忌的法宝还没拿出来，她就先拿出自己的法宝了。

    “动手……”黑脸修士一看寒青茹这种架势，就知道绝对不会置之度外，说了一句动手后，一道数丈长鞭卷起，扑向了莫无忌。另外那名修士则是扑向了寒青茹和童野。

    可见这两人早已有了算计，在他们看来莫无忌的修为应该是最弱的，寒青茹的实力是最强的。

    寒青茹凝练了仙格，气息强大。而童野在半仙域不知道修炼了多少年，在这里晋级天仙是水到渠成。莫无忌看起来年纪最轻，加上气息寻常平凡，这才被当成了最差的一个。

    黑脸修士想先干掉莫无忌，然后两人再联手对付寒青茹和童野。

    莫无忌并没有祭出天机棍，不仅仅是梵天棍影跟不上他的修为，上次他和计氏兄弟动手的时候，就感觉到天机棍并不适合做他的法宝。

    他性格恩怨分明，战斗的时候更是直截了当。对他来说，最好是锋芒毕露的法宝，如长枪、利斧、长刀等等都适合他。而长剑轻柔，对莫无忌来说斗法不过瘾，一样不适合他。

    黑脸修士的长鞭犹如蛟龙一般，带着一阵阵的龙吟之音，将莫无忌的去路锁定。强大的领域扩展开，莫无忌立即就觉察到了。

    当初计炎用领域锁定他的时候，莫无忌就感觉到自己陷入了泥潭，移动起来极为困难。而此刻同样是领域，甚至这黑脸修士的领域比计炎的领域还要强大一些，可是莫无忌却轻松的一步跨出，没有半分影响的轰出去一拳。

    “轰！”一道几乎可以将空间焚烧掉的火焰气息直冲而出，原本就对莫无忌没有多少影响的领域，此刻更是寸寸断裂开。

    强大的火焰束缚传来，黑脸修士脸色大变。

    “天火神通？”黑脸修士的身躯不断扭曲，他想要挣脱莫无忌的天火神通束缚。只是他醒悟的太晚了一些，莫无忌这一拳已经轰穿了他的胸口。

    “噗！”血雾喷出，他的身躯渐渐裂开。

    “啪！”直到此刻，黑脸修士的长鞭才打在了莫无忌的身上。

    莫无忌在动手的时候，根本就没有去管这一条长鞭。除了他自信自己的天火神通之外，还有一个他想要战决。

    莫无忌衣衫被这一鞭直接轰裂，一道血槽出现在莫无忌的背部。莫无忌却皱着眉头，并没有去疗伤。

    长鞭因为黑脸修士陨落，后继不力，对莫无忌的影响并不是很大。莫无忌皱眉的是，他同样也是天仙修士，居然并没有领悟到领域之力。

    唯一的区别就是，之前计兆可以用领域束缚他，而刚才那个黑脸修士的领域并不能束缚他。可这并不能改变他没有领域的事实，如果他也有领域的话，以他的实力，不但可以和刚才一样轻松干掉对方，甚至连受伤都不会。

    看见自己的同伴被莫无忌一拳就轰杀，另外一名天仙修士心里大惧，哪里还有心情继续动手，转身就要逃走。

    寒青茹的实力本来就比他强，他刚刚转身，就被寒青茹的领域束缚，而童野的昇龙节已经贯穿了他的颈脖。

    “莫兄，你果然晋级天仙了。”童野欣喜说道。

    他对莫无忌秒杀一名天仙后期并不奇怪，莫无忌的逆天他可是清清楚楚。当初莫无忌的修为在半仙域可以说是最低，实力却横扫整个半仙域。现在晋级了天仙，想要斩杀一个普通的天仙修士，自然不用费力气。

    莫无忌抬手抓起黑脸修士的戒指，“童兄，到底是怎么回事啊？难道半仙域来的修士还和永璎叫角的修士有区别？”

    童野收起另外一枚戒指，将其递给了寒青茹，寒青茹连忙拒绝。

    “戒指你收起来吧，这是寒青茹。青茹师姐，这是童野，和我一起来自半仙域。童兄，你先说说这是怎么回事？”莫无忌阻止了童野继续将戒指递给寒青茹的动作，又简单的将两人介绍了一下。

    童野也没有再客气，对寒青茹施了一礼后，收起戒指说道，“其实我也不清楚到底是怎么回事，当初我们横渡了仙堑，众人商量了一下，就决定各自留下通讯信息，然后暂时分开。渡仙舰由娄川河保存……”

    莫无忌祭出一艘飞船，“我们边走边说，这里不是久留之地。”

    等童野和寒青茹上了飞船，莫无忌驱动飞船，心里倒是感觉自己有些多心了。他以为铺子大师会提出保存渡仙舰的事情，没想到渡仙舰被娄川河保存。因为当初那一群人中，他感觉铺子大师和他组成小队更多的是因为利益的关系，而其余几人都带着一些朋友之情。

    “当时我和我哥两人一起走的，我看见娄川河师兄和葭弃一起走的。算盘和苦娅一起，寇远和铺子大师单独离开的……”

    莫无忌没有询问童晟去了哪里，他相信童野会解释的。

    果然童野继续说说道，“我和我哥哥的修为都到了地仙巅峰，缺少的只不过是渡劫的环境而已。我们一到半仙域，并没有闭关多久，就感受到了雷劫，并且在偏僻的地方渡劫成功。我和我哥同时渡劫成功后，我们就收到了葭弃师姐的信息，她和川河师兄被永璎仙域的人追杀，川河师兄更是被抓走……”

    （今天就更新到这里了，朋友们晚安。状态不是很好，还是求一下推荐票吧。）(未完待续。)