
　　虽说拿下了碧湖城邦让雅斯顿国王陛下很满意，但库雷斯带着他的一家老小逃掉了，这就让雅斯顿国王感觉有些不顺心了。

　　必须抓住他们！

　　否则的话，雅诗顿国王在任命总督之后离开，这碧湖城邦很难说不会陷入到混乱之中。

　　毕竟库雷斯王室在这个城邦里已经统治千年，多多少少也有一部分人会支持他们的！

　　因而在雅斯顿国王离开之前，必须抓住库雷斯王室所有人，并验明正身，予以公审！

　　只有这样才能够彻底消除库雷斯王室在碧湖城邦里留下的影响力。

　　为此，雅斯顿国王面对雪峰大军以及碧湖城邦所有人宣布了一条悬赏令。

　　但凡提供库雷斯王室下落真实消息，并得到证实的，那么可获得一万金币的重赏，如果发现且抓住库雷斯王室任何一位成员，赏赐5万金币！

　　如果抓住库雷斯国王，赏赐十万金币，并册封官职！

　　原本有官职或者爵位的，一律提升一级！

　　这个悬赏令一经发出，顿时就让雪峰大军以及碧湖城邦里的人变得疯狂了起来。

　　别的不说，光是一万金币的重赏，就足以让一个家境不好的家庭瞬间变成碧湖城邦里的富豪了！

　　要知道在碧湖城邦这片绿洲里，一亩好地也就只卖20个金币！

　　也就是说，只要能够提供库雷斯王室下落的真实消息，那么就能够获得50亩好地的身家，变成一个小地主了。

　　这对于绝大多数的普通老百姓来说，这绝对是一个让人狂喜的好消息。

　　至于赏赐5万金币，更是诱人，至于官升一级，也让那些军官，贵族们看到了希望。

　　毕竟雪峰城邦里的晋升制度还是制定得很严格的。

　　军官必须要有军功才能够提升职位，而贵族如果不是有大功与国的话，基本上就别想提升爵位了。

　　要知道雪峰城邦成立这么多年，好多子爵家族从开国到现在都还是子爵，甚至于一些子爵因为犯错，反倒被剥夺了贵族爵位。

　　至于伯爵们，绝无提升爵位的可能！

　　可这个时候，雅斯顿国王竟然开了这个口子，无疑让人疯狂。天籁小说网

　　实际上，此时库雷斯王室在众人眼里已经变成了一块块行走的香馍馍。

　　这位雅斯顿国王甚至于不惜代价动用了一件宝物，让这个悬赏令瞬间传遍了半径一千公里的范围。

　　而此时的库雷斯国王一行人，正在沙漠里艰苦跋涉。

　　由于害怕受到雪峰大军的追击，一贯老奸巨猾的库雷斯国王陛下在逃跑的时候选择了直接横穿沙漠，也就意味着他们接下来的沙漠之旅里看不到熟悉的道路，更看不到绿洲。

　　简单来说，他们至少得长途跋涉3000公里之后，才能够抵达另外一片绿洲。

　　当然，这样的选择，也让雪峰大军彻底失去了他们的踪迹。

　　毕竟那些雪峰人压根都想不到这位库雷斯国王竟然胆敢做出这样的决定。

　　横穿3000公里的沙漠，即便是那些经验老道的商队也不敢这么做的。

　　这一路的逃跑，连个休息的地方都没有。

　　之前由于雪峰大军入城太快，将库雷斯国王给吓尿了，他甚至于连心爱的马车都没有带上，只是在几头骆驼上装了几箱金银珠宝就上路了。

　　到了这个时候，天上太阳晒得要命，脚下沙地滚烫无比，没多久时间，库雷斯国王就是汗水淋漓，感觉难受无比了。

　　没法，这位国王陛下从小到大就没有吃过苦头，即便是最炎热的夏季，宫殿里也是摆满了冰块，让他丝毫不用担心炎热的问题。

　　可现在，成为败家之犬后，就没有那么好的条件让他享受了。

　　这也让库雷斯国王很快心情败坏，开始对那些卫兵，侍从，动辄打骂，以发泄心头的郁闷。

　　在匆匆吃过让他感觉味道极差的晚饭后，随着沙漠气温迅速降低，国王陛下也终于可以在那顶大帐篷里睡个好觉了。

　　可这个时候，雅斯顿国王借助宝物发布的悬赏令悄然出现在那些卫兵，侍从的耳朵里。

　　由于将大多数黑暗卫士（伪）派去阻挡入城的雪峰大军了，库雷斯国王身边的黑暗卫士（伪）就剩下十来个不到，都守卫在他的帐篷外，而剩下的数十名卫兵，上百名侍从侍女什么的，自然就是普通人类。

　　他们在得知悬赏令的内容之后，顿时心里的愤怒和贪婪都涌现了上来。

　　如果换成还在王宫的时候，在库雷斯国王的威严之下，他们连想都不敢想，可现在，库雷斯国王就好似一只落汤鸡，被敌人追得上天入地，完全丧失了之前的国王威严。

　　再说了，长途跋涉三千公里前往另外一个陌生的绿洲，这对于大多数人而言，都是一个让他们不情愿的事情。

　　他们基本上在碧湖城邦都是有家有口的人，谁愿意抛家弃子去那么远的地方啊。

　　更何况，这三千公里沙漠，指不定会有多少人死在途中。

　　谁也不愿意成为死在沙漠里的路倒，据说那样的话，人的灵魂就无法回到故乡。

　　而最关键的问题则是在于库雷斯还摆着他那副国王的架子，对卫兵，侍从侍女，略微不满意就随手打骂，这也极大动摇了他们的效忠之心。

　　因而在库雷斯国王呼呼大睡的时候，他并不知道，他一贯忽视且轻视的卫兵，侍从，侍女们趁着夜色悄然聚集到了一起。

　　一场以库雷斯国王为目标的密谋随即展开。

　　因而等库雷斯国王酣睡到次日清晨起来的时候，骇然听到帐篷外传来了激烈的搏杀声。

　　等他小心翼翼的将头颅探出帐篷一看，差点没把他吓尿。

　　此时帐篷外的黑暗卫士（伪）已经被突然爆发，群起攻之的卫兵，侍从们干翻好几个了，甚至于为数不多跟着库雷斯国王逃出来的两名黑法师这个时候也叛变了阵营，朝着黑暗卫士（伪）释放着法术。

　　实际上，库雷斯国王连回过神来的时间都没有，他手下的黑暗卫士（伪）就被尽数杀绝，而他自己则转瞬成为了叛变者的阶下囚！

　　“大胆！我是国王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第841章、暴君终将迎来背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 