    听着百里红妆想出的办法，众人看向百里红妆的目光皆是不由得变化了几分，神情充满了感慨。

    百里红妆瞧着众人突然变化的神色，不禁道：“你们都这么看着我做什么？”

    “好！真是太好了！”

    夏芷晴竖起了大拇指，老大想出的办法可真是又省力又增加成功率啊！

    原本对于三大王朝那天衣无缝的合作，他们根本就没有办法能够破解。

    现在随着老大的这一招想出来，这一切难以解决的局面仿佛都迎刃而解了。

    “妙！这一招实在是太妙了，出乎所有人的意料之外！”

    白俊宇同样竖起了大拇指，对于这种阴人还不留半点痕迹的招式，简直就是专门为了这样的局面而创造的啊！

    “老大，我真不是一般的佩服你！”

    袁小曼向着百里红妆比了一个大大的赞，以前的她如果遇到这样的局面只怕早就放弃目标了。

    因为，这根本就是不可能完成的任务。

    光是看着那大型王朝的实力便足以将她的所有希望都击溃。

    然而，自从跟老大在一个队伍之后，她的感觉就变了。

    以前那些不可能完成的事情如今都变成了可能，以前那些没有胆量去尝试的事情如今也有了尝试的勇气。

    如今的她觉得只要有老大在，她什么事情都敢去做。

    这种看起来不可能成功的事情由他们来做了之后就未必还是不可能。

    想当初他们在进入遗迹的时候不是谁都不会想到老大能够获得最终的传承吗？

    但是，这结果就是这般。

    老大永远都是无解的存在。

    见大家都如此赞同自己的计划，百里红妆唇角的笑意亦是扩大了几分。

    “既然大家都觉得没问题，那么我们一会儿就可以开始行动了。”

    漆黑如墨的美眸绽放着璀璨夺目的光华，百里红妆乾坤袋中的各种毒粉毒药可是应有尽有。

    只不过，在这考核大赛上大多都是正面交手，很难将对手直接制服而喂下丹药。

    因此，她身上的东西还有着不少存货。

    早在参加考核大赛之前，她便已经知道这里布满了妖兽，因此这方面的东西准备了不少。

    至于如何将这些洒在其他修炼者的身上，这就得靠三只兽兽了。

    如今考核大赛上的绝大部分队伍都知道他们的队伍中有三只契约兽，这一点曾经还引起了不少修炼者的惊讶。

    因为，契约兽本就是身份不一般的修炼者方才有机会获得的。

    他们的所在的王朝等级并不高，拥有契约兽的可能性更是极小。

    然而，就是这样一个中型王朝的修炼者队伍竟然拥有了三只契约兽，这本就是一件难以相信的事情。

    不过，如今的的大家都已经知晓了此事之后便也不再将此事放在心上了。

    相比于他们，其他修炼者根本就不会在意这三只妖兽。

    所以，三只兽兽来行动被发现的可能性很小。

    “主人，我们什么时候行动？”

    三只兽兽在知晓了它们的任务之后顿时兴奋了起来，摩拳擦掌只准备大干一场。

