
　　只看着那个光点越来越近，突然脚下一平，整个世界好象突然被金光笼罩起来。

　　在他们前面，出现了一个巨大的四方形的房间，这绝对不是单纯的大，那是一种极端的霸气，整个建筑的氛围只能用磅礴来形容。

　　简直给人一种不得不下跪的冲动。

　　房间的每一边，都有十根整根的金丝楠木柱子，三人围抱不住，好似天涯海角的撑天柱一样。

　　整个房间由黄浆砖砌成，左右十丈，上面粱雕檐画，光五爪金龙就有十条，极端的金碧辉煌。

　　而几乎有十米高的宝顶上，镶嵌了一幅五十星图，每一颗星星，都是一颗璀璨的夜明珠，估计都有鹅蛋大小。

　　正在发出幽幽的黄光，房间的四个角落里，各有一面大镜子，光线互相反射，虽然不是很亮，但是足以照亮整个空间。

　　“这……也太奢华了吧！”

　　小哥双眼中夹杂着一抹震惊。

　　哪怕他平常非常的冷静，看到这幅壮观的画面，心脏也在疯狂的跳动。

　　声音都有点变了。

　　“好家伙，这汪藏海的好像比献王老儿还有有钱！”

　　胖子经历了精绝古城，以及献王墓。

　　对于古墓中的奢华已经有了十足的经验。

　　可，如今再看这座古墓。

　　简直了！

　　“献王终归是边陲小王，而汪藏海纵然不是皇帝，其地位已然不输王侯。献王纵然倾尽举国之力，也最多跟大国诸侯差不多，甚至有所不济。”

　　林毅的双眼也是泛着亮光。

　　这么多宝物，如果能全部带着，不知道能够价值多少财富！

　　更让林毅欣喜的是，有了这么多的冥器，万宝阁才算是有了深厚的底蕴和根基！

　　“献王？”

　　两人谈话并没有避讳小哥。

　　小哥听到后，缓过神，细细品味林毅的话。

　　献王似乎是林毅和胖子曾经盗过的一座大型古墓！

　　不过，这座古墓，他并没有听说过。

　　而且似乎还是个边境的小国。

　　“他这么轻易的将这种事情泄露给我做什么？一点都不怕我怀疑他么？林毅的身份神秘，解九爷也不清楚，只是说前不久九门门主张日山到过一趟首都的一座万宝阁中，之后林毅便出现在了江南。如果想要了解他的真正身份，怕是还要去一趟首都万宝阁才行。”

　　小哥心里面如是想着，片刻后，眉头微微一皱。

　　“奇怪，我管他那么多干什么？”

　　“也不对，我要想起以前的事，林毅似乎是很重要的一环，看来这次首都之行，势在必行。”

　　在小哥想这些乱七八糟的事情时。

　　林毅和胖子已经将这偌大的宫殿绕过来一圈了。

　　在宫殿的正中央，并不是什么棺椁。

　　而是一块巨型石盘！

　　在巨型石盘上，铸造起了一座无与伦比的，奢华到极致的宫殿模型！

　　在这座宫殿模型中，龙宫宝殿，假山流水，应有尽有，一一俱全，无所不包！天籁小说网

　　更让人吃惊的是，这座宫殿模型其下云雾缭绕，恍如天上宫殿！

　　“云顶天宫！”

　　小哥看了几眼后，心里已经掀起了巨大的波澜。

　　这座布局在天空中的宫殿，太离谱，太不可思议了！

　　哪怕是小哥，都感觉到了莫名的兴奋。

　　“哎呦，老林，这回咱这是又见天宫了啊。”

　　胖子看到过，倒是不吃惊，反而感觉到非常的有趣。

　　云顶天宫！

　　反正他不相信，这座宫殿，会真正的出现在天上。

　　多半也跟献王老儿一样，在悬崖峭壁上弄一座宫殿。

　　林毅在看到这座云顶天宫时，脑海里，已经响起了，系统自动打卡的声音。

　　第四处打卡地点，看到云顶天宫模型后打卡。

　　紧接着，他又接到了第五处打卡任务。

　　解决宫殿中的粽子后打卡。

　　“粽子？”

　　林毅的目光在四周查看。

　　最终落在了巨型石盘的上方。

　　是一个圆形的玉石花园，花园里面，一个石头座上，打坐着一具已经完全收缩的干尸，身上的衣服已经破烂光了，露出来的躯干呈现黑色。

　　“这是，坐化金身！”

　　而且是一具非常难得的坐化金身。

　　自然风干的非常好，只要往金粉里蘸蘸，就可以放到寺院里供起来了。

　　这具尸体一手指天，一手指地，头发和指甲和其他的金身一样。

　　身体在死后都在不断的生长，特别是指甲，几乎和手指差不多长了，看上去有点不妥。

　　胖子一直在找宫殿里的宝物。

　　在林毅发现这坐化金身的同时，小哥也看到了这一副金身。

　　看到金身后，小哥手臂一拍石盘，整个人飞身而起，很快便落在了那坐化金身前。

　　“小哥，小心点。”

　　林毅看到小哥距离坐化金身那么近，提醒道。

　　“放心。”小哥点点头，道，“我也已经看出来来了这里的机关。”

　　说完，小哥一把将坐化金身身上批的衣服取下来。

　　只见这具尸体肚子上，有一条非常长的伤疤，从左边最后一根肋骨一直到丹田，他自己先按了一下干尸的肚子。

　　小哥伸出两根奇长的手指，轻轻的敲击干尸的肚子。

　　“听声音似乎是一个书匣，或者竹筒之类的。”

　　“不，不对。这种金属带着木头的感觉，除了书匣，还有可能是一种常见的机关。”

　　“九转连环炮！”

　　提到机关这块，小哥可谓是一个非常专业的专家。

　　当想到，这干尸体内可能是这种机关后，小哥脸色微变。

　　“如果贸然给这尸体开膛，或者剧烈的动静，说不一定一下子就会给炸成碎片。”

　　“动不得！”

　　得出结论后，小哥恭恭敬敬的对着干尸，磕了个头，回答了林毅的身边。

　　“小哥，这干尸不仅如此，而且快要诈尸了！”

　　“什么诈尸了？”

　　小哥愣了愣，抬眼望去。

　　只见那具干尸，嘴角流露出诡异的微笑。

　　“这怎么可能？！”

　　太邪门了。

　　就算是，诈尸，变成大粽子，他也只是见过能蹦能跳的，还没见过那会笑的！

　　就在此时。

　　那具干尸原本指着天的手，突然一动，变成了水平指向东边。

　　同时，整个房间突然一暗，宝顶上的夜明珠不知道什么原因，瞬间熄灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第344章：坐化金身免费阅读。https://xs.23sk.com 