
　　上午阳光正好。

　　小区东边那两棵大榕树下，有老太太搓麻将的声音飘来。

　　林白辞拿了一个日记本，认真的翻看。

　　上面写满了字。

　　这是他平时休息时看各个网站视频，总结的当下比较大热的内容。

　　小姐姐真香，只要不难看，随便录个视频，播放量都不会太差。

　　可惜林白辞是男人，先天的。

　　美食视频很火，包括做菜、大胃王，探店三个大类。

　　因为老妈工作忙，经常加班，林白辞一个人生活，也会炒菜做饭，但仅限于能吃。

　　上镜的话，肯定要差很多，而且他也没闲钱购置各种食材，再说就家里那个破旧小厨房，不适合拍摄。

　　做大胃王视频，林白辞因为喰神的缘故，倒是真能吃，不用像某些UP主催吐，但问题是，林白辞没钱买食物。

　　而且他也不想摧残自己的胃。

　　探店也不行，广庆市是美食荒漠，满大街的鸡公煲和沙县小吃，有什么好探的？

　　还有探店是真的费钱！

　　身为一个穷学生，林白辞支付不起。

　　搞笑视频也是一大类，但除了好玩的点子，还需要拍摄手法、台词设计，人物手势表情到位。

　　林白辞语文成绩很棒，能写出漂亮的文案，但也就这个亮点了。

　　“放弃吧！”

　　林白辞用笔划掉了这个类别，主要是他本人不擅长搞笑。

　　同样的，街头健身也不行。

　　林白辞脸皮薄，让他在公园里健身，一旦被老大爷大妈围观，他会直接社死。

　　“我还有什么优势？”

　　林白辞思考着。

　　要不唱歌吧？

　　三年高中，每次的班级元旦晚会，林白辞表演的节目都是唱歌，反响不错。

　　他的嗓音很有特色，像山涧中泉水流过鹅卵石，温醇清凉，而且肺活量十足，能飚出高音！

　　“就你了！”

　　林白辞立刻打开网易云，开始选歌。

　　夜空中最亮的星！

　　这首歌不错，旋律好听，励志向上。

　　林白辞认真听了一遍。

　　他没学过声乐，不懂曲谱，但是在神恩过耳成诵的加持下，听完一遍，已经能把旋律正确的哼下来。

　　但还不够！

　　一整天，林白辞连厕所都没去，一直在循环播放这首歌，跟着清唱。

　　黄昏日落，

　　隔壁呲啦一声，响起爆炒青菜的声音。

　　林白辞觉得练习的差不多了，找到这首歌的伴奏，开始用手机录制。

　　夜空中最亮的星，能否听清，

　　那仰望的人，心底的孤独和叹息，

　　……

　　一首歌4分12秒，很快录制完毕。

　　林白辞喝了一口水，听了一遍。

　　和原唱比较，因为有过耳成诵，他没跑调，歌词也没错，可以说是一首不错的翻唱，但问题是，

　　没特色。

　　想靠这种视频狂揽百万粉丝，简直做梦！

　　“得加上个人风格！”

　　林白辞思索，唱法，舞台风格这种东西，他完全没有，也就声音还有些辨识度，但观众喜不喜欢，他不确定。

　　等等！

　　我为什么不用神恩来唱？

　　林白辞吃掉神骸后，得到两道神恩，其中一个名为‘梵音佛响’，

　　这道神恩激活后，可以让神明猎手的声音，充满禅意，让他们说出的话，清心静神，能够驱散恐惧，斩断三千烦恼，让聆听者整个人变得通透澄净。

　　虽然做不到大彻大悟，但会有一种醍醐灌顶的感觉。

　　林白辞想到就做！

　　他重放伴奏，激活了梵音佛响。

　　这一次开口，他的声音立刻变得悠扬、旷远，还有空灵，宛若寒山寺的早课诵经，渔火钟鸣，透着一股清静无为的气息。

　　一首歌终了，又过了几分钟，隔壁，突然响起了阿姨的咆哮。

　　“老张，你发什么呆呢？菜糊了！”

　　“哦！哦！”

　　男人看着糊掉的铁锅，一边急忙收拾，一边侧耳，好奇不已：“老婆，你听到邻居家刚才放的那首歌没有？”

　　这种老旧小区，隔音很差。

　　“没有，怎么了？”

　　“怪好听的！”男人呵呵一笑：“我觉得吧，子女之间，没有隔夜的仇，既然女儿想嫁，那就嫁吧，不要彩礼也行，何必为这点事吵架？”

　　“你傻了吧？”

　　阿姨开喷：“十八万，一毛钱都不能少！”

　　“钱这种东西，生不带来，死不带去，何必为了它闹得一家人不愉快？”

　　男人说完，就被老婆啐了一脸。

　　要是平时，这对夫妻肯定会吵起来，但是今天，男人却是一点吵架的心思都没有。

　　他收拾干净厨房后，在老婆的谩骂声中，出门去了。

　　喝一杯小酒，看夕阳，吹晚风，赏城市人潮起落，

　　人活一世不易，

　　该豁达一些！

　　林白辞不知道隔壁男人因为听了他的歌，想法变了，他觉得这次的成品很棒，有了个人特色，于是兴冲冲的打开电脑，导入视频，进行剪辑。

　　忙到晚上十点，林白辞搞定了这首歌，正要上传B站，想了想，又重新注册了一个账号。

　　“新账号新气象！”

　　林白辞摸着下巴，看着屏幕，起个什么昵称好呢？

　　喰神？

　　算了，干脆叫林大饿人！

　　一刻钟后，林白辞把视频上传完毕。

　　他满意的靠在椅子上，期待视频成为爆款的那一刻。

　　咕噜噜！

　　肚子饿的叫了。

　　林白辞煮了一碗方便面，吃完睡觉。

　　……

　　第二天早上7点钟，林白辞准时起床。

　　洗漱后，他把泡了一夜的黄豆放进豆浆机，通电磨上后，去楼下小区外的早点摊，买了三块钱的油条。

　　回到家，开锅热水，煮上两颗鸡蛋，再把老妈腌制的咸菜盛上一小碟，这才有时间打开手机，看昨晚发布的视频。

　　播放量98，没过百，但是弹幕一百二十条，留言也过了十条。

　　“应该算不错吧？”

　　林白辞看完弹幕，有些被打击到了。

　　“UP主翻唱的吗？声音很有特色，但是不好听！”

　　“没有原唱那个味儿呀！”

　　“这是一首励志歌曲吧？我怎么听着一股子佛经味儿？好像进了寺庙一样！”

　　留言有十一条，其中有五条都是一位叫‘花开阡陌里’的用户发的。

　　‘明明是一首励志歌曲，听你唱完，我反而有一种全都可以放下，干脆躺平的冲动！’

　　‘其实躺平也不错，活的这么累，图什么呢？几十年后，往火葬场一送，除了一把灰，什么都留不下！’

　　‘帮你转发了，希望你可以成为百大UP主！’

　　这位花开阡陌里，点赞、投币、收藏，一键三连了。

　　“这算收获了第一个粉丝吧？”

　　林白辞回复了一个谢谢，躺在床上，思考这些弹幕和评论透露出的情报。

　　咔哒，咔哒！

　　是门锁开动的声音。

　　老妈回来了！

　　林白辞立刻起床，往厨房走去。

　　看着儿子把早饭端上桌，林妈眼角含笑，有些感慨：“等你去了海京上大学，就吃不到你做的早餐了！”

　　林妈四十多岁，因为工作繁重，身体疲惫，已经有了一些白发，不过面容姣好，能看出年轻时，绝对是个美人。

　　“我争取大学毕业前，攒一大笔钱，在海京买一套大房子，到时候咱们就落户在那座城市！”

　　要是之前，林白辞可不敢吹这种大话，但现在不同了，身为神明猎手，他有这个资格。

　　卖现在这四件神忌物太亏了，不如靠着它们，再去破一座神墟，收集几件神忌物和流星石，到时候卖给金映真，捞一笔。

　　林白辞对于神墟中的危险，不怕，但也不想冒险，万一自己死了，谁来照顾老妈？

　　而且老妈肯定会伤心，搞不好自杀的。

　　毕竟自己是她活着的唯一动力。

　　可是看着老妈憔悴的模样，林白辞好心疼。

　　“好，到时候我跟着你去享福！”

　　林妈喝了口豆浆，随口敷衍。

　　海京是超一线城市，一套几十平米的房子要七、八百万，贵到让人想都不敢想。

　　就算儿子年薪百万，不吃不喝，也要攒将近十年。

　　两人吃过早饭，林白辞让老妈赶紧去睡觉，他把碗筷洗好后，回了房间。

　　这一次，他选了一首目前大火的民谣，开始翻唱。

　　晚上的时候，理想三旬录制完毕，林白辞登录林大饿人的账号，上传发布。

　　第一个视频，播放量过了五百，涨的不慢，但是评价不高。M.23sk.com

　　大多数弹幕和留言，都在说味儿不对，感觉怪怪。

　　叮咚！

　　是花悦鱼发来的微信。

　　小鱼人：鱼姐查房，双手抱头，靠墙蹲下！

　　“……”

　　林白辞笑了，嘴角溢出一抹弧线。

　　花悦鱼这话里，透着一股熟稔。

　　林下带月归：两天没见，你就变成‘姐’字辈儿了？

　　小鱼人：一个称呼而已，不必在意，我甚至可以喊你爸爸！

　　“……”

　　林白辞懵逼了，这话茬儿，他不会接呀。

　　小鱼人：爸爸，你发布视频了吗？要是发布了，记得发给我！

　　花悦鱼准备发动她的百万粉丝，给林白辞收藏转发点赞。

　　她现在是迫不及待的想报恩。

　　嗯！

　　我小鱼人，从不欠人情。

　　林白辞想到他那几个可怜的播放量，根本不好意思发给花悦鱼看。

　　林下带月归：先谢过了！

　　小鱼人：一世人两兄弟，谢什么？

　　两人聊了大个半个小时，花悦鱼要开始直播了，这才结束。

　　期间都是花悦鱼在主动提起话题，这让林白辞有些受宠若惊，要是换成其他女孩，肯定没这个闲心，说句‘我去洗澡’就结束了。

　　叮咚！

　　林白辞刚放下手机，又收到一条微信。

　　打开，

　　一对白皙的锁骨立刻印入视野。

　　跟着熊大出没！

　　是金映真的自拍照。

　　叮咚！

　　基督山公主：欧巴，和你分别的第二天，睡不着觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第28章 梵音佛响免费阅读。https://xs.23sk.com 