    

    自从一切回归原位之后，苏瑾就回到了苏家。

    自从苏少云低调归隐后，对于苏家的情况，就一直很少有人知道。

    苏瑾回归，无意中又是唤起了很大一些人，对于苏家之前的记忆。甚至一些老人，念起苏瑾的名字，还会时不时的调侃，说那就是个泼猴性子。

    苏少云虽然有一个儿子，但苏瑾的回归，还是不免让一些好事者几多猜测。

    “听说这位苏小姐的母亲，就是那位已经逝世的苏家大小姐，苏碧云。虽说只是外孙女，但听闻苏家老家主，向来疼爱他这个女儿，留给这对母女的财产，必然也是不少。”

    一些人坐在一起闲聊着，其中一个人说完，另一个人就接着继续，“这苏家这几年虽然不爱露头了，但是收拾的骆驼比马大，总归苏家还不是苏少云一个人能独吞的了的。”

    这话明显说在了他们这群看热闹的心里，“自古豪门就是多事之地，父子相对都有，更何况还只是不怎么亲近的舅侄。”

    “自诩书香门第又如何，最后还不是免不了这些俗物，等着吧，有大家好戏看的。”

    一众人笑着，都是一派等着看热闹的气氛。

    此时在这群人身后，林倩靠着墙，面色阴沉，原本是好一番精心打扮来参加这个聚会的，没想到最后却听见了这些话。

    手紧紧的揪着裙摆，眼里闪过一丝阴沉，随即转身走远。

    苏瑾回来了，要问此刻比起这些看热闹的人，还要不爽的是谁，无疑就是林倩了。

    当初原本和你苏少云的关系就是相敬如宾，不冷不热，好不容易以为怀上孩子，夫妻关系会有所增温，却发现苏少云的眼里，依旧只装的下那个侄女。

    若果问她，要是能够重选一次，还会不会和谢素合作，她毫无疑问的回答是，只是那次会做的更加隐蔽，更加万无一失，让苏瑾永远都没有再爬起来的机会。

    苏牧正在自己的房间里，写着作业。

    这段时间和苏少云待在一起，虽说时不时就会得到苏少云的一阵冷脸，但是说到底父子关系也是亲近了许多。

    和苏少云待久了，就会看见和听见许多事情都有着和林倩那个角度，截然不同的版本。

    久而久之，一直对林倩无比信任的苏牧，也开始有了自己的思量。

    这次林倩依旧如同往日一般，满脸阴沉的房间，打开衣柜，发着疯的将一件件衣服撕扯在地上，化妆台的化妆品，也被她通通扫到地上，发出阵阵碎裂的声音。

    “贱人，贱人，为什么她不去死，为什么。”林倩一边大喊发泄着怒火，一边将房间里的东西都砸个粉碎。

    这是她以往发泄的习惯，每次一地狼藉过后，总会有佣人神情紧张的收拾好，不出一会儿房间里又会焕然一新。

    反正自从那小贱人出事后，苏少云就没有再踏足过这里。

    有时林倩都会怀疑，苏少云这个人或许早就厌了她了，借着那小贱人的事，来找个理由，冷落她。

    反正无论她怎么发火，只要苏牧还在，苏少云就永远不可能和她离婚。

    没人比她更了解苏少云对于家庭完整性的重视程度了。

    苏牧听着声音，来到林倩的房间门前，看着满地的碎裂物品，眼睫微颤，但还是出声，“妈妈。”

    林倩转过头来看着门外的苏牧，又很快换上了一派柔弱的样子，哭哭啼啼的跑到苏牧跟前，弯下腰紧紧抱住他，一副被抛弃的孤儿寡母相依为命的样子。

    “小牧，还记得之前医院见到的那个叫苏瑾的女人吗?”林倩哭着问道。

    苏牧被母亲抱着，看着林倩背后一地的狼藉，又听着母亲柔弱的声音，虽然隐隐感觉到了反差，微蹙着眉，但还是顺从的回应着，“记得，是苏姐姐。”

    林倩原本还一派柔弱样子，听见苏牧这样称呼后，立马变了脸色，严厉的看着苏牧，“谁是你姐姐，你哪来的姐姐，这苏家就你一个继承人，你爸爸只有你一个儿子。”

    苏牧被林倩这么一警告不敢再出声，提起苏瑾，林倩就一脸的厌恶，“什么阿猫阿狗也能来乱攀亲戚，不过是个疯女人的孩子而已，还真以为可以在苏家翻天了。”

    苏牧已经不是什么不懂得稚子了，之前他只待在林倩的身边，单方面的吸收着林倩数不尽的抱怨和怨恨，别说是苏瑾，连带着苏少云他都避而远之，不想靠近。

    但是他已经见过苏瑾，那样温暖笑着的姐姐，和母亲嘴里，贪婪自私的人完全挂不上边。

    苏牧虽然心里有疑惑，但是因为林倩是母亲，倒是还是没有说出什么。

    但不说，并不代表他认同。

    然而林倩以为苏牧还是和以前一样，相信了她说的话，又换了一副柔和额度样子，满脸无奈的对着苏牧继续“洗脑”，“现在那个小贱人回来了，这家里怕是以后就没有我们母子的立足之地了。”

    “她回来了，怕是连你父亲都免不了受一番波折。”

    “为什么没有立足之地，家里很大，房间很多，她想住哪个就住哪个，不可以好好相处吗？”

    苏牧这番话虽然语气稚嫩，但是到底还是存了一丝想要母亲和苏瑾和谐相处的希翼。

    但是林倩并不这样想，她只是觉得孩子终究还只是孩子，幼稚而已。

    “这并不是房间的问题，是财产，是你爸爸这些年赚的钱，都有可能被她抢去，然后我们就必须得从这所房子里搬出去，再也不能回来。”

    苏牧依旧不明白林倩的意思，他的心里下意识的反驳着林倩的话。

    苏瑾不是这样的人，是母亲想太多了。

    林倩等了一会儿没等到苏牧的回应，这让她不免有些焦躁起来，语气不耐烦的抓着苏牧的肩膀，逼迫他直视自己的眼睛，一遍遍的问，“我说的话，你听见了没有，听见了没有？”

    苏牧被她抓的肩膀隐隐泛疼，但依旧不肯出声。

    林倩终于感觉到了这几天儿子的转变，她的心里发起慌来，语气不禁尖锐起来，“果然，男人没一个好东西，连你也向着那小贱人，和你父亲一样薄情寡义。”

    苏牧急急的想要解释，林倩却已经不想再看见他，大喊着，“出去，你给我出去，滚出去。”

    苏牧站在原地不知所措，就在这时一道熟悉的女生在背后想起，紧接着双温暖的手，带着安抚意味的拍了拍他的头，“亲爱的舅妈，真是好久不见，知道我要来，您也不用这么热闹的欢迎我啊。”

