
堪比昆仑山、长江的超级龙脉啊……

傅洋心中震撼感慨着。

虽然说，从重要性来讲可能比不上华夏本土陆地上的超级龙脉。但是在这个日益开放、国与国之间关系越来越紧密的年代。

海洋龙脉带给华夏的好处，也远比古代更加的重要！

“我草！这么猛？就我们几个，要去搞定海洋龙脉？这不是扯蛋蛋么。”

阿黄怪叫一声，眼睛瞪得老大，嗖一下站了起来。

然后砰的一声响，就捂着脑袋泪流满面的重新坐了下去……

这苦逼的二货，忘了自己是在坐车上。所以脑袋直接撞在车棚顶上了，撞了一个大包。

不但傅洋和阿黄觉得不可思议，连吴滨叶也皱起了眉头，一双眼睛里闪烁着犀利的精光。他也觉得，单凭他们几个人去修复这老驼口中的“海洋龙脉”恐怕是不太可能啊！

只有一头银发的莫予淇，表情依旧淡然，显然是早就知道这其中的一些内情。比傅洋他们知道的都清楚！

不过这也正常。

毕竟这次行动主要是由莫家的资源来协助的，作为莫家大小姐、下一任家主，莫予淇必然早就和零组沟通的很清楚了。

所以才这般的淡定。

老驼嘿嘿一笑，摇头晃脑地说到：“各位稍安勿躁。这种涉及到家国天下、民族气运的东西，怎么可能只靠我们几个呢？北宋、明朝，花费了大量的人力物力，都没有完成。单凭咱们怎么可能？更何况，龙脉的恢复和生效，那都是以百年为单位计的。是一个长期而持久的事情。咱们只需要完成第一步而已，相当于先锋队。后面的事，还是需要国家一步步来完成的。”

听他这么一解释，傅洋等人才觉得言之有理。

傅洋捏着下巴，若有所思，刚才老驼的话里面已经透露出许多的信息了。

他有些迟疑地猜测：“如此说来，如果我没有想错的话。咱们这次的任务，恐怕和当年郑和七下西洋的事情有关吧？或许，只是去修复几个重要的海洋风水大穴？”

老驼神秘的嘿嘿一笑，继续往下讲……

原来，自从清朝末年、鸦片战争开始之后的一百多年。华夏大地沦为了半殖民地半封建社会，陷入无边黑暗。

大量珍贵的文物、文化典籍，在这个时代失落甚至损坏消亡。

灵异界，作为华夏的一部分，自然也不能幸免于难！

在刚刚露出狰狞爪牙的近代科学技术面前，西方的坚船利炮，恐怕不是修道者们能够抵抗得了的。

所以在那个乱世，灵异界也受到了重创，无数珍贵的典籍和法术流派失传……

直到新中国成立之后。居然是找不到任何关于海洋龙脉的资料信息了！

直到几年之前，零组一个卧底在万神教之中的“暗线间谍”，达到了一个比较高的身份地位之后。才在万神教内部看到了这样一份关于海洋龙脉的历史资料。

并且万神教似乎已经在开始着手，进行一些针对海洋龙脉的动作了。

这位打入万神教内部的零组成员顿时大惊失色！

知道事关重大，立刻想尽一切办法，把这份资料传递了出来。

京城的零组中央总部接到这份资料，同样也非常震惊。诸位委员会的大佬们重视起来，赶紧发动自己的一切人脉和资源，也让佛道宗派和民间灵异世家协助，遍寻典籍。

终于发现了一个重要的信息！

“当年七下西洋的郑和……实际上，在东南亚留下了子嗣。他在临终之前，把所有下西洋的资料不但整理成册送往明朝京城。还准备了一份同样的副本，给了自己的子嗣后裔。”

“那其中包含着无数重要的史料之外，也有整个华夏海洋龙脉最详尽的资料信息、以及修补方法！”

“而我们此次来东南亚执行的任务，就是找到郑和几百年前留在东南亚的血脉后裔。得到那份重要的副本资料，带回国内。同时顺便将零组推算出来的一个位于我国南海地区的海洋风水大穴，修补完毕。和郑和留下的资料彼此印证。”

“考虑到万神教也已经开始行动，并且东南亚地区他们的势力十分庞大，零组不敢太过大张旗鼓。以免引起万神教的警惕，同时给那位冒死传递信息的暗线卧底造成危险。最好的办法，就是和本来就在东南亚经营数百年的莫家合作。”

“当然，在执行任务的过程之中，如果还有余力。那么大量的消灭万神教在东南亚的有生力量，也是上面希望看到的。毕竟根据线报，万神十二团的重要会议，基本都在东南亚国家召开……”

老驼滔滔不绝，又说出了许多的秘辛！

不过也总算是把这次傅洋他们的任务目标，差不多大致说清楚了。

沉默。

车厢里陷入了良久的沉默。

这信息太震撼，大家都需要消化一番。

好一会儿之后，最先提出疑问的，还是阿黄这嘴上没门儿的家伙。

“不对啊老驼！那位七下西洋的伟人郑和，根据史料记载，应该是一位，是一位……”

就算他这个痞子，也不太好意思说出一位伟大人物的缺陷。

老驼点点头：“没错。郑和确实是一个太监。他在十岁那年，也就是洪武十三年（1381年）的冬天。明朝军队进攻云南时，被明军副统帅蓝玉掠走至南京，阉割之后送入了燕王朱棣的府中当奴仆。”

傅洋也觉得奇怪。

作为一个211重点大学毕业的大学生，他的历史知识也不弱。当然知道这位著名的郑和又叫“三宝太监”。可是一个太监，怎么会有血脉后裔子嗣呢？

“应该是还阳术。”

旁边一直沉默着的玄雷真君吴滨叶突然开口了。

嗯？

傅洋和阿黄都看他。

他很淡定地看了阿黄一眼：“这还阳术，应该还是你们龙虎山的秘术吧？虽然不知道为什么郑和会。但既然郑和的师傅是道衍，明成祖朱棣手下第一谋士、权臣，一人之下万人之上。他知晓龙虎山的秘术应该也并不稀奇。”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8799952"  chaptername="第1210章  寻找郑和子嗣？！">加入书签</a>
</div>
