    肖扬笑着点点头，心里一丝温暖浮起，有这样一个单纯善良的女孩始终相伴，也是人生的一大幸事吧，青梅竹马的伙伴以后成为妻子陪伴一生，恐怕这得需要莫大的缘分才行。ZuiLu.NET

    孟佳兴奋得一把抱住肖扬的腰，头靠在肖扬的肩膀上，柔声说：“你真好。”

    “其实……我不好。”肖扬淡淡的说了一句，完全是沉浸在刚刚的思绪中，下意识的一句话。

    “我……我都知道，咱不说这个好不好？”孟佳的声音依旧温柔，只是带了点颤抖，也许生怕肖扬说出她无法承受的话来。

    “呵呵，好的，好的，咱不说这个了。”肖扬拍了拍孟佳的后背，然后说：“佳佳，胆子倒是大了许多，这可是在学校，就不怕人看见了？”

    “反正都要毕业了，怕什么？不怕！”孟佳娇憨的说着。也是，临近毕业，很多原本就有些朦胧的少男少女忽然像是长大了、开窍了一般，相互开始表白起来。只是这份朦胧而且纯真的感情究竟能走多远，也只有天知道了。

    方志浩和许波两人从远处走来，远远的看见抱在一起的两人，胖子方志浩大声的咳嗽起来：“咳咳……有些人，有点太不注意影响了啊，你们这样，会污染了我们这些纯洁学生的心灵的！”

    孟佳从肖扬怀里抬起头，脸色绯红，白了方志浩一眼：“懒得理你。”

    肖扬则笑着擂了方志浩肩膀一拳，肉呼呼的：“嘿，胖子，又胖了！”

    方志浩苦着一张脸：“我说老大，不用那么小心眼吧，能不能不揭短啊？你这话深深伤害到我幼小的心灵了。”

    许波笑嘻嘻的在一旁说：“他家王慧都说了，再胖。就不要他了！”

    想起那个笑起来挺甜地女孩。肖扬笑着问：“胖子。跟你家那位怎么样了？有什么紧张没？”

    胖子听了。倒是破天荒地红着脸。小声说：“靠。这种事情。还是不要问了吧？”

    许波在一旁冷笑：“胖子这小犊子在你们俩面前装纯洁呢。上礼拜还问我要避……”

    许波还没说完。嘴就被胖子地胖手给捂住：“**。许波。你个王八蛋。你要再敢说。我可真生气了啊！”

    孟佳也早已经不再是那个单纯到什么都不懂地女孩。脸色绯红地看了几个男生一眼。骂了句流氓便跑开了。

    “放学我等你。一起回家。”

    看着孟佳离去地背影，三个男生围在一起一通淫笑，肖扬暧昧的拍了拍方志浩的肩膀：“胖子，行啊，动作很快吗。是不是除了那一步，啥事都干过了？”

    方志浩一张脸如一块红布般，小声说：“不就是那么回事么，你们还问什么？”

    肖扬和许波两人相视一通大笑，肖扬心中也颇多感慨，这还是几年之后那个跟自己说起情人来眉飞色舞，没一点羞涩的萎缩胖子么？看来时间和环境对一个人的改变，真的是太大了。

    开了几句玩笑，两人也不再逗他。肖扬认真的看着胖子：“高中，你打算在哪上？王慧打算在哪上？兄弟，记住一句话，这个时候玩可以，但尽量别伤害对方，要知道，这个时候地伤害，对女孩子的一生都会有影响地。”

    “什么呀，你说的。靠。我是那种人么？”方志浩不满的白了肖扬一眼，然后说：“现在我们两的事儿。我爸妈都不管了，说我要是认定了，那就安排她一直跟我在一起上学，大学毕业之后我们就可以结婚了，前提是，这个时候不能……”

    “不能XXOO了？”肖扬看着胖子，满脸促狭的笑着问道。

    “你去死吧。”胖子眉毛一挑：“当我爸妈有那么老土呢？说的是，不能怀孕有孩子……”

    “你爸妈果然厉害！”肖扬和许波两人都充胖子挑起大拇指，然后胖子一脸得意地看着许波：“某些人不是总说自己是情圣么，怎么到现在还没泡到一个MM啊？”

    许波一脸不屑：“咱是宁咬仙桃一口，不吃烂梨半筐！”

    “**……你说我老婆是烂梨？”

    “我可没说，那是你自己说的！”

    “明明你就是这个意思！”胖子出离的愤怒了，平时两人整天混在一起，比跟肖扬在一起的时间长了些，自然说起话来就随便的很。肖扬现在身上那种无形地威严，使得就算是他们两个，在肖扬面前，也多少会有些不自然的感觉。

    “好吧好怕，死胖子，你胜利了！”许波翻了翻白眼，他的年龄大一些，自然也就沉稳许多，也就是在肖扬和胖子跟前能显得活泼点，其他时候，则比胖子更有个政客的形象。

    肖扬心中一凛，心说眼前这两位的人生轨迹，该不会是因为自己的强势介入而发生改变了吧？胖子以后成为一个“老子当官、儿子赚钱”的家伙，而许波这个前世荒唐了很多年的软甲开发者，今生莫非会走从政这条路？

    不过这些终究都是没影的事儿，而且不管以后变成什么样，三人地友谊不会发生改变，这样就足够了。

    肖扬还记得网络上曾经流行的一句话：对待朋友，我洒尽一腔热血，让他感到温暖，对待敌人，我决不妥协，让他尝尝寒冬的滋味。

    肖扬不想当一个烂好人，也从来没觉得自己是个多善良的人，他的原则很简单，对我好的，我对你也好，对我不好的，我不理你，敢坏我的……我就让你的下场，惨不忍睹！

    初三下半年了，基本上能考学地好学生，都已经确定下来，剩下那些基本就是整天混日子，等着啥时候毕业证到手就回家务农了，所以老师到了这时候，也不会再像以往那般严厉。

    很多学生都跑到操场外面沟通感情，或者拿本书坐在阴凉地角落打瞌睡，总之，乡下的初三学生，绝对是让低年级地同学羡慕的，感觉他们好潇洒。

    实际上，个中心酸，只有自己才知道吧。

    肖扬和胖子以及许波三人下午的时候跑出去喝了一顿，现在许波和胖子两人的收入别说是在乡下，就算是在城市，也绝对是高的。

    虽然见这个赚钱，乡里又陆续开了好几家游戏厅，但胖子他们这家游戏厅就开在学校大门口，而且机器最多，游戏也最全。

    做什么，都讲究个规模和档次，虽然那些学生不怎么在乎档次这东西，不过，同样的价钱，环境好的，自然是首选。

    再说在胖子和许波他们的游戏厅玩，最不用担心的就是有老师忽然冲进来，中学老师都知道这家游戏厅是谁开的，吃饱了撑的才会来这管闲事。

    肖扬轻轻抿了一口杯子里的小烧，这是许波提议的，说是长大了应该喝白酒，啤酒喝起来跟汽水似的，没意思。

    实际上许波这家伙只有三瓶啤酒的量，到了他自己那，就放大成了很多瓶，反正没醉过。

    “波子，胖子，这家游戏厅，干到今年放假，你们手里也应该都有点钱了吧？”肖扬看着眼前这两个兄弟问道。

    “嗯，出去你那份，我们到现在，每个人的存折上，都有十来万了，这钱，我妈不让我们轻易动，说是留着将来娶媳妇用的。”许波龇牙一乐，“不过说真的，现在就算是让我花，我也不知道应该干什么。”

    “那就好，先这样，钱你们留着，以后有赚钱的机会，我也不会丢下你们，跟着我，你们害怕赚不到钱么？”肖扬笑了笑，然后说：“所以，我的意思，这家游戏厅，干到暑假就兑出去吧！现在这个正火的时候，应该很好出兑，价钱，你们直接开价二十万好了，然后你们两个，一人再分十万。”

    “啊？为什么？”胖子一脸不解的看着肖扬：“就算我们上高中了，这一样可以雇人看着啊！现在每天赚好几千，嘿，咱们没上那个赌博机，市场那块那家游戏厅，有赌博机，听说一天光那个机器就赚一千多啊！”

    许波倒是一脸的沉思，没有吱声。

    肖扬笑了笑：“你们不觉得这玩意太祸害人了么？算了，给自己积点德，反正你们也赚到第一桶金了，我还是那句话，咱们是兄弟，以后有我赚钱的机会，还会扔下你们了？”

    我无语了，我就见月票太可怜，随口那么一说……唉，你们都是坏人啊，明明有，就在手里攥着，哭了，今天晚上一点之前不用睡了……