
　　这一世，因为德妃失宠，三皇子早早的凉了。

　　只剩下太子殿下和大皇子两虎相争。

　　大皇子能不能笑到最后，结局会不会一样呢？

　　现在还不得而知。

　　没有看到欧阳箐，大皇子明显的有些失望。

　　但他很快就用热情高涨的姿态，掩饰了他的真实情感外露。

　　“你们能来，真是太好了！”

　　“欧阳小姐她，为何没来？”

　　他明明邀请了欧阳箐。

　　顾铮告诉他：“陈大人来接陈夫人回京，欧阳小姐护送他们回京了。”

　　大皇子笑道：“南樾王，你是不是该改口喊欧阳小姐为表姐？”

　　他这是特意提醒顾铮，要是表姐变成弟妇，不尴尬吗？

　　顾铮淡定回答：“该改口的时候自然会改。”

　　大皇子哈哈大笑：“说得也是，是我多嘴了。”

　　他一副很随和的样子，实则心里在冷笑。

　　欧阳箐，他志在必得。

　　得知只有顾铮和岳灵芝去狩猎，大皇子道：“我这边带了八名侍卫，原以为你们那边也有近十人，没想到只你们两个。”

　　他看向风轻扬他们：“你们要不要再喊一些人来？”

　　顾铮挑眉：“怎么了？两边必须一样多人吗？”

　　岳灵芝也插了一句：“大皇子难道想搞狩猎比赛？”

　　大皇子又是哈哈大笑：“那倒不是！谁不知道南樾王武功高强，要是比赛，我肯定是输得很惨。”

　　“我是担心狩猎的时候，可能会出突然状况，比如那只老虎突然出现，人多会比较好。”

　　“但我也可能是多虑了，再猛的动物，对南樾王来说，也是小菜一碟，就算是猛虎，也是一只猫而已。”M.23sk.com

　　顾铮表面不动声色：“那就出发吧。”

　　他心里却有些明白了。

　　大皇子说的突发状况，应该就是他设计好的。

　　他提议要他带多一些人去，是为后面推脱嫌疑做铺垫。

　　*

　　一行十一人，从一条小路进去大山深处，中午时分，到了像原始森林的地方，能听到树林里面各种猛兽怪叫。

　　大皇子问：“我们是一直一起，还是分头行动？”

　　顾铮道：“可以暂时分开。”

　　他实在不想和大皇子一起。

　　“好！”

　　这正合大皇子的心意。

　　大皇子又提醒顾铮：“我们上一次来这里，发现了一只大老虎。”

　　“你们要是担心碰上了，就不要深入里面。”

　　顾铮道：“谢谢提醒。”

　　说完他拉着岳灵芝去了左边。

　　他本来要直接拒绝大皇子的，他连皇上都不怕得罪，又怎么会怕得罪大皇子？

　　但岳灵芝道：“去也无妨。”

　　“不去反而显得像我们怕了他。”

　　反正他们两个在一起，加上她的空间，简直是无敌的存在。

　　大皇子安安分分还好，他要是敢出什么花样，吃亏的是他！

　　风轻扬早就写信告诉他们，这边有大老虎，会吃人，曾经有猎人被吃掉。

　　岳灵芝想除掉它。

　　因为这只大老虎，两个月前曾经出现在箩筐山的半山腰里，惊心动魄的虎啸声，吓得大家一夜无眠。

　　第二天，风轻扬带着手下去查看，真的发现有老虎脚印。

　　风轻扬本来要一起来的，岳灵芝没同意，她嫌碍事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百三十六章 狩猎免费阅读。https://www.23sk.com 