    只是，修仙者这么low的吗，跑来青楼陪客？现在光着身子，一点仙气都没有。

    察觉宋石类似于哈士奇的眼神，柳如雪虽然不知道哈士奇，也知道在怀疑自己。

    她俏脸一红，风情万种瞪了宋石一眼：“你以为修仙者都躲在深山老林，脱离世俗吗？确实有一部分是这样，但我这类不是！”

    清风散去，她就像一片柔荑轻飘飘落下，恰好躺在宋石怀中，媚眼如丝道：“我们这一派，就是要在红尘历练，寻找自己另一半，而现在我找到了！”

    宋石恍然，看来自己有灵根的事情被柳如雪察觉了，这是要跟他做道侣双宿双飞？

    “公子愿意跟雪双修吗？”

    柳如雪吐气如兰，任人采撷的模样，正常男人哪儿拒绝得了。

    别说宋石这种本来就想修仙的人，他眼神火热道：“雪儿愿意引我入仙门，本公子自然乐意之至！”

    “公子以后就是雪儿的道侣了，从今以后，雪儿将不再接受任何男子。”

    柳如雪温柔似水说着，心中补充了一句：“在你被我摘了所有精元之前。”

    “好呀，不过我可没法保证不找其他女子哦。”

    宋石揶揄一笑。

    “不行，我们这种伴侣，不能有第三者插入，否则会污染我们的阴阳之气，导致修为难以提升。”

    柳如雪摇头，除非所修功法大成，她都不能多要炉鼎，别说是宋石了。

    “听你的意思，你所修功法适合男女同修？”

    宋石若有所思，感觉这女人所在宗门和所谓的合欢宗类似。

    “没错，我们宗门的日月同辉大法可是修仙界有名的双修仙法，我们这些弟子修炼的自然也是同类功法。”

    柳如雪手指灵活地在宋石身上游走：“接下来的事情只能你我两人知道，不适合告诉第三人。”

    “你说！”

    宋石露出期待之色。

    “你是大户人家子弟，应该或多或少知道邀月楼背景不简单吧？”

    “嗯。”

    “它比你想的还要不简单，除去和大乾的达官显贵、三教九流有很深的牵扯，关键还是背后有邀月宫这等大乾修仙界顶级门派，每一个城市的邀月楼，都是我们这种新入的外门弟子的历练之地。”

    宋石吃惊，自己这是一来就接触到大宗门了吗，还以为是什么小门小派。

    他忍不住道：“那我能入门吗？”

    如今根本接触不到修仙者，宋石自然要抓住这个机会。

    “暂时不能。”

    柳如雪摇头，“不过你可以成为我的道侣，只要修为足够，再通过宗门考核，就能经过我的介绍进入门内。”

    “这么说，我没机会修炼仙法了？”

    宋石遗憾，不能进宗门，接下来想接触修仙者的东西，估计只能通过这女人了。

    看来还是得去送死，尽快把抽奖转盘里的功法抽到，不能指望别人。

    “有雪儿在，公子当然有机会。”

    雪儿嫣然一笑，倾国倾城。

    “我花费很大代价，专门为你兑换了一部修仙功法，公子可得想办法回报人家哦。”

    她将自己心口紧紧贴着宋石，魅惑道：“公子要经常过来，让人家采补修炼，待修为高了，也能反哺公子你。”

    宋石毫不犹豫点头：“没问题，功法给我吧，以后我天天来。”

    柳如雪咯咯笑了出来，对着自己衣服一抹，凭空拿出一本黄色小册子，以及一张纸：“公子的灵根是火灵根，这门修仙功法名炼阳诀，非常适合公子，且先记下，由妾身来引导公子入门。”

    宋石好奇接过，打开翻阅。

    他发现炼阳诀运功之法跟铁砂掌还有般若功有类似之处，更加复杂。

    这功法既有由外到内的运功路线，也有像武学功法炼精化气的部分心法。

    “怎么样，看不懂吧，雪儿来教你。”

    柳如雪贴着宋石手臂，伸出修长似玉的手指，在宋石胸口滑动，为他指出确切的经脉和穴位。

    宋石有点难受，可是修仙功法就在面前，比美色更有价值，他忍着白花花的东西晃动，认真学习。

    “我们修士和那群粗鄙武夫不同，虽然我们也要炼精化气，可是更注重的还是炼化天地灵气，这是和练武之人根本性的不同。”

    柳如雪鄙视了一番练武之人，继续道：“当我们引灵气入体，和精气结合，就能凝聚属于我们自己的灵力，当灵力足够强大，我们便能修炼法术，催动法器，飞天遁地不在话下！”

    “这炼阳诀就是将天地观想成太阳，吸收炼化天地阳气，再结合自身精气，便能凝聚出火灵力！”

    说到这里，她愕然发现宋石已经盘坐吐纳，急忙道：“我还没有让你修炼，别乱来，火属性灵气威力可是很暴躁，一不小心就会走火入魔。”

    她有点急了，这炉鼎还没有培养呢，要是因为修炼走火入魔死了，她都没地方哭去。

    可是宋石已经进入状态，腹部隐隐有一团火焰燃烧，天地间的火属性灵气缓缓汇聚，注入其体内。

    她也是个新手，修为不算多厉害，一时间手足无措。

    知道自己若贸然去打断，这家伙死得更快。

    无奈之下，她只能紧张看着。

    宋石只感觉虚空中有一股火热的能量通过穴位进入经脉，随后向他腹部汇聚过去。

    “这就是灵气吗？确切说应该是火属性灵气！”

    宋石觉得挺新奇，这是外来的能量，和之前修炼的内功心法截然不同。

    “练武主要是炼精化气，修仙是练气长生，更注重外在条件还有天赋。”

    宋石思索着，他的腹部就像有什么东西吸引这灵气，多半就是所谓的灵根。

    如果没有这团火，他感觉很难把外面虚无缥缈的灵气吸收进来并留下。

    灵气顺着经脉注入下丹田，顿时腹部那团火更明亮了一些，一丝精纯的火红能量出现在丹田空间。

    宋石暗喜，这就是灵力了吧？

    他一高兴，就从修炼的空灵状态之中离开，周围被吸引的灵气也消散而去。

    一睁开眼睛，他就看到柳如雪幽怨的目光。

    “没想到公子这么有悟性，一来就成功引气入体，倒把人家吓得不行。”

    看到柳如雪拍着自己胸口，一副怕怕的模样，宋石吞了吞口水，“运气不错吧，一下就来感觉了。”

