    于是妮可·罗宾双手捧着蛋糕，僵着身体，让李察摸遍了自己身上裙子的每一个角落。

    “呼”

    等李察的“魔爪”离开自己的身体之后，妮可·罗宾微才不可察地松了一口气。而李察距离她如此之近，又怎么可能不知道她在想什么。

    “呵～你以为我是想做什么？”李察笑着问道。

    妮可·罗宾还是不说话，只是沉默着低头吃她手里的蛋糕。

    “嘿，考古学家小姐～你就是这点不好，像个小哑巴。你就不能多说两句话吗？”

    妮可·罗宾停住了吃蛋糕的动作，面无表情地说道：“你如果想要的话，能不能在没有人的地方。这里人多······我不习惯。”

    说出这句话的时候，妮可·罗宾已经做好了准备。如果李察想要侵犯她的话，她先曲意逢迎，然后在死之前，从李察身上狠狠地咬下一块肉来！

    “哟～你还有这种习惯啊！这可真是——了不得呀～”李察“惊讶”地发出感叹，脸上的表情十分浮夸。

    说完，没等妮可·罗宾反驳，李察忽然伸手一招。

    妮可·罗宾只感觉自己身上瞬间一紧，然后她裙子上的水分就与布料分离开来，向着李察的掌心飞去。

    当妮可·罗宾周身一阵水雾涌动过后，身上的裙子就从湿润变为干燥，而李察手里则悬浮着一个小水球。

    “湿衣服穿久了，可是会生病的。这是我以前得到的经验，现在就免费传授给你啦～”李察笑着说道。

    听到李察的话之后，妮可·罗宾愣在原地，她轻轻用手摸了一下自己的小裙子，指尖传来干燥、柔软的触感。

    “你······摸我就是为了给我···弄干衣服？”妮可·罗宾不确定地问道。

    “我摸的不是你，是你的裙子！”李察强调道。

    别说李察不想找女人，就算是要找，马上就要去欢乐街了，什么样的女人没有？他还不至于对一个八岁的小女孩有什么“性趣”。

    妮可·罗宾小心翼翼地问道：“这是······你的能力吗？”

    “对，是不是看起来挺帅的？”李察得意地说道。

    刚才李察那一手操作虽然看起来轻描淡写，但却是李察现目前对飘飘果实能力运用的巅峰。

    想要单独分离水分而不伤衣物，对李察的果实能力掌控、见闻色霸气造诣，以及精神力量方面，都有极高的要求。

    刚才妮可·罗宾周身的“水雾”，其实是一粒粒微小的水珠。但凡李察有一点没有控制到位，那比无铭的刀刃还要细微的小水珠，在李察飘飘果实能力的加持下，瞬间就会将她“千刀万剐凌迟处死”！

    所以妮可·罗宾不知道，自己已经在鬼门关走了一遭，还一本正经地回答道：“很帅！很强！”

    得到肯定的夸奖，李察露出了一个满足的笑容，李察的快乐，其实就是这么简单。

    “嗯，我再给你看个好玩的东西。”

    李察像是好不容易找到了一个可以“炫耀”的人，迫不及待地给她展示自己的得意成果。

    心念一动，李察掌心悬浮的小水球立刻变化为一条张牙舞爪的小水龙，在飘飘果实能力的控制之下，向着妮可·罗宾游动过来。

    刚才李察帮妮可·罗宾“打洗澡水”的时候，她就注意到那条水龙了，但当时她没敢多问。

    现在她终于可以仔细地看清楚，面前舞动的小水龙虽然袖珍，但鳞爪分明，须发齐备，神态栩栩如生，顾盼之间，凛然生威。

    妮可·罗宾观察了一会儿之后，问道：“这是条什么蛇？”

    “······”李察脸色一黑，认真强调道：“这个是龙！神龙！”

    “在我的家乡，龙是至尊至贵的象征······”

    于是接下来，李察给妮可·罗宾详细科普了关于龙的知识。而她听得也很认真，不停点头，偶尔发问，俨然是一个合格的倾听者。

    等李察说完，妮可·罗宾试着用手触摸了一下小水龙，然后小水龙就重新化作一滩水，留在她的手上。

    见妮可·罗宾有些出神，李察伸手拿走了她手上的蛋糕，然后说道：“对了，我问你个事。”

    妮可·罗宾立即抬头望向李察，心想：终于来了吗？

    她唯一对李察有价值的，就是解读历史正文。现在澡也洗了，衣服也算换过了，李察终于要询问她关于历史正文的事了吗？

    “你会做饭吗？”李察问道。

    “······会一点点。”妮可·罗宾顿了一下之后回答道。

    自从妮可·罗宾两岁起，她母亲就离开她出海寻找历史正文了。所以她一直都是自己照顾自己，做饭只能算是最基本技能。

    “那就好。”李察现在对这个考古学家是越发地满意了。

    “跟我来。”

    ······

    李察和妮可·罗宾再次回到了甲板之下的厨房，刚才被他敲晕的厨子现在还没有醒过来。

    于是李察带着妮可·罗宾开始在厨房里扫荡，面粉、大米、肉类、蔬菜、水果、调料、木炭、铁锅、灶台······凡是李察认为有用的，都会被他用手摸一下。

    罗宾亦步亦趋地跟在李察身后，不知道他想做什么。

    等李察在厨房走过一圈之后，李察转身对着妮可·罗宾问道：“除了刚才被我摸过的东西，你认为做饭还需要用到什么？”

    “······”

    我怎么记得你摸过什么东西啊！

    不是罗宾的记忆力不行，是她完全没想到李察会考她这个。

    原本她以为李察准备询问她关于历史正文的情报，但李察先生问她会不会做饭，然后又带着她来到厨房，二话不说就是四处“乱摸”一通，最后问她做饭还需要什么？

    她实在是有点跟不上李察的思路，这都是哪儿跟哪儿啊？？？

    见妮可·罗宾不说话，李察抬头，四处打量了一番之后说道：“也罢，这些东西应该够了，还差什么的话，以后再补充就行。”

    说完，李察再次将视线转向妮可·罗宾，说道：“把手给我。”

    “啊？”

    “算了。”

    李察直接伸手抓住罗宾的后领，像只小猫一样将罗宾提在手上。

    随后，李察身前的船舱突然自行破开了一个大洞，夜晚呼啸的海风从洞口涌入。李察提着罗宾一步迈出，就踏入了苍茫的夜色之中。

    李察身后，整个厨房之中，凡是刚才被李察触摸过的东西，都自行漂浮起来，随着李察的身影向天上飞去。

    “是谁？”

    厨房的动静终是惊动了船上的“强者”，一声厉喝自船顶传来。

