    随着紫微大帝的离开，现场又恢复了宁静。杨拓又开始参悟起六字真言，他要以此为参照，将道家九字真言完善。

    对于九字真言，他是知道的。分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。

    紫微大帝化身在收真武为徒的时候，就已经使用过“临”字诀。

    他虽然有后世的记忆，又有六字真言作为参照。但是想将完整的九字真言完善出来，也不是一个简单的事情。

    这九字真言，又叫六甲秘祝。凡九字，常当密祝之，无所不辟。

    这九个字，看似简单，却蕴含有无穷之妙。只是知道后世的九个字是没有用的，其还蕴含着无穷的奥妙在其中。

    比如“临”字诀，代表着身心稳定，表示临事不动容，保持不动不惑的意志，展现坚强的意志。

    还有配套的手印与咒语，需要共同使出，方才可以引动天地之力。

    他本来还有一些关卡，尚未参透，不过如今圣人在侧，却是最好的时机。

    这九字真言，毕竟是道门绝技，创造出来也有利于道门的发展，想必圣人也不会拒绝！

    杨拓以后世的知识为参照，结合六字大明咒，逐渐将九字真言完善。

    遇到比较难得关口，就往老子处求教。老子见他又玩出了新花样，也颇感好奇。

    也想知道，他最后会弄出个什么。当杨拓前来请教之是，也不拒绝。

    时间在这个过程中，过得飞快。杨拓以每三到四年的时间，完善一个字诀。

    时间又过去了三十余年，他才将九字真言基本完善。

    “临”字诀代表着意志，自是不用多说。

    “兵”字诀代表着生命力，“斗”字诀代表着斗志，“者”字诀代表着力量，“皆”代表着操控，“阵”代表着感应，“列”代表着时空，“前”代表着元素，“行”代表着修行。

    当此九字真言完成之时，老子也对其给出了比较高的评价。这九个字，不止可以护道，也可以修行。

    不止可以自己修行，普通人也可以修持。只要诚心持咒，则必有回应。

    就算是没有丝毫法力的普通人，只要意志坚定，诚心念咒，也可以修出神通。

    杨拓在完成九字真言之时，离多宝道人转修佛法，也不过才六十余年。

    杨拓修道时日还短，他不愿意错过释迦牟尼成道的时刻。只好趁着这个机会，慢慢梳理自己的修行。

    当九字真言基本完善之后，他便将目标，转向了在万寿山五庄观所领悟的剑道。

    说起剑道，这洪荒之中用剑的大能也是不少。虽然都是威力无穷，却与剑道还是有些区别。

    最出名的当属通天教主、冥河老祖、轩辕圣皇三人。

    其中通天教主拥有四柄先天宝剑。诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑，威力无穷。其证道之宝，更是一柄青萍剑。

    但是，即便如此，通天教主也不是剑修出身。他与老子、元始一般，都是走得天仙之道，修得乃是上清仙法。

    以四象成道，兼修阵道，虽用剑，却与剑道没有丝毫关系。剑在他手中与刀枪无异，只是一件神兵，一件法宝罢了。

    再说冥河教主，出身之时，就有元屠、阿鼻二剑傍身而出。这两柄宝剑，也是份属先天，更是杀伐至宝。

    不过冥河教主也非是剑道中人，他以血海成道，修得乃是杀戮与创造，是生死之道，于剑道相差甚远。

    再有轩辕圣皇，一柄轩辕剑，虽然份属后天，却也是成道之宝，教化之宝，更是一柄圣道之剑。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    其剑，内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑，教化众生的圣剑，是洪荒人族的象征。

    即便如此，轩辕圣皇也不是剑修，圣皇走得乃是帝王之道，征伐之道，虽用剑，却非剑道中人。

    杨拓如今是想将五庄观中所形成的剑道框架完善，成为一门修道的法门。

    这法门修得是一柄道剑，这道剑如元神金丹一般，为修行之根本。此法虽未必能够成就混元，却也是一条不错的道路。

    在辅以剑道杀伐之术，作为护道法门。或许可以闯出一番新的天地。

    杨拓将剑道分为：养精、练气、存神、剑元、剑胎、剑婴、剑魂、道剑。

    其中，养精也是调养身体，为修行打下基础。

    练气，则是以吐纳法，吸取大地五行之气，与镇元子的地仙之道相仿。

    不过因为是要结剑胎，而不是元婴，所以会以西方太乙庚金之气之主，不过亦是五行齐全之道。

    取金生水，水生木，木生火，火生土，土生金的循环之道。以金为主，取西方庚金的杀伐之气。

    庚金为纯阳之金，刚健肃杀。庚金带煞，得水而清，得火而锐。土润则生，土干则脆。

    练气之后，法力之中自带杀伐之气，锐利刚劲。随后存神，观照一柄神剑，取剑意融入法力之中。

    而后修成剑元，这剑元不同于一般的法力，极具攻击性。将剑元炼得刚柔并济，再以五气朝元之法，于中丹田结成剑胎。

    剑胎一成，则踏上剑道之途。剑胎成型，凝聚剑婴，就成就散仙之道。

    将剑婴壮大，炼成剑魂，则成真仙之道，最后将剑魂圆满，得成一柄道剑，则成金仙之道。

    这修成的道剑，除了可以守护真灵，与元神、元婴、金丹也有些微不同。

    道剑相对于元神、元婴、金丹、舍利子等法门来说，道剑还具有一定的攻击性。

    不过这道剑毕竟是仙道根本，轻易不会有人以道剑对敌。不过炼制一柄本命飞剑，以道剑相合，却拥有远超一般法门的威力。

    元神、元婴、金丹、舍利子或许都可以驾驭飞剑，不过所形成威力，大小不同。

    道剑秉承剑道而生，天生杀伐之道。以道剑与飞剑相合，威力必定远超一加一等于二。

    不过道剑如此威力，却也有过刚易折，不通变化的缺陷。对于神通、法术的修炼，难度远在元神、元婴之上。

    不过杨拓在完善之初，就遇到了一个难题。西方庚金的锋芒太盛，以其炼成的法力，对于经脉的伤害太大。

    一般的经脉强度，恐怕难以承受。杨拓只得想办法，在养精的过程之中，增加温养经脉的过程。

    这等于在养精之后，多增加了一个温养的境界。不过总体来说，也不是什么大问题。

