    一口气捏爆九个金丹，倪坤却是面不改色，仿佛做了一件微不足道的小事般，象征性地拍了拍手掌，又微笑着看向王君泽等五位金丹。

    咕咚。

    给他目光一扫，王君泽、高德威等五位金丹，齐齐咽下一口唾沫，头皮都在发麻。

    倪坤以亲切随和的语气说道：“不要紧张，你们跟他们不一样。只要以后不做出那些丧尽天良的恶行，本座也不会拿你们怎样。”

    王君泽等人连忙齐齐一揖，大声道：“我等以后定然行善积德，绝不为恶！”

    “行善积德？倒也无需那般刻意。”

    倪坤摇摇头，笑道：“你们既喜欢修炼，那从前是怎么做的，以后照旧便是。只是若遇上不平之事、落难之人，能伸手管上一管、搭救一把，便尽量伸一伸手。以你们的能力，这应该不为难吧？”

    五人连连点头，迭声应道：“不为难，一点都不为难。”

    “如此甚好。”倪坤满意点头，又道：“不过眼下倒有一桩任务，还需你们出力。”

    五人肃然一揖：“听凭掌门吩咐！”

    “沐姑娘。”倪坤看向沐灵菲：“赤炼门上层虽已清扫干净，但中下层亦有大量腌臜不堪的弟子存在。我现在任命你为赤炼门副掌门，请你带着五位金丹长老，以及你的人，负责清理本宗中下层。

    “赤炼火山上下、赤炼城内外，所有修士，无论其出身如何、修为多高、天赋多好、现居何职，但凡犯下杀戮无辜、强迫女子、以丹药恶意控制修士等恶行者，一律彻底清除。

    “品行不端，恶行不重者，罚入火焰山秘境，以及灵稻田、灵麦田、灵石矿做苦役。所有本身资质不合标准，依靠裙带关系，录入赤炼门的弟子，以及各院执事、管事，若未曾为恶，则一律清退。

    “我给你们一个月时间。一个月以后，我希望看到一个焕然一新的赤炼门、赤炼城！”

    沐灵菲凛然应诺：“谨遵掌门法旨！”

    “一月以后，我将出台新的门规，以及各项新的制度。”倪坤摆了摆手：“现在，都去做事吧！我将生杀大权交予沐副掌门你，谁该杀，谁该抓，无需禀报于我，一切由你作主。”

    沐灵菲神情肃然，重重一揖：“定不辜负掌门信任！”

    说罢，带着王君泽等五位金丹长老，以及她的手足同袍，大步走出了议事大殿。

    转眼之间，偌大殿堂之中，便只剩下倪坤以及白氏兄妹三人。

    “倪大哥，我们呢？我们可以做什么？”白无瑕眼巴巴瞧着倪坤。

    “你们？”倪坤呵呵一笑：“你们将来，或可做我的左右随侍，但你们现在的修为差了太多，还是老老实实，修炼去吧。”

    安排白氏兄妹自去修炼，倪坤又把玩一阵手中那枚绝品灵石，忽地一笑：“居然随身携带一枚绝品灵石，赤炼掌门不愧是大派掌门……那么赤炼门的宝库之中，又有多少宝贝呢？”

    他先后击杀了解龙、唐元烈两位元婴真人，夺得五件元婴境法宝，两枚储物指环。

    单这两枚指环之中，就有一枚绝品灵石，上百枚极品灵石，那赤炼门宝库之内，必定还有更多的灵石，以及各种宝物。

    最重要的是，今年年末，就是百年一度的朱雀殿大朝觐之日。赤炼门为这次大朝觐准备的礼品，理所当然全都要改姓倪了。

    至于他到时候前往朱雀殿“朝觐”时，该献上什么礼品……

    “到时候就说路上被人抢劫了。”

    倪坤随便想了个借口，愉快地前去宝库开宝物去了：“赤炼门为朱雀殿准备的大朝觐礼品，绝非等闲之物，也不知都能开出些什么宝贝……”

    一天后。

    倪坤一脸淡定地走出了赤炼门宝库。

    “不过就是上百枚绝品灵石、上万枚极品灵石、十万计的上品灵石，以及懒得清点的中品、下品灵石而已，有什么稀奇的？

    “不过就是成吨重的太阳精金、月光银、星辰灵铁、赤铜精萃、玄铁精英而已，有什么了不起的？

    “不过就是满屋满架的天材地宝、灵丹妙药而已，大多都还只是金丹级的宝物、丹药，元婴境的并不多，这有什么值得大惊小怪的？我倪坤也是见过大世面的人啊……”

    自语之际，他没留神一头撞在了墙上，把墙给撞出一个人形大窟窿。

    他也没有停步，仍旧保持着那淡定的姿态，步履从容地直线前行，口中继续无声念叨着：

    “那颗蛋，好像是蛟龙蛋啊……究竟是直接吃掉好呢，还是等孵化之后，把蛟养肥再吃好呢？可我貌似没有那多时间，等到小蛟长肥啊！

    “还有那颗果子，好像是可以令凡人脱胎换骨，获得‘木灵之体’的青灵果。木灵之体，至少成就金丹绝无阻碍！赤炼门等于是直接送了朱雀殿一位未来金丹。现在也归我啦！虽然对我没什么用，但可以留给小徒弟……”

    赤炼门给朱雀殿准备的朝觐大礼包，里面的宝物数量并不算太多，但件件都是珍品。

    以倪坤的眼力，也只认得一颗蛟龙蛋，一枚青灵果——这些都曾在中土出现过，玄阳宗典藉中就有这些宝物的图画、说明。

    而其余几件礼品，他虽然认不出来，但还是能凭慧眼神目的鉴别能力，辨出其用途。

    有可以炼制元婴级灵丹的奇花，有可以炼制元婴境法宝的五彩金属，有可以炼制身外化身的宝珠，以及可以寄托元婴、重塑肉身的神奇胶质。

    这几件宝物，想来应该是此方天地的特产，中土界或有类似的宝物，但没有一模一样的东西。

    现在，这所有的宝物，理所当然归倪坤所有了。

    除了这些，倪坤还收获了包括赤炼门镇派功法“赤焰焚天大法”在内的大量功法。

    赤炼门收集的功法，并不只是火属功法，而是各种属性的功法都有。甚至还有一门残缺不全的雷法“乙木神雷”。

    功法方面的收获，最令倪坤欣喜。

    有了这些功法，他的功法资料库，将变得更加全面，上限更高。不仅能增强他自身的底蕴，还可令他推演功法更加方便。

    “吃透了赤炼门的所有功法，我直接就可以假装真正的赤炼门修士！还可以推演出几门直指元婴的功法！”

    当然，现在最重要的，还是提升自己的修为。

    倪坤希望，在年底前往朱雀殿时，自己能击破天关、地窍，达成“破关”之境，将“天人合一篇”彻底修成。

    到那时，他的境界，理论上将与元婴境第三阶“显化分神”相对应。但实际战力，绝对超出许多。甚至说不定，连朱雀殿那位渡劫期第二境的殿主，都可以碰上一碰。

    毕竟他现在就能吞吃渡劫期第一境的火法神通了，即使对别的属性的法术神通，抗性稍弱一点，但只要整体境界上来了，体魄变得更强了，各种抗性自会水涨船高。

    而朱雀殿中，虽然有几位修炼其它属性功法神通的元婴修士，但正副殿主，想来一定是得修炼朱雀殿镇派功法的。

    朱雀殿的镇派功法，不用猜也知道，自然是火法神通。

    “总之，打铁还需自身硬。无论朱雀殿的渡劫大能实力如何，我想要去朱雀殿探‘界域通道’的消息，都得做好自身的功课……

    “唔，虽然得了这么多宝物美食，单凭量大管饱，也足以硬生生撑破‘破关’的关卡，但感觉有些得不偿失啊！”

    用“破界丹”破关，只需再炼一炉丹，应该就可以破关。

    除了“虚空两界花”难寻，其余辅助药材的总成本，最多只值一百有余的中品灵石。

    但如果吞吃灵石以及其它宝物，倪坤估摸着，恐怕得吃掉好几件元婴境法宝，以及大量绝品灵石，方有可能靠量大管饱硬撑破关。

    “不行，这样子太不划算。修成第四重功法后，第五重功法还不知道会有多大花销，即使得了赤炼门宝库，我也不能如此奢侈浪费……绝品灵石，还是留下来购买更合用的资源。咦，说到购买……我似乎可以这么做……”

    七天后。

    相州。

    水云宗山门前。

    水云宗当代掌门、元婴真人桐仙子，以及副掌门、元婴真人云照月，并肩屹立空中，眼神冷凛地与一位青衫磊落、儒雅斯文的青年对视着。

    “阁下是赤炼门当代掌门？”桐仙子语气冷淡地说道。

    “正是。”倪坤微微一笑，稍稍流露出一丝再纯正不过的，元婴级的“赤焰焚天大法”气息。

    “贵派原掌门唐元烈呢？”云照月问道。

    “不幸殒落了。”倪坤嘴上说不幸，脸上却毫无悲痛之色，反而笑得很开心的样子。

    “啊？唐元烈死啦？”桐仙子、云照月也笑了起来。

    倒不是倪坤的笑容很有感染力，而是因为水云、赤炼两宗素来不合。赤炼门势大，蚕食了不少相州境内的灵矿资源。赤炼门修士，还经常深入相州境内，搜刮天材地宝。

    因此，桐仙子、云照月跟赤炼门的唐元烈、解龙算得上老冤家、老对头了。

    虽因朱雀殿的压制，双方并未真个水火不容，可私底下摩擦也是不少。平时撞上了，互相嘲讽几句乃是日常，争夺天材地宝时大打出手，流血受伤，也是常有的事。

    此时听说唐元烈殒落了，她们两个当然会开心得直想笑。

    “嗯，不仅唐掌门死了，解副掌门也死了。”倪坤笑道。

    “怎么死的？”云照月好奇问道。

    “被人打死的。”倪坤道：“他们死后，我就顺势即位了。”

    “究竟是谁打死了他们？”云照月追问。

    倪坤两手一摊：“这个就不清楚了。反正他们死得很快，也没有留下遗言。所谓国不可一日无君，没有办法，在下也只好勉为其难，继承掌门之位了。”

    见倪坤不愿细说，桐仙子、云照月也不再强行追问，只问道：“你可获得了朱雀殿的认可？”

    倪坤笑道：“暂时还没有。不过年底我将带队前往朱雀殿朝觐，到时候朱雀殿应该会承认我。”

    桐仙子缓缓道：“你倒是胆大，居然在没有获得朱雀殿认可时，就自任掌门。”

    云照月则道：“那么，倪掌门今日大驾光临，就是为了向我们通告唐元烈、解龙之死，以及倪掌门继任掌门之事吗？”

    倪坤笑道：“一方面是来向二位道友通告此事。另一方面，是想请二位道友行个方便，容我进贵派水晶宫秘境一观。”

    桐仙子俏脸微沉：“本宗秘境，岂可容外人进入？倪掌门此言太过了。”

    云照月亦冷笑道：“难道贵派的火焰山秘境，也可容我们进入参观吗？”

    倪坤笑道：“若二位有意进本宗火焰山参观，在下当然不会拒绝，自会敞开秘境大门，任由二位道友参观。”

    “……”桐仙子、云照月无语。

    倪坤又道：“另外，在下也不是要无偿参观水晶宫秘境。若二位许可，在下愿付出一定的费用……”

    桐仙子冷冰冰说道：

    “倪掌门也太看不起我们了。我水云宗虽不及赤炼门家大业大，相州亦远不及云州灵脉富饶，但区区几块灵石，就想进我们的秘境参观？哼，倪掌门把我们当成什么人了？”

    云照月亦冷笑：“我们也是元婴真人，平时修炼都用上品灵石，闭关用极品灵石，就连绝品灵石，逢年过节都能偶尔用上一用……”

    倪坤淡淡道：“一口价，十枚绝品灵石。”

    “……”

    桐仙子嫣然一笑，俏脸冰雪消融，美如百花齐放：“倪掌门实在太客气啦！这怎么好意思呢？”

    云照月笑得眉眼弯弯，声音柔和似水：“妾身最欣赏倪大掌门这等极富才华的奇男子，欢迎倪大掌门参观敝派水晶宫秘境……”

    倪坤哈哈一笑，在两位元婴真人陪伴下，一路欢声笑语地往水晶宫秘境参观去了。

    半天后。

    水云宗山门前，两位元婴真人挥舞着手帕，与倪坤道别：“倪掌门，有空常来玩啊！”

    “倪大掌门才华盖世，妾身折服，欢迎常来！下次八折！”

    “哈哈哈，水晶宫美不胜收，比我那火焰山美上一百倍，以后我一定常来！”说话间，倪坤已飘然远去。

    直至看不到倪坤身影，云照月方才埋怨桐仙子：

    “师姐，你也太贪财了，区区十枚绝品灵石，就放他进了水晶宫……虽然这半天我们全程陪同，可有段时间他借口‘忽然悟出许多道理’，需独自参悟一阵，把我们支开了一刻钟。谁知道那一刻钟，他都干了些什么？”

    “我贪财？”桐仙子冷笑：“你方才没照镜子，所以你都不知道你冲他笑得有多甜！等他真个掏出绝品灵石后，你整个人都快贴到他身上去了！那他若是掏出二十绝品灵石，你是不是就要自荐枕席、以身相许啦？还说什么才华盖世奇男子……元婴真人的体面，真是被你丢光啦！”

    云照月犀利反击：“然而师姐你方才也不比我好多少！我可是亲眼看到，你挽住了他胳膊的！还有啊，你还冲他发嗲了！声音酥得我浑身直起鸡皮疙瘩……”

    “你个死丫头，皮痒了是吧？”

    “呵呵，师姐你说不过就要动粗吗？来呀，我不怕你！”

    师姐妹两个拌嘴拌得兴起，早忘了讨论倪坤支开她俩的那一刻钟，究竟做了些什么。

    而倪坤……

    “两朵虚空两界花，足以炼出上次三分之二分量的破界丹，年底之前，够我‘破关’了！呵，绝品灵石果然还是这么用比较划算，十枚绝品灵石，就解决了这个问题。如果拿来吃掉，别说十枚，二十枚绝品灵石，都不足以令我破关……

    “不过……水云宗似乎比赤炼宗穷很多啊……堂堂元婴真人，都那般见钱眼开。啧啧，真是没有体面。”

    【最近爆发太多，上架15天就更新了24万，存稿得为过年储备一点，所以就没有加更了。明早10点再见吧，求勒个月票~！】

