    琪琳的身体，下意识的微蹲。

    后脚发力，一丝丝电弧，在脚掌下若闪若现。

    看准机会，琪琳一个前翻滚。

    一脚踹在那只恶魔的肚子上。

    后在对方落地的一瞬间，小腿卡住那只恶魔的脖子，用力一扭。

    只听“咔嚓”一声。

    可怜的恶魔，脖子已被扭断。

    大部分生命，四代神体一下，受到致命伤，都会死亡。

    更何况，据她观察，这些恶魔也是需要呼吸的。

    从它们起伏的胸口，琪琳就可以看出。

    身为一名狙击手。

    敏锐的观察力，是一个狙击手必备的技能。

    为了防止对方死而复活，琪琳又赐了对方一枪，补伤害。

    恶魔的能力千奇百怪。

    谁知道有没有那种，可是死而复活的生物。

    对于这些恶魔，必须要谨慎。

    “一只……”

    琪琳眼中冰冷，平静如水。

    她的大脑飞速旋转，思考着下一步最正确的选择。

    四只恶魔同时向她扑来。

    琪琳快速踩到旁边的大树，借着大树，一跃而起。

    由于琪琳跳的比这些恶魔高。

    所以，躲过它们这次攻击。

    在地上滚了一圈，回头半跪在地上，左小臂卡住枪托，狙击镜瞄准一只恶魔。

    毫不犹豫的扣动扳机。

    做完这一切，琪琳冷漠的轻声道：“两只……”

    剩下三只恶魔，就好对付了。

    一丝丝电弧，在她身上流动。

    尽管，她并没有领悟出，王宇所说的超电磁炮。

    但是，用这股电磁力，短暂刺激肌肉细胞。

    从而提升自己的速度与力量。

    这一点她很轻松就掌握了。

    其余三只恶魔，看着不远处的琪琳，纷纷后撤。

    向着密林中撤离。

    显然，它们已经意识到，光凭它们三个，不足以与琪琳对抗。

    琪琳看到这一幕，眼前一亮。

    自然不能放过这次机会。

    主动追击了过去。

    她的上空，王宇无奈的摇了摇头，望着那些恶魔撤退的方向。

    那里，可是有不少敌人呢。

    身体无声无息的消失。

    他原来所站的位置，一个鸟窝，里面三只小鸟，正安静的睡下。

    仿佛丝毫没有感觉到，在它们旁边，刚才还站着一个人。

    别说它们，就连在远处监控的恶魔们，都没有发现王宇的踪迹。

    “很好，部队后撤。把琪琳引到P5区，然后全面封锁，我们给她来一个瓮中捉鳖。”

    恶魔头子卡齐纳，冷笑的看着面前的投屏。

    嘴角已经露出胜利般的微笑。

    一切正如他们的计划。

    计划，顺利的让他难以想象。

    也对，据说索顿可是没脑子的战斗狂。

    本来他们还以为需要偷袭，对方的大本营，才能将琪琳引出来。

    只是没想到，对方竟然发现他留下的这五只恶魔。

    不过，这样正好。

    好戏才刚刚开始。

    ……

    密林中，不知何时，出现一股薄薄的雾气。

    琪琳神情紧绷到极限，丝毫不敢松懈。

    手心已经冒出汗冒出汗水。

    “可恶，那几个家伙怎么不见了？！”琪琳眼神向四处查看，周围一片寂静。

    月光下，连一丝虫鸣都没有。

    似乎，这里变成了一片死地。

    毫无生命可言。

    “前辈，你还在吗？”

    琪琳轻声呼唤道。

    躲在暗处的王宇，眼镜眨了眨，嘴角微微上扬，没有回话。

    这令琪琳心中大急。

    以前，她当警察时，无论出动什么事件都有很多队友。

    到了雄兵连，成为超级战士。

    也一直和刘闯当拍档。

    她很少面对孤军奋战。

    其实，她的心里很怕孤独。

    只要还有一个队友在，她都敢一个人面对数以百倍的恶魔。

    可是只有她自己时，她却出现心不安的情况。

    要说雄兵连中，最适合待在部队的人，只有琪琳而已。

    这也与她生活环境有关。

    她的父亲，是一名警察，而且还是一名局长。

    从小就被灌输保家卫国，逞奸除恶的思想。

    所以，她十分想结交一些志同道合的队友。

    深呼了几口气，琪琳强迫自己冷静下来。

    轻声嘀咕道：“琪琳，你不是已经做好面对这种情况的准备的吗？”

    “没有队友，你就没有勇气去面对了吗？！”

    琪琳不断的给自己打气。

    额头已经布满汗水，顺着她的暗合金盔甲，不断流淌下来。

    突然，一道闪光从她的身后亮起。

    紧接着，还没等她反应过来。

    坦克开炮的声音，便传到她的耳朵中。

    “不好！”

    琪琳面色大变，赶忙使用蛇皮走位，在密林中狂奔。

    炮弹落在她的不远处。

    一颗两颗……

    有一只炮弹，好巧不巧的落在她刚准备经过的树旁。

    情急之下，琪琳只能躲避。

    可惜肆溅的泥土，让她一时间狼狈不堪。

    琪琳咬牙：“可恶，这帮混蛋有千里眼吗？”

    再次躲过几发炮弹。

    很狼狈的在密林中穿行。

    忽然，一发炮弹正直路到她的前面，伴随着一声爆炸。

    琪琳的身体被冲击波，冲飞几米之遥。

    “琪琳同志，琪琳同志，他们已经成功甩掉敌装甲部队。正沿着七号公路，向堪松城方向进军。”

    “七号公路？”

    琪琳神情微微一愣，一边跑，赶忙说道：“康康，我给你传输敌人的具体位置，我们相距不到四公里，请求炮火支援！”

    “明白。”

    百里之外。

    卡齐纳冷笑的看着投影，低笑道：“小娘们儿，没用的，你的一举一动，都在老二追踪之眼的掌握之中。尤其是你这种黑甲，跑吧，尽情的跑吧。”

    几十公里内的某处。

    恶魔老三卡奇诺在某个军事营帐内，盯着琪琳的一举一动。

    不得不说，莫甘娜女王赐予他们的能力，还真是神奇。

    即使是在百公里外，都能掌握对方的所有举动。

    尽管听不到声音。

    但看到清晰的画面，已经是很不错的能力。

    突然，卡奇诺面前的投影，亮起了红色光芒。

    紧接着，琪琳的身影消失，取而代之的是一个血红色的三角。

    “怎么回事？”

    卡奇诺语气中充满了愤怒。

    他正在欣赏，琪琳死亡前的挣扎。

    现在居然看不到了。

    “报告，我方多名坦克被毁。”

    “报告，东面高地被攻击，三名高炮被毁。”

    “北方迫击炮全部被毁。”

    这一刻，卡奇诺有点慌了。

    “游戏结束，战车分队，到目标地点东侧集结。佩刀特战队，开始狩猎。”

    很显然，事情已经超出他的掌控之中。

    再玩下去的话，有可能让琪琳给跑了。

    他可不想接受大哥的怒火。

    另一边，琪琳嘴角露出一丝微笑，“康康，干得漂亮。敌人已经乱套了，现在你们立即撤出战场。像A6区转进，这里交给我。”

    “收到，索顿首长正在向这边赶来，琪琳同志坚持一下。”

    “好的。”

    说完话，琪琳便主动挂掉了通信。

    将弑神一号穿甲弹上膛。

    琪琳的眼中露出一丝杀机。

    这里，将成为她猎杀的战场。

    看着像她包围过来的恶魔们。

    琪琳轻声道：“正巧，不用我找你们了。”

    随后隐蔽在一辆坦克后，瞅准机会，一枪将一个远处的恶魔给爆头。

    没有停留，迅速低下身，快速转移位置。

    下一秒，十几道激光，打在她原来停留的坦克上。

    几乎就在瞬间，坦克发生巨大爆炸，被炸的掀翻了起来。

    要是琪琳傻不拉叽的没转移位置，被这么一炸，就算不死也要脱一层皮。

    此时，琪琳就像一个幽灵。

    在幽暗的丛林中，如影随形。

    在对方没有反应之时，狙杀一名又一名恶魔。

    看的卡奇诺，一阵咬牙切齿。

    势必要杀掉琪琳，以解心头之恨。

    要知道那些佩刀恶魔，可是他们的紧急队伍。

    是他们最后的王牌。

