    看着监控中的画面，谭为明脸色顿时沉了下来，随即看向宋玉枝沉声道：“宋女士，这你怎么解释？

    这明明就是你和时沐雪同学，亏我为了解除误会把时浅叫来学校，你竟然是想污蔑她。”

    “我，我没有。”宋玉枝狡辩：“我女儿确实失踪了好几天，是时浅派人抓了她，她好不容才易逃出来，她吓坏了又跑掉了，所以我想请时浅放过她。”

    顿了下，她又故意道：“浅浅，是我们对不起你，你爸爸和妹妹确实有错，但你们终究有断不掉的血缘关系，终究是一家人，我们已经打算回乡下老家了，不再打扰你的豪门生活，你就不能放过他们吗？”

    听到‘乡下老家’几个字，商玉瑾微微蹙起眉头，看了时浅一眼，眸底是掩饰不住的嫌恶。

    哪怕时浅如今手握权势，也掩饰不了她骨子是个乡巴佬的事实。

    想到商家主母是个乡下来的丫头片子，商玉瑾只感觉脸都要丢尽了。

    甚至无法面对周围人的目光，不管众人有没有那个意思，她都感觉是在嘲讽。

    宋玉枝余光悄悄看了眼商玉瑾，清楚的看到她眼底的厌恶与嫌弃，不禁暗暗得意。

    小贱人以为自己嫁进豪门就可以过好日子了，休想，她不会让她好过的。

    她继续哽咽道：“浅浅，只要你肯放过你爸爸和你妹妹，我们保证回乡下去，再也不打扰你，不影响你在商氏家族的生活，好不好？”

    时浅冷冷的睨着宋玉枝，嗤笑一声：“你这演技，不当演员这是可惜了。你当初不该去当小三，应该去混演艺圈，说不定现在已经功成名就了。”

    宋玉枝一副委屈的模样，又掉了几滴泪：“我知道你不喜欢我，无论我怎么做都没办法讨好你。我现在不求这些了，只想你放过你爸爸和妹妹，让我们回乡下好好过日子。”

    商玉瑾实在是听不下去了。

    她堂堂顶级家族的大小姐，竟跟这些低贱的人扯上了关系，对她来说简直就是耻辱。

    就算时浅是白璃月的女儿，他亲生父亲也是个上不了台面的下等人，骨子里流的仍旧是低贱的血液。

    从始至终她都没跟时浅打声招呼，没说半句话，便转身离开。

    时浅冷淡的看了她一眼，转而收回视线对宋玉枝道：“我奉劝你，如果不想跟时耀荣一样躺在医院里起不来，立刻给我消失。”

    “你......”

    宋玉枝正要再次开口，K立刻打断她：“闭嘴！浅姐不想看见你，不要再出现在她面前。否则，别怪我不客气！”

    宋玉枝不知死活继续道：“时浅，你这是在威胁我吗？你害了你爸爸，连我也不放过吗？”

    “时耀荣不是时浅的父亲，那种男人不配。”

    时景年的声音忽然在人群后面响起。

    闻声，人们纷纷向后看去。

    时景年身着黑色西装，高大英挺，看着比实际年龄年轻许多，身后跟着两名属下。

    气质不凡，一副高位者的姿态。

    有女生忽然惊呼：“哇！这大叔好帅！”

    “这又是一位霸道总裁吧！”

    时景年走到时浅面前顿住脚步，柔声唤道：“浅浅。”

