    　　砚时柒垂下眼睑，遮住眼底一片的清冷。

    　　指尖摩挲着，她给温橙回复了消息。

    　　十七：他们什么时候去的？

    　　弋死鸟：昨晚上刚到帝京，最近温知鸢身体不好，估计是担心了。呵呵。

    　　温知鸢身体不好……

    　　这句话让砚时柒很快想到，曾经在砚家，连女士口中的囡囡，似乎就是身体出了什么事，才让她忧心忡忡地不断叮嘱。

    　　囡囡这个称谓，也许并不一定是小名吧。

    　　某些地区，父母会亲切的将自己的孩子称呼为囡囡，寓意宝贝。

    　　她还保持着拿手机的姿势，心情却受到了不小的影响。

    　　砚父二人去了帝京，打乱了她原有的安排。

    　　大致是沉默的时间有些久，温橙等不及了，数秒过后她直接打来了电话。

    　　手机的震动扰回了砚时柒的思绪，她握紧掌心看了一眼还在睡觉的温尔华，旋即放轻脚步，离开了病房。

    　　她向前走了几步，远离病房门口，这才嗓音发涩地接通了电话。

    　　还没开口，温橙已经递来询问，“小柒，你没事吧？”

    　　她颇为担心时柒，不知她的情绪是否还稳定。

    　　毕竟几分钟前，她们两个还在商讨着怎么拆穿砚家的谎言。

    　　说来也巧，小六也是刚刚给她的通知，说是有一对夫妇偷偷摸摸地去了帝京医院探望温知鸢。

    　　她稍加询问，便确定了那对夫妇是砚父和连母。

    　　他们对温知鸢的疼爱，还真是刻进了骨子里。

    　　这天高地远的路途，倒不怕折腾！

    　　电话里，砚时柒幽叹一声，站在走廊的窗前，望着外面萧索的秋景，眼见起风了。

    　　“我没事，他们既然去了帝京，少则一周，多则半个月，看来……”

    　　她充满沮丧的话还未说完，温橙就意味深长的口吻打断了她，“其实，他们来帝京，说不定也不是什么坏事。”

    　　“怎么说？”砚时柒微黯的眸光刹那间席上一抹晖芒。

    　　温橙说：“还有五天，是爷爷大寿。”

    　　砚时柒的目光陡然悠远地望向了天际，微芒过后，她笑了：“我们明天，去帝京吧。”

    　　“好。”

    　　温崇礼老先生的寿辰，这是个千载难逢的好机会呢！

    　　挂了电话，砚时柒在走廊里驻足很久，直到——

    　　“小柒？”病房门口，仅仅浅眠了十几分钟的温尔华，正好出来寻她。

    　　砚时柒敛去眉心的凉意，走向她时，有些歉意，“华姨，我吵醒你了吗？”

    　　“没有！”温尔华摇着头，顺势将她拉进病房，“年纪大了，睡的不沉，我见你没在，还以为是二小子醒了呢，想出来看看……”

    　　砚时柒陪着温尔华重新回到病房，短短几步的距离，她心里浮现出一个想法。

    　　“华姨，我听说您是温崇礼老先生的长女，那您在作画方面，是不是也特别有天赋？”

    　　这番话，砚时柒经过仔细斟酌后才道出口的。

    　　她也同样担心被温尔华看出破绽，所以作势扭身在沙发旁的饮水机接水，避开了和她的视线交汇。

    　　砚时柒倒了杯温水，回身递给温尔华时，就见她目光带着淡淡地探究，“小柒也知道我父亲？”

