
　　“三级源+1。”

　　“三级源+1。”

　　“三级源+1。”

　　“……”

　　见到一个个纯白色的光团升起，花江清树觉得世间最美妙的画面莫过于此。

　　脸上戴着的般若面具的嘴部，似乎裂的更开了。

　　杀光了这一层，他足足赚到十多个三级远！

　　赚翻！

　　而且几乎就在短短十几秒内，连体楼第二层就被清空了。

　　只能说现场，极其残忍。

　　听到连体大楼传来的动静，再看着无人机传过来的热成像画面，远处NNC指挥部炸开了锅。

　　“八嘎呀路！这是谁干的！”

　　“这是个混蛋做的好事，快快快，全部行动，行动！”

　　“快快快！”

　　一声令下，所有等待命令的战斗人员拔出武器，催动体内的力量，从四面八方往连体大楼杀去。

　　“外面有NNC！！！敌袭！！”一个正在监控室的吸血鬼见到外面的景象，立刻扯开嗓子大吼起来。

　　他一转身推开门出去通知，然后愣住了。

　　血腥味扑鼻。

　　一片死寂之下。

　　走廊上，横七竖八躺着无数失去头颅的尸体，血液溅的到处都是，地板上墙面上天花板上……

　　组成一道残酷的修罗地狱。

　　“这……不可能！不，不可能……开玩笑的……怎么可能！”吸血鬼大口呼吸着，扑通一声跪在地上。

　　这一层楼除了他自己，其他人已经死光了！

　　这是何等绝望！

　　就在他愣神之际，身后突然出现一个面带般若面具的人：“漏了一个……你们老大怎么还不来？”23sK.com

　　唰！

　　血液溅开，这只吸血鬼的视野，瞬间翻天覆地起来。

　　下一秒，轰！

　　花江清树头上的天花板突然炸开，一个面目苍白的中年人落了下来，冷冷开口：“般若？朋友，谁派你来的？”

　　看来这个就是他们的老大了。

　　S级的吸血鬼。

　　有一点点挑战性！

　　“外面被NNC包围了，了解一下。”花江清树早已闪到一边，用手中的惊蛰指了指外面乱飞的无人机。

　　而在一楼，死亡行者已经和楼下的危险种展开了一轮厮杀！

　　“……”中年人愣了一下，“那你在做什么？”

　　“呵呵。”花江清树甩了一下惊蛰，电光乍现，十分的理所当然道：“这还用问吗？趁火打劫！”

　　中年人：“……”

　　中年人目光阴冷的看着他，笑了：“好啊！陪你玩玩。”

　　咚！

　　一股无形的气浪与他为中心轰然掀开，水泥地板寸寸崩裂，烟尘四起。

　　这一刻，靠近大楼的所有无人机冒起电火光，失去控制直直的坠下，在NNC中引起一波混乱。

　　“最好赌命出来玩！”

　　唰！

　　花江清树消失在原地，已然杀至对方身前。

　　电光一闪，仅仅一剑就破开对方的前胸，将其开膛破肚，露出惨白的骨骼和跳动着的内脏！

　　与此同时。

　　血液喷涌而出，瞬间化成鲜红的晶体。

　　坚硬且尖锐的晶体借着血液喷薄之势刺了出去。

　　然而花江清树早已闪开。

　　一剑又一剑，一秒钟内连绵不绝的挥出十几剑，劈开对方的后背、手臂、大腿、脑壳、后颈、腹部……

　　凡是能劈的，他通通都砍了一遍。

　　两秒钟后，中年人已经彻底失去了人样，变成了一个巨型的红色海胆刺球。

　　“呵，老把戏了。”

　　花江清树后退了一些。

　　下一秒，轰！

　　红色海胆轰然炸开，无数尖刺晶体三百六十度爆射出去，轻松将周围的水泥墙，水泥地板，水泥天花板打成筛子。

　　楼下的几个行者危险种瞬间被洞穿，遭受到无妄之灾。

　　叮叮叮！

　　叮叮叮叮！

　　花江清树原地一动不动，手速极快，手中的惊蛰挥舞成一张密不透风的电光圆盾，将所有射来的晶体打成碎片。

　　轰！

　　这一块楼面坍塌了！

　　而在上一秒，花江清树已经从刚才中年人砸下来的洞口跳到三楼：“得了，你直接第三形态吧。”

　　楼下的中年人听言，他已经领会到这个般若的可怕之处。

　　他那把怪异的短剑不仅锋利僵硬，还能释放极高的电流。

　　再加上身手，还有这种武器操控力，无论放在哪里都是一个高手。

　　“这种人绝不可能籍籍无名之辈！”

　　“到底是哪里来的高手！可恶！”

　　他不再犹豫，血雾弥漫开来，细胞极速分裂成长。

　　不一会儿，他就变成一个两米高，尖牙利爪宛如生化怪物的存在。

　　咚！

　　坚固的水泥天花板被轻易顶穿，出现在花江清树的眼前。

　　新一轮激战轰轰烈烈的展开。

　　轰！

　　第三楼发生一声巨响，外面的众人只看到上面尘灰弥漫，根本不知道里面到底发生了什么。

　　轰！

　　轰轰！

　　轰轰轰！

　　震天的巨响连绵不断，外界只能听到不停传来墙面爆裂，倒塌的声音，恍如被拆迁的景象。

　　“天呐！太恐怖了太恐怖了！”

　　“那个般若是不是人啊！简直就是人形恐龙！”

　　“快跑！老大杀起来敌我不分！我直接跳楼了！”

　　“快点！你快点跳，等下我好跳你身上缓冲一下。”

　　仍然留在三楼的危险种纷纷被两人打斗的场景吓的不轻。

　　这哪里是打架啊！

　　明明是拆楼！

　　受不了了。

　　于是纷纷从窗口一跃而下，宁愿出去面对NNC也不肯留在这里，不知道下一秒就会被砸扁被撕碎的高危之地。

　　一面砖墙被撕裂，一面承重墙倒塌，大楼的一角轰然歪了下去。

　　还好连体楼只有三层，不然换做是十几层的，大楼都直接倒了下去，死伤无数。

　　两人打着打着已经不满足平面地形战斗了。

　　开始在大楼横、纵、斜着打，从平面转为立体。

　　他们从三楼杀到一楼，然后又杀上来，左穿又穿，任何的墙面在他们面前都像豆腐块一样，轻松洞穿。

　　这种激烈的打法，吓的附近的行者危险种瑟瑟发抖，生怕被波及。

　　“大楼到底什么情况！二课课长请回复！”

　　一楼。

　　二课的课长愣愣的看着砸在自己面前的一块承重墙，摁住麦克风：“S级正在与一个神秘人对抗，预计大楼会在一分钟内倒塌。”

　　对讲机另一边沉默了一会，接着大吼道：“全体成员！快撤离大楼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，071.拆楼打法！免费阅读。https://xs.23sk.com 