    无为坊位于太一宗东北方向，同洛清辞以前常去的，位于宗门西南方向的万象坊一样，皆属于大型坊市。

    飞遁了约莫半盏茶时间，她在一处看去颇为气派的建筑旁降下了身形。

    同其他坊市相比，无为坊有一个与众不同之处，此坊市乃是由数百艘巨型飞舟合聚而成。

    据传闻这些飞舟乃是宗门炼制失败的一些残次品，因无法投入使用，加上飞舟外形较为华美，故而有宗内长老使大法力将原本的丘陵夷为了平地，随后把这些飞舟有序堆积在了一起，将之用作坊市立基之地。

    飞舟相互间以乌金链串联，缝隙以及悬空之处皆铺陈着玉石制成的横板，走在上头如履平地。

    无为坊并无特定的入口，来往此地的修士可从任意方向进入其中，不过踏入坊市范围后便不能再御空飞行。

    思及赵莱之言，洛清辞开始有目的地寻找起了带有铭辉阁三字的建筑。

    没过多久，她在一座只有丈许高，装饰颇为简陋的阁楼前停下了身形。

    虽然心中惊讶此阁规模之小，但她并未迟疑，而是直接迈步踏进了阁中。

    几乎是在这一瞬间，一位身着烟水百花裙，面容清秀的女修朝她走了过来。

    及至近前，女修万福一礼，不卑不亢道：“欢迎前辈光临本阁，在下赵蓉，不知前辈需要购买何物？”

    “一些炼制绫类法宝的材料，一共十九种。”

    这般说着，洛清辞取出事先准备好的一枚玉简，将之递了过去，继续道：“要购买之物以及对应的数量都记载在里面。”

    赵蓉闻言伸出葱白小手接过玉简，探入神识查看片刻，面上绽出了笑容。

    她一指摆放在阁内正中八仙桌旁的一张禅椅，语气恭敬道：“这些材料阁中都有，还请前辈在此小坐一会，容在下去取。”

    洛清辞颔首应了一声好，莲步轻移来到禅椅前坐下，趁着等待的时机慢慢打量起阁中布置。

    阁门两侧的墙壁之上各挂着一幅飞仙图，看去已有些年份，不过固定飞仙图的长钉倒是才新钉上去不久。

    两旁半掩的雕花窗户边各放置着一盆玉景兰灵植，其内泥土看着翻新了没多久，若无意外应该是移植过去的。

    在阁内两侧，矗立着两个高大的玉石架，正面朝里。

    对着走道的一面则光滑平整，没有一丝缝隙可见，看着像是被人直接用利刃切开似的，不明情况之人便是见到了也只会将之当做假山一类的装饰品。

    洛清辞注意到玉石架上皆设有禁制，考虑到这是有主之物，她并未擅自动用神识查看。

    没过多久，右侧靠墙位置的木门吱呀一声向里侧推开，赵蓉手拿一只淡红色储物袋走了出来。

    “前辈，您要的十九样炼器材料都在里头了，共计八千四百下品灵石，您可以先查看核对一下数量。”

    洛清辞微微颔首，伸手将递来的储物袋接过，向其内探入了神识。

    少顷，她抬起头，面上笑道：“数量无误。”

    将话音稍顿，她挥袖取出对应灵石放在了八仙桌上，想起自己先前所见，斟酌着问道：“铭辉阁作为售卖炼器材料的产业，只有阁下一人在此处吗？”

    赵蓉点了点头“确实只有在下一人，其实此阁才开张不久，从外表看也瞧不出是售卖炼器材料的，前辈能够寻过来，应该是莱族兄推荐的吧？”

    洛清辞面色一讶“不错，的确是听了赵莱师兄之言，加上我最近需要这些，因此过来了此处。”

    听闻此言，赵蓉已然明白眼前之人也是太一宗弟子。

    她再次俯身行了一礼，面带歉意道：“阁中简陋，让前辈见笑了，实不相瞒，在下此前与家族长辈闹了矛盾，因此独自一人跑来了此处。

    在下的家族是炼器世家，来这之前带出了不少炼器材料，而在下又别无所长，因此才琢磨着直接设立一个产业售卖材料。

    因是初来乍到，人生地不熟的，所以在下曾经试着传音联系过莱族兄，只可惜他在宗门脱不开身，一直未能前来，只传音回道说有机会的话他会将铭辉阁推荐给同门，让我这里能有点生意。”

    话落，洛清辞试探着问道：“孤身来此，可是矛盾无法和解？”

    “是啊”提起此事，赵蓉神情落寞。

    “族中为了家族利益要将我嫁给宫家的宫风巡联姻，那人品行不好，我怎么可能答应，因此只好跑了出来。

    要想护住自己，只能去一个家族势力够不着的地方，而无为坊背靠太一宗，哪怕他们知晓我在此处，也不敢过来闹事，加上还有一位族兄在宗内修行，所以我直接跑来了这里，花大价钱买下了这座阁楼。

    其实在下并不打算将铭辉阁经营得多大，从家族带出的炼器材料种类虽说齐全，但数量并不是非常多。

    不过在无为坊中每处地方必须有其用途，若是不售卖炼器材料在下就无法待在此处了，因此才弄了铭辉阁这样一个匾额挂上。

    只从阁名来看同炼器材料毫无关系，这样也能避免来的客人过多，导致材料早早卖空，无法继续待下去。

    但是长时间一个客人都没有也是不行的，无为坊规定若某处产业一年内一个生意都没有做成，那么便需离开坊市，另谋他路。

    这个规定莱族兄也是知晓的，因此他才会偶尔推荐宗内的前辈们前来。”

    听到此处，洛清辞迟疑道：“族中如此安排，你的爹娘也同意吗？”

    赵蓉摇头叹道：“我娘在生下我不久后便离开了我爹，下落不明，我连她长什么样都不知道。

    至于我爹，他虽是族长嫡子，但因为资质的问题，现在修为还没有我高，在族中可以说没有任何话语权，便是不同意又能如何呢？

    再者，娘的离开对他有一定影响，我能感觉出来他并不是很喜欢我。

    算了，不提这些伤心事了，前辈往后若还有炼器材料需要购买的，可以再来铭辉阁。

    虽然这里地方小，但除了一些珍奇的材料，其他大部分都是有的，这段时间在下也会想办法再从别处弄些材料过来。”

    “好。”

    对于别人的家事洛清辞不好做出评判，因此只应下了对方的请求，储物袋内的材料她看过了，品质皆是不错的，若是往后还需用到确实可以再来此处购买。

