    “额滴个神呐！”

    “那两位大佬这是想把昆仑毁掉吗？”

    “看来这里不安全了……不行！这里不能待了！贫道得先走为上了！！”

    看到眼前的景象。

    姜尚觉得自己心脏都快要停止跳动了。

    他一直待在昆仑山是为了嘛啊？

    如果只是不想封神的话，离开昆仑随便找个旮沓蹲着不香吗？

    待在昆仑山脚不肯走就是图昆仑山是圣人道场所在，隔壁还住着西王母，安全系数甚高啊！

    结果现在居然连昆仑山都不安全了。

    这就……离谱！！

    【叮！恭喜宿主触发任务，套路终结者！】

    【由于宿主迟迟不肯下山封神，截教通天教主和你的师父元始天尊实在忍受不了了，经过商议后，决定在洪荒众生面前演一场戏，让你主动下山！

    但是你觉得自己身为本反套路系统的宿主，不能就此屈服，决心给他们一个教训……请宿主拒绝下昆仑，并且给他们一个教训！！】

    【任务奖励：女帝体验卡一张！】

    就要姜尚思考自己应该去哪里。

    幽冥还是混沌的时候。

    他的脑海里响起了系统的声音。

    明白了前因后果的他整个人都懵了好久。

    合着两位大佬中的大佬搞出这种要毁天灭地一样的架势来，就是为了把我弄下山？

    至于么这？

    我这面儿也倍大了吧！

    这事儿一桩桩的，简直就是没有最离谱，只有更离谱好不好！

    哦，对了！

    还有系统！瞧瞧这任务内容……

    请问什么叫我觉得？

    我一点也不觉得好不好！

    系统你把你的想法强加在我身上也就算了，还要讲是我说的，这也是绝绝子了！

    至于最后任务奖励一栏里写的女帝体验卡……姜尚暂时吃保留态度。

    因为突然想到了好几位女帝。

    这里面弱的那个可能能被人仙一指头戳死，而强得……一个狠字贯穿古今的也有。

    就看这是哪一个了。

    不过……

    在短暂的不满后。

    姜尚还是决定完成这个任务。

    继承了柳神全部的道与法，并且武器替换成了后天至宝级别，还有准圣体验卡、超级乔装卡在手的他有这个条件。

    而且二圣的这个行为让他十分不爽。

    不狠狠出了这口恶气，他道心不稳！！

    在使了个身外化身的法门，留了一具化身在茅庐里的同时，真身遁走后，姜尚马上呼唤系统道：

    “系统！使用准圣体验卡！”

    “使用超级乔装卡！！”

    …………

    下一刻。

    洪荒上空显化的无尽时空长河之上。

    一颗无比巨大，仿佛承载了无数世界的柳树显化，数不清的因果线以它为核心，向四周散发。

    一道修长的身影从柳树中迈步而出。

    肉身无暇，法相惊世。

    祂雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有三千光团，那是一个又一个世界！

    每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着祂顶礼膜拜，诵经声传出。

    诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬。

    晶莹点点，光辉朦胧，让祂成为天地中的唯一，永恒不朽。

    ……

    二圣俱是一愣。

    洪荒中的强者不说都是有数的，但顶端的大家互相其实都是认得，至少是有一面之缘的。

    可这位……似乎从来没有见过？

    而且虽然其法相惊人，出现伴随着无量法则，无尽道痕……可，其身上并没有太多属于这个世界的气息。

    但是又不像是混沌中的神魔来客。

    因为祂的出现，天道没有异常示警。

    就很奇怪……

    ……

    其余诸圣和诸洪荒大能也是心里纳闷。

    这位道友气息滔天，比之混元圣人也只相差一线，道和法看起来也颇不简单。

    但是这都什么时期了？

    居然还会有这样层次的道友横空出世？

    唯一的解释是，这位是在很久之前的时期就已经诞生灵识甚至化形，只是一直苦修并没有出世。

    这位道友可真是能憋啊，硬生生苟到这样的层次才出世……

    但如果是这样的话。

    那么问题又来了。

    既然已经苟了这么久了，那为什么不继续苟下去，等到证道混元再出世呢？

    还是掐准了这个时间点，一出世就站在了两位圣人的面前。

    要知道，准圣巅峰与圣人之间的那一线之隔，可是犹如天堑般巨大的差距啊！

    自盘古大神开天辟地以来，能跨过这一线之隔，与混元圣人交战的准圣或者混元金仙，仅有两位……

    而且还都是有至宝在手的。

    ……

    紫霄宫中。

    一只默默关注着洪荒的鸿钧道祖也是疑惑不已。

    这人是突然从哪里冒出来的？

    仿佛没有一丝存在痕迹，可偏偏有身上具有洪荒的气息……浑身就是谜一样的存在。

    为什么与天合道的我用了造化玉碟来推算，也还是看不透祂呢？

    感觉就像是迷雾一样……

    难道贫道与天道的融合还不够彻底？

    奇奇怪怪的。

    但既然天道没有显示异常，那鸿钧道祖其实也没有多么在意。

    因为天道之下小势可改，所以其实是允许有变数存在的。

    只要无明显异常，或者事态有向失控方向发展的趋势，其实可以不用管它。

    在天道大势所趋之下，偏离的轨迹会慢慢地自我修复，或者向更加适合的道路而去。

    想到这里。

    鸿钧道祖闭上了双眸。

    主要是也还有另一个原因……

    被柳树化形的家伙搞怕了！！！

    ——那是一段堪称黑历史的事迹！

    当初……

    成为天道代言人，击败魔祖罗睺，成圣之后，为了却因果，他曾与当时已证得混元大罗金仙的杨眉大仙一战。

    虽然最后的结果是杨眉大仙离开洪荒，出走混沌，但真实的情况却是人家站在那里一动不动，就把鸿钧道祖的法宝全都收了。

    而且鸿钧道祖的神通在杨眉大仙的空间道面前，也是丝毫不起作用，和法宝一样直接被收走……

    哪怕最后的结果是好的！

    杨眉大仙最后也把收取的法宝奉还！

    但……就特么的是打出阴影来了！

    如非必要，贫道也是真的不想看到柳树啊！！！！！

