    本以为自己一击之下便可以将那一方新生的大世界给覆灭，可是盘古氏却是突然之间杀出，一下子就让他的打算落空。

    单单是如此也就罢了，他还被盘古氏给抓住，盘古氏那一只手宛若铁钳子一般牢牢的将其手臂给抓住，任凭神主如何的挣扎，仍然是难以挣脱。

    “欺人太甚，真是欺人太甚！”

    神主咆哮连连，他没想到盘古氏竟然如此不依不饶，连一点颜面都不给他留，这是真的要同他撕破脸面，彻底的走向敌对啊。

    “盘古氏，尔欺人太甚矣！”

    伴随着神主一声怒吼，就见神主身上一道流光划过，那一道流光直直的斩向盘古氏，却是神主祭出的一件宝物。

    这一件宝物却是一方印玺，赫然是中央神朝镇压国运的无上至宝，这等宝物等闲情况下根本就不会动用。

    只是眼下为了对付盘古氏，神主也顾不得其他了，直接便将印玺给招来，试图借助印玺以及中央神朝的力量来对抗盘古氏。

    瞥了那印玺一眼，盘古氏眼中弄隐约的闪过一丝不屑的神色，张口便是冲那印玺吹出一口气。

    盘古氏吐气成云，可谓是神通无量，不要小瞧了盘古氏的任何举动，就好比眼下盘古氏张口吐出一口气来，正中那印玺，刹那之间印玺就像是被无尽的狂风吹动一般，印玺本来向着盘古氏镇压而来，此刻却是悬于空中，受到一股无形的力量的阻挡，难以落下。

    神主见到这般情形不禁面色微微一变，也就是已经知晓了盘古氏的厉害之处，这会儿眼见盘古氏随意的便拦住了他祭出的印玺，神主倒也没有什么过激的反应，只是伸手一招将那印玺给召回。

    不过这会儿盘古氏抓着神主的大手却是猛地发力，试图将神主给抓到自己近前来。

    好一个神主，宁愿是自断臂膀，却也不愿意落入到盘古氏的手中，成为盘古氏的阶下囚。

    自方才被盘古氏斩落一条臂膀，这会儿神主再一次丧失了一条臂膀，却是生生的被盘古氏给扯下来。

    神主的反应倒是相当的平静，就好像那一条臂膀并非是从神主身上扯落下来一般。

    正所谓壮士断腕，壁虎断尾，神主的举动正是诠释了这一点，下一刻神主便再一次回到了中央大世界当中，躲在了天道本源之内。

    盘古氏没有急着追赶神主，反而是将神主主动所舍弃的那一条臂膀给磨灭然后打入那一方新生的大世界当中。

    看了那新生的大世界一眼，盘古氏露出了几分满意的神色，就见盘古氏缓缓转过身来，目光投向了前方那偌大的中央大世界。

    中央大世界在这混沌当中宛若一颗醒目的明珠一般，只不过因为本源透支的缘故，这会儿看上去，中央大世界却是显得暗淡了几分。

    不过即便是再怎么的黯淡，中央大世界那也是一方强大的世界，至少远比那一方新生的世界要强出太多。

    什么叫做兵临城下，此刻盘古氏站在中央大世界之前却是完美的诠释了这一点，而中央大世界那一众至尊大能们则是猛地一颗心为之一紧。

    神主不敌盘古氏的情形他们却是看在了眼中的，设身处地的对比一下，他们的实力虽然说不弱，但是那也要看同什么人相比才是。

    盘古氏何等的存在，他们之中没有一个人可以同其相比，就算是强如神主都接二连三的吃瘪，想要他们去对抗盘古氏，这根本就是一种凶险万分并且看不到任何成功的可能性的事情。

    躲在天道本源之中的神主此刻却是一颗心悬了起来，他没想到自己同盘古氏的差距竟然会如此之大，哪怕是有天道本源加持，在盘古氏的面前竟然都占不到什么便宜。

    又是羞恼，又是惊惧的神主这会儿思绪转的飞快，猛然之间咆哮一声吼道“容成子，你还不快快滚出来，要等到何时？”

    这会儿神主终于想到了一直以来同他不对付的容成子，虽然说神主对容成子恨得要死，如果说不是容成子的话，他如今可能修为不单单是如此境界。

    正因为如此，神主对容成子才没有什么好的印象，但是这会儿神主死来响起，真正能够帮他对抗盘古氏的却是只有容成子一人。

    至于说其余的至尊，不是神主瞧不上这些至尊，他们素日里都不是他的对手，更不要说是同盘古氏对抗了。

    盘古氏一击之下便足可以镇压一尊至尊，这一点神主绝对不怀疑，就连他都能够镇压至尊强者，更不要说是盘古氏了。

    容成子实力同他先前相差仿佛，再加上世界本源大爆发之下，神主相信容成子就算是得到的好处没有他那么大，可是也断然不会小了去

    偌大的中央大世界之中，除了神主之外便是容成子了，如今神主自然是将希望寄托在容成子的身上。

    准确的说是容成子与他联手的话或许还有几分希望能够对抗盘古氏。

    随着神主一声怒吼，一道身影走了过来，当神主看到容成子的时候，微微的松了一口气，眯着眼睛盯着容成子道：“容成子，我知道你一直都在一旁看戏，可是你应该清楚，此番若是我们落败的话，后果将会如何！”

    容成子没有开口说什么，只是抬头看向了盘古氏。

    盘古氏倒是没有将容成子放在心上，容成子先前的确是同神主旗鼓相当不相上下，可是谁让大世界本源家住与神主之身呢，这就导致了容成子同神主之间道行上出现了一道鸿沟，这一道鸿沟绝非是轻而易举便可以解决的，至少也要中央大世界以同样的本源之力在推动容成子道行晋升。

    盘古氏只是瞥了容成子一眼，相比神主来，容成子虽然不弱，可是还入不了盘古氏的法眼，毕竟容成子如今比之盘古氏、神主来差了足足一个层次，一个层次的差距便是天渊之别，这种情况下，盘古氏自然是不将容成子放在心上。

    容成子站在盘古氏的面前，只感觉自己就如同一只蝼蚁一般在仰望巍峨的山川，尤其是盘古氏那无形之间所散溢出来的其实更是令人心悦诚服，忍不住的想要依附于对方。

    伴随着一声呼喝，容成子回神过来，心中暗暗的震惊不已，他没想到自己有朝一日，竟然差点被人以这样的手段所暗算。

    当然盘古氏也没有暗算容成子的意思，只能说一切皆是自然而然，盘古氏威势之强，纵然是容成子都有些抵抗不了。

    容成子先前尚且还在暗笑神主不敌盘古氏，可是当他直面盘古氏的时候，感受着盘古氏那堪称恐怖的威势，再加上盘古氏看向他的时候所流露出来的威严，容成子禁不住后退了几步。

    “你……你以往同本尊作对的那种勇气与劲头呢？”

    本来还指望着容成子能够为自己分担一些压力的神主眼见容成子竟然在盘古氏的威势之下溃不成军不由的怒骂一声。

    毕竟容成子当年同他相争，那可是分毫不让的，如今在盘古氏面前，竟然如此的不经事，自然是让对其抱以厚望的神主为之恼火不已。

    甚至神主都有些怀疑，容成子这是不是故意的，不愿意帮他分担一部分压力。

    神主却是忘了，他实力大进，尚且还不是盘古氏的对手，区区的容成子已经落后了一步，又怎么可能抵挡的了来自于盘古氏的威压呢。

    盘古氏上前一步，顿时恐怖的威势排山倒海一般汹涌而来，容成子只是发出一声低吼，紧接着身形便猛地暴退，远远的避开盘古氏的锋芒。

    这一幕只看得神主咆哮连连：“废物，真是废物，你怎么不同他拼了啊！”

    “真是聒噪！”

    盘古氏不由的皱了皱眉头，抬手便向着神主拍了过来。

    眼见盘古氏动手，神主不由的神色一变，连忙疯狂的汲取天道本源，在天道本源加持之下，轰出了一击。

    一只偌大的拳头自世界壁垒之上出现并且影响盘古氏那一击。

    可怕的碰撞之中，毁灭的气息浮现，盘古氏身形不动，而中央大世界却是微微震动，虽然说那可怕的余波对于一方大世界而言根本就算不得什么，但是多多少少也能够撼动中央大世界。

    就在容成子现身的时候，其实楚毅等人皆是生出几分担心来，毕竟他们不清楚容成子的底细，尤其是容成子现身，其他不说，至少实力不会太差了吧。

    毕竟那个时候还敢跳出来，一身实力若是太差的话，只怕就是脑袋有问题了。

    不过在见到容成子甚至都承受不住来自于盘古氏的威势的时候，楚毅等人微微的松了一口气。

    盘古氏眯着眼睛，浑然没有将容成子放在心上，反而是盯着神主。

    神主此刻躲在天道汪洋之中，借助天道之力，整个人几乎是彻底的融入了中央大世界，这会儿盘古氏若然是想要针对神主的话，那么首当其冲的便是这么一方大世界。

    也就是仗着这一点，神主方才没有被盘古氏的恐怖实力给惊走，否则的话，这会儿神主肯定已经逃之无踪了。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，神主清楚自己不敌盘古氏，但是他却是不信盘古氏能够无视一方大世界的力量。

    “盘古氏，而今本尊已经融中央大世界融为一体，你伤我便等同于伤及中央大世界，到时候生灵涂炭，必然有无边业力降下。”

    东皇太一几人闻言不由的眉头一挑，尤其是闻知盘古氏继续对付神主就会直接针对中央大世界，到时有无边业力降下，这自然不是什么好事。

    就在一众人为盘古而担忧的时候，盘古氏却是微微一笑，浑然没有将之放在心上，反而是探出大手向着中央大世界那宛若汪洋的本源之还抓了过来。

    眼见这般情形，神主不由的发出尖叫之声，一边尖叫一边道：“这不可能，你又怎么可能会有这么可怕的实力。吾之背后乃是一方完整而又强盛的世界本源之海……”

    只可惜神主的惊呼声还没有停下，就见盘古氏探出的那一只大手已经轻而易举的破开世界壁垒探入了中央大世界。

    中央大世界之中，无尽的生灵就看到一只震天蔽日的大手破空而来直接出现在九天之上。

    那么一只大手散发着无尽可怕的威势，尤其是遮蔽了天日，令人难以想象区区一只大手竟然会散发着出如此可怕的气息。

    盘古氏的大手撕裂了世界壁垒，更是直接探入了天道本源之海当中，伴随着神主的惊呼以及恐怖的咆哮声中，恐怖的天道本源之力融入神主体内，帮助神主打出远超其实力的攻击。

    然而盘古氏那大手虽然说遭受到了一波波的攻击，却是坚定无比的抓向了盘古氏，哪怕是那大手已经遭受重创，看上去血肉模糊一片，但是这会儿却是已经遮蔽了神主所能够逃脱的一切空间方位。

    在盘古氏那一只大手之下，神主除了硬抗之外，根本就没有其他的选择。

    “我不甘啊！”

    只听得一声满是不甘的怒吼传来，盘古氏探入中央大世界本源之海的大手抓着一道身影收回。

    那一道身影自是不必说，除了神主之外自然是没有其他人。

    只是这会儿神主怎么看上去都显得无比的狼狈，毕竟不敌盘古氏，接二连三的被盘古氏给重创，这会儿狼狈一些也在情理之中。

    任是谁都没有想到神主在 盘古氏面前竟然无有一丝反抗之力，哪怕是中央大世界本源大暴动，神主修为暴涨的情况下，依然是无法反抗。

    红衣至尊、元一至尊等中央神朝的一众至尊这会儿一个个的却是呆呆的站在那里，脸上满是难以置信的神色。

    红衣至尊、元一至尊等中央神朝的一众至尊这会儿一个个的却是呆呆的站在那里，脸上满是难以置信的神色。红衣至尊、元一至尊等中央神朝的一众至尊这会儿一个个的却是呆呆的站在那里，脸上满是难以置信的神色。

