    找到了！？

    听到林渊的声音，全家都激动起来！

    “多少？”

    “真进前五十了？”

    “应该不止前五十吧？我怎么没看到？”

    “前四十？前四十也没有啊！”

    “难道是前三十？这也太狠了吧！”

    “再往前看！”

    “什么！？”

    “卧槽，找到了！”

    “汪！”

    全家人都看到排名了！

    南极兴奋的跳了起来！

    只见排行榜上，楚狂的名字，出现在第十三名的位置！

    ……

    银蓝书库。

    很多人班都不上了，就在等着这个排名！

    “出来了！”

    “快看看我们公司有几个作家进前一百！”

    “楚狂多少名？”

    “全靠这跟台柱子了，楚狂排名不会低的！”

    “啊，楚狂的排名！”

    “这尼玛！”

    “哈哈哈哈哈哈，好！”

    “这个排名，楚狂老贼牛逼！”

    “第十三名！”

    “楚狂是第十三名，全球作家排名第十三！”

    ……

    星芒娱乐。

    因为公司和楚狂有千丝万缕的关系，所以无数人都在关注。

    “这！”

    “我找到楚狂了！”

    “多少？”

    “我怎么没有找到啊？”

    “你从后往前看了吧？”

    “我从第六十名开始往前看的，楚狂肯定前六十！”

    “你特么太保守了吧！”

    “这可是楚狂老贼啊！”

    “啊，找到了，第十三名！”

    “我去，全球作家一起竞争的情况下，这排名可不算低啊！”

    ……

    影子工作室。

    林渊的徒弟们也在好奇，老师的好友能排多少。

    “十三！”

    “十三，就是B！”

    “牛B的意思！”

    “哈哈，太牛逼了吧！”

    “这可是全世界最顶级的作家排名啊！”

    ……

    追影工作室。

    大家都知道影子和楚狂是好朋友。

    “第十三！”

    “差点进前十！”

    “楚狂的创作精力那么旺盛，以后说不定还真能进前十！”

    “牛比炸了！”

    “不愧是影神的兄弟！”

    ……

    秦洲。

    所有网友也在关注！

    部落和博客上议论疯了！

    “出来了！”

    “第十三名！”

    “我们秦洲最牛的两个作家，一个第十一，一个第十三！”

    “第十一名这位去年底宣布封笔了，毕竟已经五十八岁高龄了，以后排名肯定掉下来，咱们秦洲作家的牌面以后就靠楚狂来撑了。”

    “楚狂要前十就好了！”

    “想什么呢，前十基本都是中洲作家！”

    “我感觉老贼还能冲，因为老贼写书速度很快的！”

    “干干干！”

    “还是这种排名带劲！”

    ……

    这一刻！

    全球小说界！

    全球各大出版社！

    全球各洲的民众！

    全都死死盯着排名！

    尤其是前十！

    上面有足足八位中洲作家！

    中洲的文坛，在蓝星确实是统治级的！

    不过。

    各大洲对此早有预料。

    在前十几乎被中洲包揽的情况下，看到有本洲作家进入前二十，就已经值得无数人震撼了！

    唰唰唰！

    媒体疯狂报道！

    全都是这份作家排名！

    秦洲这边，更是无数关于楚狂和另外一位入选第十一名的作家报道！

    ……

    林渊会到楼上。

    董事长打来电话：

    “恭喜！”

    “谢谢。”

    “第十三名，非常不错了，毕竟前面的名次，基本都被中洲包圆了！”

    “嗯。”

    “你自己满意嘛？”

    “还行。”

    “那就是不满意！？”

    随后。

    金木打来电话。

    “十三名，全球排名第十三！”

    “看到了。”

    “你不高兴吗？”

    “还好。”

    “那就是不高兴！？”

    “意料之中。”

    ……

    博客。

    评论区。

    粉丝们齐聚，一片欣然！

    “老贼第十三名！”

    “恭喜老贼啊，全球排名这么高，这是真正的世界级作家，才能拿到的排名！”

    “上面基本都是中洲人。”

    “如果不谈中洲，只算秦齐楚燕韩赵魏这边，老贼等于是排名前五啊！”

    “中洲猛，大家都知道。”

    “老贼这么猛，很多人都没想到。”

    “不过我觉得文艺协会这个排名还是挺公允的。”

    “老贼稳住这个排名啊！”

    “以后每月更新一次，说不定下个月，就会出现变动，毕竟中洲来势汹汹，很多中洲作家的作品最近都爆了。”

    ……

    林渊看了眼评论区，没有多说什么。

    高兴？

    其实就如林渊在电话中和金木以及董事长说的那样：

    还好。

    还行。

    不过要说失望，倒也不至于。

    楚狂这些年的作品确实表现非常好，不过中洲的文坛统治力，也确实一直在那。

    系统要求：

    林渊要各大领域进入前十。

    楚狂现在十三名，进前十其实并不难。

    只要再发布一部世界级作品，或许就能上个名次。

    都说中洲作品在爆发，其实楚狂的作品也会渐渐在中洲爆开影响力。

    先想办法进前十吧。

    系统的任务目标有了正式标准。

    这个作家榜单，就是行业最权威的榜单，自己冲进前十就可以。

    不过。

    等待楚狂的作品在中洲爆发，或者让时间酝酿出更大的影响力，效率实在是太低了。

    林渊得主动出击。

    接下来要再写出一部重量级作品才行。

    写什么呢？

    林渊决定考察一番蓝星小说的大环境。

    主要是中洲这边。

    因为林渊现在只剩下中洲市场还没有开拓成功。

    毕竟中洲加入合并的时间，才半个月不到。

    问问姐姐吧。

    毕竟对方是专业编辑。

    林渊前往林萱的房间敲门。

    林萱开门后，对林渊做了个等会儿的手势，她正在跟同事打电话：

    “这几天《童话镇》在中洲卖的还不错，现在排名出来，我们得加大对楚狂老师这部童话集的宣传力度，把他童话之王的名头打出去，短篇童话这块，整个蓝星就楚狂的成就是最高的，因为他是总榜上排名最高的童话作家，这是一个非常好的宣传点！”

    打了五分钟。

    林萱挂断了电话，看向林渊：

    “最近事情太多了，公司各部门都在想办法，帮助公司作家打入中洲市场，我们童话部准备全力推楚狂的《童话镇》，毕竟这是文艺协会官方推广的童话作品，你找我有什么事情吗？”

    林渊问：“楚狂的童话好卖吗？”

    林萱笑道：“之前卖的还不错，但一直没有大爆，因为楚狂在中洲名气一般，不过今天这个总榜出来之后，应该会变得很好卖，刚好文艺协会那边已经决定，今年就向中洲学校推广。”

    林渊：“中长篇呢？”

    姐姐：“你是说楚狂的《彼得潘》之类的吗，这些也卖的不错，不过肯定不如童话镇系列，楚狂最火的还是短篇童话，中长篇童话目前还是中洲作品更受欢迎，另外中洲这边喜欢把童话等作品全部归类到儿童文学里面去，要知道儿童文学可不仅仅有童话，各种魔幻或者奇幻作品都算在里面。”

    儿童文学？

    林渊若有所思。

    姐姐的眼睛微微一亮：“你怎么突然跟我打听这个，难道楚狂后面有什么打算？”

    “嗯。”

    林渊笑着道：“楚狂可能会考虑写点儿中长篇的童文学。”

    林渊要冲击作家榜的世界排名。

    第十三名。

    林渊能答应。

    楚狂不可能答应。

    如果是只能拼到这一步也就算了，问题是楚狂的中长篇儿童文学，还有大招没放出来呢。

    —————————

    ps：第三更，老贼开始冲了，大家也帮忙冲冲月票呗，最后一天，过期作废啦。

