    陈浮生之所以故意站出来挑衅叶城，并非真的因为不怕死，而是因为他有保命的绝对法门，那就是以秘法分裂出另一个自己替死！

    原本，陈浮生是想以这种方式逼迫叶城强行动用斩仙刀的力量，让叶城耗尽斩仙刀内的力量！

    如此之后，没了斩仙刀的威慑，他们再想要杀叶城，轻而易举。

    事情也正如陈浮生所预计的发展，但他没想到的是叶城竟然能以众生之力操纵斩仙刀，借此依旧保证着斩仙刀的威慑力！

    不过，这个计划也不算失败，至少他还是活了下来，而叶城也的确消耗了一部分斩仙刀力量！

    但陈浮生万万没想到的是，叶城竟然发现了他的本体！

    这一次他若是再被叶城杀了，可就真的死了！

    即将到来的大时代，他将彻底无缘！

    当即，陈浮生立即打开脚下的传送阵，想要立即传送离开，他可不想以自己的性命去挑衅斩仙刀的威力！

    “叶城！住手！”天医殿殿主辰无垢怒不可遏，身上一根根汗毛炸立起来，这是他第一次直面斩仙刀的力量，这让他的信心动摇了。

    以辰无垢最初的猜想，掌权人已经消失多年，斩仙刀内的力量就算再强，也不至于威胁到他的性命。

    可现在，他才知道自己错得离谱！

    若是叶城在如此之近的距离下对他出手，哪怕他能活下来，也必定重伤垂死！

    掌权人，依旧是这个时代的天花板！

    除非有人能踏进陆地神仙这个境界，否则绝不可能硬撼斩仙刀一击。

    “谁敢阻我……杀人！”

    叶城双眸充血，承受着极大的压力。

    想要动用斩仙刀的力量，本身就需要付出巨大的代价！

    鲜血自叶城身上的伤口溢出，叶城锁定住陈浮生的位置，坚定的将斩仙刀挥舞而下。

    “退！”

    一开始，辰无垢还不认为叶城真的敢动用斩仙刀的力量，毕竟这对叶城而言，也是一种巨大的伤害，可谁曾想叶城就是一个不可理喻的疯子，为了一对事不关己的老人，叶城竟然真的愿意做到这个程度，不惜将自己的命赌上！

    辰无垢一边怒吼着，一边以最快的速度离开。

    天医殿的强者露出恐惧的神色，夺路而逃。

    刀芒一闪，轰的一声，天医殿的大门应声而碎，被一缕缕刀气撕裂为粉末。

    斩仙刀的力量朝着陈浮生的方向席卷而去。

    呼呼呼！

    冷风如刀，陈浮生想要传送离开的大阵于顷刻之间被击碎。

    面对这宛如从天而降的斩仙刀，陈浮生一双浸染着血丝的眼珠子如同死鱼般凸出，感觉自己正不断坠入死亡的炼狱之中。

    陈浮生想要反抗，不惜以燃烧生命为代价也要挡住这一记恐怖的刀刃。

    可他所凝聚出的防御力量就如同微末的烛光，很快就被狂风所吹灭。

    嗤嗤！

    刹那之间，陈浮生的身躯出现一道道可怖的伤口，一缕缕刀气在其身躯上不断撕裂着。

    狂风大作，在场众人眯着眸子，浑身不断打着冷颤，当看到陈浮生被恐怖的刀意切割时，所有人都被这一记斩仙刀的力量震撼了！

    这种力量……

    超越了所有人的想象。

    几个呼吸后，陈浮生在绝望而凄厉的惨叫声中，化为了碎片，消散在风中，彻底的死去，真正的魂飞魄散。

    众人缓缓吐出一口浊气，可就在他们以为事情到此为止时，狂风再起，刀芒继续闪烁，殷红色的斩仙刀继续往前，深入天医殿最深处。

    “该死！拦住他！”

    天医殿殿主辰无垢心中一突，阴狠的盯着叶城，他终于明白，叶城的目的并非完全是杀了陈浮生，对方还想进入天医殿的禁地，对方想要夺取神药！

    呼呼呼呼呼！

    迅速的，反应过来的天医殿强者神色一戾，自己以最快的速度形成最强的防御结界，不让叶城的斩仙刀继续往里突破。

    天医殿上百年培育的神药，绝对不能落入外人之手！

    天医殿的神药，不能在此刻暴露在世人眼里！

    叶城瞳孔中燃烧着火苗，不顾身体所承受的巨大负荷，继续握住斩仙刀，斩向前方。

    风声鹤唳，在斩仙刀的刀威下，天医殿众人一一被掀飞出去，哪怕是天医殿的副殿主也不外如是，挡不住斩仙刀的力量。

    “叶城，给我……停手！”

    天医殿殿主辰无垢怒到了极点，以最快的速度回到天医殿神药园的大门外，五指张开，操纵着自己掌控的属性力量，以自己的规则之力形成最强大的护盾，挡在斩仙刀之前。

    铛！

    斩仙刀的刀刃抵在辰无垢形成的护盾上，叶城身形落下，双手握着的斩仙刀无法继续往前，身躯的伤口如同热锅上的蚕豆般炸开。

    叶城大口喘着呼吸，继续往里推进着斩仙刀。

    无论如何，今天他都要一睹天医殿神药的庐山真面目！

    他要看看这所谓的神药是不是真的可以救治他的父亲，是不是真的可以让他的母亲重回巅峰，是不是真的可以让他的武道复原！

    “叶城！你现在离开，之前一切我既往不咎……你不要逼我！”辰无垢额头上渗透出一层层的冷汗，他必须守护天医殿的神药园，现在还不是神药现世的时候。

    “我就是逼你，你又能如何！”叶城自然不可能在这个时候放弃，调动着自己全身的力量，将斩仙刀往里一刺。

    嗤！

    一道清脆的响声炸起，天医殿殿主辰无垢喷出一口浓血，他所有力量形成的护盾被击碎了！

    辰无垢面无血色，不敢再挡在斩仙刀之前，只能被迫挪开了身子。

    砰的一声，斩仙刀一往无前，落在天医殿最深处的神药园大门之上。

    轰隆隆隆！

    大门笔直的倒下，溅起一阵灰尘。

    簌簌，电光火石之间，各方强者以及最快的速度掠至。

    与此同时，四面八方都有极其恐怖的气息涌起，关于天医殿神药，没有人不好奇，没有人不想得到！

    尤其是超凡巅峰的强者，他们更是觊觎！

    毕竟，这可是传说中可以让人踏入陆地神仙境界的神药！

    【作者有话说】

    还有~会晚点，先去吃饭！

