    因为，大门里边黑压压的一片全是骷髅大军！

    “天啊，这究竟是什么情况！怎么会有这么多的骷髅大军！”上官盈盈不由得惊呼一声，脸色陡然沉了下来。

    粗略看去，眼前这骷髅大军足足有上前数量，相比于他们只有仅仅九人，这差距未免太悬殊了！

    “我收回我之前所说的话，这遗迹一定只有一个主人，而且这个遗迹主人还十分变态。”楚锦峰呆呆地愣在原地，视线之中同样是一个巨大的大殿，这个大殿比起他们所在的这个分殿比起来足足大了十倍。

    上千名的骷髅大军聚集在那里，黑压压的一片，这种感觉简直让人窒息！

    傲凌霄不由得咽了一口唾沫，这等场景……的确是有些惊人。

    一时之间，他甚至觉得脑子里完全是一片浆糊，想不出接下来该怎么办。

    “难不成那机关真的不是通关的机关，而是危险的机关？”百里红妆皱起了眉头，眼前这一幕虽然极其骇人，但是她还是冷静了下来。

    毕竟，在这种时候焦急是没有任何作用的，如果他们是找错了机关，那么就必须得找到对的机关才有希望离开这里。

    否则，面对这上千名的骷髅大军，光是车轮战也足以将他们耗死了。

    “你们看，对面那个大殿的右侧有着一条通道。”墨云珏眼尖地注意到了那个大殿中的情况，当即便指了出来。

    百里红妆等人顺着墨云珏所指的方向看去，果不其然，正如他所说的那般，那边还有一条通道。

    “这么说来，眼前这些骷髅大军很有可能也是对我们的考验，只有穿过这些骷髅大军之后才能够通向后方。”帝北宸沉声道。

    “这么多的骷髅，光凭我们九人，恐怕很难啊……”温子然皱起了眉头，如果说是大片的修炼者一同出现在这里对付这些骷髅，想要闯关还有几分可能，可这里只有他们九人，即便他们的实力不错，可这样的场景几乎也没有什么通过的可能吧。

    一时间，众人的心都沉了下去。

    这简直就是一个不可能完成的任务。

    骷髅大军可根本不给百里红妆一行人任何思索的时间，当即便纷纷向着他们冲了过来。

    厚重而整齐的脚步声传来，所有的骷髅俨然将他们当成了入侵者，眼中闪烁着那妖异的目光，只想杀了百里红妆一行人。

    “我们怎么办？”任子美忍不住惊呼，看着那不断冲过来的骷髅大军，她有一种难以言喻的压力。

    “没有别的办法，我们只能拼命试一试了！”百里红妆沉声道。

    好不容易走到了这里，断然不能就此放弃。

    她相信，既然遗迹主人做出了这样的布置，一定还是有闯关的可能的，否则这座遗迹就是死物，根本没有任何用处。

    “我们试一试！”帝北宸亦是出声道。

    见百里红妆和帝北宸如此坚定执着之后，众人也打消了想要逃跑的念头。

    既然已经来了，那么他们就拼命一试，说不定就成功了。

