    黎明时分，知远县城南面的田野里，出现了一些黑影。

    守在战壕里的新编23团第二营第三连的哨兵，拉动了枪栓，大声的吼道：“哪一个？口令。”

    那些黑影没有回答，而是一枪打了过来，这名哨兵左肩中弹，他捂着左肩流淌鲜血的伤口，拼命的喊着：“鬼子来了，鬼子来啦！”

    对面的那些黑影又是一枪打了过来，这名哨兵背后又中了一枪，倒在地上失去了知觉。

    趴在战壕里的国军士兵们，朝着前方的那些黑影乒乒乓乓的打了起来。

    最先抵达知远县城的，是日军150联队的佐藤大队的近藤中队。战斗打响之后，近藤中队长命令手下的部队迅速展开，朝着对面的国军阵地发动了佯攻，他们要利用这短暂的黑暗，侦查对面国军阵地上的兵力和火力配置。

    守在前沿战壕里的国军士兵们，大部分都是新兵，那些军官们也基本上没有跟日军交过手，他们感到十分恐慌，对着敌人的佯攻，他们只是担心敌人攻上来，顿时就火力全开。

    近藤中队长趴在田埂后面，在笔记本儿上记录着敌人火力点的位置，逐渐形成了一张简图。

    随着日军部队陆续赶了上来，城南到处响起了枪声。

    早晨7:20。田野上淡淡的薄雾逐渐散去，知远县城逐渐展现在了日军的面前。

    在距离支援县城的城墙2500米左右的距离上，日军迅速的搭建起了十几顶帐篷，日军第128旅团的临时指挥所就建立了起来。

    在中间的一顶帐篷里面，身材矮胖的旅团长奥保夫坐在一张行军椅上，正在听取情况汇报。

    到目前为止，日军已经占领了大青河大桥、中岛挺进队正在奔袭韩摆渡渡口，切断国军对新编第128师的增援通道。

    在大青河以北，国军新编第187师的部队，分别驻扎在兰溪县城、临川镇、知远县城、知远县城南面的青龙镇。

    目前，日军已经包围了兰溪县城和青龙镇，从东南方向逼近了知远县城，第115联队主力已经逼近临川镇，对整个新编第187师形成了战役包围态势。

    旅团长奥保夫对这次成功的奔袭行动，感到十分满意。

    第150联队联队长山本重省中佐汇报了知远县城国军防御工事的基本情况。

    王金栋的792团，在战争爆发之前，就驻扎在知远县城，距今已经快两年了，在知远县城的周围修建了大量的防御工事。

    以城墙为中心，方圆一千米，以两个自然村作为主要支撑点，在其他的地方挖掘了大量的战壕，形成了三道防线。驻守在防御工事里的部队分别是792团三个营、23团一个营、24团的两个营，驻扎在县城里的是师部直属队和炮兵营，兵力大约7200人。

    旅团长奥保夫命令第150联队联队长山本重省，暂时只对知远县城发动小规模的进攻，牵制新编第187师的主力，等到拿下了林川镇、青龙镇和兰溪县城之后，再对知远县城全面进攻。

    部署完成之后，奥保夫志得意满地要向师团长汇报战役的进程。

    他正在起草电报，第115联队联队长千叶小太郎发来了电报，好消息是，他们已经拿下了临川镇，正在向知道远县城方向挺近。

    还有一个坏消息：留在平月县的山口大队，已经失去了联系。经过分析判断，他们认为山口大队已经完善了防御体系，坚守自保应该没有问题。可能是电台出了故障，一时联系不上。

    看完了第115联队的电报，奥保夫旅团长美丽的心情，顿时就蒙上了一层阴影。

    自从进入山东以后，倒霉的第115联队，已经先后损失了配属给他们的骑兵第18大队、一个加强大队，就连联队长矢崎节三也命丧黄泉。

    这两支部队，一开始也都是失去了联系，后来，就传来了全军覆没的坏消息。这次山口大队又是失去了联系，恐怕又是凶多吉少。

    奥保夫十分生气，他不明白这些家伙们在出事儿之前，为什么就不能发个电报回来报告情况。

    这还真怪不得山口等人，在出事儿之前，他们的状况没办法进行报告。就比如说山口大队，他总不能说我现在守不住阵地了，没有接到命令就开始向县城逃跑吧？

    等到他们想报告的时候，已经来不及了。

    奥保夫搞不清楚山口大队真实的情况，他只好暂时不提此事。他亲自起草了电报，发给了第114师团师团长末松茂治中将。

    济南。

    接到了第114师团师团长末松茂治的报告，第12军司令部很高兴，打掉了国军新编187师，鲁西南地区就再也没有大股的国军部队驻扎了，也可以说整个山东地区，全部控制在了日军手中。

    宪兵司令部的松田将军接到第114师团的通报以后，也很高兴，特地叫来了酒井东一郎和滨田义至，表彰他们为这次成功的战役行动，做出了卓越的贡献。

    酒井东一郎和滨田义至十分开心，中午特地出去进行庆贺，他们一边喝酒，一边欣赏着艺妓的表演，喝到兴奋的时候，酒井东一郎干脆跟着艺伎们一起跳了起来。

    最开心的是滨田义至，通过成功的策划这次战役行动，他彻底的在济南宪兵司令部站稳了脚跟。

    他拍着手，跟着艺妓们一起唱着北海道的渔歌，声音虽然不好听也不要紧，开心就好。

    鬼子开心了，抗日军民的心头就蒙上了一层阴云。

    军统济南站接到了高九发来的电报，说他们提供的情报很有价值，今后只要是与鲁西南相关的情报，请他们无论大小，尽可能的向他通报。

    徐忠明感慨地说道：“老周，你的意见是对的，高兄弟就是神人，他一下子就想到了日军第128旅团的行动，是针对新编第187师的，早一点通知他就好了。”

    周名山满脸忧愁的说道：“187师处境十分危险，不知道王金栋他们是否能够挺得过去？”

    徐忠明这次倒是有些乐观，他说道：“高兄弟不是说，他已经前去增援了吗？有高兄弟在，我相信一定会有办法的。”

    周名山对高九也有信心，他笑道：“站长您说的对，高兄弟他们又干掉了鬼子一个大队，不知道他们这次是否能够救出第187师，再创造一个奇迹。”

    济南地下党方面，接到了陈约翰转来的电报，高九对他们表示了感谢，说等到这次解决了鲁西南的危局之后，他会前来济南，营救出被捕的锄奸队队长高洪。

    济南地下党方面，如今屡次遭到日本特高课的打击，要想营救高洪，目前是心有余而力不足。如今有了高九的承诺，他们就塌下心来，托关系向高洪传递口信儿，让他设法保全性命，坚持到高九前来营救。

    武汉。

    第五战区司令部对于鲁西南的局势也十分担忧，眼看着武汉会战在即，王金栋的新编第187师如果被日军吃掉，国军将失去在山东地区最后一个战略支点。第五战区的侧翼就暴露在了日军的面前，日军可以随时渡过大青河，越过伏山区，加强从大别山方向进攻的兵力。

    高九提供了日军关于武汉会战兵力的部署情况，第五战区已经制定了相应的战役计划。鲁西南发生了这样的变故，就会给武汉会战带来新的变数。第五战区司令部连续给41军发布命令，让他们全力救援新编第187师。

    军情处的冯处长心情就像坐了过山车，就在昨天，军统方面转来了日军第114师团即将南下加入武汉方面作战的消息。冯处长感到有些尴尬，因为高九提供的情报中，并没有包含日军第114师团的内容。突如其来的变化，说明了高久提供的情报，至少是不够完善，或者说日军的军事部署已经发生了改变。这下，为了搞清日军是否已经完全改变了原来的军事部署，冯处长在压力山大。

    就在昨天夜里，他派人叫醒了林燕妮，让她给高九拍发电报，核实第114师团具体的情况，但是，林燕妮跟高九联系不上。

    她正在焦急的时候，战区司令部转来了41军发来的消息，说日军第114师团并没有离开山东，过了泰安南下的第128旅团，已经拐向西北方向的知远县城。

    这说明了高九提供的情报，是完全正确的。

    冯处长的心踏实了下来，林燕妮得到了这个消息，却开始为高九担心了起来。

    她知道高九和王金栋之间的关系，相信他一定会率领部队前去救援王金栋的。高九虽然没有跟她具体说过，桃花山游击队到底有多少人，但是她也知道，高九手下的作战部队不会超过200人，日军第128旅团可是足足有7000人，高九面对的将是一场惨烈的大战。

    担心归担心，林燕妮却帮不上任何的忙，只能默默的为他祈祷。

    国军第69师宋师长得知大青河大桥出现日军，马上就意识到了问题的严重性，他马上命令附近的国军一个营去夺回大桥北侧的桥头堡。同时，派出一个团的援军也赶往大青河大桥，一旦全部控制了大桥，立刻过河去增援知远县城。于此同时，他亲帅69师主力随后跟进。

    上午9:00整，国军一个步兵营赶到了大青河大桥，立刻就向着大桥北侧发起了进攻。

    大青河大桥桥面的宽度只有8.4米，大部队在桥面上根本施展不开，国军只能在前面展开一个班的步兵，其他的人跟在后面无法发挥火力。

    日军在大桥的中央已经用沙袋堆起了防御阵地，用机枪和步枪封锁了桥面，国军士兵在光秃秃的桥面上向前发起冲锋，立刻就遭到了沉重的打击，第一次进攻仅仅坚持了几分钟，国军就损失了二十多名官兵，被迫退了回去。

    组织进攻的第一连连长看到手下伤亡惨重，这种地形情况下，上去就是送死，他一时犹豫了起来。

    营长接到的是死命令，务必要夺回北面的桥头堡，他命令一连连长再次发起进攻。

    这座大桥是一座铁索钢架桥，两侧有很多铁索和钢架，从大桥两侧和上方使用迫击炮和机枪都受到了限制，只能在狭窄的桥面上与敌人对射。

    国军士兵们在桥面上架起了机枪朝着大桥中央的日军射击，日军躲在用沙袋建成的掩体后面，虽然他们的火力被压制，但是却对他们构不成什么威胁。

    当国军士兵发起冲锋的时候，士兵们的身体就挡住了自己这一方机枪的枪口，日军士兵趁机从掩体后面露出头来，朝着桥面上的国军士兵开枪射击！

    眼看着士兵们一排排的倒下，一连连长一拳砸在了身边的弹药箱上，拳头上渗出了鲜血，他心中的悲痛，早已经令他感觉不到手上的疼痛了。

    营长看到这样下去不是办法，就命令部队暂时停止进攻。他是一个从军已经11年的老兵，经验丰富，很快就想到了一个办法。

    时间不长，国军士兵们也扛来了很多沙袋，他们躲在沙袋垒成的掩体后面，将沙袋一点一点的向前移动，士兵们躲在沙袋的后面，逐渐将掩体向前推进，一点点的靠近了大桥的中央，官兵们基本上没有伤亡。

    国军官兵们看到这个办法奏效了，不由得欢呼了起来。

    然而，他们很快就高兴不起来了。大桥上的环境阻碍了迫击炮的使用，但是却挡不住鬼子的掷弹筒，掷弹筒作为一种榴弹发射器，操作灵便，可以以很小的角度进行发射，一枚枚榴弹发射了过来，不断的在国军的掩体和四周爆炸开来，国军士兵伤亡惨重，他们抛弃了沙袋组成的掩体，再次退了下来。

    营长急眼了，他命令一连全部压上去，每一个排按照刚才的方法，组成多道掩体，同时向前推进，希望能够靠近日军的掩体，向敌人投掷手榴弹，摧毁日军在桥上的防御工事。

    由于移动沙袋前进的速度很慢，在日军掷弹筒的打击下，国军士兵们伤亡惨重，一连的士兵们的伤亡已经超过了一半。

    营长已经急红了眼了，顾不了那么许多，看到一连有些士兵退了回来，他举起手枪连续击毙了几名逃兵，逼着一连的士兵们继续向前进攻。

    眼看着一连的士兵们快要打光了，他就派出第二连的士兵接替第一连继续向前。

    在付出了惨重的代价之后，国军的前锋终于靠近了日军的掩体。双方的士兵们，开始互相投掷手雷和手榴弹，桥面上猛烈的爆炸了起来。

    国军士兵们炸死一批又上去一批，日军士兵们同样也是如此，桥面上全都是残肢断臂。双方都打红了眼，就在桥面上拼起了血性和意志。日军士兵死战不退，国军士兵也打出了血性，双方士兵就在桥面上互相投掷的手榴弹，同时向前冲去。双方终于混到了一起，开始了肉搏战。

    日军士兵擅长白刃格斗，三八式步枪在长度上又占了优势，经过一场惨烈的厮杀，日军士兵们逐渐地占了上风。国军士兵伤亡惨重，终于退了下去。

    日军士兵兵力有限，他们也不进行追击，又重新加固了掩体，继续守在桥面上。

    国军士兵后退了一段距离，在营长率领的督战队的逼迫下，重新向日军组织进攻。然后双方再次互相投掷手榴弹，再次肉搏。就这样，双方的士兵们，在桥头上展开了拼死的争夺。

    在韩摆渡渡口，国军第41军军部特遣队，征用了渡口上的两条渡船，乘船向对岸驶去。

    当渡船行驶到河的中央时，日军的中岛挺进队已经赶到了河边附近。他们看到了河中央行驶过来的国军的船只，拼命的朝着河边赶去。

    此时的日军经过了长途行军，已经疲惫不堪。但是在这生死关头，这些家伙就像打了鸡血的野兽一般，爆发出了顽强的战斗力。他们发疯一般的冲向了河岸。

    渡船上的国军士兵们，看到了远处河对岸河岸上的日军的身影，他们也发疯一般的拼命划着船桨，希望能够在日军赶到之前抢滩上岸。

    河对岸的国军看到了对岸的日军，急忙架设迫击炮向日军轰炸。

    日军的官兵们不断的在炮火中倒下，但是他们不顾伤亡，拼命地跑向河岸。

    国军士兵们终于划到了岸边，他们不等渡船停稳，直接就跳进了水中，朝着岸边跑去。

    此时，日军也出现在了河岸上，他们居高临下，一边开枪射击，一边直接扑了过来。

    此时的国军士兵们没有退路，他们拼命的向前冲锋，双方在对射的弹雨中不断的倒下，接着，就混战在了一起，开始了白刃格斗。

    渡过河来的国军士兵，一共只有四十余名。日军中岛挺进队是一个加强中队，经过了战斗的消耗，到达这里的仍然有一百五十余名。

    经过惨烈的厮杀，国军士兵们伤亡殆尽。日军终于控制了渡口的北岸。

    中岛次郎得意洋洋的向着自己的舅舅、旅团长奥保夫发出了电报：中岛挺进队已经控制了韩摆渡渡口，请速派援军前来加强防守。

    国军突击队是由41军警卫营的士兵组成的，营长看到敌人占领了渡口，他无奈地向军部发出了电报。

    41军黄军长得到了这个消息，知道接应欧阳雪渡河已经无法做到了。他急忙给王金栋发去了电报，让他们不要在护送欧阳雪前往韩摆渡，赶紧返回知远县城，对她严加保护。

    很快，王金栋的电报回复了过来。

    黄军长看后，不由得眼前一黑，瘫坐在沙发上。

