
　　夏日咖啡屋。

　　“先生，请慢用。”

　　服务员将一杯咖啡放在夏天的桌子上，同时好奇的眼神望来。

　　四周顾客也很好奇，不过和服务员不同，他们都在看着那杯咖啡。

　　“这就是瑰夏咖啡？黑乎乎一片，看起来也没什么特别的啊。”

　　“是啊，两千块的咖啡和咱们喝的也差不多。”

　　有人低声议论，明显是吃不到葡萄说葡萄酸。

　　而那对被夏天鄙视的青年男女，更是趁势嘲讽。

　　“哼，装什么逼。”

　　“就是，服务员，小心有人喝了你们的咖啡拿不出钱，到时候你们就亏了。”那名青年冷笑道。

　　闻言。

　　那名女服务员只是淡淡一笑，只是眸子中深处闪现一抹鄙夷。

　　不止是她一人，其余服务员也都浮现类似的神色。

　　因为她们知道，店里不会收眼前这个人的钱……刚才老板已经交代下来了。

　　事实上，她们更好奇眼前青年的身份。

　　对于四周的异样，夏天直接无视，他一手扶着咖啡杯子，一手用小勺轻轻搅拌。

　　片刻后，一股极其浓郁的香味飘荡而出。

　　这股香味非常特别，沁人心脾，有着一种难言的空旷与深邃，短短时间便弥漫到了整个咖啡屋每一个角落。

　　“好香啊。”

　　有女孩子忍不住耸吸着琼鼻，寻找香味的来源。

　　更多的人，则是直勾勾盯着夏天手中的咖啡。

　　而之前那些说酸话的顾客，则是脸颊滚烫，都有些不自在。

　　这就是两千块钱和二十块钱咖啡的差距吗？

　　这也太大了吧。

　　夏天抬眼扫了一圈，又忍不住开始嘴贱，“酸涩甜蜜，深邃空旷，这就是瑰夏咖啡的味道，也是爱情的味道，代表着酸酸甜甜，天长地久，有些男人啊，天生就很吝啬……”

　　说着，眼睛有意无意瞟了一眼那对青年男女，而后龇牙一笑。

　　果然。

　　那名浓妆艳抹的女子流露出了一丝异动，忍不住舔了舔的嘴唇，然后看向青年。

　　“服务员，给我们来两杯瑰夏咖啡。不就两千块钱吗，小意思。”

　　青年表面很豪爽，但心在滴血，更是把夏天的八辈祖宗都问候了一遍。

　　不过，对于他的要求，服务员却是有些为难。

　　但她仍然轻笑着点了点头，走向吧台，估摸着是请示去了。

　　几分钟后，她笑意盈盈端着两杯咖啡走了过来，和夏天那杯看起来一模一样。

　　“老公，你真棒。”

　　女子脸上流露出骄傲的神色，满脸崇拜，而青年则一脸淡然。

　　他们同样学着夏天的样子，一手扶着杯子，一手用小勺搅拌。

　　三分钟后……两人都有些傻眼。

　　咖啡还是那杯咖啡，但并没有溢出丝毫香气。

　　“怎么回事！”青年眉头大皱，非常不爽。

　　女子也不满的说道，“你不会给我们的咖啡是假的吧。”

　　女服务员也有些发呆，其实她也不知道怎么回事。

　　“先生，小姐，我们开门做生意，怎么会欺骗顾客，这就是瑰夏咖啡。”

　　闻言，青年顿时火冒三丈，“你当我是傻子吧，为什么他的那位咖啡那么香，我们的却没有。”

　　我怎么知道。

　　服务员腹诽不已，脸上却连连赔笑，同时求助的眼神望向夏天。

　　其他顾客也流露出好奇的眼神。

　　夏天没有让服务员为难，轻轻品了一口咖啡，脸上浮现一抹陶醉，而后仿若自语。

　　“我是一名咖啡师，有着特殊的手法，所以才能将咖啡因子中的香基完全调制出来，不懂之人，就是把那杯咖啡搅成一团黑粑粑都不行。”

　　咖啡师？

　　特殊手法？

　　青年男女的脸都绿了。

　　他们也不是傻子，立即明白自己被坑了。

　　尤其是青年，脸色一阵青一阵红，又羞又怒，恨不得扑上来掐死夏天。

　　四周顾客也默契似的传来一阵轻笑声。

　　“啊……”夏天脸上陶醉不已，“好香，好喝，好爽。”

　　好你麻痹。

　　这是青年心里的话。

　　妖艳女子更是忍不住站起，指着夏天尖酸刻薄道，“你特码装什么大尾巴狼，穿着一身白，家里都死人了还有心情在这里喝咖啡……”

　　夏天的眼睛眯缝了起来。

　　四周顾客也不禁皱起了眉头，感觉女子的话有些太过了。

　　刚才很多人看的清楚，夏天刚一进来，女子便无故羞辱，后来反被打脸，类似的话，已经说了不止一遍。

　　而在咖啡屋中，有不少白领同样穿着白色夏装，此刻都有些不爽。

　　唰。

　　夏天将咖啡一饮而尽，缓缓站起。

　　哒哒哒，迈步走向青年男女。

　　“你想干什么！”

　　青年同样站起，挡在女子身前，而女子则色厉内荏，尖声笑道，“怎么，说到你的痛处了吗？”

　　夏天从来不是什么良善之辈，他只是不愿和对方多做计较。

　　可对方一再触及底线，他也不介意分分钟教他们做人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即，他凝视女子，冷冷开口，“你是吃屎长大的吗，到了现在都改不了满嘴喷粪的毛病？也对，像你这种人尽可夫的绿茶婊，这辈子也就这样了。”

　　顿了顿，转换目光，看向青年，“你以为我之前是开玩笑的话，真的，我不骗你，你女朋友真的是绿茶婊。”

　　话音刚落，整个咖啡屋皆是一静。

　　青年男女则是呆住了。

　　紧接着，反应过来的青年满面怒火，毫不留情一拳砸来，同时喝道，“你特码找死！”

　　“砰！”

　　他的拳头还未触及夏天，便被一记窝心脚踹翻地上，然后被夏天死死踩在脚下。

　　“哥们，我真的不是和你开玩笑，你用的是雅诗兰黛男士香水吧？”

　　夏天忽然转换了语气，脸上出现恶意的笑容，“可是我怎么在你女朋友身上闻到了男士古龙香水和男士香奈儿香水的味道，对了，古龙香水比较浓郁，所以我敢断定，你昨天晚上肯定没有和你女朋友在一起。”

　　说到这里，他缓缓收回脚，然后身手将青年拽起，诚恳道，“所以，我恭喜你戴了至少两顶绿帽子，你这身绿色t恤可真是……”

　　他的表情看似真挚，实则要多假有加假，让人恨不得踹上两脚。

　　然而，让四周顾客和服务员大跌眼镜的是，青年竟然没有继续动手，反而沉思起来。

　　正如夏天所言，女朋友昨天的确没有和自己在一起，而且打电话怎么也打不通。

　　今天见面后，她只说和自己闺蜜住了一晚，早早关机休息了。

　　青年虽然疑惑，但也未往心里去，可夏天的话，让他生出了一种不妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第485章 小惩大诫免费阅读。https://xs.23sk.com 