    进入较为狭窄的小型淋浴间后，管理员穿戴好手套、口罩，简易防护服，从消杀室中取出一个消过毒的大竹篓。

    莫白熟门熟路地将自己剥个精光，然后把衣服丢进框里。

    夏志新活了四十年，哪里见过这样的阵仗。

    一张老脸憋得通红，说什么都不肯脱衣服。

    “夏先生，我们得抓紧时间，不然就赶不上午饭了！”

    在莫白的再三催促下，夏志新只好有样学样，将衣服脱光。

    “明天过来取衣服。”

    “晓得嘞，谢谢大叔！”

    莫白谢过管理员，后者将竹篓拖走，对里面的衣服进行熏蒸消毒，彻底杀灭各种寄生虫。

    其实这种破烂衣服，按照朱富贵的意思是直接一把火烧了得了。

    毕竟也不值几个钱，而且不少华工的衣服实在是脏得过分了，也不知道藏了多少虱子！

    不过后来听说万岁爷想给每个入籍大明的人都发衣衫，李老太监抱着朱富贵的大腿死死哭谏：“万岁爷，如今大明只两千余口，内帑尚有余力，倘若光复神州，四万万人丁皆按此例，就是将朱陶公、沈万三挖出来，也凑不出那么多银子啊！”

    看老李哭得伤心，朱富贵觉得多少也有一些道理。

    皇家工厂的工人，皇家军队的士兵，这些都是为朱富贵直接创造价值财富的人，对他们优待一些倒也没什么。

    倘若觉得有了系统什么都能大包大揽，就连身无寸功的新移民也要管吃管穿，那确实不太合理。

    所以朱富贵也就放弃了直接给他们换衣服的打算，转而改为消杀衣物。

    反正都是现成的熏蒸车间，倒也算是二次利用了。

    ……

    狭小的淋浴室，赤条条的男人。

    这样的画面很难不让人联想到德三的恶行。

    让朱富贵呆在这样的狭小空间里面，肯定是局促不安的。

    但无知者无畏，莫白倒是洗得酣畅淋漓。

    托夏先生的福，他又能享受到一次免费的热水澡。

    否则的话，只有当自己定岗定位之后，才能获得洗浴券。

    莫白没想到夏先生洗个澡会如此扭捏，自己都快被水胀开了，他才堪堪洗完。

    不过想到自己第一次使用“雄黄沐浴露”、“杀虫洗发膏”的样子，莫白倒也觉得正常了。

    吹泡泡确实是很好玩的！

    四十分钟以后，两个头发湿漉漉的男人穿着宽松的睡袍走出浴室。

    六月的天气已经比较温暖了。

    不然仅仅穿着这种乔杉同款睡袍肯定是会着凉的。

    朱富贵大体来说是个念旧的人。

    上次与小百合服装店做成了南方军军服的生意后，朱富贵觉得他们家发货快、质量好，赠品还多，于是之后的衣服都找他家买了。

    这批洗浴睡袍就是向小百合服装厂定做工装时送的。

    当然，服装成衣这一块，大明迟早是要自己拿下的，不过现在大明人力资源严重不足，朱富贵自然不会奢侈地搞成衣加工厂。

    这种厂子连2023年的国内都渐渐去产能，转移到孟加拉国之类的地方去了，足以见得它劳动密集之高，产业附加值之低。

    只有等到人口增长，就业成为压力之后，成衣厂就是一个很好的选择了。

    不过朱富贵更希望的是，自己的大明帝国一开始就占据产业链的高地，尽量不要走血汗工厂的老路。

    从目前看来，朱富贵与小百合的蜜月期还有很长时间。

    有一说一，这批睡袍虽然是赠品，可做工是相当不错的。

    唯一的缺点，恐怕就是……

    洗浴中心最常见的明黄色配色，显得富贵大气。

    但在此时此刻的大明境内，肯定不能用这样的黄袍。

    朱富贵敢买，下面的人也不一定敢穿。

    不是朱富贵封建思想，也不是他想当一个故步自封的独夫，而是现在的形式不得不如此。

    如今整个大明帝国立国的法理基础就在于大明的法统。

    两千多年皇权天授的观念，在如今的中国人心中依然牢不可破。

    至少在这个最需要凝聚人心的时期，朱富贵必须杜绝一些有可能动摇皇权根基的事物。

    至于日后自己是选择学英皇、泰王，乃至于明治小老弟，这都是后话。

    反正自我革命这一选项，朱富贵是没有想过的。

    ……

    洗完澡，打过天花疫苗之后，莫白带着夏志新来到食堂用餐。

    对于教内伙食的丰厚，这些日子住院的夏志新已经深有体会。

    之前他还以为是莫白借了高利贷，才能每日给自己带来一荤两素的吃食。

    但到了食堂，夏志新才发现自己错得厉害。

    所谓食堂，其实也是一个用支架和石棉瓦搭起来的大拱棚。

    到了饭点，工人们三三两两过来用餐。

    基础的配餐便是一荤两素，米饭管够。

    如果想要再吃得好一点，就必须花钱了。

    当然，大部分工人还是很节约的，为了攒钱买脚踏车，他们都选择吃免费的配餐。

    一荤两素，这已经是从前不敢想的奢侈吃食了！

    当然，这一荤也不是什么全鸡全鸭、蹄髈酱肘子之类的大荤。

    一般也就是一块连皮带膘的红烧肉，或者一只喷喷香的卤鸡腿。

    最常见的还是卤鸡腿。

    在网上采购，白羽鸡冻鸡腿，便宜的简直不像是肉食。

    夏志新跟着莫白一道，领了一个不锈钢餐盘，排在队伍后头打菜。

    轮到他们时，胖胖的殷人大姐给夏志新打了一大勺猪肉粉丝，并且抛了一个媚眼。

    “乖乖，那大姐该不是看上夏先生您了吧？”

    回到餐桌上，莫白看着夏志新盘子里至少是自己1.5倍分量的粉丝，忍不住猜测道。

    “瞎说什么呢！”

    夏志新老脸一红，道，“许是那位小娘子看出我大病初愈，故而多打一些，让我滋补身体。”

    “未必哦！”

    莫白看了看左右，压低声音道，“我听老华工们说，这里殷人男少女多，多的是尚未婚配的女子，这次五百新华工进来，户部民政司怕是会牵头组织大型相亲会呢！像您这样饱读诗书、温文尔雅的美男子，肯定非常抢手啊！”

    “还有这种事？”

    夏志新惊讶地瞪大眼睛，饶是他饱读诗书，都不知道该说什么好了。

    作为一个丧妻十多年的鳏夫，夏志新也不是没有想过续弦。

    尤其是将儿子一点一点拉扯大之后，这个心思就更加了。

    只不过这年头，东南地区的性别比例已经出现了严重的失调。

    加上一妻多妾制本质上是权贵对于底层男性的性剥削，导致老光棍们娶妻越来越难。

    天价彩礼这种东西可不是二十一世纪才突然出现的。

    明朝才子徐渭曾写道：浙东一带嫁娶奢侈之风盛行，“有女虽在襁褓，则受富家子聘，多至五七百金。”（女孩还在襁褓里面，就有富家子弟下聘礼，折合现在的人民币两百多万元）

    徐渭的说法有所夸张，或者还算是个案。

    但根据记载，清朝时候江南地区一般人家的彩礼也高达五六十两，相当于当地长工六年不吃不喝能攒下的数字。

    而在后世，一个工作普通的小伙子，凑齐一份彩礼所需时间也是差不多的。

    朱富贵的老祖宗，朱八八同志对于这样的现象深感人心不古。

    他当上皇帝后，曾经下旨：“古之婚礼，结两姓之好，以重人伦。近代以来，专论聘财，习染奢侈。宜令中书省集议，定制颁行遵守，务在崇尚节俭，以厚风俗。违者，论罪如律。”

    当然，就和老朱同志整治贪官的努力一样，这道圣旨根本抵不过人性与自然规律，最终沦为一纸空文。

    实际上，纵观中国宋元明清的历史，彩礼可从来都不是一个便宜的东西，娶老婆也不是一件容易的事情。

    只不过新中国成立后在短时间完成内移风易俗，解放女性人口，才在一个小尺度时间内扭转了这一现象，从而被新一代的中国人误认为没有彩礼才是常态。

    又据记载，清朝嘉庆年间，苏州、嘉兴等地男女比例约为一百三比一百左右。北京城内男女比例为二百比一百。明朝浙江金衢之民，无妻者半，清朝温州十人之中八无家室。

    夏志新老家虽然不至于百分之八十的男人打光棍，但也是僧多粥少，大和尚们还一人喝十几碗，更是让穷和尚喝不上粥。

    以至于当夏志新听说这里居然还管分老婆，惊讶地连嘴里的粉丝都漏了出来。

    原来这种婚姻市场的疯狂内卷，几百年来难以解决，居然还有向外突破的办法？

    难不成自己那逆子还是个先行者？是第一个吃螃蟹的人？

    “看来这白莲教也有可取之处啊！”

    夏志新擦了擦嘴，然后偷偷看了一眼食堂那位大胸脯大屁股，一看就很好生养的胖婶，后者也正好投来一个灿烂的微笑。

    “还是找儿子要紧！”

    夏志新将头低下，连忙给自己扒了一大口饭，吃进嘴里。

    …………

    …………

    感谢ASolaF打赏1000起点币

    感谢己卯问情打赏1000起点币

    感谢不稳定传送门500起点币

    感谢星运乾坤500起点币

    感谢赵非逍300起点币

    感谢赛尔a、鲶鱼怪打赏200起点币

    感谢书友14101122103218，黔首电灯，萝柏打赏100起点币

