
关闭直播间后。

白羽他们仍然全部坐在凉亭里面。

但不到三分钟的时间，白羽的手机突然响了。

拿出手机。

看着来电人的名字，白羽心中暗自说道：“该来的终究还是来了。”

那手机屏幕上赫然显示着三个大字：

刘艺菲！

但白羽并没有立马点接听，而是朝着凉亭里面的众人说道：

“哥，黄老师，艺菲打来的电话，我去接一下。”

说完过后。

他便独自一人起身向蘑菇外走去，并顺手点开接听。

凉亭里面。

何炯与黄三石看着出院子的白羽，脸上皆是浮现出了一丝担忧的神色。

他们自然知道发生了什么事。

尤其是何炯。

毕竟他们可是亲兄弟。

血浓于水！

嗯……表的也算！

而且这可关系到他以后可能会有多少个侄儿侄女的事。

而何炯与黄三石他们两个人的表情，也被张子凨与佟丫丫和妠吒还有热芭她们四个女生看进了眼里。

佟丫丫和妠吒还有热芭她们三个是一脸的问号。

她们不明白，这就出去接个电话而已。

有什么好担心的！

当然了！

别人不知道的是，在她们三个人眼中的深处透露着一丝异样的羡慕。

至于是羡慕什么就不得而知了。

而张子凨看着自己大“哥”消失的背影，则是一脸若有所思的样子。

心中暗自说道：蜜蜜姐，希望你能成功。

很显然。

她也知道了是怎么一回事！

至于彭彭。

抱歉，这货仍然还是一副葛优躺的坐在板凳上。

丝毫没有感觉到有什么问题。

…………

蘑菇屋外的幽静小路上。

白羽点开接听后，他并没有急忙说话。

电话的另一头，也就是刘艺菲同样也没有说话。

两人就这样沉静了半分钟左右。

就在白羽忍不住准备开口时，手机里面突然传来了一道轻声哭泣的声音。

一听到这个声音。

白羽顿时慌了，连忙开口说道：“艺菲，你怎么哭了？你千万别哭啊！我……”

……

这时，帝都。

一栋漂亮的粉色别墅内。

两个大美女正在小声的讨论的什么？

要是白羽在场的话，一定会惊呼。

因为这两个大美女赫然就是刘艺菲与杨蜜她们两个人。

而此时！

杨蜜正在对着一个电话装哭。

而刘艺菲则是在一旁努力的憋住笑声。

她们两个人听到白羽那紧张的声音，就知道起效果了。

刘艺菲给杨蜜打了一个手势，杨蜜立马就点头停止了哭声。

刘艺菲努力的平息自己的笑声，说道：“杨蜜已经跟我说了。”

听到自己未来老婆的声音从手机里面传出来。

但是完全听不出是悲是喜！

这一下让白羽更慌了，完全没有了平时那平稳的样子。

唯一让他感到庆幸的是。

刘艺菲的声音中并没有哭泣声。

“艺菲，那个我……”

就当白羽准备说些什么的时候，刘艺菲打断了他。

“你喜欢杨蜜吗？”刘艺菲说道。

“啊？”

听到这突如其来的问题，白羽先是愣了几秒钟。

回过神来后，认真地说道：“喜欢！”

这确实是他的真心话。

毕竟爱美之心，人皆有之。

他又不是什么圣人，同样也喜欢美女。

杨蜜身为一个大美女，说不喜欢那是骗鬼的。

听到白羽的回答。

刘艺菲旁边的杨蜜像吃了蜜一样开心！

“那我呢？”刘艺菲继续问道。

“在我心的最深处，永远都是你。”白羽想都不用想就回答了个问题。

听到白羽的回答，刘艺菲也是满意的点了点头。

十多年的相处。

她自然知道这绝对是他的真心话。

“那我同意了。”刘艺菲笑道。

“啊？”

听到刘艺菲的话，白羽顿时就愣住了，他也不确定这是真心话还是假话。

“那个，艺菲，其实你可以不用勉强你自己。”

听到白羽的话，刘艺菲忍不住笑了出来。

“怎么？不愿意的话那我可反悔啦。”

这句话一说出口。

白羽现在哪还不明白，这绝对是真的。

所以立马开口说道：“喂，艺菲，你说什么？刚刚我信号不好听不见。”

开玩笑！

这已经到嘴的肉，怎么可能让它飞走。

而听到白羽的话，刘艺菲与杨蜜她们两个人都忍不住笑出声来。

“噗嗤！”

“哈哈哈哈~”

白羽：嗯，好像情况有点不对劲！

怎么有两道女声？

而且声音还都这么熟悉？

顿时他好像就想到了什么，连忙说道：“那个，艺菲，蜜蜜是不是跟你在一起？”

以他过目不忘的能力。

让他一下就听出了另一道笑声是谁的声音。

怪不得他刚刚总觉得。

那开始的哭泣声好像有一点不对劲。

现在看来应该是她们两个在演他。

“羽哥，你猜对了。”听到自己暴露了，所以杨蜜直接开口说道。

“你们两个啊，居然联合来骗！”白羽无奈的说道。

但脸上却是一脸的笑容！

…………

随后！

白羽他们足足聊了半个多小时才挂掉电话。

现在的白羽非常的高兴。

至于到底有多高兴？

反正是非非非非非常的高兴！

而他也知道了，为什么刘艺菲为什么会这么轻易的接受杨蜜。

原因有三。

一，她相信自己。

二，杨蜜说服了她。

三，说到底，这个世界不是地球，再加上允许……所以接受能力也比较强。

而且，她们两个还透露出了以后并不介意还在多出姐妹。

但前提是必须要由她们来把关。

看来，以前是他瞎担心了。

想通了之后。

他一脸开心的手机放回兜里，然后一脸笑容的走回蘑菇屋。

走进蘑菇屋，他发现众人仍然还在凉亭里面。

很显然是在等他回来。

“哥，黄老师，我回来了。”

何炯与黄三石看见一脸高兴的白羽，也都露出了一脸笑容。

看来是成功了！

“回来就行，快要到十一点了，大家也准备睡觉吧。”何炯说道。

张子凨看见白羽那高兴的表情，也知道了肯定是成功了。

心中的也由衷的高兴。

最重要的是！

这也表明了，她自己以后也有机会。

而佟丫丫与妠吒还有热芭她们三个人仍然是一头雾水。

但也并没有问原因。

至于彭彭则是没有那么多弯肠子，他看见自家师傅那么开心的回来。

想都不想就直接问道：“师傅，你怎么出去一趟，回来就这么高兴。”

“就跟吃了蜜一样，我师娘是不是给你说了些什么了？”

他口中的师娘自然是刘艺菲了。

白羽看了他一眼，笑道：“没说什么，我刚刚在院子门口捡到钱了而已。”

“捡到钱？是谁掉的？师傅，你捡到多少。”彭彭一听，一脸好奇的问道。

至于怀疑真假？

抱歉，他就根本没有往这方面想。

直接相信了！

甚至他最后还自语说道：“我怎么就从来没有遇到这种好事呢？”

白羽：“！！！”

其他人：“！！！”

白羽笑道：“我捡到了一张万元大钞。”

“万元大钞？师傅，钞票最大的面值不是一百吗？”

彭彭摸了一下自己的脑袋，一脸的疑惑的说道。

说完过后，他好像想到了什么，又大声说道：“师傅，难道你捡到的钱不是华夏币？”

白羽：“！！！”

其他人：“！！！”

黄三石彻底看不下去了，无奈的说道：“彭彭，你这脑子啊！”

“你师傅逗你玩的，这你都看不出来。”

“哦！我就说嘛，怎么可能会有万元大钞。”彭彭一副恍然大悟的样子。

众人：“………”

完了！

这货已经彻底的没救了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69039623"  chaptername="第181章:捡到钱了">加入书签</a>
</div>
