    第620章 白鹰帝国的谋划   

    漆黑如墨的飞镖，又仿佛是一柄迷你匕首，散发着诡异的气息。

    

    更令人骇然的是，飞镖刺入的地板周围，竟像是泼了强酸似的，飞速的朝着四周弥漫，透出一股子腥臭的腐蚀味道。

    

    林涛的脸色倏然凝重。

    

    这东西，如果落在身上，就算是没有命中要害，光是这个强横的腐蚀力度，恐怕也是凶多吉少。

    

    怎么也会去掉半条命！   

    “呵呵呵！”

    

    正在此时，林涛听到了窗户边传来了戏谑的笑声，猛然回头看去，居然是黑泽站在窗外，正满脸玩味的看着这一幕。

    

    “这是你发出的？”

    

    林涛皱着眉头，冷声问了一句。

    

    “不错！”

    

    黑泽也不否认，毫不犹豫的承认了。

    

    “你想杀了我？”

    

    “不不不！”

    

    黑泽赶忙摆手，就算是给他熊心豹子胆，也不敢对林涛下手。

    

    那位姑奶奶只要动动手指，他的魂儿都不知道上哪儿找去。

    

    “我只是奉命而来，检测一下你的反应而已！”

    

    林涛满脸的无语。

    

    这东西，有什么好检测的。

    

    再说了，一个不小心，就可能会让他丢掉性命的，就算是亲姐姐也不至于搞这种东西吧？

    

    没必要啊！   

    “这东西，是白鹰帝国研究出来的，这上面也不是什么腐蚀性的物质，而是他们白鹰帝国的异能力。”

    

    “也就是说，这东西，白鹰帝国的那些异能者，随时可以发出来！”

    

    黑泽的解释，顿时让林涛回过神来。

    

    姐姐这是故意安排黑泽过来，给他提醒的。

    

    “还有什么？”

    

    林涛也不再埋怨黑泽的突然出手，赶紧追问道：“白鹰帝国除了这群异能者，还安排了什么？”

    

    “或者，他们想要利用这样的异能，做点儿什么？”

    

    黑泽笑了。

    

    随后冲着林涛竖起了大拇指，赞赏的说道：“真不愧是你，正如姑奶奶说的那样，以你的聪慧，根本不用我说的多么透彻，你就能想到很多东西。”

    

    “这等屁话，可以先不说吗？”

    

    “你在黑暗帝国，学的都是拍马屁吗？”

    

    林涛满是无语，对于这样的吹捧，毫无想法。

    

    反而是没好气的怼了一句。

    

    “你这一点真是很讨厌！”

    

    “一点儿都不知道配合！”

    

    “简直和姑奶奶一个样子！”

    

    黑泽还想嘀咕两句，猛地注意到林涛的目光不善，赶紧摇摇头，连连摆手。

    

    “好的好的！”

    

    “其实，白鹰帝国的谋划，是这样的。”

    

    黑泽不敢再有隐瞒，赶紧解释道：“这群家伙，研究出了这种具有强腐蚀性的异能手段，据说还有很多其他的，喷火喷水，操控雷电精神。”

    

    “全都具有一个特点，那就是可以给人增加一个debuff。”

    

    “他们之所以安排三大帝国，一起进攻龙国北境，正是想要利用西方帝国之前的安排，将这些现成的修道者，也全都变成这种异能者。”

    

    “从而，大肆进攻龙国！”

    

    林涛皱着眉头，脸色难看。

    

    说到底，无论是西方帝国还是白鹰帝国，甚至是黑泽之前所在的黑暗帝国，一直都对龙国虎视眈眈。

    

    这些家伙怎么就死死盯上了龙国呢？

    

    但是，现在也不是考虑这个的时候。

    

    “具体一点！”

    

    他死死盯着黑泽，眼下，这个人是他所能够获得情报来源的关键。

    

    黑泽连白鹰帝国的异能飞镖都能搞到手，必然是有着更多的情报，林涛坚信，知己知彼才能百战不殆。

    

    情报，有时候甚至可能扭转整个战局。

    

    “好吧！”

    

    黑泽也不知道是看出了林涛的坚持，还是林瑶的嘱咐。

    

    他没有一直隐瞒下去。

    

    而是缓缓的，将最重要的一点情报，说了出来。

    

    “这些异能者的弱点，就是丹田！”

    

    “他们本身是寻常的异能者，甚至是普通人，只因为在丹田之中植入了一种高科技药物，如同提供了一个毒囊。”

    

    “可以使得他们的异能，达到前所未有的高度。”

    

    “毒效也是变得无比可怕。”

    

    丹田！   

    林涛猛地回过神来，也顾不上和黑泽打招呼，整个人就直接冲出了北境大本营。

    

    径直朝着修道者所在的荒漠之中冲去。

    

    不管不顾。

    

    近乎疯狂。

    

    “这是咋地了？”

    

    黑泽看着这一幕，满是费解。

    

    什么情况？

    

    就这么放心，把他一个人留在这里？

    

    也不怕他直接拿下了北境大本营吗？

    

    “你敢吗？”

    

    忽然，一个声音传入耳中，仿佛是将他的心思全部洞察。

    

    黑泽的脸色骤然大变。

    

    “姑奶奶！”

    

    “您看看您说的什么话，我哪儿有这个胆子！”

    

    “我这不是按照您的吩咐，照办了吗？”

    

    满脸堆笑，就差直接跪在地上了。

    

    毕竟，黑泽可以感觉得到空气中的压迫感，远远超过了往常的任何一次，这种感觉，明显是林瑶动了杀机。

    

    他果真敢对北境大本营有任何想法，哪怕只是伤害了一个微不足道的小人物，恐怕今天，也就要变成他的末日了。

    

    “算你懂事！”

    

    “回去吧！”

    

    林瑶只是冷冷的哼了一声，说道：“白鹰帝国的事情，轮不到我们操心了，该去一趟黑暗帝国了，有些事情已经拖延了太久，该去处理了！”

    

    “否则，这群家伙仗着白鹰帝国，恐怕又要做一番文章！”

    

    “当然，如果你有什么不想面对的，大可以直接说，我可以帮你。”

    

    黑泽连连堆笑。

    

    “瞧您说的哪里话！”

    

    “我怎么会有想法呢？”

    

    “从他们针对我的那一天开始，这群家伙，已经和我划清界限，不再有任何的关系了！”

    

    “别说是现在要去对付他们，就算是要我亲手杀了他们，也是可以毫不犹豫的！”

    

    林瑶没有理会，而是起身离开。

    

    黑泽同样没有继续多言，纵身跟了上去。

    

    身形展动，顷刻之间，便是消失无踪。

    

    与此同时，荒漠之中，大片大片的乌云笼罩而来，仿佛是一场百年不遇的沙尘暴，即将到来。

    

    林涛的脸色却是比天空还要阴沉。

    

    他不断的加速，疯狂的朝着荒漠深处而去。

    

    一定，一定要及时赶到。

    

    否则，后果将会不堪设想！   

    一定要赶到！   

    前所未有的坚定信念之下，林涛整个人就如流星贯日，呼啸着冲了出去！   

    荒漠之中，一道道身影，也在飞速的往前冲去。

    

    看样子，也是冲着同样的位置而去。

    

    只是，他们的身上服饰却和三大帝国都不一样，整体黑色，只有后背和前胸的位置，绣着一只苍白色的白鹰！   

    

    

