    景湛漓想起年宴没多久后，君挽歌因为当街暴打梅珠被处罚边疆，现在想想，这事似乎没那么简单。

    他问：“当年因为梅珠一事你发配边疆两年，是故意谋划的？”

    “嗯。”

    说起这事，也是冤家路窄，君挽歌被景朝辞暗算没多久，身上的伤好了之后上街就遇见嚣张跋扈的梅珠。

    梅珠也是有眼无珠，当街叫嚣君挽歌，结果被他狠狠的用马鞭揍了一顿，也丢了一条小命，君挽歌也算是报了景朝辞暗算之仇。

    此后，梅、君两家闹上金銮殿，君挽歌被发配到边疆历练两年，这也正中淮南王下怀，他本来就想借着此事把君挽歌送到边疆。

    景朝辞已经盯上了君家，保不准下次还会对君挽歌下手，所以淮南王趁机把君挽歌送到边疆避两年风头。

    边疆遥远，又都是淮南王的军队，景朝辞再想要君挽歌的命，也不会费尽心思跑到边疆追杀。

    两年后君挽歌再回帝京，这断时间梅家发生的事情，加上和景元昭斗争的热火朝天，景朝辞已经无暇顾及君挽歌。

    君挽歌说完这些，景湛漓脸色严肃了，沉着媚眼冥思，景朝辞对付淮南王府，也是间接的盯上了他。

    树欲静而风不止，看来，景朝辞是想逼着他出手了......

    这厢，云染月牵着南灼华慢悠悠的走着。

    南灼华仰着小脸，天真的问云染月：“方才那个叔叔一直盯着我看，他是不是想‘吃’了我？”

    南灼华说的是方才一直盯着她看的景湛漓，她心里一直记得，月牙儿说过皇宫里有吃漂亮小孩子的“妖魔鬼怪。”

    方才那叔叔看的她很不舒服，是不是在看她合不合胃口？

    云染月低眉看她蹙起的小眉心，知道她肯定又在天马行空，小孩子的想象力永远那么丰富。

    云染月也不否决，轻笑宴宴，“嗯，所以夭夭以后看见那位叔叔要赶紧跑。”

    方才他出现时，刚好看见景湛漓蹲在夭夭面前凝视着她，正欲抬手去掀她脸上面纱的一幕。

    云染月微蹙着眉心，眼底惊起暗光，看来，景湛漓已经发觉到什么了......

    南灼华觉得月牙儿的话言之有理，小脸郑重其事的模样：“以后再看见那位叔叔我就赶紧跑，这样他就‘吃’不到我了。”

    景湛漓还不知道，南灼华在心里已经把他归放于“妖魔鬼怪”的物种里面。

    看南灼华这般一本正经的模样，云染月笑而不言，她能远离景湛漓也好，免得景湛漓在她身上发现什么，对她心有怀疑。

    两人正走着，秦沐菡迎面过来，她怀里，还抱着一只金色的猫儿。

    走近，秦沐菡盈盈笑语：“沐菡是找国师大人道歉的，上次去揽月宫寻猫儿之事是一场误会，我的猫儿已经在别处找到，很抱歉那晚打搅到国师大人了。”

    她怀里的那只猫儿一身金色的毛发，绿色的眼睛圆圆的，如翡翠般剔透，甚是高贵如斯。

    云染月一贯的冷淡无言。

    秦沐菡也不在意，转眸看向南灼华，温柔姐姐的模样，语气亲昵：“想必这位小妹妹就是宜光郡主，国师大人的小徒弟。”

    轻抚着怀中猫儿的软毛，秦沐菡笑言：“听闻宜光郡主也养了一只猫儿，若是可以，让‘月亮’陪郡主的猫儿玩玩，两只猫儿在一起也好有个玩伴儿。”

    月亮？南灼华眼神一眯，冲她怀里的猫儿点了点下巴，问秦沐菡：“你方才说它叫什么名字？”

    秦沐菡以为她没听清，笑着重复一遍：“它叫‘月亮。’”说着，掀起眼皮偷偷看了眼云染月，难掩眼底的脉脉含情。

    月亮......

    这个名字真让她好生不喜呢。

    南灼华抬眸，秦沐菡的羞态落尽她眼底，她冷了眸子，直接问秦沐菡：“你喜欢月牙儿？”

    男女之情她不懂，但是这女人看月牙儿的眼神，让她只想到“喜欢”这两个字。

    秦沐菡愣了一瞬，没想到南灼华问的这般直白，旋即她面红耳赤，垂着眸不敢看云染月轻轻点头，声若蚊蝇：“喜欢。”

    霎时，南灼华眸子里凝着一团阴雾，眉心戾气萦绕，听到秦沐菡的“喜欢”两字，她的胸口很沉闷，里面跳动的心似是被人掏空。

    每次都是一瞬间，云染月就能感受她情绪的波动，俯下身子，抱起南灼华。

    “夭夭。”

    他在她耳边轻唤，轻柔的嗓音消融了她眸中的阴雾，他说，“夭夭放心，为师不喜欢她。”

    他的话，似是明月拨散南灼华眼底的雾霾，生出潋滟辉光，南灼华笑了，脑袋靠在云染月的肩上，“我就知道月牙儿不会喜欢她，我也不喜欢她。”

    师徒的对话，让一旁秦沐菡的脸色又僵又白，也让她芳心碎了一地，咬着红唇，我见犹怜的模样，“国师大人......”

    这浅浅一唤，幽怨情深尽在不言中。

    云染月置若罔闻，清淡眸子如水平静，抱着南灼华转身离去。

    身后跟着的觅言，还回头看了一眼愣在原地的秦沐菡，摇头感叹，这年宴上多了两个伤情的女人。

    一个顾芷萱，一个秦沐菡......

    秦沐菡哀怨的美眸看着云染月远去，心头愤恼，恼怒云染月为什么不多注意她几眼，她的家世背景和才华容貌哪样配不上他的喜欢。

    还有那小徒弟，秦沐菡明显感觉到她的敌意，她还想用猫儿来讨好她，利用她来接近云染月，没想到那小徒弟对她冷眼敌视。

    秦沐菡心烦，她又没招惹那小徒弟，干嘛对云染月说不喜欢她，败坏她在云染月心里的好形象。

    热脸贴个冷屁股，秦沐菡恼的心气儿不顺，抱紧怀里的猫儿，尖锐的指甲都掐在它的肉里了。

    “喵！”那猫儿惨嚎一声，从她怀里挣扎出来跑了。

    秦沐菡怒骂：“畜生，连你也抛下我。”

    “......”

    南灼华和云染月到了一处水榭亭台，周围是游湖，湖水上面是观景亭台，亭台前面，连接着一条木板小路。

    恰好弘元帝身边的暗卫找到云染月，说弘元帝有事找他相商。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天中午十二点开始上架，万更走起~

    妞儿们别忘了支持一下~感谢你们

    冲！

