    再低头一看，这男人死了吗？

    长的那么好看，死了可惜呢。

    他手上的佛心果是解毒圣药，眼见着完好无损，夜幽兰就明白这男人定是因毒发而来不及食用。

    可真是便宜她了。

    夜幽兰笑眯眯的伸手要取走佛心果，刚摸到果子，男人那双如玉白皙的手忽然攥紧。

    她抬眸看了过去……

    那男人眼眸睁开，一瞬间，夜幽兰只觉得这诡秘深暗的山林似有明珠天降，满林光华灿目，可也只一瞬间，那种光芒又敛去了，如珠藏暗阁。

    夜幽兰愣了好一会儿，才堪堪回神，看男人这回是真闭眼了。

    不禁一呆。

    啊？

    又死了？

    夜幽兰不敢相信，伸出手给那“尸体”把脉。

    “唔……”

    好一会儿后，夜幽兰眸子亮晶晶盯着男人的俊颜。

    此人内力深不可测，中了如此剧毒竟然没有马上死，还能撑上那么久。

    不过现在也快挂了，虽然他浑厚的内力护住了最后一丝气息，但若一个时辰内还没有得到解救，一样要死。

    手上的佛心果虽是解毒圣药，但他却没机会用上。

    真是个短命鬼！

    夜幽兰笑了。

    遇上她，也是这男人命不该绝。

    那她就发发善心吧！

    将佛心果喂进男人发黑的唇里，略施掌力在他后背轻拍，果子慢慢滑进男人喉咙里。

    不稍片刻，男人俊脸的黑青色缓缓褪去。

    仍然有余毒潜伏，伤了脏腑和筋脉，仅仅如此，就算他活着，都会成为一个废人。

    夜幽兰思索几许，便从腰间取出一小白瓶，打开后，奇异的幽香扑面而来。

    这可是六哥哥给她的九转还魂夜，只要一滴便能活死人，药白骨，更能修复筋脉。

    据六哥哥说，好多人都抢着要呢！

    不过研制一瓶，就花费了六哥哥好多珍贵药材。

    她将男人扶起来，在他唇上滴了一滴液体进去。

    小瓶子放回腰间里，忽闻林子野兽的躁动声。

    夜幽兰心想：这男人还是带回去，不然扔在这就是被野兽分吃了。

    而且他余毒未清，血流过多，还不知道身上有没有其他伤。

    救人救到底，不然她六哥哥的药就浪费了。

    决定后，她拉起男人准备带走时，又想起爹爹的教导。

    喜欢的男人才能扛回去！

    双手托着腮蹲在那里，这就让她就犯难了。

    又不认识他。

    而且，喜欢是什么呐？

    那又是种什么感觉？

    夜幽兰纠结的思索了好久，越想越头疼，这比她去下田种地还要难。

    她看向男人俊美的五官……

    面如美玉凤目修眉，清雅中带着尊贵，冠侧绯色缨络垂逸。

    就像七姐姐说的那样，真真是华美绝伦妖魅入骨。

    喜欢吗？

    夜幽兰忽然拍掌：“哦！原来是这样！”

    这个男人长的很讨她欢喜。

    扛回家，肯定是村里最好看的。

    当年爹爹把娘亲扛回家，肯定也是因为娘亲是最漂亮的一个！

    就是这样没错！

    夜幽兰这下不纠结了，欢欢喜喜的将男人扛到肩上，笑眯眯的施展轻功，飞一般的离开深林。

    然后小姑娘一路上都在想，这男人醒来之后不愿意跟她回家怎么办？

    于是她又在回想，娘亲不高兴的时候，爹爹是怎么把她给哄好的？

    回想一下，她得出了结论。

    便是：哄得心甘情愿的那种。

    对他好，给他好吃的，好喝的，好玩的，还要保护他。

    终于到达和目地的，小姑娘展颜一笑，弯的跟月牙似的可爱。

    暂时不回家，等把这男人哄愿意了，就回去。

    嘻嘻(≧?≦*)。

