
　　游城在奇物楼中逛了片刻，收购了一些物品后，遂带着小舞离开了此地。

　　经过一阵对比中，游城发现这些看似颇为稀有的一些物品，实际上还没有他手头流出来的二等货有用。

　　所以他决定用自己的力量去武装小舞。

　　同时，他还要找个地方试验一下他最近拿到的那些魂导器大概有个什么用处。

　　“老师老师，我刚刚感觉到有人在窥伺我，噫~很恶心，就是那种想用精神力剥开我衣服的那种感觉，不过我抵抗住了。”

　　出了奇物楼，小舞紧紧靠在游城身边，颤抖的道，眼瞳之中满是恐惧。

　　如果被人发现了........

　　如果被人发现她是魂兽，她该怎么办？

　　“我知道。”

　　游城脸色不变，带着小舞快步离开。

　　他早有感应，就在小舞拿到那空间魂导器的一瞬间，一道几乎没有隐藏的精神力陡然间从奇物楼内扫出。

　　在他们二人的身上不断扫射，如同扫描一般。

　　所以担心后续出问题，所以他带着小舞伪装成正常顾客那样买了点东西，同时用精神力覆盖在小舞身上，算是变相发出警告。

　　不过所幸，根据魂兽化人的定律来说，人形的小舞并不会被封号斗罗以下的魂师所察觉。

　　而到了魂圣阶段后，小舞便相当于完全是一个人了。

　　脱离了魂兽的范畴。

　　至少在游城看来，目前的小舞虽然有一点风险，但也没有到危险的程度。

　　否则，当初原著之中，在天斗皇家学院那会儿，小舞就被三个魂斗罗发现跟脚了。

　　而那个时候的小舞，可还没有仙草呢。

　　可想而知，魂斗罗是无法发现小舞具体形象的。

　　有案例在前，游城也只能怀疑，是不是小舞昨天还在星斗大森林里面呆着，身体上沾染着两大霸主魂兽的气息没有消散的缘故。

　　否则无法解释她为什么会被盯上。

　　汇入人流，游城心中方才松了一口气，然后也没有再做什么闲逛，直接就离开了炎心城。

　　本来，他还想继续逛一逛，带小舞领略一下周遭人类城市的风土人情。

　　并且带她去一趟夜市，夜宵洗浴看斗魂场比赛酒店睡觉一条龙，同时品尝一番人类的早餐什么样。

　　但眼下这种情况已经不适合在继续待在这里了。

　　早点去落日森林，尽快拿到仙草，迟则生变。

　　而就在两人离开炎心城不久后，一队人马匆匆从一处宅邸内涌出，来到了奇物楼的位置。

　　其中一位领头的红衣女子急忙来到那灰衣老者的身前，恭声道：“大爷爷。”

　　这红衣少女容貌很是秀美，樱桃般小嘴，纤细的柳眉，高挑的身材，一切都是引来不少男子火热目光的源头，只不过，唯一有些遗憾的，是那张美丽的脸颊，充斥着冷淡之色，而且少女举手投足间自然有着一种贵气散发开来，显然非富即贵。

　　在少女的身后，还跟随着一名中年男子，男子虽然一言不发，但外人却是能够感受到从他身上传来的一种压力，那种压力，只有高等级魂师才能散发出来，很显然，这宛如保镖般的男子，拥有着魂帝以上的实力。

　　“颖儿，你不是一直想去武魂城看看么........择日不如撞日，不如你今天走一趟远门吧。”

　　灰衣老者坐在摇椅上，眼皮抬都不抬，沙哑的嗓音静静响起。

　　“唉？大爷爷，你往常不是不想把我放出去嘛？今天怎么？”

　　红衣少女柳眉微皱，略带狐疑的问道。

　　“少废话，听爷爷的话，现在就可以走了，明克斯，你跟着她。”

　　那老头也是一个倔脾气，一点也不想给红衣少女解释，直接手臂一挥，下了决定。

　　“大爷爷您到底.......”红衣少女蹙着黛眉道，显然是不明白大爷爷为何态度如此强硬。

　　不过下一刻，少女在看到了大爷爷脸上逐渐不耐后，立刻意识到眼前的大爷爷可不是自己可以随意撒娇的爸爸妈妈，而是以严厉、说一不二著称的切尔诺之狼，切尔诺·法斯纳。

　　“爷爷，是颖儿失礼了。”

　　望着那一脸恭敬之色的少女，切尔诺·法斯纳却是随意的摆了摆手，并未太多的理会，他的目光，只是紧紧的盯着面前的中年男子，片刻后，他突然伸出一根干枯的手指，轻点向对方眉心。

　　老人的手指，下一霎那，便是停在了中年男子的眉心，而后，一段早已编译好的讯息没入中年男子的脑海之中。

　　在最后的事情也完成之后，灰衣老者露出了了结的微笑，下一秒再次收敛，挥挥手，示意他们现在就可以走了。

　　而那被称为明克斯的中年男子一脸震撼的望着眼前的灰衣老者，张口呐呐几句，却发觉对方并不是开玩笑。

　　“是，谨遵大伯教诲。”

　　明克斯咬牙对灰衣老者鞠了鞠躬，接着带着略有些不甘心的颖儿快步离开了奇物楼。

　　那段讯息，名为遗嘱。

　　在一众人匆匆离开之后，灰衣老者落寞的看了一眼周遭，再度闭上了眼睛，但实际上，他却是调动起了腐朽的身体之中全部的魂力。

　　他的实力在逐步攀升，直至巅峰魂斗罗的实力。

　　灰衣老者是诺尔诺家族的实际控制者，曾经在斗罗大陆搅动风云，年轻时也是不凡的人物，此刻老了，在家族产地之中享着清福，却没想到，自己也有朝一日遇到这等恐怖的传说。

　　在家族的族谱记载之中，曾有过这样一段堪称传闻的记载。

　　如果说出去的话，肯定是不会有人信的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但切尔诺·法斯纳却非常清楚，那段传闻，是真实事件。

　　这也是他们切尔诺家族为什么会成为斗罗大陆七大最有名望家族的核心转折点。

　　传说之中，千年之前，在他们切尔诺家族还只是普普通通的中等家族时，出了一位天才人物。

　　那天才人物一路等级飙升，直至成为传说中的封号斗罗，当时，他还很年轻。

　　可突然有一天，就在他们切尔诺家族吃着火锅唱着歌的时候，咔的一声，这位绝代天才被人打了一顿！

　　不过，在后来的这位强者从重伤醒来之时，传递了一个消息。

　　打败他的是一个可以变成人类的魂兽，他亲眼所见，那个中年人类，居然异化成了一条龙！

　　并且打败他的理由也很令人无语，那便是，这位封号斗罗的武魂为黑龙，而他当时的称号名为：黑龙斗罗。

　　而那条龙之所以揍他，是因为觉得他的武魂，还有他的称号玷污了黑龙的名讳。

　　还玷污了黑龙的高贵血统。

　　就你叫黑龙斗罗是吧？

　　黑龙武魂就这？就这？

　　给你一大嘴巴子！

　　打了一顿切尔诺家族的强者之后，那个能够化为人形的魂兽彻底消失不见了。

　　无影无踪，仿佛从来没有出现过。

　　而这个消息，一直被切尔诺家族视为最高机密，无论是任何时候，都没有对外人宣传过，只有家族之中有限的一些人还保留着知晓这个秘密的权力。

　　而眼下，灰衣老者之所以会做出传递遗嘱的决定，是因为他从小舞的身上感觉到了来自高等级魂兽的气息。

　　非常恐怖，兄弟。

　　自从千年前家族被魂兽揍过一顿后，法斯纳就感觉到是不是家族大限将至了，居然又有一个魂兽化成了人形来这里，恐怕还是要揍他们吧？

　　作为家族之中的顶尖战力，理所当然的，法斯纳认为以自己的年龄和实力，恐怕是活不下来了。

　　只是可惜，他并没有把这个十万年魂兽往幼生体的方向靠。

　　否则说不定就是第一个以魂斗罗实力察觉到十万年魂兽化形的人类了。

　　而就在他做出了死守家族的决定时，游城和小舞两人，早已经离炎心城几十公里远了。

　　为了怕被追，游城毫不怜惜的使用飞行魂兽进行代步。

　　为了防止青眼白龙用完后失去战斗力就被人围剿，他用的是体型巨大的鸟类飞行魂兽。

　　虽然鸟类因为骨骼中空，才能保持飞行，所以载重一定不能高，但斗罗大陆显然是不符合这一定律的，因为有魂力。

　　直接载人飞行。

　　天空之中，小舞有些闷闷不乐。

　　似是在担心什么。

　　完全没有之前那副开心的样子，也没有一丝新鲜感。

　　之前那个人类好可怕~

　　切尔诺家族的法斯纳害怕小舞直接把他揍死。

　　小舞则害怕那个灰衣老者一言不合就把她揍死，强夺魂环魂骨。

　　游城站在中间的位置，虽然不清楚两人的实际心理情况，但也同样谨慎无比。

　　高空之上，蔚蓝的天空似乎近在咫尺，触手可及。

　　冷风吹拂，令衣袍猎猎作响。

　　两只巨鸟在天空快速翱翔，结伴飞行，小舞和游城，一人一鸟，在半空迅速掠过，只留下了一阵白色痕迹。

　　因为担心小舞抓不稳羽毛直接掉下去，游城还特意做了一些固定工作。

　　如同孩童座椅一般，绑在巨怪鸟的胸腹和背部。

　　而小舞就以一个类似于飞行员般的动作，就可以享受到蓝天之上的快感。

　　良久之后，小舞感觉到了那股心悸从自己的感知之中彻底消散，这才缓缓吐了一口气。

　　“呼~还好，没被人发现。”

　　小舞感觉到是虚惊一场，快速擦了擦额头上的冷汗后，一脸放松，咸鱼一般趴在巨怪鸟背上。

　　之后，回过神来，她才发觉，自己已经在天上了。

　　小舞看向地面，那近乎遥不可及的高空距离之后，肉眼可见的，脸色有些发青。

　　“我我我我..........”

　　小舞伸出手指，哆哆嗦嗦的指向地面，脸色极其不好看。

　　就像是从来没有离开过水的鱼儿，又像是从来没下过水的小兔子，她直接抱紧了身下的巨怪鸟，强忍着不让自己发出尖叫声。

　　吓人！

　　太吓人了！

　　她从来没有待在这么高的地方过！

　　不怪小舞会有如此反应，事实上，能够拥有这等高空恐惧症的，都是说明心理是正常的。

　　因为大部分的人，站在这种高空之中，都会有一种莫名的想要跳下去的冲动。

　　当然，跳下去，肯定是会死的。

　　只不过这种冲动也很恐怖。

　　因为它会致死。

　　之所以会有这种冲动，实际原因，游城不明白，但看小舞这幅瑟瑟发抖，如鸡子般的样子，想来应该是没有这种冲动的。

　　没错，她虽然是十万年魂兽，但她却是陆地的十万年魂兽，平时根本没有机会飞上天和太阳肩并肩。

　　更别说眼下这种高速移动的情况了。

　　换句话来说，就是空间感失衡了。

　　假如说小舞没有这种畏惧的话，恐怕很适合当.....

　　高达驾驶员？

　　“老老老师.......我们什么时候能下去啊~我有点怕，万一掉下去.....呜呜X.........X”

　　小舞带着哭腔，瑟瑟发抖。

　　“哟，小舞，你平时，不是很勇吗？”

　　游城调笑道。

　　他回忆起了之前的聊天。

　　接着，他模拟小舞的口气，捏着兰花指说道：“开玩笑，我超勇的好不好。嘿嘿，你是这样说的吧？”

　　“呜呜，救命~”

　　小舞看老师如此调侃自己，一时间无限后悔。

　　她平时就是天不怕，地不怕的性子，还喜欢打架。

　　所以在老师问起，她有没有什么害怕的东西后，直接竖起大拇指对准自己，一副自豪的语气。

　　说自己超勇，什么也不怕。

　　可没想到，眼下却被老师.....

　　这是未曾设想的道路。

　　“哈哈哈~”

　　游城看小舞现在的表现，更是开怀大笑，朗朗笑声，回荡于天地之间。

　　不过，他还是很好心的带着两只巨怪鸟朝着地面降去。

　　高度太高了，反而会适得其反。

　　要让小舞得到锻炼，得从一点一点爬升高度开始。

　　一次性的刺激太过强烈，只会令她无限抵抗和抗拒，这不是游城想要看到的。

　　很快，两人就从接近云端的高度逐渐降落到了离地大约二十米的低空飞行。

　　这个高度，如果是以魂师的体质跳下去的话，凭借着魂技的辅佐，生还的肯定性非常大。

　　虽然普通人，只要三米高度，头着地就会死。

　　但魂师显然不一样。

　　有着魂力的自称，俨然跟普通人完全不是一个物种了。

　　当然，只有六岁的小舞，二十米的高度还是有些困难的。

　　这一点，从小舞依旧苍白的脸庞可以看出。

　　不得已，游城只能继续降低高度，来到十米的位置。

　　这近乎于和小树林的树冠面对面接触了，遇到稍微高一些的树木，还要拉升一番。

　　这个时候，游城发现，小舞似乎松了口气。

　　游城咧嘴一笑，开始领着巨怪鸟一点一点提升高度。

　　一时间，半空之中，小舞的害怕声与游城那隆隆笑声之中不断交织，在地界盘旋，久久没有散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百三十九章：飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 