    巫师们发现了各种剥夺他人与自己生命的办法，而显然，头顶坩埚这致人死命的活动就是其中之一，无法理解这种狂热思维的艾伦不再关注比赛的后续，转身离开了场地。

    凭着对血誓吊坠的感应，穿过小贩们扯着嗓子尖锐叫卖声和密度大得让人有些烦闷的人群，艾伦找到了罗伊纳?拉文克劳的临时帐篷。

    这帐篷正是艾伦醒来之前的那顶蓝色亚麻布帐篷，只是现在在帐篷的顶端被魔法喷绘了一些星云，缓缓流动间显得神秘莫测——门口临时钉下的木板招牌画着一只渡鸦的爪子正抓着一枚占卜水晶球。

    但艾伦进入帐篷后发现，和装饰所带来的那种玄妙神秘的氛围不同，拉文克劳的帐篷里几乎成了儿童的乐园。两个黑褐色头发的八九岁小男孩在帐篷里横冲直撞，威风凛凛。还有一个稍大一些的调皮女孩子不断故意地做出各样的恶作剧，把帐篷中的两个同样发色的小女孩吓得提心吊胆，心惊胆战。

    几个估计是刚进帐篷的客人看样子本想退出来却被艾伦堵在了里面，于是又不得不被迫背着双手开始缓步浏览起了一些展示架上的渡鸦护身符吊坠——这些都是赫奇帕奇给拉文克劳准备的商品。

    而此时，帐篷的主人罗伊纳?拉文克劳正头发散乱，面颊更加苍白了一些，并且神色间颇为无奈，显然对这几个孩子很是无措，见到穿上她购买套装的艾伦，她眼睛一亮不过随即又暗淡下来，呶了呶嘴，难得地露出了比平时更丰富一些的神情——虽然是委屈的表情。

    艾伦走过去将自己拎着的吃食递给了她，“这些孩子是……”

    “他们是拉文克劳家族远亲，属于莱斯特兰奇家族的小孩，他们的父母跑去参加嘉年华了，把孩子扔在了我这里……”拉文克劳的语气很是不忿，“噢，那个东西不能吃，快放下！这群小渡鸦！你们的父母能发现寄生黑麦的真菌，怎么你们自己就这么调皮呢？！”

    艾伦有些好笑地看着对方，然后才反应过来他们之间的关系，“原来莱斯特兰奇家族和拉文克劳家族是远亲？噢对了……莱斯特兰奇的家族徽章是一只完整的渡鸦，而拉文克劳是渡鸦的爪子……噢，还都是黑褐色头发……这么说其实按照地位上来说莱斯特兰奇家族其实更高一些？”

    拉文克劳显然现在没工夫注意艾伦的想法，她已经有些抓狂了……

    “莫慌！”总算把注意力拉了回来的艾伦安抚地拍了拍拉文克劳的肩膀，又拍了拍手吸引了帐篷里面所有人的注意。

    一艘德姆斯特朗的大船模型凭空出现在了帐篷里，在空气中漂浮着前进，这一手幻术成功吸引了那群熊孩子和已经又开始向帐篷入口挪动脚步的客人们的注意力。

    艾伦对着拉文克劳略微骚包地微微一笑，继续开始施展幻术，几只由火焰组成的蝴蝶从占卜用的茶碗里飞出变大——那几个男孩上蹿下跳地想要捕捉它们，却发现自己的双手直接穿过了这些火焰却完全不能感觉到火蝴蝶所带来的热量；客人们发现帐篷外有巨大的彩色八眼蜘蛛钻了进来开始用蜘蛛丝织网堵住了入口。

    意识到这些幻术精彩纷呈，让人目不暇接——连拉文克劳本人也被这些戏法所吸引了注意力：“你们那里的巫师对战斗以外的法术倒的确非常擅长……”

    蓦地，艾伦的身上燃起了从德姆斯特朗学到的那种暖身火焰，很快他整个人就被烈火所吞噬，这让那两个女孩子尖叫起来。但是很快她们又拍着巴掌笑起来——艾伦毫发无伤、好整以暇地走到了帐篷入口把那些蜘蛛丝全部点着变成了烟火，掌声和欢呼声几乎要把帐篷掀翻了。

    最后，艾伦夸张地向帐篷内的所有人鞠躬。

    “谢谢你先生，我从来没想到过幻术居然如此绚丽！”客人中一个留着八字胡颇为英俊的男巫兴奋地对着艾伦说道，“我回去一定会让我和我的儿子们专研幻术！”

    “好志向，白瑞德?克拉克！你的孩子们天赋都不错！”八字胡的同伴闻言猛点头同意，并且把自己的钱袋放在了展示柜上，“谢谢你年轻的先生，你让我迷茫的同伴找到了自己的巫术道路！”

    艾伦有些愕然地点了点头，因为他听到对方姓氏后发现他现在所施展的那些幻术很有可能就是来源于这位克拉克家族后代的收藏……

    当客人们心满意足地离开，而那些兴高采烈的孩子总算听话得坐在了后面的椅子上吃起了零食——艾伦又跑出去买了不少回来。

    拉文克劳和艾伦则坐在了占卜桌子边，抓起了一块蝴蝶咸脆饼塞到嘴里，她完全不在意那些散乱的发丝——但艾伦的目光却在那些散乱的发丝逗留，神色有些遗憾。

    注意到男孩的视线，拉文克劳又抓了几块拿在手里后让自己靠在了倚靠上，她叹了口气：“来吧。”

    艾伦不再犹豫朝着帐篷入口伸出了右手，之前曾经用过的那把梳子飞到了在他的手中，艾伦这回驾轻就熟地站在拉文克劳的身后，轻轻挽起她的秀发，一缕一缕将那些四处飞散飘舞的发丝梳拢。

    拉文克劳吃着小脆饼盯着艾伦，她注意到有着恒温魔咒效果加持的衣服让奔波忙碌半天的艾伦即便全副武装也没有流汗，“我之前觉得你刚来时穿的那身很怪，但这几天下来看习惯了，反倒觉得你现在没有原来的顺眼。”

    “还不是你非要让我穿来给你看的…”摆弄着头发的艾伦也觉得没有鞋底的靴子走起路来有些别扭，“我等下就回去换掉。”

    拉文克劳扬起一边眉毛看着在抱怨的男孩，突然掀开了他紧身皮袄的下摆，猝不及防之下，正在梳头来不及阻挡的艾伦那穿着紧身裤的下半身无遮无拦地进入了拉文克劳的视线中。

    想到自己那股沟有点被勒了出来的臀部，艾伦的面色一黑，还没来得及说什么，一声兴奋而洪亮的声音响起：“罗伊纳，我拿了你家乡比赛头顶坩埚的冠军，我要把冠军送给你！”

    帐篷里突然闯进来一个带着巫师帽、腰间挂着宝剑的红头发男子，举着一口装着几块染血石头坩埚的他看到帐篷内此时的情景，他兴奋而泛红的脸颊瞬间苍白下去，他向着拉文克劳带着不甘的口气询问，“罗伊纳，他是谁？”说这话的时候他甚至把手中的坩埚往在占卜桌的两人的方向送了送，然后才猛然意识到一般把坩埚随手往地上一扔，他看着仍然拿着梳子的艾伦发出怒吼，“放下罗伊纳的头发，我要和你进行荣耀决斗！”

    衣摆从拉文克劳的手中滑落重新遮住了艾伦的臀部，后面几个小孩被这突如其来的大声喊叫吓哭了，艾伦错愕地看向了来人，注意到那把剑柄上镶嵌有红宝石的宝剑和红头发上的尖顶帽子让他知道了对方的身份——戈德里克?格兰芬多。

