    “那午饭怎么办？你总不可能让我这个伤员饿死吧？”看着即将出门的秋剪水，陈六合恬不知耻的说道。

    本来就做好安排的秋剪水仿佛就是看不惯陈六合那种模样。

    她瞪了瞪美眸，道：“自己有手有脚，自己不会做啊？叫外卖也行。”

    陈六合哭笑不得的说道：“你看我现在的样子，像是能够自理的人吗？叫外面更行不通了，我躲在这里的事情，一丁点风声都不能走漏，不然很可能酿成大祸！”

    “陈六合，你到底得罪了什么？难道我们就不能报警吗？”秋剪水顺势问道。

    陈六合摇头，道：“不行！这次的事情，谁都帮不了我！报警也不会有任何作用，只会让我死的更快！”

    秋剪水禁不住倒抽了一口凉气，才对陈六合说道：“你放心好了，中午我会回来给你做饭的，你自己注意安全就成，有什么事给我打电话。”

    “出去以后不要跟别人提起我的事情，也不要表现出什么异样！一切就像是什么都没发生一样就行了。”想了想，陈六合对秋剪水说道。

    秋剪水不耐烦的点了点头，随后就打开防盗门，踩着高跟鞋风情万千的走了出去！

    ……

    陈六合在秋剪水家里一待，就是三天！

    在这三天中，没有发生任何突发事件，一切都是那么的风平浪静！

    也没人知道陈六合躲在了蜀中大名人秋剪水的家中！

    这几天的单独相处，倒也是发生了一些好玩的趣事！

    一男一女共处一室，难免有些隐秘的事情会被对方发现！

    例如走个光、斗斗嘴什么的，太正常不过了！

    这并没有让秋剪水有多么嫌弃陈六合，恨不得一脚把陈六合给踹出家门，倒是让两人之间的友情，深化了不少！

    当然，这三天，陈六合除了足不出户的养伤外，对外面的事情也尽可能的去了解！

    通过徐达远传递给他的消息，他知道，唐门的人正在大肆的寻找他，颇有一股不把他找出来挫骨扬灰，决不罢休的意思！

    三天中，经过秋剪水还算无微不至的精心照顾，陈六合的伤势好转的很快！

    外伤基本都在愈合，愈合的很不错，陈六合的气血也逐渐恢复了过来！

    本来略显黯然的眼神，再次变得明亮有神，有一种生龙活虎的势头。

    这天晚上，陈六合跟秋剪水两人如以前一样，轮流洗澡！

    秋剪水洗完后，如清水出芙蓉一般，穿着一套带着些许透明的真丝睡裙走了出来！

    在灯光的印称下，隐隐约约能看得到山峦起伏间白色文胸与平坦小腹，充斥着一股致命的气息，很是让人浮想联翩心旷神怡。

    秋剪水的手中还小心翼翼的抱着一堆衣物。

    这让陈六合禁不住露出了一丝打趣的笑容！

    他还记得，前天这娘们洗澡的时候，就忘了把贴身衣物带走，大大方方的丢在了卫生间内，文胸小裤裤跟超薄丝袜横呈，那番场景，现在想起来还有些血脉喷张。

    也是那天晚上，秋剪水羞恼的恨不得挖个地洞钻进去，让她感觉就像所有的秘密都被陈六合看光了一般……

    看到陈六合的促狭笑意，秋剪水再次恨得牙痒痒，就差没挥舞拳头给陈六合来上两下了。

    她冷冷的哼了一声，小跑着跟陈六合擦肩而过，那身躯摇曳山峦颤颠，很是让人流连忘返，活生生的一副妙美风景！

    突兀的，一通悦耳的电话铃声响了起来！

    绝不是来自陈六合的手机，因为陈六合那挨千刀的铃声难听又刺耳……

    秋剪水跑进卧室接起了电话，没听两句，她那双好看的黛眉就用力的皱了起来。

    精美的脸蛋上出现了浓浓的凝重之色：“你是谁？你是什么人？你在说什么我根本听不懂！你再乱说话，我就报警了。”

    听到这话，陈六合下意识的放缓了脚步，也不着急走进卫生间了，就站在玄关处，静静的看着脸色难看的秋剪水！

    接着电话的秋剪水下意识的看了陈六合一眼，对着电话说道：“我不知道你在说什么，我不认识什么叫陈六合的人！即便认识，我跟他也不是朋友，他怎么可能在我这里？”

    闻言，就连陈六合的眉头也是狠狠凝了起来，眼睛都微微眯了一下！

    他来到秋剪水的身边，脸色很是严峻！

    秋剪水用手捂住电话，对陈六合小声道：“找你的……”

    能看得出来，她的眼中有一丝惊慌和焦虑，似乎不知道怎么处理。

    陈六合轻轻叹了一声，开口道：“既然是找我的，那把电话交给我吧。”

    陈六合伸手去接电话，但是被秋剪水躲开，对疾声对陈六合道：“你不是说你现在的情况很危险吗？你现在怎么能暴露自己？我说你不在就好了。”

    秋剪水在说话之前，就把电话给挂断了，她不想让陈六合接这通电话。

    看到如临大敌的秋剪水，陈六合心中微微一暖，他苦笑一声说道：“你傻不傻？别人不找我，直接找到你，让你转接我，这证明对方已经知道了我在你家！”

    “不管对方是发现了什么端倪，还是凭空猜测！一旦这个点被他们想到了，我就已经暴露了，我就已经无处藏身了。”

    陈六合对秋剪水说道：“这一点还不知道吗？”

    “陈六合，你听我的，我们报警吧！对方能把你伤成那样，证明对方一定很厉害！他们一定是穷凶恶极的人！报警，让法律来帮你解决麻烦！”秋剪水说道。

    陈六合再次摇头道：“别天真了！这个世上，有很多麻烦是巡捕处理不了的！也是法律解决不了的！”

    陈六合的神情沉稳冷静，但心情却一点也不平静，他很意外，竟然有人直接把电话打到秋剪水这里来找他陈六合。

    这一点，是陈六合没有想到的，而且对方的信息，有点灵通啊！

    才仅仅三天时间，就被对方发现了端倪，在偌大的南都市，准确锁定了自己的位置！

