
　　邱亚辉点了点头，这张四飞果然是能说会道，和传说中的一样，道：“张队长深明大义，本来我们应该亲自到新民府向张队长致谢，只是现在的军务太多，沈阳城里还有30万俄军，我们实在是分不开身，因此还请两位代我向张队长致歉。”

　　张四飞赶忙道：“邱司令太客气了，这么一点小事算不了什么，那还值得道谢，更是不敢劳动您的大架，不过俺们张队长还说了，如果人民军有什么事情是我们能够帮得上忙的，请尽管吩咐，俺们一定尽力而为。”顿了一顿，又道：“如果人民军不嫌弃，让俺们情愿加入人民军也行。”

　　邱亚辉道：“哦！张队长有意要加入我们人民军吗？”

　　张四飞道：“是啊，是啊！俺们也想跟着人民军一起去打洋人，给中国人出一口气。”

　　汤玉麟也插嘴道：“对，我愿意加入人民军的，就是好好和大鼻子、小鼻子干几仗，让他们也知道，俺们中国人也不是好欺负的。”

　　张四飞又道：“就是怕人民军看不起俺们这些绿林出身的人。”

　　邱亚辉摇了摇头，道：“绿林出身到不是问题，我们人民军里也有不少是绿林出身的人，不过现在张队长可是清廷的命官，而我们早就是清廷闹翻了，现在已是独立自成一家，张队长要加入人民军，岂不是要背叛清廷吗？”

　　汤玉麟不屑道：“朝廷算个鸟，不瞒邱司令说，俺老汤早就看朝廷不顺眼了，啥本事都没有，见了洋人就像老鼠见了猫，剥起地皮来却是一个比一个能耐，这样的朝廷，叛就叛了，有什么大不了的。”

　　张四飞道：“邱司令，俺们张队长当初接清廷的招安，实在是迫不得己，俺们当初其实只是在赵家庙一带成立保险队，只为在乱世中保全家乡的安危，只是这保险队毕竟是名不正言不顺，别看朝廷在洋人跟前屁都不敢放一个，但在中国人面前比秃尾巴狗还横，我们保险队就被朝廷当土匪征剿了好几次，要不是俺们弟兄几个敢拼命，早就被朝廷当土匪给灭了。只是俺们到底是小胳膊拧不过大腿，才找人走新民知府增韫的门路，受了招安。其实俺们张队长，还有兄弟几个半捺眼都看不上朝廷。但人民军就不同了，你们可是真的不怕洋人，甭管是大鼻孑、小鼻子都照打不误，实在是给中国人出了一口恶气啊，实不相瞒，俺们张队长早就想投到人民军了。”

　　原来张作霖不同于一般土匪的地方，就在于他早就看出当土匪不能成事，要想混个好前程，就必须受朝廷招安，从成立保险队的时候，张作霖就瞄着朝廷的招安，因此一方面约束自己的保险队不打搅地方，不勒索百姓，的确做到了保境安民；另一方面对清廷的官员也十分尊重，盛京将军曾祺上任之，接妻室家眷到沈阳，在路过新民府时，张作霖派军护送，一路十分礼遇，（另一说张作霖安排手下冒充土匪人抢夺曾祺的家人,然后自己带领保险队解救增家），同时张作霖也十分注意结交地方名士，如举人刘春霖、李雨浓、贡生张程九、秀才杜泮林等都与张作霖过从甚密，也为张作霖接受清廷招安穿针引线。

　　不过人民军参战之后，张作霖十分敏锐的意识到东北的局势要发生重大变化了，因此张作霖一面紧密关注战事的发展，一面积极打听人民军，及华东政府的详细情况，而在此期间，日俄两方都积极派人拉陇张作霖，许以重金要他和人民军为敌，而张作霖都虚与委蛇，哼哈答应，但在局势未明之前，绝不轻易出手站队。天籁小说网

　　而随着战事发展，人民军连战连胜，日俄两方都被打得大败，另外张作霖也将人民军，及华东政府的情况打听了个七七八八，从心里来说，张作霖对人民军确实是相当佩服，毕竟人民军不仅不把朝廷放在眼里，对洋人也同样是照打不误，而且还真把洋人打得落花流水，另外现在东北的局势己经十分明确，人民军虽然是最后一个来，但却是如日中天，将来必是东北的新主人，因此张作霖一方面庆幸自己当初的没有选择与人民军为敌果然正确，另一方面也动了投靠人民军的念头。

　　只是张作霖结识的那班地方名士虽和清廷有千丝万缕的连系，但和人民军实在是找不出多少关系，而且张作霖也不知道人民军对自已是什么态度，因此张作霖也十分谨慎，不敢轻易的有所行动，只是让结识的那班地方名士去找门路关系，看看是否能和人民军拉上什么关系。

　　而在1905年年底，在美国的调停之了，举行三方会谈，东北地区也暂时停战，而人民军的注意力也转到剿匪上来，在不到3个月的时间里，先后共剿灭了大小20余股土匪势力，其中有几支是东北地区有名的匪帮。

　　虽然人民军并没有动到张作霖的头上，但张作霖也意识到自己的时间可能不多，虽然自己现在是清廷的命官，但张作霖心里十分清楚，自己毕竟是土匪出身，而且自己手下的队伍仍然还保留着一些土匪的性质；另外人民军和清廷的关糸也并不怎么好，甚致可以说是恶劣，再加上新民府距沈阳不到60公里，因此人民军可以说是顺手就可以把自己给灭了。而要是等到人民军打上门来，再想投靠人民军可就来不及了。

　　于是张作霖下令，将自己及主要干将的家眷和主力军队都迁移到台安县的八角台。虽然张作霖最初办保险队是在黑山县的赵家庙，但真正起家的地方却是八角台，因为八角台是个大镇，镇上有50多家商号，经济实力较强，而且在这里张作霖不仅结识了地方名士张程九，还有原八角台的团练长张景惠也投到张作霖的部下，壮大了张作霖的实力。而现在张作霖移师到八角台，自然是暂避人民军的锋芒。

　　而就在这时，锦西红螺蚬的土匪头目苑四、苑五兄弟受了日本特务的收买，准备袭击人民军的据点，还想拉张作霖一起干。张作霖立刻就意识到，这是一个向人民军示好的机会，虽然此举会得罪日本人，但也再所不惜，何况现在日本军队己被人民军赶到朝鲜半岛去了，还能翻起什么浪来。

　　于是张作霖假意答应苑四、苑五兄弟，然后趁其不备，率军突袭红螺蚬，不仅灭了苑四、苑五兄弟的寨子，并将苑四、苑五兄弟抓住，派汤玉麟、张四飞两人将苑四、苑五兄弟，以及一份厚礼送到设在十里河的人民军的大营去，以此来结好人民军，并且试探人民军的态度。

　　这时邱亚辉道：“如果张队长有意加入我们的人民军，我们当然是举双手欢迎啊，而且说起来我们到确实是有些事情想请张队长帮忙的，不过无论是加入人民军还是合作，都不是一句话二句话说得清楚的，必须要当面商谈才行，只是刚才我也说过了，我们现在实在是抽不开身，因此请两位回去给张队长通个信，如果张队长有空，请他到我们这里来一趟，当面协商。”顿了一顿，又道：“两位请放心，我们可以保证张队长的安全。”

　　汤玉麟和张四飞互相看了一眼，张四飞道：“好的，其实俺们张队长早就想亲自来见识一下人民军的军威了，这次就想自己亲自送人过来，只是以前从来没有来往过，怕引起误会，因此才派了俺们两个，等俺们回去把邱司令的意思告诉张队长，他肯定会亲自来拜访邱司令。”

　　其实张四飞的这个回答是张作霖事先早就吩咐好的，因为张作霖己经考虑到，无论人民军是否接纳自己的投靠，都很有可能会让自己亲自去一趟，如果人民军是要接纳自己，那么自己当然是要亲自去和人民军商谈投靠的条件；而人民军如果不想接纳自己，则是利用这个机会，诱杀自己。但无论人民军是什么打算，先都不妨先答应下来，以显示自己的诚意，反正腿是长在自己身上，最终去与不去都是自己说了算。因此张四飞才答应得这么干脆。

　　话说到这一步，汤玉麟和张四飞这次来的目地都达到了，因此汤玉麟道：“俺们的事情都办完了，也不敢再打扰邱司令的公务，就此告辞了。”

　　邱亚辉也点了点头，道：“好，我也就不挽留两位。不过还有一件事情，我们的纪律是决不能收受礼物，因此你们带来的礼物，我们不能收。”说着邱亚辉叫人抬进来一大一小两口箱子，道：“这3000两白银，你们就还是带回去，牲口、粮食这些东西不方便带走，而且我们也需要，因此就当我们是按行市价格购买。”

　　汤玉麟、张四飞也不禁有些惊讶，张四飞忙道：“这些都是俺们张队长的一点心意……”

　　邱亚辉不等他说完，立刻道：“张队长的心意我心领了，但这些东西是决不能收的，这一点绝对没有通融的余地，因此你们把这两箱银钱带走。”

　　在接待两人的过程中，邱亚辉都是和颜悦色，但这时却是一脸严肃之色，汤玉麟、张四飞虽然读书不多，但毕竟久历江湖，察言观色的功夫还是有几分，一见邱亚辉的态度就知道绝无挽回的余地，因此两人也不再多废话，叫人抬着这两口箱子，告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五七九章 进攻沈阳（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 