    “本座冥河”。

    双方互道剑名之后冥河缓缓地说出了自己的名讳，而那尊伟岸的剑道大罗金仙呆愣了一下。

    好似界外混沌没有战斗之前互道名称的习惯一样，冥河也看出了祂的疑惑，于是冥河对祂淡然一笑，道：“本座见猎心喜，汝有资格知晓本座名讳！！！”。

    祂有些呆滞，祂没有想到明和居然如此的狂妄，但却没有多说什么，因为在祂看来冥河迟早是要陨落在祂的手中的，因此此刻纵然是狂妄一些也无妨了。

    “本座剑一！！！！”。

    言罢祂就转动手中那口宝剑对着冥河刺了过来，煌煌剑光照耀诸世，诸天万界所有古史之中对于‘剑道’的诠释尽在这一剑当中。

    有些难办啊。

    冥河面对这道照耀诸世的剑光微微皱眉，方才祂未出剑之时气机不显，因此冥河没有看出来，但此刻祂一出剑冥河就发现了。

    祂乃是祂手中的那口宝剑化形而出的，观祂之气势很有可能祂乃是诸天万界之中所诞生的第一口宝剑。

    有点意思！！！

    冥河心中微微一动，随后手中杀剑泛起惊天红芒就迎了上去。

    二者之间你来我往，璀璨剑光照耀诸天，诸般剑道大神通轮番使出，万道为之沉寂，时空为之破碎，周边的大千世界尽皆被无可匹敌的剑气射成了筛子。

    无尽的血色锁链在冥河背后凝聚，铿锵之声犹如道音响彻万古，这是杀戮法则的凝聚，冥河手中杀剑之中浮现无尽杀戮异象迸发出极致璀璨的红光斩向祂。

    祂看到冥河背后的血色锁链之时就发觉不对，此刻看到那口杀气涔涔的宝剑劈出的红光祂迅速调动自家所修炼的世界。

    轰！！！

    充满无尽剑气的世界当中轰然升起一道震动诸天的剑道法则，剑道法则出现之后随之而来的还有三千法则，祂以手中之剑承载剑道法则，剑锋之间缠绕三千法则。

    这一剑斩出的剑气浩荡无匹，无数的恒沙世界为之幻灭，所有的法则尽皆被这一道剑气切断，在这一道剑气之前世间仿佛无有不可斩之物。

    冥河看到祂劈出这一道剑气之后冷冽的面容之上居然浮现出欣喜之意，一双眸子之中有无数的符文闪过，随后手中又是连续劈出数道斩灭时空的血色剑气。

    轰！！！

    轰！！！！

    剑气碰撞之间无数炸响轰然响起，此刻这片混沌之中唯有血色的剑气与无数的青色剑气来回缠绕绞杀，时空，因果，法则这些一切的一切都消失了。

    随着时空，因果，法则消失的还有祂的身影，此刻苍茫的混沌之中唯有冥河持剑伫立。

    看着周围已经被打废的混沌，冥河撇了撇嘴，因为他却是没有想到将附近的大千世界尽皆毁灭，虽然他见猎心喜想要与那剑一大战一场，但连累这附近的大千世界陷入归墟却不是他的本意。

    轰！！！

    随着冥河的一念兴起，附近的混沌如同时光倒流一般，诸般世界尽数恢复。

    看到周围的大千世界恢复以后冥河大手一挥，随后大千世界当中的生灵尽皆复生，而这些复生的生灵则是纷纷的保持着他们陨落之前在做的事情。

    该修炼的修炼，该论道的论道，他们从未察觉的有任何的不对，而他们亦不知他们其实已经陨落过一次了，他们也并不知晓此刻已经是他们的第二次人生了。

    而其实这确实界外混沌之中未成大罗金仙的生灵的常态，有时候运气不好的时候他们一天之内能死上成千上万次，在不知不觉直接陨落，又在不知不觉之间复生他们早已习惯了，虽然他们并不知晓他们经历过无数次的陨落与复生。

    在大罗金仙之间的交战中动辄毁灭世界简直是太过于寻常了，而交手过后胜出的大罗金仙往往会使毁灭的世界复生，而世界之中的生灵亦会被复生，毕竟生灵是大罗金仙的基础，这些事情是大罗金仙的共识。

    将所有的一切恢复之后冥河转而看向之前剑一所在的方位，此刻剑一所在的地方剑一已经消失不见了，唯有祂那把剑还在。

    四道血色剑气牢牢地将剑一剑镇压在原地，纵然是剑一剑不断地震颤，或迸发出璀璨的剑气亦是无用。

    冥河对着震动不已的剑一剑伸出右手，而后剑一剑就出现在冥河的右手之中，就在剑一剑出现在冥河的手中之后就平静了下来。

    冥河右手横握宝剑，左手屈指一弹剑身。

    铮！！！

    清脆悦耳的剑鸣之声回荡在冥河的耳边，这使得冥河的嘴角勾起了一丝弧度。

    待剑鸣消失之后冥河看着手中的宝剑说道：“不过是一口宝剑成道而已，纵然是攻伐之力举世无匹又如何，境界虽超脱出混元大罗金仙却还未到混元太极大罗金仙，甚至于连半步混元太极大罗金仙都未踏足，又何谈与本座为敌？？？”。

    没错，自剑一出现之后冥河就开始示敌以弱，剑一以一尊剑道法则的修炼者登场之时冥河就断定了剑一的背后有大能。

    因为剑一太弱了，弱的简直不配剑道之主这样的称呼，这诸天万界之中的剑道法则强悍无匹，虽然排不进前十，但是前五十总还是有的。

    但剑一的修为实在是太弱了，这显然并不符合剑道之主的称呼，但剑一的行为举止却无一不在彰显祂剑道的伟岸，因此冥河断定剑一的背后有大能。

    纵然剑一的背后有人，但这却并不是冥河放过祂的理由，毕竟祂乃是冥河见到的第一尊后天法则的修行者，而且祂还是修行剑道的，巧合的是冥河也是用剑的，这两种理由足够冥河留下祂了。

    锵！！

    就在冥河仔细端详手中的宝剑之时，一道宝剑出鞘的声音响起，然后冥河的这丝心神就失去了意识，待冥河的这丝心神再一次凝聚之时，剑一剑早已消失不见。

    这个亏吃大了。

    冥河回想起那道宝剑出鞘的声音心中有些不忿，于是冥河心念一动就踏入时间长河，冥河以现在的世间节点仔细地向上寻找，他要寻找出偷袭自己的那个大黑手！！！！

