    叶少阳道：“我怎么知道，又不是我干的。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马道：“那这人皮中间是什么？”

    叶少阳拿出茅山灭灵钉，想去把人皮划开看看，突然想到这是秘密行动，还是暂时不要破坏的好。

    于是他让小马用手机拍照，留作证据，然后顺着两边搭的架子爬上去，来到那个圆柱体的顶部，果然最上面的横断面没有包人皮。

    叶少阳俯身看了一会，摸了摸，果然是跟自己猜测的一样，这是一根圆木。在脑海中推演了一番，大致得出了真相。

    “这是槐树的原木，”叶少阳从架子上跳下去，环顾左右，附近还有好几个一样的木架子，深吸了一口气，说道：“真没想到，这是一个古曼童的加工作坊。”

    招呼小马把另一根蜡烛也拿来，好看个清楚，结果一连喊了几声也没动静，察觉到不对，回头看去。

    庄雨柠脸色白，双手捂脸，眼睛瞪得圆圆的望着自己身后，眼中尽是恐惧。

    小马也好不到哪去，张着嘴，伸手颤巍巍的指向对面，叶少阳猛然回头，一个身穿纱裙、满头金的洋娃娃，正从一副木架子后面走出来，由于全身关节不能打弯，她走路的姿势很笨拙，摇摇晃晃，伸直双臂，像一只僵尸。

    洋娃娃脸色蜡黄，像涂了一层油在上面，两只大的夸张的眼镜里，没有眼珠子，而是充盈着两股绿色的液体，在烛光下泛着明晃晃的光。

    她嘴角带笑，五官本该是很萌很可爱的，但看着这只洋娃娃一点点向自己靠近，三人心中没有一点可爱之感，相反，她可爱的外表与她的行为形成了一种令人无法接受的违和感，更加显得怪异和恐怖。

    叶少阳深吸一口气，说道：“我总算知道为什么地下室没机关了，原来这货在这等着呢，一只活的邪灵，比多少死的机关都好用。”

    小马看他说话了，也开口说道：“那你还这么气定神闲？打啊。”

    “打什么，别忘了我们是秘密行动，能不动手就不动手，”叶少阳道，“你嘴里含着辟谷丸，过滤了阳气，她察觉不到你的存在，是被烛光引来的。等一会就走了。”

    小马一听是这样，胆子也稍微大了一点，打量了那个洋娃娃一眼，喃喃说道：“这不是洋娃娃吗，为什么会成邪灵？”

    “人形之物，本来就容易聚灵，这地方鬼气那么浓郁，滋生邪灵很正常。”

    叶少阳看了一眼那洋娃娃的眼镜，说道：“她眼睛里被灌了铜油，用来聚灵，这邪灵是人为造的，八成真的是为了守门！”

    说完，叶少阳把吓到快崩溃的庄雨柠拉到自己身边，把手中的蜡烛朝小马丢过去，小马只好接住，问道：“这是干什么？”

    “让她去找你，免得雨雨害怕。”叶少阳耸了耸肩。

    果然，洋娃娃循着烛光、朝小马走了过去。

    “卧槽，小叶子你真干的出来啊！”小马也想跑过来，结果洋娃娃已经来到他脚下，嗖的一下跳起来，落在他一边肩膀上，打量着他的眼睛，嘴巴缓缓张开，出哈气的声音。

    小马转过脑袋，近距离的看到她眼睛里那两团绿色的流波，和长在嘴巴里的一对尖细的牙齿，吓得两腿打颤，话也不敢再说，用眼神向叶少阳求助。

    “等一会吧，它是在研究你是不是活物，等她看不到破绽，自己就走了，没什么好怕的。”叶少阳冲他笑笑。

    小马只好闭上眼睛，额头上沁出了一层冷汗，心中不断大骂叶少阳，来转移恐惧的情绪。

    “幸亏是他，是我早就昏过去了……”庄雨柠缩在叶少阳身后，颤颤的说道。

    果然，那洋娃娃对小马研究了一会，没现到任何人气的存在，转过身想要跳下肩膀。小马长出了一口气，心情一放松，结果“噗嗤”一声，挤出一个屁。

    “嗷……”那洋娃娃出一声尖啸的嚎叫，像条鱼一样爬过他的身体，游到他屁股后面，小马也看不到她干了什么，只觉得屁股一麻，疼的大叫起来，嘴里的辟谷丸也不小心喷了出去。

    洋娃娃察觉到他口中喷出的更加浓郁的阳气，离开了他的屁股，飞快的爬回到他的上半身，咧开大嘴，对着小马用力哈出了一口气。

    眼看这口气要被小马吸进去，一枚铜镜突然插到两人嘴巴中间，那口气喷在镜面上，立刻起了一层黑色的霜，洋娃娃猛然转头，顺着握着铜镜的那只手，看到了叶少阳，两腿一蹬，跳上叶少阳的肩头，张开嘴，还想故技重施，对他哈气。

    叶少阳一抬手，将一把铜豆子塞进它嘴里，在它下巴上一敲，嘴巴合拢，将两道灵符交叉贴在它嘴巴上，横竖画了两笔，口中念道：“太上老君急急如律令！天授神威，撒豆成兵！”

    这一系列行动，在不到几秒钟内完成，洋娃娃身为邪灵，反应度也是慢了一拍，等它回过神来，伸出双手去撕灵符的时候，叶少阳已经念完符咒，冲它笑了一下，吐出一个字：“破！”

    洋娃娃被封印起来的嘴巴里，出一串噼里啪啦的响声，一股白烟，从两张灵符的缝隙缓缓冒出。

    洋娃娃浑身剧烈抽搐起来，十秒钟不到，便一头栽倒在地上，一动不动了，两滩绿色的液体，像血一样从眼窝子里流出来。

    “死了吗？”小马看洋娃娃半天不动，壮着胆子走上来，用脚踢了踢洋娃娃，心虚的冲叶少阳嘿嘿一笑，“还是你厉害啊，弹指之间，小鬼灰飞烟灭……”

    “少拍马屁！”叶少阳怒瞪着他，“你到底干什么了，是不是放屁了！”

    “我当时紧张，一时没把住关，那个……放屁也不行？”

    “废话，屁也是气，含有你体内的阳气，我让你嘴里含着辟谷丸，就是过滤阳气，放屁跟你说话是一个道理！”

    “谁说话是放屁了，”小马不爽的咕哝了一声，“你也不早说，早说我在屁股里也塞一粒……”