    童年去无痕，五彩又缤纷。小兔云中物，嫦娥月上人。白日吹皂泡，夜空数星辰。难回稚儿趣，且使心纯真。

    新的一日，天色蔚蓝，有几朵白云慢慢飘动。

    夜晚凝在叶子上的露水还未散去，蝉鸣的声音却已响起。

    气温还是很高，学子们早起后不急着吃饭，找地方读书。

    等小孩子都起来，再一起吃饭，然后给孩子上课。

    不止是庄子上的孩子、皇庄、张家村子、外来务工者的孩子，二百二十个学子自己轮换着分配。

    孩子们起得比较晚，辰时才会起床，不然总是困，他们一天恨不能睡十二个小时。

    不过今天庄上的孩子们起来得早，卯时正便纷纷爬起来。

    有的是昨天晚上告诉家长今天喊一声，因为东主说有好东西玩儿。

    起床收拾一番，先心不在焉地吃饭。

    吃完了饭，还有一段时间，李易把给孩子们准备的肥皂泡拿过来。

    一个个的小竹筒，用竹子编的各种圈圈。

    有一条细竹竿上连续一排小圈，有单独的小圈，没有竹管，怕孩子不小心插到嗓子。

    李易亲自作示范，他把一个单独的小圈放到竹筒中。

    拿出来，对着轻轻一吹，一连串儿五颜六色的肥皂泡出现，在天上慢慢飞。

    再次沾一沾肥皂水，这回吹得更轻，一个大泡出现，连在竹圈上。

    李易抖动，大泡泡向着一个小家伙飘去。

    小家伙张开手，往前一抓，肥皂泡破了，小家伙的脸上被溅到了水，他却开心地笑。

    李易继续演示，这次不吹，胳膊转，肥皂泡出现。

    连续很多圈的竹竿沾肥皂水，一晃一堆肥皂泡。

    “好了，一人一个竹筒，自己去装肥皂水，不要装得太满。”李易不玩了，喊一嗓子。

    小孩子们排队取竹筒，旁边有一个大槽子，槽子中装着肥皂水，还有小舀子。

    小家伙们知道怎么摆弄，一个个蹲在那里装，大孩子还帮小的装。

    然后一大群孩子人手一个竹筒，在那里欢笑着比谁吹的泡泡大、泡泡多。

    有的孩子一吹就使劲，一个泡都没有。

    还有甩动的，那速度才快呢，肥皂水全被甩出去了，依旧没有泡泡。

    不小心把竹筒给甩出去了、洒身上的、往天上泼看看能不能出一堆泡的……

    李易看了摇头，这也就是庄子自己兑肥皂谁，换成买的，全是钱啊。

    成本里除了肥皂水、甘油、还有茶叶水。

    不加甘油的话，就要加糖。

    兑了一大缸，怕孩子掉进去，才由大人舀到槽子中。

    “竹子又倒霉了。”李易笑着嘟囔一句。

    他准备卖一份泡泡，里面有个小竹筒，再有一个大竹筒。

    孩子容易弄洒了竹筒，小的给孩子，用没了再拿大的灌。

    整个一套四钱，以后再灌肥皂水，大的一筒两钱。

    也允许别人自己制作好东西，拿着竹筒过来灌，那样能节省两钱。

    庄户上的人看孩子玩得开心，有人居然露出了惆怅的神色。

    然后也过去拿一个小筒装上肥皂水慢慢吹泡，吹一个大泡，看着泡飞起来，愣愣出神。

    李易微微一笑，转身离去。

    当天下午，一桶桶的肥皂水被送到长安城有游泳跟屁球和旋转木马的地方。

    庄户交代一声怎么收钱，就不管了。

    下午上了一个时辰课的孩子们放学，跑到旋转木马的地方玩的时候发现新东西。

    还是如以前那般，有钱人家的孩子找大人给买，没钱的孩子追着肥皂泡用嘴吹。

    有聪明的孩子自己拿草卷了个圈，去接别人的泡，接到后，自己还能再吹一下。

    太阳缓缓移动，天边的晚霞下，一个个肥皂泡在孩子的笑声中飞舞。

    “这东西除了玩儿，没有丝毫用处。”知道有新玩具出里的姚崇刻意来到东市的水渠边。

    水渠上的木马转动着，伴随着肥皂泡飘荡，周围一片地方成了孩子们的乐园。

    “我小时候怎么就没人做出如此的玩具？”

    卢怀慎羡慕，现在他不能去跟孩子一起抢着玩了。

    张说出声：“比摔炮好，摔炮贵，一钱只能听一个响动。

    一大竹筒的泡泡水才两钱，估计和本钱差不多。

    何况那是肥皂水，小孩子喜欢用手抓，等不玩了，一洗手，小手更干净。”

    “唉！”姚崇叹气。

    他想的让李易给出加快编制席子的速度的主意，今天宋王刻意找过来说了。

    居然是制作一个大的织布机那样的设备，好简单。

    对呀，都是织，织布是织，知席子也是织，自己咋就没想到。

    卢怀慎伸手接了个泡：“元之还琢磨着席子编制呢？那东西一般人舍不得花钱造。

    还是旋风炮和木羽箭好用，从现在起，再没有鞭炮能买了，要用在军事上。

    木羽箭，专门提了一句，要箭头后面生一点锈，得罪李易……”

    卢怀慎提醒姚崇，别过分了，不然李易你出手。

    生锈的刀和箭，大家都知道，碰伤了后不容易好。

    若伤口深，差不多就准备后事吧，没招。

    伤口会肿起来，出脓、身子发热、抽搐、动不了、喘不上来气，直到死去。

    战场上很多死掉的人，其实都是受了伤之后死的，能熬下来的都是命大。

    姚崇抿了下嘴儿，小声道：“对，对自己人，不，不会太狠吧。”

    笑点低的张说又想大笑，他极力控制着，赶紧转移话题。

    “李易还拿出来战场受伤急救的办法，缝合的已经知道了。

    还有肥皂水洗，再用他那个酒精。

    宋王准备带几个军士去牢里，给那里受伤有脓的人用一用。

    说是给治病，其实就是让军士学。不过宋王他会吗？牢里的人可有得苦头吃喽。”

    张说提到李成器，李成器今天回来的时候带了酒精、肥皂。

    还有小刀，说是蒸煮过的针线，要去牢里行医。

    姚崇嘴角抽动了一下：“派人看紧了，宋王去给人治病，若是惯用，牢里的人很可能会被人故意打伤，以讨好宋王。”

    “已经叫人过去了。”卢怀慎早想到了。

    牢中的人心才黑呢，有伤让宋王看，没伤怎么办？弄出来伤，再让宋王看。

    牢里罪不至死的，自然会恨宋王，有损宋王名声。

    得提前打招呼，谁动的手，谁就是欲陷宋王于不义。

    把话传进去，牢里被治疗好的人才会感激宋王。

