
    夜色深沉，漆黑如墨。

    李建成的营帐中，他依旧精神奕奕，没有半点的睡意。先前杜启在时，李建成听完了杜启的一番话，内心激荡，觉得找到了行进的方向。

    他认为，牧启所谋是正确的。

    暂时就不该打压李世民。

    李建成睡不着，便安排了人去通知魏征来议事。

    大晚上的，魏征已经休息。

    尤其抵近凌晨，魏征睡得正香，被半夜叫起来，内心是颇为无奈，只能睡眼惺忪的来到李建成的营帐中，恭恭敬敬的行了一礼，便无精打采的站在下方。

    李建成却是精神极好，很是亢奋，道：“玄成啊，先前本太子见了牧启。”

    牧启？

    魏征一听，陡然清醒过来。

    所有睡意尽数消失。

    牧启是李世民的谋士，替李世民出谋划策，甚至牧启提前断定刘黑闼走水路突围，以至于刘黑闼被诛杀，刘黑闼的军队也是被彻底扫荡。

    这是个极为厉害的谋士。

    魏征沉声道：“太子召见牧启，说了些什么事情？”

    李建成兴奋的道：“先前本太子招揽牧启，他已经表示，愿意归顺本太子，为东宫谋划。这一战结束后，牧启便会离开李世民，投入东宫麾下。如今，他暂时潜伏在李世民的身边，替本太子打探李世民的消息。”

    魏征道：“当真？”

    这是怀疑的语气。

    李建成一听到后，颇为不喜，沉声道：“玄成，莫非本太子还骗你不成，这自然是真，焉能有假。本太子能给牧启的，李世民给不了。正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事。牧启归顺本太子，那是极为正常的事情吧。”

    魏征见李建成的态度很强硬，道：“太子殿下英明，卑职佩服。”

    不过魏征内心，有些怀疑。

    李世民其人，是极为厉害的，他麾下的众人如长孙无忌、房玄龄、段志玄、刘弘基等文武官员，太子府不是没有安排人去招揽，最终都失败了的。

    可见李世民的驭人之术极为厉害，牧启如此简单的，就选择归顺东宫，让魏征怎么都觉得不妥当，似乎牧启别有用心。

    李建成好歹和魏征共事多年，也算是了解里魏征的。

    他一看到魏征的神情，便知道魏征言不由衷，道：“牧启归顺了本太子后，说本太子此前的方向错了，提了三个方面的事情，本太子认为很有道理。”

    魏征道：“哪三个方面呢？”

    李建成闻言，快速说了杜启提及的三个方面，从李建成的太子嫡长子身份稳固，到李建成应该韬光养晦积蓄力量，再到最后第三点不压制李世民，乃至于是抬举李世民。

    三个方面，李建成详尽说了一番。

    李建成全部说了一通，才开口说道：“玄成，本太子认为，牧启所言句句有理。本太子身为国之储君，尤其父皇是开国皇帝，我作为储君，地位是不可能轻易动摇的。”

    “否则后世子孙，都会因循此例，都会效仿。”

    “尤其本太子也认为，真没有必要针对秦王府，只需要韬光养晦，养贤名即可。让世人都认为，本太子敦厚仁德，是最适合的国之储君。”

    “相反，通过不断的抬举李世民，让李世民实力强横，使得世人都认为，李世民飞扬跋扈，秦王府图谋不轨。”

    “秦王府势大后，功高震主，即便我不出手，父皇也会出手的。要知道此前，就一直是这样的，父皇一直助我打压李世民的。”

    李建成一副惋惜样子，叹息道：“如今父皇却不再如之前那般器重本太子，反倒处处打压，导致在朝廷中，本太子威望损失殆尽。”

    魏征听到后，眉头上扬，脸上有惊讶的神情。

    牧启提及的三个方面有道理。

    甚至魏征也赞同。

    魏征作为太子洗马，作为李建成的谋士，自始至终，就不怎么赞同处处针对李世民。因为魏征也认为，太子地位稳固，只需要暗中积蓄力量，不需要跳出来和李世民为敌。

    李世民越强，皇帝就越是偏向李建成。

    当然此前李建成遭到皇帝打压，主要的原因还是杜启。

    杜启是根本。

    可杜启是秦王府的人，打压杜启就等于打压秦王府。和杜启过不去，就是和秦王府过不去，最终便导致了东宫处处为难，举步维艰。

    只是魏征心中仔细的琢磨着，觉得事儿有些不对。

    他还是觉得牧启归顺不怎么妥当。

    似乎有猫腻。

    牧启提及的三个方面，即便魏征赞同，可是魏征的内心总觉得有些问题。魏征心思转动，忽然道：“太子，牧启的归顺是一件好事情。不过卑职认为，这事情可以把齐王和淮安郡王也请来，说说牧启的事情，看看他们怎么说。”

    “对，对，对！”

    李建成忙不迭的回答。

    一脸赞同神色。

    即便现在是深夜，李建成依旧安排人去通知。不一会儿，李元吉和李神通睡眼惺忪的来了，两人都是已经睡了的。

    被叫起来，内心都是很不爽。

    李元吉揉了揉发酸的眼睛，沉声道：“大哥，你大晚上的不睡觉，你要做什么啊！都已经抵近凌晨，你却把我喊来，莫非发生了什么大事？甚至于，是一直潜伏在曲周县境内的突厥人，已经率众杀来。”

    李神通年纪大一些，且四十开外，没了这么多的瞌睡，他面带笑容道：“太子殿下召见，可是发生了什么大事。”

    两个人齐齐发问。

    都倍感疑惑。

    李建成的内心，却是满满的欢喜，笑道：“老四、淮安郡王，先前本太子召见了牧启。他如今，他归顺了本太子，原以为本太子效力。”

    李元吉精神振奋，笑吟吟道：“这是好事情啊！”

    通知牧启，就是李元吉负责的。

    先前他通知失败，最终不得不直接安排人，前往城内传令。牧启虽说答应来，但具体的结果，李元吉是不知道的。

    如今事成了，李元吉觉得自己也是有一份功劳的。

    李神通笑道：“这是好事情，牧启为太子殿下效力。太子的实力，便更上一层楼。以后再要打压李世民，便更加的容易。”

    李建成嘿嘿笑了笑。

    显得很是得意。

    毕竟他认为有了牧启归顺，这一回，算是真正赢了李世民的，可算是压了李世民一头。

    李建成话锋一转，又说了牧启的分析，说了要抬举李世民，不再打压李世民的分析等，这一番话说完后，李元吉倒是没什么反应，李神通却瞪大了眼睛，是一脸不可思议的神情。

    李神通觉得牧启居心不良，说什么不能打压李世民，可一旦李世民的实力增强，到最后吃亏的，可就是李建成本人。

    更何况，李神通和李世民之间的关系，已然是破裂的。

    这时候的李神通，巴不得李世民处处遭到打压，巴不得最终是李建成继位，他的地位才能稳固，所以李神通对这一事情，是怎么都不愿意看到的。

    李神通道：“秦王府的实力，已经很强。如今再放任坐大，一旦不可控制，恐怕会很不妙啊，太子，牧启居心不良。”

    李建成一听，脸色顿时黑了下来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~