    天顶城。

    处于一片江面之上，背后是落差上百米的巨大瀑布。

    四通八达的桥梁连接着陆地，往来不息的人流，让这座巨型岛屿充满了梦幻的色彩。

    在整个东盛帝国南方，天顶城被称之为“梦幻之城”。

    当然。

    这种背靠着巨大瀑布，四面环水，通过一条条堪称壮观的桥梁，把城市和陆地连接起来的景象，的确能称得上梦幻二字。

    作为顶尖的巨城。

    就算是在南方诸郡郡城中，天顶城的实力也能够排上顶尖。

    是南方的贸易、文化、经济中心，也吸引了无数的武者、超凡者，来到此处。

    整个天顶城由三巨头统治。

    平异司、武装部以及郡守府。

    这三者都是东盛帝国的官方势力，如此一座巨城，帝国自然要把话语权牢牢掌控在手中。

    而教会、赏金猎人协会等等。

    这些组织，被帝国官方承认，是仅次于三巨头的大势力。

    同时也会负责一些官方的工作。

    比如处理超凡事件，登记民间武者等等。

    除此之外。

    还有一个特殊的存在，便是武校联盟。

    和临江城那种小地方不同，这里的武校联盟，是有真正的分部的，而不是像临江城那般，只有一个负责人。

    武校联盟。

    其本质上是整个东盛帝国的境内，所有武校联合起来的一个组织。

    负责各大学校的资源分配、调度等等。

    一般在拥有武校的地方，才会有武校联盟真正的分部，分部的成员由当地武校的老师以及出色的学生担任。

    这便是整个天顶城的势力大框架。

    在这个框架之下，又有许多家族、团体，融入其中，比如宇文家、琼家等这种老牌世家，在天顶城的影响力不容小觑。

    还有蒸汽与机械之神教会的总部，也在天顶城中。

    他们一起构成了整个天顶城的势力结构。

    能被评价为南方最耀眼的城市，天顶城当然不是浪得虚名，许多帝国大人物往往也会来掺和一脚，过江龙、地头蛇，多如牛毛。

    所以在这种大城市，一定要小心。

    你以为自己的靠山很牛，说不定街边一个买艺小哥就是某某某大佬的关门弟子。

    “天顶城居然直接建立有通往其余庇护所的通道，上次庞飞给我说，这些通道都是上古文明建立，本就存在的，以现有的技术还无法破解。

    庇护所的原理。

    便是在现有的通道、遗迹上，修建城市。

    其实是借用了上古文明的内核，帝国只在外面修建了一个壳子而已。

    但现在看来。

    要么是帝国找到了修建稳固的灵界通道的办法，要么就是用了其他取巧的方法，但不管是哪一项，光是连接其他庇护所这一点，就足够让人惊叹。”

    白羽从旋涡门中走出。

    周围是一片清新的草地，人流往来，各种各样的奇装异服都有。前方则是一栋整体通黑色的建筑，头顶上并不是太阳。

    而是一共奇异的发光植物。

    从白羽有限的超凡生物学知识来看，这玩意，应该是一种叫做日光果的植物，被广泛用来当做照明设备。

    “这里不是地面？”

    只来过一次天顶城他，对这个城市了解并不多。

    白羽向前方看去，通体黑色的建筑上，写着“平异司”三个大字，就像是一块巨大的耸立的黑色砖头。

    虽然很气派。

    但明显建筑师的品味异于常人。

    天顶城平异司，一共有八个通道，其中一个最大的是天顶庇护所的入口，这也是枫叶郡唯一的巨型庇护所。

    另外七个，则连接着其余的城市的庇护所。

    所以其余城市的武者想要来天顶城极为方便，只要办理过庇护所的出入证，就可以通过庇护所前往天顶城，不用坐麻烦的动车。

    白羽就是用的这种方法。

    至于飞机。

    不是战舰，敢飞在天上，分分钟被天空中的异兽给打下来。

    就算是动车的航线，也需要极大的力气维护，避免有通过不稳定的灵界入口，进入苍蓝星的异兽破坏。

    不一会。

    眼尖的他看见了平异司出口。

    几名身材高挑穿着统一练功服清秀女子，举着“天南武大迎新队”的牌子，站在那里。

    这几人不论是气质还是身材都比较出色，频繁吸引着周围过路人的目光。

    当然。

    没有狂徒敢上去搭讪。

    毕竟这些可都是天南武大的学生，别看都是女子，天南武大阴盛阳衰，男女比例达到了3:7的程度，厉害的女性武者数不胜数。

    敢随便上去搭讪，说不定就是一顿爆锤。

    武者的世界，就是这么简单、直接，不讲道理。

    甚至于当初有个天南武大出身的妹子找朋友，第一要求是能打过她，第二要求是能打过她所有闺蜜，可以说是十分猛了。

    “你们看，那边好像有个帅哥，他看过来了，他真的走过来了！”

    一名举着牌子的女生紧盯着白羽。

    其余几名女生目光也看过去，眼睛一下就移不开了。

    一个字，帅。

    当然。

    像和这样差不多帅的人，她们并不是没见过，可是那种内在的气质，却并不是每一个人都能够拥有的。

    这是一种，怎么说呢？

    他不是帅不帅的问题，他真的是那种，很少见的那种……

    反正几名大二学姐，眼神一下就变得如同虎狼。

    “你们好，请问这里是天南武大的迎新点吗？我是天南武大这一届的新生。”

    白羽礼貌问道。

    几名学姐心跳差点停止。

    本来天南武大男生就少，这么帅的，简直可以说是稀有品种。

    而且这男的不仅帅。

    气质也好迷人，声音也好好听啊！

    要死了啊啊！！

    几名手刃过不下百只异兽，凶悍非常的学姐们，此刻内心居然是少女心一阵萌动，甚至连平时说话那种粗狂的语气也变得娘了起来，生怕吓走这位新生！

    “学弟怎么称呼？”

    “叫我白羽就好了。”

    “白羽？哦哦，听你的名字，感觉好熟悉，我们以前是不是在那里见过啊？”一名脸上有些婴儿肥的女生凑过来。

    “没有。”

    白羽脸色平静。

    那名女生愣在原地，有些没反应过来，周围几名同伴更是投来调笑的目光。

