    中海市中心，琅琊大酒店。

    一片死寂！

    整座酒店之内，早已人去楼空，包括酒店员工在内，还有在这里用餐的客人，被一群黑衣壮汉全部驱逐，只剩下大堂休息区的三个男人。

    叶九州，龙腾飞，雷子！

    “极品雨后龙井，味道不错。”

    叶九州端着茶杯，一脸悠闲的品尝着色泽鲜亮的茶水，对周围的二十多名黑衣壮汉看都不看，微笑道：“腾飞，雷子，你们也尝尝。”

    龙腾飞和雷子都知道这位“叶老大”的真实身份，对这些小喽啰当然不会放在心上，陪着叶九州饮茶说笑，气氛异常融洽。

    “你就是滨海市的实际掌控者，叶九州？”

    二十多名黑衣壮汉最前方，一名身穿古典旗袍的年轻女子，静静的看着叶九州三人，声音犹如黄莺出谷，听上去悦耳动人：“五年前，我堂弟年少无知，铸下大错，但，这是孙家的家事，与叶先生无关。”

    “请问，叶先生为什么要帮助谭天成？难道，你是想与我孙家为敌？莫非，叶先生当真以为，能够威震滨海，就可以天下无敌？”

    这个女人很美，气质非常出众。

    虽然身为女子，可她却是孙家年轻一辈第一人，即使是她的父亲“孙易强”，在她开口的时候，也要在旁边保持沉默。

    这是孙家老太爷给她的权力，同样是也是她自身足够出色，是整个孙家当之无愧的第一智囊！

    “能够猜到谭天成是从我这里收到的消息，你应该很聪明，但还远远不够。”

    叶九州喝了一小口茶水，轻声开口：“年少无知不是你堂弟犯错的理由，更不是你们孙家的家事。杀人者被人杀，天经地义。”

    说完，目光在孙家众人脸上淡淡扫过，冷冷说道：“从哪儿来的回哪儿去，不要打扰我喝茶。”

    唰！

    叶九州话音刚落，周围二十多名孙家保镖齐齐上前一步，恶狠狠的盯着叶九州三人，显然一言不合就要动手！

    “在我孙家面前，没人可以这么嚣张！”

    孙家大小姐身边，她的父亲，孙家大爷孙易强，手里握着一柄表面凹凸不平的粗糙铁刀，一脸低沉的看着叶九州，“记住，这里不是滨海，而是中海。”

    “在中海这个地方，没人可以招惹孙家，叶九州，你也不能例外！”

    说这番话的时候，他身上的气势不断暴涨，像是一头即将扑出的猛兽，眼睛里释放着实质般的凶光，手中铁刀表面更是出现了一层肉眼可见的湍白气流，显然是一位真正的高手！

    罡劲外显，武道霸者？

    叶九州摇头笑笑，对着孙易强毫不理睬，把桌上的茶具摆好，用热水浇了一遍之后，这才悠然自得地开始泡茶。

    等把所有事情都忙完，这才抬起头来，打量孙易强一眼，轻声道：“想跟我动手？你没有这个资格，现在回头还来得及。”

    “狂妄。”

    孙易强一声冷斥，手中铁刀猛地握紧。

    他，孙家老太爷大儿子，从小不喜欢商业争斗，醉心修炼武道，不到五十岁的年纪，已经成为霸者巅峰，体内罡劲源源不绝，是孙家当之无愧的第一强者。

    中海三大家族，蒋家和赵家都需要付出高额代价招揽供奉，而孙家从来不需要“供奉”这种东西，就是因为，有孙易强一人坐镇，孙家的地位就已然稳如泰山！

    “谭天成害死我侄子，有你一半责任！”

    他手腕翻转，粗糙铁刀在空中猛地划出一道雪白刀光，像是一条真正的白色匹练，唰的一下往叶九州头顶劈去。

    “做我刀下鬼，给我侄儿偿命！”

    出手如闪电，威力无穷!

    这一刀，犹如银河泻地，刀借人力，人助刀势，精气神几乎圆满合一，显然是要把叶九州劈成两半。

    仅仅是刀势掀起的劲风，就在酒店大堂里形成了一道小型风暴，威势之大，就算是一位巅峰武道宗师都要当场毙命！

    “我说过，跟我动手，你没有这个资格。”

    叶九州左手端着茶杯，杯沿轻轻贴在嘴唇，云淡风轻的呷了一小口；同时抬起右手，中指微微弯曲，而后随意一弹。

    崩！

    铁刀离手！

    看似威势无匹的粗糙铁刀，从孙易强手中迸飞而出，几乎把他的虎口挣裂！

    铁刀在空中急速翻转，最后“铮”的一声锐响，直接插进了七八米外酒店大堂的钢筋混凝土墙壁。

    堂堂罡劲霸者，一招落败！

