    “虽然三个月全面占领整个支那军的国度之目的，已经在淞沪会战一役里面，输掉了，但是我们还是可以继续将这些逃窜到后方的支那军，给逐渐的全部歼灭的，只是时间可能要长一点点而已！”

    植田谦吉大将没有理会小松原道太郎少将，到底有没有听自己说话，他还是自顾自的说着话道。

    “哈依！”

    “司令官阁下，说的太对了！”

    “支那军的国度，一定会是属于我们帝国皇军的，只是时间问题而已的！”

    “而且现在随着支那军的首府沦陷之后，他们的军心会更加涣散的，而且矶谷廉介中将阁下所指挥的部队，也是已经配合着寺内寿一司令官他们向着支那军的后方推进之中，只要我们把现在支那军逃窜过去的徐州和汉口那边，给一起端掉了的话，恐怕支那军的末路也就来了！”

    不过当植田谦吉大将第二遍说完了之后，小松原道太郎少将也是赶紧附和道。

    虽然他刚才没有出声，但是不代表他没有倾听，和一直都保持沉默的打算。

    “嗯！”

    “希望接替东条英机的这个矶谷廉介，是一个有能力的中将吧！我可是对他充满着希望的，希望他不会让我失望吧！”

    闻言，植田谦吉大将也是沉默了一下之后，才继续自顾自的说了起来道。

    “可惜啊！真的是太可惜了，作为帝国最强悍的部队，我们却是始终需要固守东北，不能够南下作战，要不然就像我刚刚所说的，什么刘飞洋所部的支那军，根本就是不堪一击而已！”

    “我可不是松井石根和王爷那样容易击败的！”

    还没有等小松原道太郎少将思考出回答的话术之际，植田谦吉大将再次不喜的埋怨着自己不能够指挥大军南下开疆拓土，打出最骄人的战绩。

    因为最近他也是看了很多洋人的报纸，和国军本土的报纸，都是在大肆吹嘘着刘飞洋所部的神勇无匹，而他们的鬼子部队又是多么的不堪一击。

    总之看的植田谦吉大将十分的暴躁，和光火。

    所以他今天也是找了这个平时比较听话的小松原道太郎少将，来当他的倾诉的对象，一个听众的角色。

    “那是因为这里有很多东北军留下来的兵---工厂，和粮食，是我们很重要的后勤基地，而且一旦我们的主力离开了这里之后，恐怕在一边虎视眈眈的俄军，就会对我们的后院发动大规模的偷袭的，如果一旦出现了这样的情况下，恐怕我们就错失了最重要的武器装备生产基地，和粮食产地，来给予前线的帝国部队，来进行南下作战的了！”

    对于植田谦吉大将越来越抱怨自己不能够指挥大军，出征南下的时候，听的有点不耐烦了的小松原道太郎少将也是忍不住的，在对方话音落下之后，才稍稍的提醒道。

    “这个我当然知道的了，要不然我早就挥军南下了，还会出现这么多的战争败绩吗？还成就了那个刘飞洋的支那军军官的上位，和出名吗？”

    “只要我们关东军一出战，这个刘飞洋所部肯定会被我们给击败，和生擒的！”

    “我真的很想亲自将刘飞洋这个可恶的支那军的狗头，给砍了下来，游街示众！”

    “因为根据大本营和陛下那边所知道的伤亡数字，已经超过了一个师团的兵力，被这个刘飞洋所部给重创了！”

    “这简直就是我们进入支那以来，最让人生气的事情，和最大的耻辱！”

    “现在很多列强的洋人高层，都在我们的背后在讥讽着我们，特别是那些洋人报纸更加是肆无忌禅的评论着我们帝国黄胶带窝囊废！”

    “这些该死的洋人报纸，我是越看就越发暴躁的！”

    “我现在恨不得马上就能够和那个刘飞洋所部，一场生死交战，我务必会让讨厌见识到我们帝国最精锐的部队的厉害的！”

    “绝对不是那些普通军队能够相提并论的！”

    被小松原道太郎少将的提醒说话，给刺激到了情绪的植田谦吉大将，顿时就更加情绪激动的暴怒道。

    “哈依！”

    “司令官阁下说的太对了！”

    见此，小松原道太郎少将顿时就意识到了自己说错话了，于是他也是赶忙恭敬的点头哈腰道。

    虽然这个小松原道太郎少将是在日苏诺门坎战役之后，随着关东军司令官植田谦吉被逼辞职之后，作为前线总指挥的小松原道太郎也是剖腹自杀，以谢天皇陛下了。

    但是现在他还的很精神的，而且官职也是正在一步一步的晋升着。

    “嗯哼！”

    “对了，”

    “大本营和我，准备将你晋升为中将，并且担任第二十三师团的师团长！”

    “希望你能够好好的努力，成为我们帝国出色的将领，特别是能够指挥部队，对抗我们的最大对手那些混蛋俄军！”

    “他们才是我们最大的心腹祸害，不是那些武器装备和思想落后的支那军，可以进行比拼的，所以我们务必要时时刻刻的，监视着我们的最大对手！”

    “可不是那些我们几百人就可以吓走的支那军！”

    看到小松原道太郎少将知道自己的举止失措之后，还能够恭恭敬敬的，进行圆滑回来之后，植田谦吉大将眯了一下眼睛，然后语重深长的，警戒道。

    “哈依！”

    “卑职一定听从司令官阁下的一切指示的！”

    闻言，小松原道太郎少将顿时内心一喜，感觉自己的升职有望了，于是他也是更加恭恭敬敬的点头哈腰道。

    见此，植田谦吉大将很是满意的，轻轻的点了点头，微笑不语着。

    ......

    ......

    只是就在这个时候，刘飞洋指挥的那些重型运输机，也是已经到达了鬼子的东北后花园这里，准备进行空投，

    那当然不是了，这些新兵蛋子一个多月里面，训练的最多的是体能训练，和射击训练，所以根本就没有学习过空降训练的，

    而且培养空降兵种，可不是一个多月的时间，就能够解决的。

    所以刘飞洋是在等待着系统给予他们进行降落的地方，或者是废弃的机场。

    至于在鬼子的领地里面，怎么还能够找到飞机场降落，关于这个无脑的想法，那就只有天知道，还有系统知道了，

    刘飞洋是没有本事这样干的了，除了进行空降兵之外，

    当刘飞洋也是好奇着系统到底安排他们在哪里进行降落的时候，他就看到了这些重型运输机，突然飞到了一个空旷的大空地哪里，在没有鬼子部队把守的情况下，进行了安全降落，

    这块空地，看上去感觉像是东北军很久很久之前飞，废墟了的一个小型的飞机场，

    不过至于为什么没有被鬼子给占领过去，进行翻修，

    刘飞洋就不去多想了，

    他在这些重型运输机成功着地之后，就马上催促着所有的新兵蛋子，还有给予他们一点重火力支援的李金刚所率领的一个精锐连队，也是驾驶着坦克，和运输着火炮出来，

    准备在鬼子占领的东北这里，进行杀鬼子练习了。

    ......

    ......

