    第240章真是一双巧手

    穆雪玲坐在榻上绣着手里的刺绣，眼睛总是忍不住往床上瞄去。

    “嘶”

    针第N次扎在穆雪玲的指头上，指尖渗出一滴血珠，穆雪玲赶紧将手指含进嘴里。

    赵云珠持黑子落下一子，转眸瞧了穆雪玲一眼，看着她可能千疮百孔的手指头，道：“绣不下去就别绣了，你来陪哥哥下棋吧。”

    省得动不动瞧着床上睡得正香的萧炎昊。

    她原意是让萧炎昊去哥哥屋里休息一下，他回了个“好”字，转头直接往她床上一躺，两眼一闭，再不起来。

    这种变相的同床共枕羞得她都不知道要怎么开口同人解释。

    好在谢秋香走了，不然真是羞到姥姥家了。

    她好像真在姥姥家……

    赵天宇持着白子思索，听得赵云珠这话，瞧了床上的萧炎昊一眼，然后转头看向穆雪玲，一副有什么好大惊小怪的表情道：“人在你跟前呢，没躺别人怀里，别一副珠珠被人轻薄了表情。”

    襄王要躺，还能将人赶走不成，之前惦记他的院子，如今直接霸占了珠珠的床，简直就一土匪。

    赵云珠脸上一红，扫了床上的萧炎昊一眼，赶紧转了话题道：“哥哥棋技这么烂，怪不得雪玲姐不跟你玩。”

    “胡说，怎么跟师傅说话的。”赵天宇观察着棋局，稳稳的将白子落下，然后道，“为师一向喜欢藏拙，不过是怕伤了你们的自尊，为师认真起来，连自己都怕。”

    穆雪玲看着赵天宇得意的样子，将刺绣往篮子里一放，凑近瞧着棋局，摇着头道：“青出于蓝而胜于蓝，诚不欺我。”

    赵云珠持黑子在赵天宇得意的目光下落下一子，瞧着赵天宇脸色一僵、目光一凝、脸一垮，笑道：“青出于蓝而胜于蓝，指的便是徒儿我了。”

    姐姐我可是打遍天下无敌手，当年在电脑上惨死在她手上的不计其数。

    赵天宇拿起白子，不死心的瞧着棋局，快将棋盘瞪出个窟窿了方开口道：“唯女子与小人难养也，诚不欺我。”

    处处陷阱处处坑，光明磊落如他，不是对手。

    唉！

    赵云珠拿起一旁的茶水润了一下喉，道：“哥哥不想养，自有旁人。”然后转头对着穆雪玲眨了眨眼笑道，“对吧，雪玲姐。”

    “嗯。”穆雪玲随意的应了一声。

    赵天宇：“……”

    **

    谢府院子里，几个孔武有力的嬷嬷将从天合院失魂落魄出来的谢秋香捆了扔到一个院子了。

    院子里，谢秋玲翘着二郎腿，欣赏着自己好看的手指，余光瞥了眼瑟瑟发抖的谢秋香，笑道：“怎么？想攀高枝？想跟本小姐姐妹同侍一夫？想借永德侯府的势离开谢府？”

    谢秋香颤抖着身子，摇着脑袋道：“大小姐明鉴，小人没有这个想法，就是借小人一万个胆子也不敢。”

    谢秋香做小伏低的模样比之府里的丫鬟还不如，像极了摇尾乞怜的乞儿。

    “哼。”谢秋玲冷笑一声，“没有？没有你去天合院做什么？你还敢说你没有非分之想，来人，打！”

    “啪啪啪啪”几声木棍贴着后背上的肉击打的声音，谢秋香的后背瞬间血淋淋一片。

    谢秋香全身抖个不停，不断的摇着脑袋道：“小人真的没有。”

    谢秋玲挥了挥手，架着谢秋香的嬷嬷松了手。

    “那你说说你今日去天合院做什么了？”

    谢秋香伏在地上，顾不得后背的疼痛，抖着身子道：“小人应了各院做了些桃花糕，因为每个院子都给了，怕表小姐晓得，便也给天合院送了，小人真的没有别的意思，只是怕让表小姐以为我们谢府不将她当回事，才一起送了的，大小姐明鉴，小人真的没有非分之想。”

    “哼，谅你也不敢。”谢秋玲拂了拂袖口，随即抬眸冷声问道，“表小姐可喜欢？”

    “喜欢喜欢，表小姐喜欢的跟大小姐的一样，都喜欢甜一些的。”谢秋香伏在地上急急回道，怕晚了又要挨打。

    “是吗？”谢秋玲一个眼神，木棍随即又落下，砸在谢秋香的后背上，谢秋香猛的一个闷声响，直接趴在了地上，下巴嗑在地上，擦破了皮。

    “呀，这么不小心！”谢秋玲一脸嫌弃。

    几个嬷嬷立即又将谢秋香架了起来。

    谢秋玲起身走到谢秋香的面前，瞧着谢秋香的手，道：“真是一双巧手。”

    谢秋香瞳孔微缩，双手颤抖不已。

    “罢了，表姐既然喜欢，那便多做些，明日一早送到我院子里来。”谢秋玲扫过谢秋香藏在厚重刘海之下好看的眼睛，“若敢跟本小姐耍花招，明儿便要了你这双眼睛。”

    “回去好好收拾一下，若是让旁人瞧见了去，那便要了你的那双巧手。”

    谢秋玲带着一众人扬着脑袋走了。

    谢秋香颓然倒在地上，眼中泪水干涸，双唇紧抿。

    在外人眼里，她是谢家受宠的二小姐，可在内里，她不过是谢家大小姐踩在地上的一条狗。

    想打便打，想骂便骂。

    谢秋玲从来就是让人打在她的身上，看不见的地方已是伤痕累累。

    一双精致的绣花鞋出现在眼前，谢秋香不用看都知道是谁，却还是抬眸柔柔的唤道：“娘亲。”

    乔姨娘蹲下身子，用锦帕擦了谢秋香脸上的泪痕，一张美艳的脸上带着惯有的清冷，道：“起了吧。”

    谢秋香艰难起身，颤颤抖抖的跟在乔姨娘身后。

    走过偏僻的小道回到自己的院子里，谢秋香脱了衣服趴在床上，乔姨娘拿出金疮药给她上药，一切习以为常，乔姨娘眼中神色无一丝变化。

    “娘亲，女儿不明白您为什么要让女儿给天合院送桃花糕？”谢秋香忍着疼痛，柔柔问道，问得小心翼翼。

    乔姨娘手中动作微顿，不过一瞬又恢复原样，声音清冷的道：“昨夜为何不问？”

    谢秋香咬着牙许久才道：“娘亲不会害我。”

    “嗯。”求姨娘上完药，将金疮药收进柜子里，然后回眸看向已经坐起的谢秋香，道，“换上衣服准备材料去吧。”

    (本章完)

