    

    十二神功再现一部。

    沈焚有些激动了，虽然他的太岁神功不是十二神功中最强的，但是，能和其他的神功面对面，还是有些刺激的。

    阎罗奉天。

    可以召唤亡灵为自己所用，并且还可以得到亡灵生前的一切武功。

    就这一点。

    已经说明了，这位拥有者究竟有多么的厉害了。

    哪怕是废物。

    这么多年的加持下，也能堆出一个绝世高手来。

    类比吸功大法这种武功就知道了，况且，这玩意儿还是十二神功之一。

    “那就去鬼市!’

    沈焚又问道:“就算是进了鬼市，又如何能见到他?’

    月神说道:“进入鬼市，往东走五十里。”

    “有一座第五府，那里就是第五阎罗的所在了。”说到这里，月神看了沈焚一眼:“据说这人喜怒无常，你最好还是小心一点。”

    “我就不和你去了，鬼市那里，我不习惯。”

    沈焚点头，对此也没有说什么。

    叫来山鬼和少司两女，沈焚三人就离开了庄园，朝着鬼市的方向疾驰而去。

    庄园门口，月神看着沈焚他们离开的背影。

    幽幽的叹息了一声。

    随后就消失不见。

    鬼市。

    和之前并无任何区别，交了钱，坐上了船，朝着鬼市中划去。

    山鬼看着鬼市，问道:“沈焚，你觉得他会帮我们吗?

    沈焚笑了笑:“这我哪里知道?还是先见了再说吧。’

    上岸之后，三人便是按照月神所说的方向走去。

    五十里。

    对于他们来说，这点路途并不算是什么，可又因为鬼市中情况，他们速度也并不快。在三人飞掠间。

    大概是四十里左右，周围已经没有任何人的身影。

    忽然。

    在三人的面前，一道白色的身影挡住了三人的去路。

    “这条路叫做轮回。’

    “三位，是想要进入轮回吗?”

    见此。

    沈焚三人停下，看着眼前的白衣女子。

    这女子不仅是有这倾城的容貌，而且，从她身上传来的气息，也是无比的雄厚。

    “至少是造极境第四重。”

    少司看了一眼，说道。

    “姑娘，我们是来见第五阎罗的，还请姑娘让一让，可否?”沈焚拱手问道。

    白衣女子摇了摇头。

    说道:“府主说了，踏入此道者，可送入轮回。”

    话音落下。

    白衣女子突然消失不见，于此，沈焚警惕了起来，在他的一侧，白衣女子出现，一掌对着沈焚打了过来。

    沈焚情急之下，提上一口真元，龙象护体。

    然而。

    白衣女子的手掌竟然无视沈焚的护体真元，轻易的穿过了龙象金光，一掌拍在了沈焚的身上

    砰!

    沈焚的身体就像是一颗大石头一样，被轰飞了出去，砸在了石壁上。

    “咳咳。”

    沈焚从石壁上掉落下来，稳住身体，眼中露出意外之色。

    竟然可以无视自己的龙象之功?

    有点不科学啊!

    “什么?’

    阎罗和少司见此，眼中大骇。

    沈焚的龙象护体，她们是见识过的，至少，现在还没有人可以直接无视龙象金光的。“送你入轮回。”

    说着，女子的脚竟然没有踩在地上，而是漂浮在空中。

    再次出现在了沈焚的面前。

    一掌探出，就要再次拍在沈焚的身上。

    “我就不信了!’

    沈焚周身，龙象金光再次出现，与此同时，四照神功映照，双手变成了金黄和银白之色。同样是一掌轰出。

    可。

    白衣女子的手掌这一次与第一次一样，再次无视了龙象金光，不仅如此，就连沈焚的掌力也给无视了，似乎根本不在意自己的生死。

    一掌，拍在了沈焚的身上。

    而沈焚，同样也是一掌拍在了白衣女子的身上。

    “卧槽!

    一瞬间。

    沈焚瞪大了眼睛。

    自己的手掌，竟然穿透了白衣女子的身体，直接打空。

    可是自己?

    沈焚低头看向白衣女子的手掌，此刻正好打在了自己胸膛上。

    砰!!!

    沈焚再一次被轰到了石壁上，震得石壁周围有不少石子哗哗落下。

    “哇!”

    沈焚的脸色通红，看着白衣女子:“这怎么可能?”

    阎罗和少司看到这一幕，震惊不比沈焚的少。

    “竟然直接穿过了身体?’

    “这到底是什么人啊?’

    两女见此，就要出手，不过可惜，白衣女子更快，一闪来到了阎罗和少司中间，两手打出，阎罗和少司没有任何的还手之力，直接被打到了沈焚的身边。

    撞在了石壁之上。

    白衣女子看着沈焚三人:“现在离去，我可以不杀你们。”

    沈焚吐出一口血水，眼中发狠。

    “我倒要看看，你到底是个什么东西!”

    龙象般若功提到极致，沈焚肩头一动，太岁神剑出鞘，伴随着黑色两色的光芒闪过。落入到了沈焚的手中。

    “天佛降魔剑!”

    太岁神剑上，黑白两色绽放出光芒，如同流萤特别，流淌在剑身之上。

    “斩!!”

    刺啦

    好像是撕裂的声音一般，剑芒黑白两色，冲着白衣女子席卷而去。

    “宋帝王裂剑!’

    白衣女子的手中，几乎在一瞬间，出现了一把纯白之剑。

    白色的光芒绽放。

    两道剑芒轰炸在了一起。

    这一次，沈焚看得真切，白衣女子没有像是之前那样。

    “难道是?”

    沈焚看向手中的太岁神剑，随后调动起来了体内的黑白两鱼，隐藏在太岁神剑之中，与其黑白两色，相得益彰，根本无法看得出来。

    “再来一剑。

    这一剑，沈焚没有动用任何的武功，只是真元涌于剑上，划出一道剑芒。

    刺啦~~~!

    一剑割去。

    却见到那白衣女子手中的纯白之剑，顷刻间被斩断，伴随的还有一条白衣女子的胳膊。“怎么可能?’

    沈焚瞪大了眼睛，看着白衣女子胳膊被斩断的地方，除了有黑气缭绕之外，竟然没有半点的鲜血

    “不对!”

    一瞬间。

    沈焚感觉到了自己的体内出现了一种能量，在吞天功之下，瞬间转化为了真元，顺着经脉，流入到了真元海中。

    “难道!!‘

    沈焚有些明白了。

    “我知道了，这家伙根本就不是人!”沈焚说完，手中的太岁神剑飞入到背后归入剑鞘，沈焚双手掌心，黑白鱼出现。

    “大乾坤手!”

    双手变换，直接来到白衣女子的面前，与之前的不同，这一次，沈焚分明感觉到自己抓住了她。

    “果然是我想的那样。

    “不过，既然你要杀我，那你我就笑纳了。”

    只见沈焚抓住白衣女子，竟然张开了嘴...

    撕拉~~~~N

    在阎罗和少司的震惊目光中。

    沈焚竟然将白衣女子，给活活的吞了下去。

    随着最后一口的吞下。

    沈焚的脸上露出满意之色:“果然如此啊!”

