    “我是飞段，不，我是圣·约翰，不，我还是飞段，不，应该说圣·约翰才对....”

    “烦死了！角都，五百两！让他闭嘴！”

    “噗呲！”

    “混蛋苍蝇怪，很痛的啊！”

    “闭嘴，再叫宰了你！”

    “八嘎！八嘎！痛死你飞段大爷了！咦，我是飞段。”

    看到这一幕，荣俊无奈的摇了摇头，自己脑袋是被驴给踢了吗？竟然将飞段这逗比给收了下来。

    还是怀念跟自来也一起旅行的日子，那是多么难得，多么能互相理解的时光啊！

    可惜，为了收下这与自己志不同、道不合的不死二人组，自己只好含泪痛别自来也，带着这俩逗比去雨之国收集其他拼图。

    “吵死了，闭嘴！”

    “唔唔唔！”

    “呼，清净多了。”

    虽然多花了一千两，但是能让飞段闭嘴，荣俊依旧觉得这花的物有所值。

    “嗬嗬，我也这么觉得。”

    角都瞅了瞅自己背后长出的大网，将飞段五花大绑后，角都用黑丝将他绑在了网上，顺便脱下了万年老袜子堵住了飞段的嘴。

    别问我忍者为什么会穿袜子，问就是剧情需要。

    “不过，我们现在是要去干什么？”

    “去雨之国带走几位同伴。”

    “可是...雨之国的方向是在我们后面，我们已经穿过了月之国，即将到达雷之国了。”

    “咳咳，你刚才问我什么？”

    “我们现在要去干什么？”

    “去雷之国BBQ，碳烤八爪鱼，外加孜然牛头。”

    荣俊吹着口哨掩饰自己的尴尬，继续头也不回的向前走。

    “哈哈哈！啊哈哈哈！”

    飞段不适时宜的笑出了声来，自己认得犬老大居然是个路痴！

    “角都，你没让他闭嘴，罚款两千两。”

    荣俊笑眯眯的转过头，24k纯钛合金狗眼微微一红，预言技能触发：飞段今日必有血光之灾！

    “老大，我错了，我真的错了！角都，不，呀买碟！啊...唔！”

    一团又粗又大的特殊黑丝向飞段嘴里进发，将飞段的嘴撑得鼓鼓囊囊的。

    “老板，这下他再也笑不出来了。”

    “不错，钱先不扣，向雷之国进发！”

    荣俊满意的点了点头，笑，是一种原罪，而飞段罪有应得，不值得同情！

    至于方向反了，那就反了吧，反正八尾牛鬼也是自己的目标之一，瞬间砍下一只爪子给自己走着虚空的身子加加餐。

    没想到十尾细胞的适应性这么强，自己的查克拉已经在被其不断地吞噬，所以是时候将自己再进化一次了。

    积分已经备好，就差剩余几只尾兽的查克拉了。

    不对，我怎么越来越像反派了？

    算了，像就像吧，反正我的心一直都是光明的。

    虽然我很坏，但我是个好人，没毛病老铁！

    ....

    “这只兔兔这么可爱，为什么没有自来也烤的香？”

    荣俊将兔子拿在手中仔细监察了一下，卖相不错但是送到嘴里为什么就味同嚼蜡？

    “喂，角都，咱们这老大这里是不是有问题？”

    飞段抱着一只兔子啃的正香，突然听到荣俊的无病呻吟，面色古怪的问向角都。

    当然，他自认为自己的声音很小，但他忘了，二人一狗围坐的篝火更小。

    于是，神圣的梵音响起，飞段终究是没错过与“来迎-千手杀”的孽缘。

    “小段啊，你要记住，以后吐槽你老大我的时候要在心里吐槽，不然，你可就要倒大霉了。角都，给他缝住。”

    “真是麻烦。”

    角都顿时觉得自己好像就是一个工具人，专门来替飞段缝尸体的。

    “雷遁-地走！”

    “雷遁-暴雷轰！”

    “水遁-水喇叭！”

    正在角都动手缝衣服的时候，从旁边的草丛里跳出来了三个大汉，而且这三个大汉还不将武德，出手就是全力，将飞段电的外酥里嫩的。

    “啊啊啊，真是痛死本大爷了！”

    “阿其玛小心背后！”

    夜月浇地看着自己队友背后突然出现的怪人，拔出长刀就斩了过去。

    “土遁-土矛！”

    角都利用土遁将自己的手掌变得比金刚石还坚硬，伸手抓住了夜月浇地的长刀。

    夜月浇地只觉得一股大力袭来，长刀瞬间脱手，拉着阿其玛快速退去。

    “刚才那个怪人，什么时候到我身后的！”

    阿其玛额头冒出冷汗，要不是夜月浇地反应及时，自己刚才就丧命了！

    “中介，快退！”

    “敢电你飞段大爷，去向邪神大人忏悔吧！”

    飞段手握血腥镰刀，张着一口白牙疯狂叫嚣，活像一个烤地瓜成精，悍不畏死的向攻击而来的云忍桃炎中介冲去。

    “这样还不死，但你一定是强弩之末！杀了你！”

    桃炎中介相信自己的判断，对面这个人脚步这么虚浮，一定不是强大的敌人。

    所以，他装作没听到队友的劝告，硬着飞段的镰刀冲了过去！

    两个身影刹那间交错而过，“噗通”一声飞段倒在了地上。

    桃炎中介摸了摸自己脸上的一道划痕，疯狂的大笑起来。

    “哈哈哈，怪人，你的同伴已经被我杀了，束手就擒吧！”

    “白痴！”

    角都看都没看这跳梁小丑一眼，因为他现在的目光只盯着夜月浇地。

    “夜月一族上忍，人头五百万两。你的人头，我收下了。”

    “真是嚣张，那也要看看还有没有那个实力！”

    夜月浇地虽然言语有些桀骜，但是心里却不敢轻视角都。

    这个男人，不好对付。

    “喂！本大爷说的话你听见了吗？还不快点投降！”

    桃炎中介见没人搭理自己，神态逐渐变得疯狂起来！

    “好痛啊！邪神大人，让我送这个人去向你忏悔吧。”

    桃炎中介的身后，飞段扶着血腥镰刀颤颤巍巍的站了起来，双眼已经被嗜血给占领。

    舔了一口镰刀上的血液，飞段整个人都变成了黑白色，身上的伤口不停地流出血液，而他非常轻松的就用鲜血画出了一个圆。

    显然，荣俊靠卖圆规和三角板发财的愿望已经泡汤。

    “什，什么！”

    桃炎中介不敢相信的转过了头，原本应该被自己杀死的毛头小子换了个皮肤又重新站了起来，正一脸邪恶的看向自己。

    而飞段这边，一切都无师自通，却又好像非常熟练，一根黑棒已经甩在了手中。

    “让我看看从哪里开始好呢？”

    “水遁....”

    “就从右手吧！”

    “噗嗤！”

    利刃入肉的声音响起，飞段的笑声更加猖狂了起来，而随之响起的更有一声凄厉的惨叫！

    因为右手上莫名出现的大洞，桃炎中介水遁的手印已然失败，他惊恐的看着自己身上突然出现的伤口，看着一脸狞笑的飞段像是明白了什么。

    而这个时候，飞段的左手再次好好扬起！

    “不！”

    桃炎中介凄厉的叫喊，拼了命的向前奔跑想要阻止飞段，可惜，为时已晚！

    “去向邪神大人忏悔吧，混蛋！”

    黑棒插入心脏，桃炎中介的身体重重的落在了地上，并向前不停地滑行，而整个人却已经死透。

    “啊哈哈哈，伟大的邪神大人，接受我的祭品吧！”

    “嘭！”

    飞段正在猖狂大笑之时，一个狗爪子从天而降，将他重重拍在了地上。

    “来，唱征服！十遍！”

    你老大在这你去拜神？打死你个鳖孙儿！

    “他是怎么死的？”

    阿其玛眼中透露出惊恐，自己这次面对的是什么敌人！

    “你们都该死！雷遁-雷电铠甲！”

    夜月浇地身上突然爆发初中一阵强光，在雷电铠甲的加持下，整个人化作一道残影冲向角都！

    “雷遁吗？风遁-压害！”

    角都眼中绿光一闪，体内瞬间替换风属性，只见数个高压风球向笔直冲来的夜月浇地而去。

    “啊！”

    夜月浇地一个躲闪不及，被两个风球直接击中，风属性所带有的锋利性质不断的切割着雷电铠甲，而爆炸造成的冲击波直接将其震飞！

    “水遁-水枪之...额！”

    阿其玛惊愕的看着自己的胸口，一团黑线已经将心脏洞穿。

    “什么时候？怪物吗？”

    黑色的触手从地下缩回，角都继续走向夜月浇地：

    “杂鱼已经清理干净，现在该你贡献钞票了。”

    “你到底是什么人！”

    夜月浇地挣扎着从地上爬起，这一刻的他面露惊恐。

    如此诡异的攻击手段，如此强大的风遁，自己这次危险了。

    “我是谁并不重要，重要的是你值五百万两。乖乖的不要乱动，损坏了尸体就不好了。”

    角都一步一步逼近夜月浇地，右手早已经蠢蠢欲动！

    终于！触手拳发动！

    夜月浇地躲闪不及，雷电铠甲瞬间破碎，整个人重重的摔飞数十米远。

    但是夜月一族强健的体魄，仍然让他不至于重伤没有反抗之力。

    “雷遁-地走！”

    “雷遁-伪暗！”

    两道雷电相互抵消之下，是角都紧追不舍的攻击！

    “火遁-头刻苦！”

    “风遁-压害！”

    “四属性，怎么可能！”

    夜月浇地不断的躲闪，心中却难以相信自己看到的这一幕。

    “错了，是五属性。”

    角都从其背后来了个黑虎掏心，直接结束了这一场战斗。

    “比我的这颗雷属性心脏要好，可惜它值五百两。”

