    啧。

    连“得到了就不珍惜”这种话都出来了。

    随致眉心一跳,猛地踩了下刹车，将车停在路边。

    他侧过身，扯了两张纸巾往小姑娘脸上擦了擦,“这么大了,怎么还总是说哭就哭？”

    杨漾漾歪头躲了过去,一副小孩子耍脾气的模样。

    也不知道为什么，在随致面前，她总觉得自己从来没长大过,一点小事就委屈得不得了。

    “爱,怎么不爱？”

    随致一手撑在她身后的车门上，俯身压了下来。

    宛若冷玉雕琢而成的俊颜近在咫尺，杨漾漾甚至能看清在他面上细小的绒毛。

    同样的,男人也将她被泪珠沾湿的睫毛瞧得一清二楚。

    不知道小姑娘是怎么长的,眼型跟猫儿似的，短而圆,灵动黑亮,是极致的清纯无辜。

    浓密卷翘的睫毛上挂了点摇摇欲坠的水珠，更显得楚楚可怜。

    想舔。

    随致忽然扯唇笑了下,细长眼尾微微挑着,掺了种放浪形骸的坏。

    视线里男人的薄唇越逼越近，杨漾漾下意识闭上了眼睛。

    被他吻上，会是什么感觉呢？

    她不自觉舔了舔唇,觉得喉咙干得要命。

    然而想象中的亲吻却没有落在她的唇上。

    耳边传来男人略带着气音的低笑，伴随着温热的呼吸喷洒在她的锁骨和脖颈处，似羽毛轻轻撩过她的心尖,带来酥酥麻麻的痒意。

    下一秒,耳骨上猝不及防被某种湿湿热热的柔软包裹住,电流顷刻间窜遍她的全身，杨漾漾感觉整个身体都麻了一般。

    随致没舍得用力，只轻轻在那块软肉上啃了一口，便已激起小姑娘一阵颤抖，小脸上“腾”一下浮起大片红潮。

    她这副紧闭着眼、颤动眼睫的傻乎乎模样，分明是诱着他往那张嫣红小嘴上亲。

    男人眸色一暗，骨节分明的手指抚了上去，拇指惩戒似的揉弄着那湿润的唇瓣。

    “还哭不哭了，嗯？”

    杨漾漾缓慢掀开眼，对上一双狭长漆黑的眸子，那极具侵略性的视线看得她心一瑟缩，大脑当场空白。

    “再闹腾——”

    随致目光灼灼地盯住她，缓缓吐出一句:“哥哥就要亲你了。”

    大脑很慢地转动着，杨漾漾眨了眨眼，心里话下意识就从嘴里蹦了出来:“那你亲啊。”

    那你亲啊。

    你亲啊。

    啊！！！！

    她后知后觉自己说了什么，飞快捂住嘴，可惜已经来不及了。

    随致表情怔了下，胸腔里闷了声笑，不紧不慢评价了一句——

    “……我们家小羊，还挺大方的。”

    他顿了下，伸手将她散落在面庞上的发丝都拢到耳后，继续说道:“不过呢，你还小，哥哥也没那么混蛋。”

    杨漾漾全身都在冒烟，只觉得再对着他这双含着揶揄笑意的眼睛，她一定会因为心脏跳动得太快而去见上帝的。

    “我、我走了，拜拜！”

    少女猛一下拉开车门，因为跑得太急，脑袋还撞到了车顶，疼得她龇牙咧嘴。

    下了车，也不管随致在身后怎么喊她，杨漾漾只知道一股脑往前直冲，快速跑过人行道，冲向学校大门。

    呜。

    太丢脸了。

    她居然主动邀请随致亲自己。

    杨漾漾觉得，短时间内，她都没脸再见随致了。

    *

    杨漾漾自己都没想到，大学生活也才开启了不过两个月的时间，她居然就这么脱单了。

    当她把这个消息告诉了寝室其他三人时，她们都差点惊掉了下巴。

    毕竟，从之前杨漾漾倾诉的暗恋血泪史来看，大家都以为她要拿下这个浪荡痞帅、一直以来只把她当成妹妹的男人，并不是一件容易的事。

    林甜甚至一度怀疑，杨漾漾是不是被坏男人骗了。

    不过她们很快就接受了这个事实，因为杨漾漾整个人的确是一副沉浸在甜蜜恋爱里的小女生姿态。

    有人欢喜有人愁，许南凌很快也从大嘴巴的苏小羽那得知了这个消息，他很是痛彻心扉，甚至还借酒消愁了很长一段时间。

    而这些杨漾漾并不知晓，她的一整颗心都挂在了随致身上。

    虽说两个人的关系彻底转变了，但他们相处的模式似乎和以前没有任何区别。

    随致最近又变得很忙了。

    杨漾漾还是从人字拖那里才打听到，随致和几个朋友合作做起了货运代理的生意，筹备初段有很多手续和事务要忙，常常忙得连饭都顾不上吃。

    即便如此，每晚睡前，随致还是会像她上高中那会一样，手机开着免提哄她睡觉，听她絮絮叨叨讲着白天在学校里发生的事情。

    好几次被田园园无意间听到两人的对话，她笑话杨漾漾，说他俩这恋爱谈得跟小学生过家家似的，纯洁如白开水，没有半点成年人的颜色。

    杨漾漾不服，可仔细想想，从他们确认关系到现在，两个月过去了，好像也没有太多亲密的举动。

    说者无心听者有意，杨漾漾越琢磨越觉得不对劲。

    她是第一次谈恋爱，没什么经验，但没吃过猪肉也见过猪跑，观察了周围的小情侣一段时间后，杨漾漾更觉得她和随致的相处模式太不对劲了。

    别人谈恋爱都是旁若无人在大街上搂搂抱抱、亲来亲去的，而她和随致呢？

    虽然，随致偶尔也会大老远开车过来抱抱她，可若要说更亲近一步，便再也没有了。

    杨漾漾想到这不自觉叹了口气，或许是因为这份幸福是她渴求了许久才得来的，在甜蜜之余，她的心底总是隐约有些不安，害怕哪天，上帝就会把这份给她的好运通通没收回去。

    对于她这种心理，苏小羽看热闹不嫌事大，帮她出了个馊主意——

    “你们都认识那么久了，只牵牵小手哪够呀？做好措施亲密接触一下，感情肯定会急速升温的。”

    杨漾漾一开始没听懂，“措施？什么措施？”

    苏小羽恨铁不成钢:“咱都是大学生了，戴/套这种事情怎么能不懂？”

    套？

    杨漾漾大脑转动了好一会，才反应过来，苏小羽说的是，避孕套。

    小脸迅速涨得通红，她迟疑道:“真、真的做吗？”

    苏小羽信誓旦旦:“肯定要啊，都是成年人了，而且你看着他，难道就不会想亲亲他抱抱他，再这样那样的吗？”

    虽然这话问得她很羞涩，杨漾漾还是很慢地点了点头。

    “那不就对了，你家那位，肯定也想跟你——”

    苏小羽两手戳着手指，坏笑着转了话头:“你现在还患得患失，生怕他把你当成妹妹，就是因为你们还没那个过。等你睡了他，就不会有这些莫名其妙的不安啦。”

    睡过以后，感情就会急剧升温？

    杨漾漾似懂非懂，不过她仔细想了想，坦白说，自己确实是很想和随致再往前一步的……

    不过，要怎么样，才能让他们突破障碍，成功进入到苏小羽所说的那个老夫老妻的阶段呢？

    作为一个勤奋好学的好学生，杨漾漾好几天都在思考这个问题。

    她完全就是一张白纸，每次一靠近随致，大脑就开始宕机，话都说不利索，更别提主动和他更进一步了。

    思来想去，杨漾漾觉得，她得先把情侣间那点事弄清楚了，再去找随致实践。

    于是，在某个夜黑风高的晚上，杨漾漾扭扭捏捏地凑到苏小羽身旁，拍了拍她，压低了声音——

    “小、小羽，你能不能、给我发一点、那、那种电影……”

    苏小羽当时正在听着苦情歌，沉浸在悲伤气氛里，摘下耳机后，说话都带着哭腔:“嗯？你说要借什么？”

    杨漾漾红着脸:“就，就那种电影……”

    “哦，那个呀。”苏小羽瞬间就来了精神，滔滔不绝:“我电脑里可多了，日本的欧美的都有，国产自拍也有哦！”

    要是这会地上有道缝，杨漾漾一定马上钻进去，她迅速捂住苏小羽的嘴，阻止对方再介绍下去。

    “你随便给我发一部吧……”

    虽然杨漾漾说了只想要一部，但苏小羽这么大方一人，怎么可能只给她发一部？

    杨漾漾刚回到被窝，就听到手机疯狂震动起来。

    打开一看，她被惊得嘴唇不由自主微微张开。

    微信显示最新消息99+

    她捂住嘴，苏小羽这存货也太多了吧……

    杨漾漾好半天才回过神来，手忙脚乱找到副耳机，反复检查确定不会被其他人听到声音后，才点开最新一条视频。

    要如何形容在这一秒少女眼睛受到的冲击呢？

    杨漾漾愣了半天，怎么都找不到一个词汇来形容她此刻的心情。

    从点开视频以前的半是害羞半是好奇，到匆忙叉掉视频时的错愕惊惧，时间仅仅只用了一秒。

    原来，那种事是这样的……

    居然，还能这样的吗？

    杨漾漾猛地拉过被子盖住脑袋，在心里疯狂“啊啊啊”了好几声。

    这、这也太羞耻了吧！

    而且，看起来好像很痛……

    她捂着脸想了想，难道以后，自己也会和随致这样那样吗？

    不行不行，不能再想了！

    杨漾漾深呼吸了好几下，逼迫自己快点忘掉刚才看到的那些画面。

    正当她的情绪快要平复下来的时候，埋在被窝里的手机却突然响起急促的铃声。

    这么晚，谁啊？

    杨漾漾往被子底下摸了好一会，才摸出手机，刚看清屏幕上显示的名字，小脸又迅速燃烧起来。

    她捂着胸口，按下接听。

    “喂——”

    电话那头的人愣了下，低笑的声音透着种说不出的坏:“……崽崽。”

    “嗯……”杨漾漾无意识手指绞着头发，说话语调比平时还要软上几分。

