
    第794章二品飞将

    城门，百官弹冠整衣；城内百姓夹道相迎！

    辰申只管骑在赤兔背上，恬淡的神情，仿佛对一切都荣辱不惊。

    在他身后徐徐而行的骁骑军、歃血卫们，可就没办法如辰申这般淡定了。

    “我的天啊……文武百官在城门静候，满城百姓夹道欢迎，这这这……我从军这么多年，还从没有享受过这等待遇！”

    骁骑军副统领李德志眉飞色舞：“今日，咱们算是沾尽了辰少帅的光啊！”

    “啧啧，回想过往，就算是皇亲国戚率领皇家铁骑凯旋而归的时候，迎接阵仗也不曾有这等规模吧？”

    “是啊是啊……咱跟着少帅打了大胜仗，真是太他娘的神气了！”

    大夏王动员尚在朝中的文武百官相迎，一来自是为了给足辰申面子，让他在接下来大半年的生命中，继续为大夏鞠躬尽瘁。

    二来，也的确是因为辰申此战之功实在是太大了，说是千百年来的头一遭也毫不为过！

    北夷蛮军，何等凶悍？

    以前，历代大夏国君都因为北关边患的事宜操碎了心。

    即便是辰申的爷爷辰藏锋亲自统军出征，往往也只是能让北夷蛮子们消停几年罢了。

    而数天前，大夏王接到辰申的传音阵禀报后，居然听对方说，他设计全歼了北夷数十万雄师，连同北夷蛮王的项上人头都砍了下来！

    这真正是天大的功劳了！

    在夏元龙想来，此一役，不说能让北夷完全覆灭，至少也可令其伤筋动骨、元气大损。

    没个三四十年的光景根本无法恢复。

    要是让这皇帝老儿知道，辰申跟他汇报的内容与实际战绩相比还是打了折扣的，北夷的的确确的灭族绝种了的话，估计夏元龙会更兴奋吧？

    但是辰申并没有这样做。有些功劳他能领，可有些功劳太大，他却不好居功。

    以他之力，能杀掉北夷蛮王和诸多北夷勇士，这在大夏王看来已经够匪夷所思的了——毕竟辰申表现出来的修为，只是九星玄师。

    倘若他连灭族一事都能做到，那夏元龙就算明面儿上不防着他，心里头也总会有一点疙瘩。

    就凭他一个九星玄师，带着两万多精锐骑兵，就能让北夷灭族绝种？

    这个战绩如果被辰申坐实，大夏王必定会想：他除了自身修为外，肯定还有一些其他隐秘的、极为强大的手段。

    如今北夷虽平，可淮南依旧战火连天。

    辰申还等着大夏王能委以重任、南下救爷爷呢，他可不想在这关键的时刻，让大夏王心生猜忌而生出许多不必要的事端。

    马队浩浩荡荡的开往皇宫。

    在那里，大夏王正等着辰申前来述职，继而犒赏三军呢！

    不多时，皇宫大殿。

    龙椅上，夏元龙挺身而坐，目露精光。

    殿下，文武百官齐聚，脸上带着或真情、或假意的笑容。

    中央，辰申一人独立，神情自若如常。

    君臣见礼后，夏元龙喝道：“来人，快为孤的大功臣赐座！”

    “是！”

    “谢陛下！”少年拱手抱拳，面色始终平淡如水。

    如此举止落在大夏王眼中，就成了辰申居功不傲、从容有度的表现，令他越发满意：“爱卿拒北夷之患，斩敌数十万，又以奇谋灭杀北夷蛮王，真可谓是智勇无双！”

    “在座诸位卿家，许多都还没见识过北夷蛮王的样貌，都想一睹真容，以唾之卑行。不知今日辰爱卿是否能让大家如愿以偿？”

    辰申毫不迟疑的点头称是，一个招呼后，随他一同入殿、敬陪末座的二长老辰奇兵快步出列，从纳兽袋中取出若干个人头，在地面上一字排开。

    左手边第一个、第二个，是两个虎面龙须麒麟眼的头颅，正是北夷蛮王凌穹天和少蛮主凌裔的首级。

    再往后，若干个北夷勇士的头颅依次排开。

    “嘶……这北夷差不多是让忠勇侯大人给全灭了吧？其他兵将的损失暂且不提，光是这些个北夷高层的项上人头，就足以令那些蛮子元气大伤了！”

    “若不是亲眼看见，我是断然不会相信辰少帅竟能取得如此辉煌的战果。”

    “可不是吗？北夷蛮夷生来善战，茫茫数十万众，可当两百万大军来使！可辰少帅硬是以一城之地、区区数十万北方面军而大败之，当真难得。”

    “最重要的是，骁骑军、歃血卫成员几乎没有一兵一将，这才是最令人惊异的地方呐！”

    ……

    殿上众臣议论纷纷的同时，王座之上的夏元龙已经展露出欣慰的笑容：“呵呵呵，好好好！”

    “北夷诸多勇士被灭，连同那贼患恶首凌穹天的项上人头都被辰爱卿你给摘了下来，当真是英雄出少年啊！”

    “谢陛下盛赞！”辰申起身抱拳：“然我军之所以大胜而归，实非末将一人之功，全赖将士用命、舍生忘死而战。”

    “当初陛下恩赐我临机专断之权，末将斗胆，擅自将缴来的战利品赏赐众军，以慰其劳。”

    辰申这番话的言外之意就是：哥虽然打了大胜仗，可得来的战利品，早就已经分赏下去了，你丫的可别想再从哥的身上敲点什么。

    夏元龙身为一国之君，通常来讲是不会侵占臣子们战斗得来的战利品的，可凡事就怕万一。

    平常的年月里倒还罢了，可眼下，北夷防御反击战虽然打的很成功，可南方战事一度吃紧，天知道大夏王会不会那一根筋搭错了，直接张口向辰申讨要北伐得来的资源呢？

    真到那时，辰申是给还是不给？又要找个什么样的理由来搪塞过去？两个字，麻烦！

    所以，这少年索性将事情掐死在萌芽时期，不给那皇帝老儿任何开口的机会。

    “呵呵呵，辰爱卿为国事军事劳神劳体，用命搏来的战利品却不曾私吞，而是赏给了共患难同生死的军中弟兄。”

    “如此作为，当真有乃祖父之风，可喜可贺，可嘉可表！”

    说道这，夏元龙豁然起身，目光灼灼的盯向殿下少年，一字一句道：“忠勇侯辰申，力挫北夷，驱异族之患，功在千秋！”

    “现擢其为正二品，赐飞将军号，领丙级上将衔！”
