    两百万现金已经不少，分成五堆放在桌前，像一堆小山。

    不多时，又一局开始了，拍棋结束，赌徒又开始下注，王勤还是等到其他赌徒压的差不多了才出手，推出一百万压在黑将上。

    围观的赌徒不禁吓了一跳，这是豪赌啊！只有在澳地才能看得到这样的豪赌，没想到在这里也能看到。

    只不过正规赌场用的是筹码，没什么感觉，当一百现金压下，才让人感觉到震撼。

    这要是中了的话，那可是一千万，专家桌子上的钱有点不够赔。

    所有赌徒纷纷看了王勤一眼，有人在低声交谈，当得知王勤就是鬼手的时候，这才知道最近风头正盛的鬼手原来长这么个样子。

    胖子还没喊买定离手，荷官老头的脸色已经变了，可是他不敢看王勤，因为这样一看不是告诉别人此地无银三百两吗？

    当那个胖子喊出买定离手，荷官老头才抬头认真的看了王勤一眼，然后开棋。

    中了！

    所有人倒吸一口冷气，这才玩了几把？四万本钱就变成一千一百万了，这发财的速度那是印钞机也赶不上啊！

    所有的赌徒那是眼红不已，不过知道赢钱的是鬼手，谁也不敢生起觊觎之心，这可是鲨鲨手下四大金刚都敢打的狠人。

    除非带家伙，不然就是找不自在。

    没见鬼手赢了这么多钱，还一副气定神闲的样子？

    消瘦老头把红色笑方块一翻，表示下庄，看了王勤几眼，然后一句话也没说的走了。

    一千万现金是多少？黑眼他们以前是不知道的，现在知道了，像一座山。

    何妙彤何尝不是看的目瞪口呆，虽然三次见到王勤赢过的钱比这还多十倍，但是那毕竟是筹码，不是现金。

    此刻，她很想把王勤拉走了，表示可以了，赢多了等下提不动。

    可是看到王勤的脸色，她不敢去劝了，她知道一上了赌桌，王勤什么都不会管，像变了一个人似的，很凶。

    那个消瘦老头不敢坐庄，没有敢上去坐庄了，因为鬼手太可怕了，连续三局单吊压中，这谁能受得了？

    银行行长来了也不够几把输的。

    而王勤也不想坐庄，理由很简单，他是来砸场子的，不是来帮赌场赚钱的，他坐庄赢了钱，分给赌场方一半，那自然是在帮助赌场赢钱了。

    这种傻事他现在当然不会干。

    原本按照正常规矩，那个赢了最多，把庄家搞倒的人应该去坐庄，可是见王勤迟迟不动，他们也不敢说什么。

    不少人已经窃窃私语了。

    “可以走了吧！”何妙彤低下头，在王勤耳边低声道。

    “今晚不赢个一两亿怎么能走？”王勤笑道，点了一根烟，神色如常的坐着。

    何妙彤不敢说话了，心中却是恼火的很，见好就收的道理都不懂吗？搞得像上次一样，又输了回去，人财两空才高兴？

    大厅里，气氛有些不对劲了，因为迟迟没有人上去坐庄，那赌场方可就亏大了，这里的规矩只有对庄家抽水，可没有对玩家抽水的规矩。

    因此，没人坐庄，赌场得损失可就大了，今晚有可能一块钱都赚不到，说不定下次没人敢来坐庄了，要是又遇到王勤怎么办？

    所以现在王勤不坐庄，赌场就得停摆了。

    不多时，红乌龟来了，还带着一个穿着中山装的中年人，后面这个六个霸气侧漏的混混。

    “鬼哥！今晚的运气不错啊！”红乌龟笑嘻嘻，语气里没有一丝眼红的味道，似乎在恭喜王勤赢钱。

    只是了解红乌龟的人都知道，他笑的越开心越热情，坑起人来就越狠，就算把人坑死也不会眨一眉头。

    “这些不够兄弟们喝酒，这算哪门子运气。”王勤来之前已经做过工作，对红乌龟了解过一些，不过对于没接触过的人，也不敢下定论。

    不经意的扫了那个穿着中山装的男子一眼，心中微微惊讶，这个人的眼神太奇怪了。

    王勤从来没有见过这样的眼神，准确的说，没有见面这样的相貌。

    他的皮肤还比较紧致，看年纪应该在四十之间，可是他的眼眶满是皱纹，就像八十岁老爷爷的眼眶一样。

    眼神空洞无物，仿佛刚刚睡醒，又仿佛到了落幕之态。

    留心再观察了一下，王勤更惊讶了，这人走路刚健有力，可是身上却散发着一股老人独有的酸涩臭味。

    这是一种洗都洗不掉的味道，也是香水压不住的味道。

    所以这就很奇怪，既有老年人的特征，也年轻人的体态。

    “鬼哥第一次，那肯定要让你玩的尽兴，也要让你赢够喝酒钱，那就由我来坐庄。”红乌龟笑笑道。

    然后走到庄家的位置边，而那个穿着中山装的男子一声不吭，做到荷官的位置上。

    “这位兄弟面生的很？不像本地人，怎么称呼？”王勤对穿着中山装的男子笑问道。

    “这是我六叔，不喜欢说话，请鬼哥别见怪。”红乌龟说完，然后朝六叔点点头。

    他后面的小弟也得到了什么指令一般，拿出两个超大的箱子，一打开，然后把里面的现金倒在桌子上，堆的像山一样的高。

    此时，其他赌徒见红乌龟坐庄，都不敢赌了，而且退出五步之外，也不知道害怕什么。

    这一幕，连没混过社会的何妙彤也发现了异常，感觉王勤和这个染着红头发，人不人鬼不鬼的大汉对局了。

    看到桌子上的钱，黑眼他们三人眼睛睁得大大的，一千万已经足够他们震撼了，庄家的钱更加让他们震撼。

    而张子豪他们也是震惊异常，知道事情有些大条，纷纷站在王勤背后，给他造势。

    “这些不过五千万吧！够不够一把赔的？”王勤神色从容的笑道，并没有被眼前如山一样的红票子吓到。

    话音一落，只见红乌龟从口袋里掏出一张四四方方的卡片，丢到桌子，然后笑道：“一时没那么多现金，这是瑞士银行本票，三千万米金。”

    王勤这下有点惊讶，这一幕好像在电影中看到过，赌神从西装内口袋里掏出这样的一张卡片，然后霸气的丢到桌子中间，也是说出这样的话。

