    次日。

    一大早就收拾得宛若领家女孩模样的郭语琪，蹦蹦跳跳的拉着个粉红色小行礼箱来到了帝世天的面前，并展颜笑道：“回北海诚咯。”

    尽管，帝世天的家她已经不是第一次去了，但是这次和帝世天回家，让她觉得尤为的开心，因此大早就起来给自己收拾了一番，给自己换成了一副少女风格，就连行礼箱，都是特地挑成了粉红色。

    这相较于以前的她，少了些许英气，但此刻一副少女风格的她更像是一朵没有经历过风吹雨打的小骨朵，一举一动风情万种，让人觉得赏心悦目的同时，也有想要呵护的欲望。

    “看不出来，你这丫头还有少女心啊。”帝世天看了眼她手中的行礼箱，又看了看她那一声简单却清纯的打扮。

    哼！

    丫头片子撅着嘴轻哼道：“那是你和我另外一个身份相处的时间太长了，你也不想想，在帝王阁的时候，难不成我穿着这身打扮和兄弟们相处？”

    说着，这丫头还俏皮的示意了一下自己的裙摆，“再顺带温柔可人的来一句，兄弟们给我杀？”

    帝世天：……

    这位摸了摸鼻子，想了想也是。

    以前的郭语琪，身份角色太重要的，他不在的时候，对方要撑得住场面，平日里摆在面上的自然是一副拒人千里之外的模样，但现在，她貌似只当自己是他的小媳妇？

    “我们什么时候走啊。”郭语琪问了句。

    “别急，咱们等个人。”帝世天笑了笑，忍不住伸手在她的小脸上捏了捏，忽然觉得这个时候的郭语琪，貌似也太可人了一些。

    没一会的功夫，一辆车就开到了别院的门口，两个御前先锋的成员拖着古凌下了车。

    是的。

    在回北海诚之前，帝世天并没有忘了他。

    此时的古凌，在被御前先锋又接着折磨了一段时日的情况下，虽然还叼着一口气在，但也几乎离死不远了。

    他眼神空洞，没有半点光彩，好似失去了一切希望，哪怕是此刻看见帝世天，他也没有要死要活，只是随意的撇了一眼，“你留我到今天，就是为了带我去北海诚给我那哥哥请罪？”

    “是啊，我答应过他！”帝世天说着，让人押着他在前面开路。

    原本两人是打算乘坐客机回去的，但因为多了一个古凌的缘故，所以不得不选择专机，直接抵达北海，现在出发，估摸正午之前就能到。

    ……

    南合关。

    一条事关帝世天回北海诚的消息突然爆出，以致于整个古帝联盟大震动。

    “快快快，来人给我备专机，老夫要去北海诚恭迎先生大驾！”

    “准备车，通知江湖协会配合全程开路，本家主要去北海诚，万万不能耽搁迎接先生的大事！”

    “先生回来了，快点，去北海诚！”

    “今天所有的行程和应酬全部给我推掉，另外通知省协会传达我的意思，以北海诚为中心，包括其在内的周边数城，在帝先生逗留北海诚期间，我不希望出现任何负面事件！”

    ……这天上午，不只是南合关，就连周边的万宋省城，清河省城等地界都彻底震动，消息一传十，十传北，所有人的口中提及的无非只有一个话题，那就是；帝先生，回来了！！！

    在南境，帝世天这三个字，即象征着至高无上的地位和实力，没有一个人敢忽视他的存在，因为是他曾一手推翻了势力占据大江南北的英雄会，也是他一手创建了古帝联盟，整合了南境这片天地。

    南境所有上了层面的世家豪门，皆在他的庇护和率领下得以生存，所以人们均以其为尊，且敬其为；帝先生。

    尽管。

    在战争期间，传出了一些关于他不好的消息，但古帝联盟也是很快就给镇压了下去，稳住了南境的局面，而随着帝世天称帝一事宣告天下，南境更是为其欢呼三天！

    如今。

    他们的先生要回了，古帝联盟的创始人即将抵达北海诚，所有人都争先恐后的去迎接，生怕去晚了一步，这股影响力，前无古人后无来者！

    而这天上午，不仅一整个南境上得了层面的人物齐齐往北海诚方向靠拢，就连战区，都在某些人的授意下展开了大行动，虽说帝世天现今无半官半职，但他所做的一切，值得全大华将士尊其为神！

    是的，帝世天，就是活在他们心中的战神！

    不仅是底层的兵者，哪怕是担任一方城池的大统领，帅级人物，都对帝世天的崇拜到了难以想象的地步，他的回归，没有那一个人不重视！！！

