    “还有什么事么？”既然撕破脸皮，钟文便不再顾忌，态度生硬道，“没事的话麻烦让一让，莫要打扰我钻研学问。”

    剑沧澜脸上红一阵，白一阵，想要上前给钟文一个教训，却又顾及此处乃是剑轻眉的管辖范围，不便发作，一时犹豫不决，踟蹰不定。

    “沧澜兄，怎么回事？”两人的争执之声，终于引来了第八层的其他长老的注意，其中一人与剑沧澜颇为相熟，忍不住出声问道。

    “心尘兄，你来评评理。”剑沧澜见有人来问，仿佛溺水之人抓住一根稻草，连忙拉住那位名叫剑心尘的长老倾诉起来，“这小子也不知是谁的门下，在藏经阁中不好好研读书籍，一路走马观花，短短几个时辰之内，已经翻阅了数千本灵技。”

    “原来如此，难怪沧澜兄如此气愤。”剑心尘出言相劝道，“年轻人么，难免心浮气躁，沧澜兄勿须动怒，教训两句也就是了。”

    “心尘兄有所不知。”剑沧澜如同怨妇一般大吐苦水，“这小子态度嚣张，冥顽不灵，说他两句，竟然还要返嘴。”

    “咱们天剑山庄，竟然还有弟子敢对你不敬？”剑心尘吃了一惊，忍不住对着钟文上下打量，“小家伙，你是何人门下？”

    “这位前辈请了。”

    钟文见围观的吃瓜群众越来越多，心知难以善了，干脆也摆出一副委屈的神情，“晚辈并非天剑山庄弟子，只是得蒙圣人准许，可以在藏经阁阅览十二个时辰，正自看书，不料这位剑沧澜长老百般纠缠，难以专心，因而起了争执。”

    “原来不是庄中子弟。”剑心尘恍然大悟，转头看向剑沧澜道，“沧澜兄，既然是客人，那便由他去罢。”

    “原来你是其他圣地门人，那老夫自然管不了你。”剑沧澜一愣，神色依旧严厉，“只是你家长辈能够从圣人处争取到十二个时辰，想来付出了不少代价，你不好好珍惜，却这般肆意挥霍，终究不是道理。”

    这一来，连好心出来调解的剑心尘都感觉面子有些挂不住了。

    别人家的弟子，你管他那么多干啥？

    即便与剑沧澜关系不错，他还是忍不住暗暗腹诽。

    “我自顾自好好看书，如何便挥霍时光了？”钟文被剑沧澜两次打断“扫货”，纵然知道他并无恶意，心中还是不禁有气，“倒是你在这纠缠不清，白白耗去我不少时间。”

    “你这小子还要狡辩，一本书只看两眼，也叫好好看书？”剑沧澜倔脾气上来，大声驳斥道，“这般走马观花，能看出什么东西来？”

    “你这老头，当真是坐井观天。”钟文也来了脾气，反唇相讥道，“区区一本‘金蛇剑法’，莫非还要看上一整天么？也不知你的上古神文是怎么学的，这考核长老的位子，怕不是花钱买来的？”

    此言一出，四周围观的吃瓜群众无不色变。

    连性子相对温和的剑心尘都忍不住轻喝一声:“小家伙，慎言！”

    剑沧澜更是气得面色铁青，右手哆嗦着指向钟文:“狂妄小儿，我倒要看看你的神文学造诣如何了得！”

    说罢，他顺手从身旁的书架上抽出一本灵技典籍扔到钟文面前:“你不是一本书只需要读两眼么？来来来，且看看这本书里讲了什么？”

    “你要自取其辱，本来也没什么？”到此地步，钟文反而平静下来，故意逗弄剑沧澜道，“只是白白被你浪费了这许多时间，又该如何算法？”

    “你若真有这么高的神文学造诣，老夫会亲自向圣人请求，让你在藏书阁多待一天。”剑沧澜只道他要找借口，斩钉截铁地断了他的退路。。

    剑心尘见他头脑发热，竟然和一个少年人赌气，当真是又好气又好笑，想要劝阻，最终却并未开口，只是摇头叹息一声，向后退出几步。

    “一言为定。”钟文见他上钩，微微一笑，伸手取过书籍，以极快的速度从头到尾翻了翻，“这门灵技唤作‘照阳神剑’，若是修炼至大成，每出一剑都会带上灼热的日照之力，可以伤敌于无形。”

    剑沧澜听钟文说得头头是道，正要讥讽他只看了个剑法名称便胡吹一气。

    然而还不等他开口，却见钟文不知从哪里取出一柄宝剑，居然一边阐述书中内容，一边现场比划了起来:“剑法第一式‘山河日下’，乃是以长剑直攻敌人下三路，讲究……”

    四周的吃瓜群众初始还将信将疑，越听到后来，却越是吃惊。

    其中一名长老忽然叹了口气道:“还真是‘照阳神剑’，当初我为了研习这门剑法，苦苦钻研了二十天，没想到他只是这么看了两眼，居然理解得比我还要透彻，刚才有两处解法，当真教人茅塞顿开。”

    怎、怎么可能！

    这名长老的话语传入剑沧澜耳中，不啻于天雷轰顶。

    他面如土色，不停地喃喃自语着，完全难以理解眼前这诡异的一幕。

    “大概就是这样了。”钟文将一套剑法描述完，看着剑沧澜道，“沧澜老头，不知在下理解得可对？”

    “额？哦，还过得去。”剑沧澜这才醒过神来，支支吾吾了半天，忽然又从书架上上抽出另一本灵技，“或许你原本就练过这门剑法呢？再试一本，方才算数。”

    他毕竟位高权重，自己话一出口，也觉有些不好意思，又补充了一句:“若是你能看两眼便解读了这本灵技，老夫便做主让你在藏经阁多待两天，如何？”

    “好罢！”钟文叹了口气，再次取过灵技典籍，随手翻了起来。

    整个藏经阁八层一片寂静，只剩下“唰唰”的翻页声和微不可闻的呼吸声。

    原本抱着看热闹心态的吃瓜群众一个个神情专注，紧张地凝视着钟文，眼神不敢挪动片刻。

    “这门灵技，唤作‘惊神剑法’。”不过数十个呼吸，钟文便放下手中书册，缓缓说道，“一旦练成，剑招可以与空气产生共鸣，发出慑人心神的巨响，第一式……”

    “惊神剑法？”剑心尘对身旁一位长老说道，“清风师弟，你主修的似乎就是这门剑法，这少年理解得可对？”

    然而，被他问及的那位剑清风长老却毫不理睬，只是全神贯注地盯着钟文，两眼冒光，频频点头，口中不时发出“原来如此”之声，一副如获珍宝的激动神情。

    看他模样，剑心尘如何不知道，钟文对于剑法的解读，恐怕比这位浸淫多年的师弟还要更透彻一些。

    讲完这本《惊神剑法》，钟文挺身收剑，一言不发，只是冷冷地看着剑沧澜。

    “再试一本。”

    剑沧澜与他对视半晌，忽然又抽出一本灵技，大声说道，“若能解读了这一本，老夫便动用资源，让你上到藏经阁第十二层！”

    此时他已经不再去想要如何挫败钟文，反而好奇心起，想看看这白衣少年是否真的有能力破译藏经阁中的所有秘籍。

    “听说这里是剑轻眉前辈的地盘”钟文将信将疑道，“你有这权限么？”

    藏经阁第十二层，对于钟文还是颇有些吸引力的，然而他总觉眼前这老头不太靠谱，未必能够兑现诺言。

    “天剑山庄之中，所有入道灵尊级别的长老每年都有资格进入藏经阁第十二层三个时辰。”剑沧澜被他藐视，红着脖子道，“若是你还能成功，老夫这三个时辰，便让给你了。”

    “既然你这么有诚意，那我就勉为其难再试一本。”钟文忽然感觉这老头不再是阻碍，反倒像个送福利的，笑嘻嘻地接过秘籍。

    ……

    剑轻眉出现在第八层的时候，被眼前景象吓了一大跳。

    只见靠近外侧的一排书架附近，里三层外三层围满了人，一个个聚精会神的注视着包围圈内。

    难怪下面两层空空荡荡的，原来都跑这一层来了。

    剑轻眉恍然大悟，终于明白了为何藏经阁的第六第七层，连一个人影子都没有。

    听着包围圈里那道熟悉的嗓音，剑轻眉钻进人群，发现了正在挥舞着宝剑娓娓道来的钟文。

    “心尘师兄，这是怎么回事？”剑轻眉目光一扫，看见了好脾气的剑心尘。

    “轻眉师妹。”剑心尘回过头来，眼中满是兴奋之色，“你可知道这少年是从哪里蹦出来的？了不起，当真了不起！”

    “你是说钟文么？”剑轻眉看了眼被围在人群之中的钟文，好奇道，“他又做出什么事情来了？”

    “这‘绝情剑’大抵就是如此了。”剑心尘还未来得及回答，只听钟文说道，“不知中原长老意下如何？”

    “小兄弟果然了得，老夫心服口服。”那位名叫“剑中原”的圣地长老连连点头，语气激动地说道，“我这三个时辰，也归你了。”

    “客气，客气。”钟文笑嘻嘻地说着，“若是没什么别的事情，那小子便要下楼……”

    “小兄弟别急着走！”

    “再解一下这本！”

    “这本，能破解这本《真灵七绝剑》，才算是真本事！”

    “你这本破灵技有什么难的，莫要浪费小兄弟的时间，看看我这本《断肠剑》，才是正理！”

    剑轻眉素手捂唇，诧异地看着前一刻还在热情攀谈的剑心尘忽然抛下自己，拼命挤入人群之中，奋力挥舞着手中的一册《三仙剑法》，满脸“选我，选我”的狂热表情。

    “各位，这进入十二层的资格，小子已经攒了二十四个时辰。”钟文挠了挠头道，“实在是用不了那么多。”

    “小兄弟，你看老夫这柄‘炎龙剑’，乃是以‘无尽焱铁’配合其他七七四十九种珍稀矿石炼制而成，若是以之施展火系功法和灵技，绝对威力倍增。”一名长老心思机敏，瞬间作出反应，“若是你能解了这本《星空剑诀》，老夫便以‘炎龙剑’相赠，如何？”

    “小兄弟手上的宝剑，亦非凡品，何需你这‘炎龙剑’来画蛇添足？”另一名长老驳斥道，“小兄弟莫要听他的，只要破解了这本《幻影无形剑》，老夫家中另外珍藏的一千两百册上古典籍，随你翻阅如何？”

    “只是翻阅？你这老儿，当真小气。”另有一名长老插嘴道，“小兄弟，若是能破解这《千葵剑法》，老夫便将家中珍藏的八百册上古典籍双手奉上！”

    “小兄弟……”

    看着眼前七嘴八舌，状若疯狂的一众圣地长老，剑轻眉目瞪口呆，惊愕不已，完全不明白这个世界到底是怎么了。

