    若是不后退的话，会有一种几座大山在自己身上挪来挪去，似乎大山在跳舞的感觉，十分难受。

    所以，那些修为不高的吃瓜群众，连连倒退到安全的距离。

    “呵呵呵，唐月华的事情，我们两个老头确实插管不了。”

    “可是，我们武魂殿的圣子还年轻，而且精力充沛。”

    “唐月华姑娘也年轻，难不成她的事情，我们圣子，还插管不了不成？”

    刺豚斗罗从容不怕，施展修为威压的同时，还颇有内涵的打趣道。

    杜白闻言，嘴角再次一抽，很想让这个刺豚斗罗长老别再讲了，自己不是那种人。

    蛇矛斗罗看热闹不嫌事大，附和道：

    “唐月华的事情能不能插管，不是你们说的算的！”

    围观的吃瓜群众听着那对话，心声震撼的同时，不敢胡乱议论。

    昊天宗的三位长老，闻言之后，自然忍不了。

    “玛德，别拦我，我要打架！”

    昊天宗性格火爆的五长老大喝一声，手中的昊天锤绽放出恐怖的黑芒，抡起这锤头便要杀过去。

    一旁沉稳的二长老，右手伸出，搭在了五长老的手上，将其恐怖力道慢慢卸掉。

    “老五，不可！”

    “这里是天斗城，是拍卖场，我们先手打架，理亏！”

    二长老逼音成线开口说道。

    “是啊，五哥，别气，别中了武魂殿下怀！”

    昊天宗七长老逼音成线附和道，同时伸出手搭在五长老手上，将其力道卸掉。

    “唉，好吧。”

    左右相劝，昊天宗五长老强行让自己镇定下来。

    而这时候，又是一道恐怖的身影降临。

    “三个缩头乌龟，鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，讲话那么小声，密谋些什么，害怕别人知道么？”

    一道如同猛兽一般的身影降临，整个地面抖颤了一下。

    恐怖的气息在他的身上弥漫，不少吃瓜的群众瞳孔都收缩了一下，这人给他们一种害怕的感觉。

    来者正是武魂殿的二供奉金鳄斗罗，也是三人中最强的存在。

    昊天宗三位长老见金鳄斗罗来了，脸上一阵凝重之色。

    双方的激进言语，还有金鳄斗罗的降临，这一切都在电光火石之间。

    正主唐月华，此刻见无法净化比比东的负面状态，已然选择放弃了。

    作为矛盾的中心点，唐月华知道自己现在得站出来说点什么。

    刚才刺豚、蛇矛两位武魂殿长老的言语，让唐月华现在脸上有些羞红。

    “原来那李甫公子的真名叫做杜白...”

    “可是，我和他之间没有非分的关系阿...”

    唐月华心中思绪小飘了一下。

    随即，思绪飘回，唐月华收回天生领域，一脸歉意的看向杜白。

    “李甫公子，对不起，我的领域没能帮助你的妻子净化负面状态！”

    唐月华极具礼仪，优雅的道歉道。

    “没事，谢谢，你已经尽力了。”

    杜白温和的回复道。

    杜白原本也没想着通过唐月华便净化比比东身上的负面状态。

    就在刚才，杜白灵光一闪，已然想到了一个靠谱的方法，可以解除比比东的昏迷状态。

    那便是，将比比东储物戒指里面的幽香绮罗仙品取出来。

    借助仙品克制毒药的属性，解除比比东身上的昏迷状态。

    不过，现在当众取出来，显然不合适。

    所以，这只能等回到自己的地盘‘清风府邸’，在尝试了。

    不然，仙品的消息泄露出去，且不说在场的六位封号斗罗起疑心惦记。

    消息传出去之后，独孤博找上门来，都够自己吃一壶的。

    虽然，杜白不惧怕独孤博...

    当然，这些是后话了。

    此时，唐月华脸色有些苍白。

    显然仅有九级修为的她，施展出这个天生领域‘贵族圆环’，魂力消耗量不小。

    唐月华已经尽力了，她的有心，值得让杜白回以礼貌的语气。

    不过，杜白拎得清两者的关系。

    在杜白看来，去月轩，主要是想着以后俘虏唐月华对付昊天宗。

    结果，现在竟然挑起了昊天宗和武魂殿的矛盾关系，以及唐月华和昊天宗之间的矛盾关系。

    这是杜白所没想到的。

    不过，这个结果不错。

    各大势力矛盾一点，各大人物之间矛盾一点，这个魂师界就会乱一点。

    俗话说，乱世出英雄。

    这魂师界越乱，对杜白的成长越有利！

    “嗯~”

    唐月华轻轻‘嗯’了一声，表示好的。

    随即，唐月华转身走向昊天宗的三位长老。

    此时，唐月华的内心还有美眸都极其复杂。

    她也没想到，自己心心念念想要拜访的李甫公子，他的背后势力竟然是武魂殿...

    而自己刚刚还当众为他的妻子治疗。

    更重要的是，还是众目睽睽之下，三位长老也看到了。

    这让，唐月华的心情十分复杂。

    “三位长老，这事情是月华行事欠妥了！”

    “月华回去之后愿意接受处罚！”

    “不过，月华这样做，也有我的理由，等回去，我会当着宗主的面解释清楚。”

    “恕我不能留下来，我先离开了。”

    唐月华欠身行礼，客气礼貌的开口说道。

    唐月华是月轩的轩主，她的一举一动都极其符合礼仪规矩，别具美感。

    这让一些围观者看得目瞪口呆，心声驰骋，认真欣赏。

    不过，此时唐月华明显心情复杂得很是低落。

    打完招呼之后，唐月华也不等长老回复，便离开了...

    连离开，唐月华都是极其符合礼仪美感的。

    这使得一些吃瓜的观众，看着唐月华的背影，神色中有着一丝的不舍。

    “好！”

    昊天宗为首的二长老看着离去的唐月华，带有丝丝威严，淡然回复一个‘好’字。

    “唉，月华的性子，还需要在磨磨，实在太不懂事了！”

    二长老心中叹了口气。

    五长老和七长老两人面面相觑，他们两人没有多言。

    “清河殿下，这里是武魂殿的事情，与我们无关！”

    “我看，我们现在还是离开，去商讨碧鳞狗魂骨套装保存在哪一方势力的问题吧！”

    昊天宗二长老逼音成线，悄然向雪清河传音道。

    刚才的声响吸引他们过来，结果看到唐月华出丑的一幕，这让昊天宗三位长老脸上无关。

    此刻，他们只想离开，去忙正事要紧！

    注意，我有看各大平台评论。

    每天更新量一样，没有偷工减料喔。

    没有短小无力o(╥﹏╥)o！

