    黄枫吐血，连退几步才稳住身体。

    剑回旋而来，拦住了陈廷钧，两把剑全方位的击杀陈廷钧，各种剑术信手捏来

    就算是现在的陈廷钧也被短暂压制。

    笛声再响，借助魔心种，黄枫又一剑刺穿了陈廷钧的身体，随即他又狂轰一百拳。

    陈廷钧步步而退。

    “噗。”

    黄枫完全是以伤换伤的打法，再将陈廷钧击退后，他也受伤。

    “我就不信你的葬龙鼎中的力量真的是无穷无尽的。”

    黄枫跨步。

    咫尺天涯，一招白剑击出。

    陈廷钧皱眉，他身上的剑洞再次弥合，这点伤对来说并不致命，然而黄枫这种以命换命的打法，陈廷钧也是生出了一丝的忌惮来。

    古鼎印翻飞，陈廷钧身上的古鼎碎了又碎，同样黄枫一剑又一剑穿透陈廷钧的身体。

    虽然基本是陈廷钧中剑，黄枫就承受着一样的反伤，但是没有人想自己的身体屡次被洞穿。

    很快，陈廷钧的气息有点虚弱了，他的脸色也是呈现出了苍白。

    而黄枫此时也很不好受，他的实力不如陈廷钧，这种换伤打法是自损一千，伤敌八百的。

    若没有剑道一式曾经打基础的话，黄枫不见得可以扛到现在。

    黄枫的身形晃了晃。

    他早吃下了一粒灵丹，真气都在极速恢复着，只是身心的疲惫是灵药恢复不了的。

    自他修炼以来，黄枫是第一次感觉到这么累，然而他还是要咬牙撑着，没有将自己最后的一张底牌掀开。

    因为，他要等在陈廷钧底牌掀开时再掀开，那样他才有可能击败陈廷钧。

    “想不到，想不到。”

    打到这个时候，陈廷钧再好的修养，再好的心性也被激起了火性，还有战意。

    毕竟谁都无法忍受自己的身体被穿十几个窟窿，虽然他躲开心脏等，但每次都离生死那么近，要是换做一般人早就崩溃了。

    他的葬龙鼎有无穷的力量可以为他提供，让他有龙的身体，有龙的恢复能力，然而那事实上那种力量并非是无穷无尽的。

    现在陈廷钧终于不得不考虑一个问题，他会输的一个可能，不过这个念头刚起来就消失了。

    他输是不可能的。

    就算是长久的耗下去，最终的胜者也只会是他。

    不过，陈廷钧明显不想这样耗下去。

    “葬龙鼎中藏龙魂，龙魂一朝化真龙。”

    陈廷钧轻吟一句，道：“如果你未和我生在一个时代，你拿下这第一有九成把握。”

    他所说的九成基本就是一定了，而经过黄枫和陈廷钧的一战，众人对黄枫的实力再没有一点质疑了，都清楚两人在任何时代都是年轻一辈的佼佼者，可镇压众天骄的人物。

    只可惜，两人相遇在同一个时代，就必须争出个胜负来。

    陈廷钧的骄傲也是首此显露了出来。

    就算黄枫的天赋出众，战力非凡，但是这个时代是属于他陈廷钧的，黄枫哪怕有和他争锋的战力也要居于他下面。

    “这可不一定。”

    黄枫咧嘴一笑。

    他知道最终的决战时刻终于来了，他也有些好奇，陈廷钧最大的一张底牌是什么。

    葬龙鼎中仿佛有一个世界，从那个世界里飞出了一条龙影，龙影出现后，武神山上这个战神台的禁制全部激活了，像也是感受到了压力般。

    这龙影活灵活现，并非是死物，而可能是有生命的东西，这很容易让人想到一个事物。

    “龙魂！？”

    黄枫瞪大了眼睛。

    顾名思义这就是真龙的魂魄。

    这就算不是真龙真正的魂魄，也存在着真龙魂魄千分之一的威能。

    龙魂传来巨大的压迫，它在陈廷钧的头顶，高高在上，一双龙目冷冷的看着黄枫。

    黄枫的喉咙都好似被一只手给卡住，他运转神渊圣剑的力量才得以好转。

    咔咔。

    这龙魂只是看着他，黄枫的身上就是背着一座山一样，使他连站立都好像奢侈一样。

    剑气飞出去，前方却是有无形的屏障一样，根本飞不出六丈之外，而剑气倒卷，如同弯曲的铁一样。

    有力量限制了黄枫的四周，而这种限制范围正在一点点的缩小，等缩小到他身体大小的时候，他就会被禁锢。

    轰轰。

    天意剑轰去，虚空只有涟漪，天意剑也被无形的屏障给阻挡住了。

    这龙魂一出现，就让黄枫一下子没有还手之力了。

    “白剑。”

    黄枫当然不会坐以待毙，他抓住倒飞回来的天意剑，狠狠刺了出去，受到阻力。

    “给我破。”

    黄枫一剑破开无形屏障，顿时觉得好似新生一样，天地一如既往的广阔。

    不过，这一剑却让他汗如雨下，他刚才打出这一剑，需要的力量是以前的三倍。

    “这龙魂到底多强。”

    黄枫心底一沉，同时却是战意沸腾起来。

    “白剑。”

    他想要观神的时候觉得自己的意识被一道威严的意志盯上一样，他的魔心种非常不舒服，里面传递出怒意一样，想要和这道威严的意志一较高下。

    黄枫按住。

    他知道这道龙魂是不可能让魔心种臣服的，只是他若将魔心种展露出来后，他将会成为这里的大敌。

    这也是为何魔心种明明能可能将陈廷钧的意识短暂的禁锢，可黄枫一直没有动手的因故，就是怕暴露。

    失去了来自魔心种的影响，陈廷钧根本不怕黄枫的剑道攻击，不过黄枫还是将这一剑刺了出去。

    他要看看有龙魂了陈廷钧多强。

    陈廷钧伸出了手，隔空对他一拍。

    黄枫就觉滚滚的力量而来，本该势如破竹，锋芒不可敌的白剑像是牛入泥海一样，随后他的身体犹如被真正的一巴掌打飞了，他这一式剑招都还没有打出去。

    陈廷钧跨出一步来，一拳击来。

    铛。

    天意剑挡在这一拳上，肉眼能见到天意剑弯了一个弧度，随后弹起打在黄枫的身上。

    黄枫连人和剑背撞在武神山上。

    这陈廷钧的龙魂底牌掀露出来后，其实力暴涨何止是一两倍啊。

    “古鼎印。”

    陈廷钧翻手轰出。

    一尊古鼎一样的掌印轰杀过来，黄枫一剑打出七星剑诀，一剑打出太一剑诀。

    两把剑飞出竟一时都没有阻挡住这古鼎印，反而是两把剑被压着向下而来。

    直到快到黄枫面前的时候，这道古鼎印才是破碎，消散而开。

    黄枫再也忍不住吐出一口大血。

    “古鼎印。”

    陈廷钧神色沉稳又冷漠，就如同他头顶的龙魂，他再次打出这道掌印。

    黄枫仓促抵挡，他全力的一击换来的也是再次被打在武神山上。

    陈廷钧一言不发，他也算摸出了黄枫的性子，知道让黄枫认输的可能很低。

    那么。

    陈廷钧双眼有一丝冷光，他依然打出古鼎印来，只是这道古鼎印和以往的不同，古鼎印传出龙吟声。

    那高高在上的龙魂蓦然飞出，随后涌入到了古鼎印中，这古鼎印立即光芒大作，威势不凡。

    平凡青年莫只觉得心脏一紧，根根汗毛倒竖了起来，已经在不敬意间站了起来，摆出防御姿态。

    虽然相距很远，但是余千华等人还是感受到了死亡，陈廷钧的这一掌，他们就算合起手来都不是对手。

    诸葛武天神色黯淡。

    他曾经想过争第一，他的野心要比死去的罗振东大，但他和陈廷钧的差距太大了，他是那么的渺小。

    “陈廷钧终于不耐烦了，要绝杀了吗。”诸葛武天心里有一丝幸灾乐祸，这幸灾乐祸自然是针对黄枫的。

    黄枫的强大令这位青玄域隐藏最深的天骄感到了不安，而只有黄枫死了，诸葛武天才能在青玄域驰骋。

    “御剑古术又要因此失传了吗。”余千华只感觉浓浓的可惜之意。

    “这陈廷钧好狠辣的心。”

    武神山外，宁同等人脸色霎时惨白，因为谁都看出来这是一次绝杀。

    “不是他狠，而是你们觉得黄枫师弟会认输吗。”

    袁无忌轻叹，道：“黄枫师弟若能在这一掌下不死，已经是本次武神山最耀眼的人物了。”

    然而，陈廷钧的这一击便是七彩宝甲想来也抵挡不住吧！

    “这黄枫天赋不错，以洞虚境界战到这种程度就算利用了各种手段，仍然可以称的上一个绝世天才的称呼。”

    武殿山上，副殿主正要一步走出，他不想一位这样的天才如此陨落，黄枫的天资让他动心，就算黄枫无法夺的第一，他也想将黄枫收为武殿的弟子。

    “绝世天才？殿主大人过誉了，除非等他能在陈廷钧的这一招绝杀中不死，才勉强可称的上绝世天才的称号。”

    武神青年神使淡淡说道。

    武殿副殿主停住了脚步，他自然知道青年神使的这句话是由私心在内的，全都是因为黄枫公开出后者阻挠武神大比的那句话。

    不过，青年神使说的也很有道理，武殿不知多少天才人物，其中不乏绝世天才。

    黄枫是绝世天才，陈廷钧也当的上。

    然而，武殿中的那些绝世天才真正笑到最后的却只有区区几人。

    青年神使说的话不无道理。

    黄枫若死，这绝世之名就当不上，黄枫若活，武殿副殿主再将其收为弟子也不迟。

    反正在武殿副殿主中，黄枫就是一个小人物，他能收其为弟子就是黄枫的荣耀。

    但是这也要看黄枫的价值够不够！

