    阿鲁诺的话在蒙康布看来确实是非常有道理，全力攻打三摩呾吒，一鼓作气直接拿下，的确是一个不错的提议，但反过来想的话，一旦这么做，要是被挡住了，那就不是一点两点的损失了。

    “也存在这个问题。”阿鲁诺并没有否认这个事实，他的计划，最大的问题就在于有些倾向于孤注一掷，至于说蒙康布其他的思虑什么的，阿鲁诺并没有发现。

    “要不分开，一部分人去攻打三摩呾吒，另一部分人乘船走水网渗透文伽地区如何？”瓦纳那突然开口说道。

    蒙康布闻言点了点头，而阿鲁诺也没有否定这个建议。

    “不过这样做存在一定的危险性，三摩呾吒的重要性，我觉得汉军也肯定知道，而三千兵力实在是有些过少，存在对方以此为饵料的可能，反过来说就是，如果我们人少的话，可能真的会落入圈套。”阿鲁诺虽说没有否定，但是却解释了两句，蒙康布闻言面露思虑之色。

    “也就是说，我们孤注一掷的话，不管是不是饵料，靠着本钱都可以强吞，而一旦分兵的话，我们就可能不具备强吞掉汉室拿来作为诱饵的三摩呾吒城了。”蒙康布的眉头皱成一团，他在想办法。

    “对，就是这个道理，汉军到底是怎么安排我不知道，但是我们可以直接将三摩呾吒城作为汉军引诱我们的饵料。”阿鲁诺点了点头，再次解释道，看穿李优的计谋，阿鲁诺做不到，但是阿鲁诺的谨慎和经验，足够他应对很多可能出现的事件。

    “我去吧，他们既然是拿三摩呾吒作为饵料，那么将军也可以拿我作为诱饵，到时候我在前，将军在后，一旦对方的后手出现，将军就率兵杀过来。”瓦纳那作为蒙康布提拔上来的将帅，对于蒙康布的天赋和能力都有极高的认识，因而特别忠心。

    “这也是一个不错的主意。”阿鲁诺点了点头，对于蒙康布的军团管理能力深表满意，七万多人，只要是一条心的团结在蒙康布手下，那么就算汉军再厉害，也有的打。

    “这个主意是不错，但我还是觉得应该对文伽下手。”蒙康布有些犹豫的说道，虽说在未抵达文伽之前，蒙康布抱着了解情报的想法，让麾下斥候伪装成乞丐和商人进入了三摩呾吒，但蒙康布其实并不怎么想打三摩呾吒这地方。

    蒙康布的天赋很好，靠着塞西赛利安的教授，也补全了基础，现在吹上一两句的名将也没有太大的问题，但是蒙康布学完了基础之后，依旧保留着自己的部分习惯，那就是凭直觉作战。

    甚至很多时候搜集情报只是为了验证自己直觉的对错，而这一次搜集起来的情报，蒙康布确信攻打三摩呾吒城的话，以自己麾下的兵力，以及对于军团的掌控力而言，就算汉军有伏兵，一鼓作气拿下三摩呾吒城对于蒙康布而言也是问题不大。

    可隐约间蒙康布觉得，如果拿下了三摩呾吒城，搞不好自己不仅不会占到上风，还会丧失现在所有的优势。

    然而蒙康布一方面不知道该怎么验证这个直觉，一方面他搜集到的情报全都是对于自己有利的，当然蒙康布不怀疑汉军有部分的隐藏实力，但没用，蒙康布对于自身的战斗力还是有点自信的。

    到现在，经历了东印度洋海盗剿灭战，经历了明那加拉的婆罗门反击战，蒙康布麾下已经没有杂兵了，再配合上蒙康布那可谓是相当优秀的统兵能力，蒙康布自忖除非汉军那三万多人全是双天赋，其他情况下，就算是正面硬刚，他都不会落入下风。

    毕竟到了现在这个程度，当年被贬斥到明那加拉和蒙康布一起受苦的本部亲卫，现在靠着蒙康布的手段终于将神佛加持并入士卒本身，将军团天赋并入了原本的精锐天赋之中。

    要说实力，蒙康布绝对不缺，天赋更是当世的佼佼者，甚至要不是周瑜神乡走了一趟，两人之间也不至于拉开一条宛如鸿沟一样的差距，不过就算是如此，也不能说是蒙康布弱，只能说眼界受限了。

    可以说蒙康布敢过来，确实是手上有两把刷子，他的实力如果放到韦苏提婆一世的手下，有竺赫来提供智力支持，硬怼婆罗门的主力可能都能打出惊人的战绩。

    顺带也正因为这种强横的战斗力，竺赫来才敢让蒙康布过来干这件事，否则的话，都现在这个程度了，实力不强的跑过来，那真就是送人头了，贵霜现在还敢送人头吗？不敢了。

    基于这些原因，蒙康布其实很清楚自己要面对的是什么，同样也正是因为这些原因，蒙康布面上虽说还是抱着以前那样豪爽，大大咧咧的神色，但是内心谨慎了很多。

    谨慎的进行侦查，谨慎的进行讨论，谨慎的压制自己莽一波的冲动，谨慎的参考搜集到自己情报分析真实的情况，可以说这一次蒙康布身上少了很多甘宁，孙策那种遇事不决莽一波的冲动。

    哪怕是战场直觉再三出现，但是在没有准确的情报支持下，蒙康布还是选择更为准确的情报作为自己的行动的基础。

    毕竟这次的事情和以前那种情况完全不同，随便莽莽，凭感觉打一打什么的，就算是蒙康布也不敢恣意妄为，他现在也肩负着这个国家的命运，不得不谨小慎微。

    【总觉得攻打三摩呾吒城其实不是一个正确的选择，反倒是全力以赴蜂拥文伽水网，到处骚扰才是正确的选择，只是以现在的情况看来，没有任何证据的蜂拥文伽水网，未必是正确的判断啊。】蒙康布看向瓦纳那，脑子里面生出了很多的想法。

    最后蒙康布还是选择相信斥候和团体的判断，毕竟现在已经不是他独断专行的时候了，一旦判断错误，影响的不仅仅是他一个人了，而是一整个的战略布局，由不得蒙康布不谨慎。

    “瓦纳那，你带五千刀盾在前，一万枪兵，弓箭手在后，最后垫底两万精锐步兵，每个军团中间拉开一段距离，相互照应，前去攻打三摩呾吒，一旦攻势受挫，便退回恒河。”蒙康布有心不管三摩呾吒，但是在开口的时候，却意外改口让瓦纳那攻打三摩呾吒。

    “是，将军！”瓦纳那无比郑重的说道。

    “汉军必然有埋伏，你一路多还行军道路，登陆的位置也不要外传，此次不以杀敌为目标，尽可能的保存麾下精锐，探查出来汉军的埋伏便可以直接撤离。”蒙康布开口之间语气陡然变得激昂，“此战之前通知所有人戒备。”

    “是将军！”瓦纳那对此不仅没有任何的不满，还因此而变得更为振奋，“保证完成任务。”

    “阿鲁诺，你随我率兵先前往文伽外围，收缴地方的海盗水匪，壮大军势，然后以艨艟，走舸组建支队，对文伽地区进行全方位的骚扰，不需要杀敌数量，只需要骚扰，给我保证，任何水网的四周，都不会有汉军驻扎。”蒙康布对于瓦纳那的回答点了点头，之后扭头看向阿鲁诺，缓缓地开口说道。

    “聚拢山贼水匪吗？”阿鲁诺皱了皱眉头看向蒙康布，“如果我们是杂兵的话，我对于您如此壮大军势规模的方式表示认同，但是您的麾下明显不是，未经过训练的海盗水匪，对于我们的执行力和组织力度都有会有一定的伤害。”

    “不需要他们和我们搅在一起，我们只是逮住他们让后威逼他们。”蒙康布无所谓地说道，那些渣渣对于他的军团来说，要战斗力没战斗力，要执行能力也能没有执行能力，进来了，不加训练只能添乱，他还不至于犯这种地基错误。

    “但存在这些人通风报信的可能。”阿鲁洛半眯着眼睛看向蒙康布，“海盗和水匪都不靠谱。”

    “只是让汉军知道我们来了，看看他们的反应，我们才好下手，文伽这个地方，海盗水匪报信与否，在我们出现的时候，我相信汉室已经是知道的。”蒙康布带着估测说道。

    阿鲁洛闻言还想说一些什么，蒙康布直接打断了对方的话，“我们的目标是什么，其实你们应该很清楚，三摩呾吒地区很重要重要，但文伽更适合我们发挥出我们的实力，相比于依靠某些不太确定的东西，我们还是相信自己的实力比较靠谱一些。”

    蒙康布的话，让阿鲁诺熄灭了继续再纠缠的这件事的想法，毕竟蒙康布的话很有道理，相比于三摩呾吒那片获得了就能具有优势的地方，文伽这片，更适合于水军发挥得地方，在条件适合的情况，更为有利一些，蒙康布的话确实是没错。

    “看来都没有什么意见了，那么我们之后就分开，中间用走舸进行联系，同时发动攻击。”蒙康布说服阿鲁诺之后，一改之前肃然的神色朗笑着说道。

