    “保护我方水晶！”

    “不对，是我方水晶别攻击自己人了。”

    王太卡对天发誓，买木瓜真的是诚心诚意的。虽然他对于这种事没有什么特别的喜好，但也不难太离谱......吧？

    囧晶气的追着王太卡打了几拳，那是相当的给力。

    不过囧晶是很心软的，前面刚打完，后面挽着胳膊的时候，就偷偷的给王太卡揉一揉。这副自相矛盾的样子简直可爱死了。

    当然了，木瓜和芒果全都买了。

    “你今天没有拍摄了吧？”王太卡问道。

    “嗯，拍摄就是明天的了。”囧晶顿了顿，继续说道：“不过要早点休息，明天有比较重要的事情。”

    王太卡问道：“什么事？”

    水晶有些小兴奋：“高空跳伞啊！”

    “哦。”王太卡点点头。

    “就这样？”囧晶不乐意了：“多刺激啊！”

    王太卡说道：“我跳过很多次，我拍过那种纪录片的，当时为了方便，还考了一个证，就是可以单人跳伞，不需要教练陪同的那个证。你明天跳伞，背后还是有教练跟随，速度风向都是他控制的。那样没意思。”

    囧晶撇撇嘴：“真的打击积极性呢！”

    “要不然！”王太卡忽然想到：“我去问问，看我那个证能不能升成教练证，明天你跳伞，我给后面给你保护着，当你的教练？”

    “别！千万别！”囧晶真的是给吓住了：“我们不是相爱的吗？”

    “你什么意思？”王太卡问道：“你不相信我，是吧？”

    “欧巴！我之前很少叫你欧巴，但现在叫你欧巴。我才刚二十岁，甚至严格来说还不到，我才十九岁！我想活着，我有什么错？”

    囧晶是真的害怕，因为她知道王太卡的行动力有多可怕。虽然她对王太卡是真的喜欢，但那也得分场合啊！

    这种事，还是相信专业的教练，专业的飞行员，王太卡这个混蛋还来掺和，真是头疼！

    “大可不必如此浪漫，我心脏承受不住。”囧晶说道：“你跟我一起，但是找别的教练一起跳吧，别的就算了，可以吗？”

    “唉，好吧。”其实王太卡也就是随便一提，他高空跳伞确实没错，但也只是知道怎么自己跳。这种商业化的跳伞，教练都是专业培训，而且他们的证书都是一年一考或者两年一考，就是为了杜绝不安全的行为。就算王太卡愿意，他们都不会愿意承担这样的风险。

    见到王太卡不坚持自己的意见，囧晶松了口气：“这才对嘛！上次你教我学车，已经很不错了。至于跳伞就算了。”

    王太卡走两步，忽而想到：“对了，我算不算你的初恋呢？”

    囧晶点点头：“当然算啊，我又没有谈过恋爱。”

    “那暧昧的男生呢？”王太卡故意追问。

    “没有，你是白痴吗？我很小的时候，就和我欧尼一起在机场被S.M的星探发现了。后来也没有太多的校园生活，都是练习了。有一些要好的朋友，只可惜因为身份不一样，没有了话题，也没有了交往的必要。出道之后，我就是一个和过去没有关系的人了。不是因为我绝情，只是以为我只能这样了，其他人都不带我玩了。”

    王太卡点点头，笑道：“那挺好。初恋啊，哎......其实所谓初恋，未必是感情美好，只不过是第一次接触感情，是不知道拿捏尺度的，只会一股脑的投入。但以后就不会那样了，所以人们怀念的不是初恋，是当初那样毫无保留爱别人的自己。”

    囧晶撇撇嘴：“又开始说这些半死不活的感叹了？”

    “是感叹没错，但不是半死不活。就是因为我走出来了，回头看过去，才知道有多离谱。”王太卡笑道：“我努力不辜负你的希望，让你这辈子没有这种感受。”

    囧晶“哼”了一声：“意思就是初恋是你，然后就和你在一起，没有别人了呗？凭什么呀？你沾花惹草多少了，还指望我守着你。我才不，我要别人，气死你。”

    王太卡看向囧晶，目光有些犀利。

    囧晶马上怂了。虽然平时总是一份“铁拳无敌”的样子，但实际上王太卡要是真的怎么样，囧晶还是很识趣的秒怂。

    “开玩笑啦。”囧晶解释道：“你也知道，我不喜欢帅的，也不喜欢丑的，不喜欢瘦的，也不喜欢胖的。但我喜欢神经病，像你这样无可救药的神经病，其实也蛮好的。”

    “我勉强当你是在夸奖吧。”王太卡一脸冷漠的转过头去，嘴角有了忍不住的笑意。

    囧晶以为王太卡真生气了，毕竟王太卡对感情的事小心眼也不是第一天知道了。虽然王太卡本人双标到不要脸的程度，但他就是这样的神经病啊！在接受了设定之后，反而没有觉得有什么不对。

    “哎呀，我都说了，我不喜欢别人的。真以为我眼光那么低，那么容易被满足啊？”囧晶说道：“别生气了，你最好了，好你了。”

    看吧，囧晶是不擅长撒娇的。这撒娇的感觉是无比的生疏，非但没有那种想讨好的感觉，甚至还有种“我已经撒娇了，识相就快点原谅我”的威胁感。但偏偏是这种强人所难的撒娇，真的是让人欲罢不能。

    谁能拒绝一脸嫌弃表情、被迫撒娇的囧晶呢？

    这幼稚的撒娇，让王太卡再一次侧过头去。虽然从囧晶的角度里看，王太卡肯定是生气了。但实际上，转过头的王太卡是真的忍不住嘴角的笑容。

    太特么可爱了吧，囧晶！

    真的是天真纯良的年纪，又是未来可期的作为。这样优秀的囧晶，对旁人都不苟言笑，此时却撒娇来讨自己的欢心。真觉得此时的囧晶，美好到身上在发光。

    至于王太卡呢？他只不过是把这光借过来，照在自己身上看看。

    囧晶见王太卡不说话，好像还在生气，无奈之下只好放大招了。她挥舞着小拳头放在自己的脸颊，用最经典的“jiong~jiong~”的语气撒娇。

    “晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱，jiong~jiong~！”

    这真的是大杀器了，王太卡忍不住笑了：“好了好了，算你厉害。”

    囧晶这才开心，说道：“以后别不理我嘛。你可以训我，我会听。但不要不理我，那样我会害怕。”

    王太卡点点头：“抱歉，刚刚其实不是不理你，只是我想多让你撒娇一会，很可爱。”

    囧晶看着王太卡，有些不好意思，但还是满足了王太卡的坏心思：“嗯，那你可以说出秘密口令，触发特殊剧情。”

    王太卡心领神会：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    囧晶撒娇：“jiong~jiong~！”

    救命，心要化了。

