    只见在他的脖颈部分，有一块黑色的疤痕，耳根处，又有一条很深的红线。

    袁大宝很清晰的记得，他自己所来的药方中只不过是一些常用的草药，就算这陌生男子的身上有什么特别之处，也不至于会是这个样子。

    甘草，山药……牛藤，白芍等十味药材，只是针对患者的病情做一些减缓，要是说中毒，那是不太可能的。

    袁大宝脑海里的《百草经》就如同电影一般一一的呈现在他的记忆里。他所开的十味药材，除了活络筋骨、化脓淤伤，就没有其他的作用。

    可现在看到的这一幕，分明是中了毒，而且这还不是一般的毒，可能是一种让人致命的毒药。

    一旁的米莉看着现在的袁大宝也不知道怎么办才好，但她知道袁大宝的脾气，所以也没有上前阻拦。

    毕竟这可是她的男人，要是连她自己都不相信，那还有谁能相信袁大宝？她默默的在心里为袁大宝祈祷，希望这次袁大宝，能够度过这突如其来的难关。

    李富贵看着袁大宝，心里更是得意了几分，因为都过了一个小时了，袁大宝还是没有任何的动作。

    就算这个人没有死，拖这么长时间早就一命呜呼了。

    想起这些，李富贵就如同抓住了必胜的筹码，偷偷的在一旁笑了起来。

    其余的村民一看袁大宝这样，也纷纷的表示遗憾。

    这个时候还没有动手，难不成真的要等这个人死了吗？

    在这些村民中，除了几个相信袁大宝之外，其余的都不抱任何的希望。

    这个人明摆在这儿，是个什么清楚大家都心知肚明，要是真的能治好，除非是神仙还差不多。

    天渐渐的黑了起来，米莉打开了门前的灯光。袁大宝依然没有动手，额头也不知何时冒出了黄豆般的汗珠。

    “袁大宝，你分明是想逗我玩吧！都这个点了，你到底有没有办法？”李富贵望着手上的手表，也好句的说道。

    这个都差不多过了一个半小时，可袁大宝还是一点进展都没有，并不是他不想动手，而且他得寻找这些毒物的解药。

    尽管他脑海里的《百草经》一直都可以查阅，可这信息量太大，想要一下子找到，那好像有点不太可能。

    李富贵的几句话打乱了袁大宝的思绪，惹得袁大宝冷冷的看了李富贵一眼，而后，拿出银针愤怒的说道：“李富贵，你他妈的急什么？怎么，怕输啊！”

    “你……你瞎说什么？谁怕啊！”李富贵有些惊慌的退了出去，说话也开始变得吞吞吐吐了起来。

    一连的断续，围着的村民都觉得这李富贵八成是有什么不可告人的秘密。

    不然这个时候，他那么着急干什么？俗话说，这皇帝不急太监急，想到了这儿，都纷纷的朝李富贵瞥了一眼。

    “既然不怕，就少他娘的废话！”

    袁大宝破骂而出，也不顾一旁的李富贵，再次认真的看了起来，而后对其身后的米莉说道：“米莉，你过来帮我一下。”

    米莉一听赶忙走上前，跟在袁大宝的身后。

    两人随即看了一眼，米莉便赶忙从房间里拿出蜡烛以及常用棉签。

    袁大宝一看这么多人在场，也就没有给陌生男子解开衣服，凭借自己对穴位的认知，朝陌生男子的身上插去。

    而后，又从抽出的银针中认真的观察了起来。只见针尖上，有一股黑色的液体。传来的寒气，很快向袁大宝的身上的传去。

    袁大宝赶忙用真气把寒气逼出，看着陌生男子脸上的变化，心里也总算是多了几分自信。

    接下来，就是用针灸疏通穴位的脉路。

    这样的好处就是，让暖气进入穴位当中，从而达到解毒的效果。

    看了米莉一眼，而后袁大宝在压着的银针中注入真气，对陌生男子的命门、腰俞、腰阳关、上仙点、六华灸、风穴七大穴位快速的插去。

    这次用了七分之力，袁大宝倒有些吃不消。

    这虽然又再一次突破了银针的局限，可对自身的消耗还是很大，现在他就如河中之水，快要被抽干一般，濒临枯竭之地。

    “你们看到了没？他的手指动了。”

    “是动了，我也看见了。”

    刚过了一会，村民们便看到陌生男子手指头动了起来。

    周围的村民吃惊的看着袁大宝，这小子八成是神仙下凡吧！怎么会这么厉害？

    听到这里袁大宝也有些坐立不安，赶忙推开一旁的村民走了进去，只见陌生男子的手的确是动了起来。

    李富贵的心里很是焦灼，就如同热锅上的蚂蚁一般不停的挣扎。

    米莉看到后，也有一些惊喜。

    可袁大宝却没有表露半点喜悦的姿态，再次使用真气快速的将银针抽出。

    袁大宝把银针放入盆中，清洗干净后便把它们给收了起来，随后站了起来，对着李富贵说道：“村长，你这回输了，这人我已经帮你医好了，只是他现在还不能走路。”

    看着地下的陌生男子，袁大宝倒觉得自己是中了圈套，这好好的一个人竟然莫名奇妙的的中毒，好在自己会针灸，不然就算尽所有的草药，也不见得有什么效果。

    “这……这怎么可能？”李富贵不敢相信的说道。

    这本来就快要死的一个人，竟然硬生生的被袁大宝给救活了，想起赵刚所说的话，他也不由得咬牙切齿。

    要不是这赵刚出的馊主意，也不会让他这么难堪。

    村民一看李富贵这样，心里倒有些欢快。

    “怎么可能？哼，你不知道的事情多了去了。”袁大宝淡淡的说道。

    看着周围的村民，袁大宝多了某些想法。唯一能让这些人闭嘴的，就是靠自身的实力来证明自己。

    “袁大宝……算你有种！你这次赢了，说出你的条件吧！”

    并不是李富贵想这么做，可现在这么多人看着，要是还不服输，那吃亏可就是他自己了。

    要知道他可是小李村的村长，一旦说话不算话那以后谁还会听他的。

