    “去哪了？”

    宴九黎回到大厅，迎面便遇到了找寻而来的陆邵钦。

    虽然只是十几分钟未见，陆邵钦的脸上，却露出些许焦急的神色。

    他真的太害怕了，怕她忽然消失。

    就和五年前一样……他心心念念想要回去，再见她时，听到的，却是她香消玉陨的消息。

    五年间，每次想到都是他的噩梦。

    而今晚，不知为什么，他的心里，总有一些不安的感觉。

    “随便走走。”

    宴九黎勾了勾唇角：“怎么，现在连我去哪里，都需要向你报备了么？”

    她说着，拿起桌上的酒杯，就要一饮而尽。

    “你的胃不好，别喝这个。”

    陆邵钦皱着眉，将酒杯从宴九黎手上拿开。

    宴九黎不想理他，径直拿起了另一个酒杯。

    “阿宴……”

    陆邵钦不赞同地加重了声音。

    “怎么，陆总要替我喝么？”宴九黎将手中的酒杯递过去。

    陆邵钦不知道她葫芦里卖的什么药，只是沉默地望着她。

    “陆总不想喝，又不让我喝？”

    宴九黎笑道：“怎么，会场的酒水太贵，要节约成本不成？”

    她淡淡地讽刺着，一双勾人的桃花眸就这样静静地看着他，让陆邵钦不由心跳加速。

    他舔舔嘴唇，忽然之间就觉得有些渴了。

    他低头，就这宴九黎的手，将她酒杯里的香槟一饮而尽。

    喝完后，回味方才觉得有些不对——这酒，似乎有些过于烈了。

    “中西结合的几种烈酒混合，再加上助兴的‘补药’。”

    宴九黎扶住陆邵钦倒下的身体，艰难地朝楼上走去：“看来很是奏效啊。”

    “阿……阿宴，你，要干什么？”

    陆邵钦只觉得浑身发热，他的酒量原本就很是一般。

    在和宴九黎结婚的最初两年里，宴九黎身为他的私人秘书，会替他挡掉不少的敬酒。

    也许在那个时候，阿宴的胃，就已经坏了……

    后来，因为他无意间“发现”宴九黎转移公司财产，大骂了她一顿，把她关在了家里。

    从此，她便在每一次的等待中，消磨了对他所有的爱。

    “阿宴，你在报复我吗？”

    陆邵钦的脑子昏昏沉沉，几乎不知道今夕何夕。

    他努力想要伸手，触摸身边的人，却似乎什么也抓不住……

    “我才没空报复你。”

    他似乎听到有声音，轻笑着开口。

    随即，他似乎被带进了某个房间，放在了一张柔软的大床上。

    “交给你了！”

    有什么人，在说话。

    “宴九黎，你到底有什么目的？”

    “我的目的，不是已经和你说得很清楚了。”

    “你真的……”

    “是！不过你可不要得意忘形，忘记了我们的约定和我要的东西！”

    “哼！宴九黎，别以为这样，我就会感激你……”

    “我也不需要……”

    有对话的声音，断断续续传入陆邵钦的耳朵里。

    他模糊的意识里，根本无法分析出现在的情况。

    他只觉得，身体很热，他很想他的阿宴……

    “阿宴，你在哪里？”

    他喃喃不停地呼唤。

    “邵钦哥哥，我在这里。”

    有人，轻轻攀上他的身体，一双手冰冰凉凉，让他忍不住想要靠近。

    他努力睁开眼，一个模糊的人影在他的面前晃动。

    “阿宴，是你吗？”

    “是我。我就是你的阿宴啊……”

    人影温柔地回应着他，渐渐向他靠近。

    一阵花香沁入他的鼻尖，他身体猛地一颤，指甲刺破了掌心，剧烈的疼痛让他模糊的意识稍微清醒了一点点。

    “你不是阿宴！”

    他猛地推开身上的人，恶狠狠地开口。

    “邵钦哥哥……”

    被推倒在地的宴子衿咬牙，羞愤交加。

    自己使出浑身解数，陆邵钦又喝了酒……为什么，为什么他会推开自己？

    自己哪里不如宴九黎？

    为什么，为什么自己都已经甘愿付出所有，他却……始终不为所动。

    “阿宴，阿宴在哪里？”

    陆邵钦咬牙，渐渐尝到嘴里铁锈的味道。

    几种烈酒混合一口饮尽的滋味并不好受，如今他仅凭一丝意识，勉强自己不可以就此倒下。

    “说！你把阿宴藏到哪里去了！”

    他的声音豁然变得严厉，抬手，床头柜上的玻璃台灯被他猛地扔向宴子衿。

    因为手脚无力，那台灯在宴子衿面前落下，重重砸在厚实的地毯上，发出“砰”的一声响。

    虽然没有被砸中，却着实吓了宴子衿一跳。

    她猛地从地上跳起来，不甘心道：“邵钦哥哥，这房间里只有我和你。而你，是宴九黎亲自交给我‘照顾’的！”

    “阿宴她……”

    陆邵钦胸口剧震，他猛地捂住自己的心脏位置，张了张口。

    几乎是从喉咙里，发出了嘶哑而绝望的声音：“你说，是她……把我交给了你？”

    “当然了！”

    宴子衿看着眼前的陆邵钦，在酒精的作用下，双颊变得通红。

    汗水已经浸湿了他的衣衫，领口的扣子被解开了两颗，露出精致的锁骨与若隐若现的胸肌……

    这样优秀的男人，让多少女人趋之若鹜！

    她不明白，为什么宴九黎一定要坚持和他离婚。

    如果是自己……她慢慢地，一步一步地靠近着男人，试图用温柔的声音化解对方的防备：“邵钦哥哥，姐姐她根本不在意你。”

    “你看她，就这样随随便便将你交给了别人。”

    “只有我，才是真心地陪伴你，永远不会离弃你的人啊。”

    “你为什么不看看我呢？我有哪一点比不上姐姐？”

    “样貌身段，家世学识……”宴子衿来到床边，一双纤细白嫩的手，轻轻搭上陆邵钦的肩膀。

    她的身体，暧昧地靠近，呼吸几乎打在陆邵钦的耳畔。

    “邵钦哥哥，我爱你，我一直深深地爱着你。”

    “我一直都想成为邵钦哥哥的妻子，哪怕只有一晚也好……”

    她樱花般柔嫩的嘴唇，慢慢地靠近陆邵钦的唇。

    没有男人，能够抵御一个女人如此深情的告白。

    何况，陆邵钦愣愣的，迷蒙的眼神里，充满了伤痛——

    他的阿宴，居然，将他交给了另一个女人！

    原来，她竟是那般恨他么？

