
　　灵石分为下品，中品，以及上品。

　　陆川所指的自然是八十枚下品灵石。

　　然而，就算是八十枚下品灵石，其价值折算成金币，那也是一个极其恐怖的数字。

　　一枚下品灵石相当于十万金币，而八十枚下品灵石，那可是整整八百万啊。

　　想起自己储物袋中的三十万金币，这简直连个零头都不到啊。

　　“林枫，不错了，这五蕴滕，青雷兰他的价值绝对要超过八十枚下品灵石，甚至卖一百枚下品灵石都很轻松~”

　　“这陆川他还是挺地道的，他没坑你~”

　　林枫的脑海中，美莎的声音响起。

　　听着美莎的话语，林枫望着陆川的眼中浮现一抹感激，随即，林枫的目光却是下意识的望向了徐文天。

　　今天，无论如何，这五蕴滕，青雷兰他必须得到。

　　一旁，徐文天望着林枫的目光，很是明显，其立马就是秒懂了林枫的意图。

　　下一秒，只见徐文天的脸皮狠狠一抽。

　　然而仅是刹那，徐文天便是做好了决定，轻呼了一口浊气。

　　“林枫，要不是真心将你当兄弟，这八百万金币我打死也不会借你~”

　　“八百万金币啊，这几乎是我的全部家当了~”

　　“记住啊，是借你的啊，有钱了可一定要还啊~”

　　“这可是我有女朋友以来，好不容易攒的私房钱。”

　　徐文天苦着脸开口说道。

　　紧接着，徐文天的手便是朝着腰间的储物袋抓去。

　　然而，就是这么一抓，徐文天就如同是被雷劈了似的，身躯猛的一震。

　　空的？

　　我储物袋呢？

　　刹那间，徐文天的眼睛便是瞪的溜圆，朝着腰间挂储物袋的位置望去。

　　空空如也。

　　然而，徐文天仍是不死心，浑身上上下下在极短的时间内被翻了一个遍。

　　就连那垂到膝盖的肚皮也是被徐文天提起，不停的翻看着。

　　“靠，我储物袋呢？”

　　“谁他娘的将老子的储物袋顺走了？”

　　经过反复的确认，此刻，徐文天瞬间就是不淡定了。

　　一声如同杀猪般的嚎叫在这片空间之中炸响。

　　而一旁，林枫也是看的满脸的愕然。

　　不会这么巧吧?

　　想着，林枫的手也是下意识的朝着自己腰间的储物袋摸去。

　　下一秒，与之前徐文天的脸色如出一辙，只见林枫先是满脸的愕然，紧接着，林枫的眼珠子便是瞪的老大。

　　“我靠，我储物袋也不见了？”

　　“谁他娘的个杀千刀的将老子的储物袋给偷了？”

　　林枫的这一嗓子吼的那叫一个撕心裂肺，比之徐文天那是有过之而无不及。天籁小说网

　　就连林枫身旁的陆川都是被这一嗓子给惊的吓了一跳。

　　与此同时，林枫，徐文天两人的目光齐刷刷的对在了一起。

　　这片空间更是陷入了短暂的宁静。

　　“是那小子~”

　　四目相对间，林枫，徐文天几乎同时想到了一个人，异口同声的开口说道。

　　那个人便是碰瓷徐文天的尖嘴猴腮少年。

　　来到这千乌城，若问谁与林枫以及徐文天有过肢体接触，毫无疑问，那便是那个尖嘴猴腮的少年了。

　　第一次是碰瓷徐文天。

　　第二次则是在这沧澜商会门口，撞了林枫一下。

　　这一刻，林枫也是回想起了被撞瞬间腰间那一丝异样的感觉。

　　“娘的，我就知道，那小子长的贼眉鼠眼的，原来是个贼~”

　　“若是被老子找到，非打死不可~”

　　瞬间，一股怒火在徐文天的脸上升腾。

　　与此同时，林枫的脸色也是变的难看无比。

　　林枫的储物袋中除了金币，还有着很多珍贵的东西。

　　比如碧元金凤果，又比如当初在段渤储物袋中翻出的一张残图，然而，最重要的便是锻骨花~

　　那锻骨花也是被林枫放在了储物袋之中。

　　这东西可是直接关系着程风的性命。

　　现在，储物袋丢了，这对于林枫此刻的打击可想而知。

　　无疑是雪上加霜。

　　“不，不行，那小子，一定要找到，一定要找到。”

　　“沧澜商会，那小子先前进了沧澜商会~”

　　林枫的脸上焦急无比，心中快速的分析着。

　　随即，林枫的目光便是迅速的望向了陆川。

　　仅是一眼，陆川便是明白了林枫的意思。

　　“来人~”

　　突然，陆川一声轻喝。

　　片刻，一个肌肉健硕散发着强大气息的中年男子便是进入了这间包间之中。

　　“陆川大师，不知有什么吩咐？”

　　中年男子对着陆川很是恭敬的一声轻语。

　　“洛柯，去，你快去安排人手找找看沧澜商会有没有这个人。”

　　“十分钟之内，我要知道结果~”

　　陆川的手指敲击着桌面，一句句雷厉风行的话语脱口而出。

　　在听完林枫以及徐文天对于那尖嘴猴腮少年的相貌叙述之后。

　　“是~”

　　洛柯满是恭敬的对着陆川点头，随即迅速转身退出了包间。

　　“林枫小友，稍安勿躁，只要你说的那人还在沧澜商会，相信很快便会有结果的。”

　　~

　　“陆川大师，实在太过感谢~”

　　陆川主动寻人，这一刻，林枫看着陆川，林枫的眼中也是充满了前所未有的感激。

　　“那个，陆川大师，劳烦拿一份纸笔来，我替你写下那玉清丹的丹方~”

　　林枫此言一出，徐文天，陆川的目光皆是齐刷刷的望向了林枫。

　　徐文天的心再次提了起来。

　　而陆川的目光则是微眯。

　　“林枫小友，需要看看那份残缺的丹方吗？”

　　说完，陆川便是自身上取出了一张已然有着许多缺角，坑坑洼洼的残缺丹方放在了桌面之上。

　　然而，对此，林枫却是连头都没抬一下。

　　直接就是拿起了纸笔。

　　“不，不用了，这玉清丹我很熟，放心吧，不会错的~”

　　然而，林枫接下来的一句话，徐胖子的心里却是再次骂娘。

　　“那个，陆川大师，我这兄弟有时候就有个坏毛病，盲目自信，爱吹牛，等下若是写的不对，还请陆川大师千万不要怪罪啊~”

　　说着徐文天便是止住要骂娘的冲动，脸上挂满了满是殷勤的笑容。

　　“额，徐文天，你就这么不看好林枫小友？”

　　徐文天此话一出，陆川却是抬头，满脸诧异的看向了徐文天。

　　额~

　　啥？

　　陆川的话语，搭配着陆川的神态，徐文天实在难以想象，陆川竟会说出这样一句话来，而且说的还是无比的自信。

　　那种感觉就好像林枫写出完整的丹方，那根本就不是什么难事。

　　这一刹那，徐文天的眼睛瞪的老大，就连脑瓜子也是一下子转不过弯来，陷入了短暂的空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第67章 储物袋被偷免费阅读。https://xs.23sk.com 