    随后。

    那一家三口松开了包裹在那名玩家身上的触须。

    “咚”

    那名玩家的尸体直挺挺的落到了座位上。

    他的浑身上下已经没有一丝血肉。

    一张无比褶皱的人皮包裹在他的骨头上。

    就像是一具古老的干尸。

    在那张褶皱的人皮上还有十几个黑色的小洞。

    而他的眼睛中充满了红色的血丝。

    整个眼球也都瘪了下去。

    就像是泄了气的气球。

    绝望痛苦的情绪充斥在他的整个脸上。

    “滴答..滴答...”

    他破掉的头上还在滴滴答答流出一些白色的液体。

    在地面上形成了一朵白色的小花。

    让人看了心中极为不舒服。

    【我尼玛！原来这一家子是吸血大户啊！】

    【真恶心！脑浆子还吃！】

    【死亡游戏中的诡异生物也太变态了！】

    【真受不了！我都不敢看下去了！】

    【看死亡游戏的直播也太锻炼胆量和耐受力了！】

    ......

    在场的其他玩家看到这样的惨状后。

    神情变得无比惊恐！

    眼睛中充满了害怕的情绪。

    就连身体也被吓的有些微微战栗。

    这实在是太恐怖了！

    王啸看到尸体的这个样子都忍不住眼皮一跳。

    那几名之前攻击一家三口的玩家看到掉落在座位上的尸体。

    喉咙微动。

    咽了咽口水。

    纷纷面露惊恐。

    惊慌失措的跑向列车中其他玩家所在的位置。

    但是其中有一名玩家因为坐在第一个被杀死的玩家的里侧。

    所以比其他两人动作慢了一步。

    黑色的触须瞬间缠绕在他的身上。

    将他包裹的十分严实。

    ......

    与此同时。

    那浑身长满褶皱的老太太脸上身上融化了的老年斑竟然全部变成了液体。

    滴落在地上。

    形成了一大片粘乎乎的褐色液体。

    这液体的范围不断的蔓延着。

    而那名老太太也是浑身粘满了褐色的粘稠物朝着众人飞快的飞来。

    被那粘稠物不小心碰到的玩家。

    身上的那个部位瞬间便像是沾染了硫酸一样，飞快的被腐蚀掉。

    伤口深可见骨。

    还散发着一股浓郁的恶臭。

    众人见状。

    纷纷避开这股褐色的液体。

    但是那老太太身上脱落的褐色液体越来越多。

    很快就蔓延至了大半个车厢之中。

    好多玩家都无处下脚。

    不仅如此！

    那名老太太的嘴里还在不断的喷射出同样的褐色液体。

    就像是一台行走的喷水机器一样！

    不断的喷出那恶心的液体！

    【我靠！洒水车？】

    【真恶心！她不会喷射的是硫酸吧？】

    【看颜色不太像！】

    【她是有多少存货！一直在喷！】

    【我特么的真想拿针缝住他的嘴！】

    ......

    原本直播间的观众。

    在看到那恐怖的一家三口时。

    就觉得很变态了！

    但是在看到这个老太太后！

    众人才反应过来！

    恶心往往比变态还难以接受！

    尤其是看到有些玩家被老太太褐色液体沾染后的伤口！

    直接都吐了！

    溃烂的皮肤上一片血肉模糊。

    竟然还长出了褐色的斑点！

    那交织在一起的画面实在是太领人反胃了！

    直播间的众人纷纷感慨道！

    怎么会有这么恶心的伤口！

    隔着屏幕他们就已经吐了好几次了！

    .......

    众人看到老太太喷射的褐色液体竟然有这么大的威力，纷纷拿起手中的武器。

    疯狂的挥向那名老太太的身上！

    然而！

    令人意外的是！

    那老太太就好像是橡皮软泥捏的的一样。

    无论什么样的武器打在她的身上。

    都不会留下任何伤口。

    也不会流血。

    而是飞快的瘪了下去。

    然后不到一秒钟的时间。

    又恢复原状。

    众人只感觉自己的武器像是打到了一个弹性超好的皮球上。

    总是被直接弹开。

    而那个皮球一点事都没有。

    最多是有点凹陷。

    但是有很快恢复原状。

    【卧槽！QQ糖？comeonbaby？】

    【我尼玛！楼上的你够变态这种时候竟然能够联想到食物？】

    【这老变态！这还怎么打？根本就死不了！】

    【完蛋了！一个个的都这么牛批！】

    【这些玩家死定了！】

    .......

    众人见老太太总能飞快的恢复身体。

    神情越发的严肃。

    “这样下去也不是办法！”

    一名男玩家厉声道。

    其他人闻言，纷纷问道：

    “那怎么办？”

    “总不能等死吧！”

    “谁有好主意啊？”

    ......

    一时之间，人们纷纷叫嚷着。

    脸上的神情无比焦急。

    有的人身上甚至出现了一大片一大片的溃烂。

    血肉模糊的伤口处散发着一股难以形容的恶臭。

    这都是因为不小心粘到了那老太太身上的褐色液体。

    当然也有部分人是被老太太攻击中的。

    众人知道再这样下去。

    等到那褐色的粘稠物蔓延至整个车厢。

    他们就只能等死了！

    “要不我们一起上！”

    “把这怪物打成肉泥！”

    “看它还怎么恢复！”

    一名女玩家高声道。

    “可以！”

    “我觉得这个办法行！”

    “也只能这样了！”

    ......

    人群中，众人纷纷对这那个女玩家提出的办法表示赞同！

    众人冒着被那褐色液体腐蚀的风险一拥而上。

    纷纷将手中的武器重重的砸在了这名老太太的身上。

    “咚咚咚..咣咣咣...”

    无论大家使用的是什么类型的武器。

    都疯狂的砸着。

    那诡异的老太太彻底被砸成了一滩肉饼。

    紧紧地粘在车厢的地上。

    众人见状。

    纷纷停手。

    只有几名比较谨慎的玩家还在疯狂的击打着地上的肉泥！

    过了好一会才停下来。

    【终于死了一个诡异生物了！】

    【是啊！大家的压力终于减轻一点了！】

    【我怎么感觉事情没那么简单！】

    【难道这怪物都变成一滩泥了还能活过来？】

    【不是吧！那样的话就太恐怖了！】

    ......

    看到地上一动不动的一滩肉泥。

    周围的玩家纷纷稍稍松了口气。

    神情紧张的看向周围。

    预防着其他种类的诡异生物发起攻击！

    还有几名玩家，站在原地微微的喘着气。

    眼睛则是死死地盯着地上的那摊肉泥！

    “终于死了！”

    其中一名玩家低声道。

    剩下的人闻言，点了点头。

    但是神情依旧无比凝重。

