    宽敞办公室内，紫色头发的强壮中年人正在翻看着文件。

    那是一份申请资料表。

    表格的右上角是两寸照片，照片上是帅气的年轻人，看上去年龄不大，比新兵营大多数的新兵年龄都小上一些。

    这很正常，虽然这里被称为新兵营，但实际上把这里称为精英训练营更合适一些。

    过去几年的时间，新兵营训练出来的人很多已经成为海军之中的精英，像是如最早一批的两个‘怪物’，刚刚升任了海军少将，已经算是正式踏进海军的高层之中。

    虽然波鲁萨利诺那个家伙跟他的关系并不好，不过只要能为海军效力，个人的恩怨也就不算什么了。

    这里会成为未来海军将领的摇篮！

    第三届的库赞，也已经成长起来，跟着卡普的他未来发展不用担心。

    而这一届又涌现了许多好苗子，或许不如前面三个人那么‘怪物’，也有很大的潜力。

    不过一想到现在大海的局势，尤其是新世界，他还是有些叹气。跟新世界那些真正的怪物比起来，如今的海军高端战力还是有差距啊。

    白胡子、金狮子、罗杰、血伯爵、凯多和BigMom这些都是真正可怕的家伙（后两者这个时期应该稍弱一筹），再给海军一些时间，等这些人都成长起来，新世界终究会安稳下来。

    在这个当口，又一个年轻的能力者申请加入海军，这是好事。

    推了推鼻梁上的眼镜，他拿起笔，在申请表上签上了自己的名字：泽法。

    允许艾伦加入新兵营。

    ……

    ……

    “道伯曼，听说没有，咱们新兵营要进来一个新人。”

    新兵营每年都会举办，一年就毕业，通常意义上，很少会有半途加入的，从泽法组建新兵营开始，这还是第一个。

    难免大家都会稀奇。

    道伯曼是一个左眼下面有一道十字交叉疤痕的年轻人，他面容冷峻，有些不苟言笑，日常表情非常严肃。

    他摇摇头，板着脸说：“与其关心这些，还不如把注意力放在训练上，要想抓捕海贼，需要强大的实力，我要尽快把六式全都掌握，没时间关注其他杂闻。”

    前面说话的人神色有些讪讪，他们新兵营里除了学习、训练基本上没有什么娱乐活动，本部发生的新闻八卦对他们来说就是难得的放松了。

    “真是严肃啊道伯曼，偶尔也要稍微放松一下心态，老是紧绷着可是容易出问题的。”憨厚温柔的声音为刚才的人解了围。

    说话之人不光声音憨厚温柔，就连长相也是如此，而且脸上一直挂着很让人起好感的笑容。

    “火烧山，不是所有人都跟你一样，我等海军精英就应该努力提升实力，将来把所有的罪恶全都清除，这才是吾辈海军应做的事。”

    “啊咧，是鬼蜘蛛你啊，还是如以往一样，真是干劲十足啊。”火烧山并没生气，依然笑着说话。

    从小的经历让他很少会生气，大多时候都温柔的对待世界，他也是新兵营人缘最好的一个。

    虽然每次测试，他实力都排在前列，但即使是最差的学生他也不会有歧视，这点跟道伯曼和鬼蜘蛛有很大不同。

    后两者因为在新兵营名列前茅的实力，而且天赋出众，也有不少拥趸，只不过他们自己不太在意。

    这个时候，一个头骨足有尺许高年轻人也加入谈话：“我可听说了，新来的那个家伙是个恶魔果实能力者，竟然能和祗园上校打平手，很厉害的样子。要是来咱们新兵营，说实话，第一名恐怕没办**换要让别人霸榜了。”

    他不光头骨很有辨识度，还是一个眯眯眼，说话时候喜欢眯着眼睛，看上去就很欠揍。

    尤其他的眼睛还在道伯曼和鬼蜘蛛身上乱飘，因为这两个人是跟他不怎么对付的强悍对手。

    鬼蜘蛛冷哼一声：“能力者不过只是靠运气罢了，真正的强大应该是自身的体术、剑术和霸气，这些东西才是根本。一旦能力者落入海水或者被海楼石针对，其实力就会大受影响。

    空元帅以及泽法老师和卡普中将没有果实能力，但这个世界上有多少人能战胜他们？

    斯托洛贝里，既然你那么羡慕不如想办法找颗恶魔果实吃下。”

    斯托洛贝里依旧眯着眼：“我是想吃啊，可惜这种东西可遇不可求，即使最普通的果实也要1亿贝利，想都不敢想。

    不过，没有果实的顶级战力才有多少？站在这个世界顶峰的人拥有能力的居多吧！

    我不像某些人，明明心里羡慕的厉害，表面上还装作毫不在意的样子。虚伪的很。

    喂，达尔梅西亚，你说是不是？”

    达尔梅西亚是动物系能力者犬犬果实·斑点狗形态，他是本届新兵营唯一一个吃了恶魔果实的，而他为了锻炼果实能力，一直都保持着半人半兽状态。

    “跟我没关系，你们争论不要把我也带进去。不过我倒是想要看看那个新人的实力是不是真像传闻那样厉害。”

    “斯托洛贝里，不用扯别人，你想要战斗的话，我就给你战斗！操场一决胜负，敢不敢？”

    鬼蜘蛛早就清楚斯托洛贝里阴阳人的性格，他们之前的争斗根本没停过，只不过互有胜负，谁也没有占到谁便宜。

    斯托洛贝里可不想无谓战斗，他们因为私下里的矛盾被警告了很多次，也打不出个一二三来。

    “咱们决斗那么多次，也没什么新花样。既然你这么看不上恶魔果实，不如等那个新人来了之后，去找他比试，看看是你新学的六式厉害，还是别人的恶魔果实厉害。”斯托洛贝里笑着说，“怎么样，敢不敢？你要是承认恶魔果实厉害就当我没说。”

    都是年轻人，谁心里没有点傲气。

    尤其是这一届的新兵营，精英荟萃，虽然没有出现如第一届第三届萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞那样的怪物学员，但自身天赋都非常不错。

    如鼯鼠、道伯曼、火烧山、鬼蜘蛛、斯托洛贝里以及达尔梅西亚他们六个，也有‘支撑海军未来の精英六子’等称号，很难说谁能压得下谁。

    鬼蜘蛛脾气尤为暴躁，被斯托洛贝里一激，当即道：“哼，这有什么不敢的，恶魔果实能力又怎么样？我相信我的六式和剑术肯定会更厉害。”

    ……

    ……

    阿嚏～阿嚏～

    “这是哪个美女在想我，难道是祗园上校？嗯，回头请她吃饭去探探口风。”

    艾伦还不知道，他还没有进入新兵营，就已经被人惦记上了。

    当然知道了没关系，大不了不服solo，父子局、爷孙局他都可以。

    不过，现在他没时间关注新兵营的事，而是把注意力都集中在抽奖页面。

    根据他自己推算，加上多方求证，今天正好是黄道吉日。

    诸事不忌，易抽奖！

    把BigMom年轻时候的写真集以及祗园的****拿出，用手来回搓了两下增加欧气。

    万事俱备，艾伦对着【?抽十次】的按钮猛点了下去。

