    第686章 任人摆弄的棋子   

    这苏哈察之所以要将丽娅公主留下，不就是想以丽娅公主的婚事作为纽带，替扶尤吉寻求新的庇护，以求扶尤吉能在天忱平安度日，一直到五年后，扶尤吉顺利回漠北即位。

    

    但褚黎想，苏哈察将丽娅公主放在京城一定还有其他不可告人的目的，他定是想要利用丽娅公主在京城攀上一棵大树，再进一步利用这棵大树搅乱天忱的局势。

    

    苏哈察实在太看得起自己这个宝贝儿子了，褚黎轻笑一声，祁天佑可没有那般蠢笨，究竟是谁算计了谁，还未曾可知！   

    “那陛下那边儿，可曾应下？”

    

    丁香点头，“听闻陛下有些犹豫，随后便在御书房亲自召见了祁天佑，当天夜里这圣旨就下来了。”

    

    褚黎用手指轻轻敲了敲桌子，琢磨起皇帝的心思来。

    

    “扶尤吉这一步走的太冒进，皇帝疑心重，自然是会提防这两个异国人的，因此陛下定然会对这状婚事有些顾虑。

    可丽娅公主又是一把随时可能伤着人的匕首，若是放在其他皇子身边，陛下绝不会答应，但若那个人是祁天佑，陛下自然放心的多，这婚事成了一点儿也不奇怪。”

    

    桔梗有些不明白，“少爷，你方才说，丽娅公主是一把随时可能伤着旁人的锋利匕首，陛下又最是宠爱祁天佑的，不该让丽娅公主离他远远的才好吗？

    为何将丽娅公放在祁天佑身旁，皇帝反而会放心呢？”

    

    丁香想了想，也跟着附和，“奴婢也不明白，少爷，这究竟是为何？”

    

    “你们想啊，这扶尤吉乃是漠北未来的君主，这扶尤吉手下能调动的人有多少，你们定是能想到的，若是咱们天忱的某位皇子与扶尤吉内外勾结，皇帝的龙椅可还能坐的安稳？”

    

    两个小丫鬟点点头，“自然会心有不安。”

    

    褚黎点点头，又继续往下说，“自古君王最担心的就是有人觊觎他的皇位，哪怕是骨肉父子。

    皇帝心中已经有了储君的人选，也正在封祁天佑为太子做准备，若是这丽娅公主与其他的皇子裹在一起，岂不是有可能危及到祁天佑的地位，危及到天忱江山的稳固？”

    

    丁香恍然大悟，“但若是将丽娅公主赐给祁天佑，只有可能是锦上添花，毕竟咱们天忱的江山迟早都是他的，用不着谋权篡位！”

    

    “说的不错！但皇帝应下这门婚事，也不全是这个原因。”

    褚黎笑出了声。

    

    “难道还有其他别的什么原因？”

    

    “自然，祁天佑前几日才娶了正妃，你们难道忘记了？”

    

    两个丫鬟面面相觑，并未领会褚黎话中的涵义，褚黎叹了一口气，“不过十多日不见，你们怎的都变笨了？”

    

    “正妃已娶，且是咱们天忱的贵女，丽娅公主就算嫁过去也不过是个侧妃，说白了也就是个妾室，娶回成王府也有的是手段可以压制。”

    

    丁香连连点头，连忙接过话茬，“比如……让丽娅公主无法诞下子嗣，或是干脆狠一些，杀了丽娅公主对外谎称病逝等，总归不会让她成为天忱未来的皇后，自然也就危及不到祁天佑了！”

    

    

    

