
我深深的吸了一口气，再长长的吐了出来。

是的,  接下来自己更要打起一万倍的精神去面对才行！

凝神专注,  锁定目标。

被动技能鹰眼直接发动！

哪怕暴击这个概率对一击必杀其实没有什么很大的作用，但万一失败了，至少还能打掉对方的一些血量吧！

主动技能,  破魂箭,  预备瞄准！

我将弓拉到满弓状态,  直指怪物的头顶,  此刻我能够感受到技能预备发动时浑身都充满的力量,  我看到白色的光芒汇集在我的箭尖上,  那是一种无法形容的饱含的力量。

说起来,  这就是使用技能的感觉吗？

仿佛一瞬间我好像摸到了什么边,  但那种错觉消失的太快，我并没有抓住。

……算了,  现在也没时间管这些了。

技能发动后我直接瞄准了头目脑袋射出,  箭矢成功进入了它那个僵尸的脑袋,  但随着白光一闪,  似乎没有发挥必杀的效果，所以对方只是痛苦的怪叫了一声,  在原地扭动着巨大身体,  摇头晃脑想要把箭枝甩出去。

……失败了！

果然想一次成功是很极其稀少的概率。

不过没关系,  还有机会！

我庆幸自己从来没有使用过技能，所以sp值基本上是没有动过的满值，接下来我只要等待破魂箭技能冷却成功之后就可以继续尝试了。

于是我在等待战斗技能冷却的时候,  不断朝着它的脑袋拼命射击，哪怕是普通的箭矢也能够给它造成伤害，就算是不能一口气杀死它，但随着箭枝的数量增多，又全部都在头上，影响它的视线也行啊！

虽然破魂箭没有击杀它，但还是这个怪物头目造成了一定的影响，我感觉每次技能打在它的身上，怪物就会发出尖锐的大叫，虽然看起来它没有受什么实质的伤，但我发现它的动作似乎是越来越慌乱了，连同触手的攻击都毫无章法的乱挥了起来。

或许怪物头目也察觉到我给它带来的威性胁，它开始朝着我的方向进攻了起来，我早就做好了被它盯上的准备，毕竟现在只有我能够给它造成伤害，整个脑袋都被我射成了刺猬，它对我的仇恨值必须是最高的。

我并不担心，因为席德尔在我身边，他基本上替我解决了大部分的空中怪物，这让我能够专心的只针对boss攻击。

而我现在虽然看不到雷欧纳德和塔克斯的状态，但我时刻都在关注他们的状态栏，看到他们的血量还算平稳的状态，就能够确定他们平安无事。

更可况我相信他们的敏锐度都非常高，看到怪物头目异常肯定会猜到是我做了什么，以他们的经验，一定会做出最合理的安排。

尽管对他们都充满了信心，但我只要一看到他们三个人的血量此刻虽然都保持只是缓缓的变动，但经历这么长时间的凶险战斗，席德尔还好，两位剑士已经掉到了满血的一半量……这个情况会让我有种莫名的危机感，忍不住让我就会很着急了起来。

并且我在此时此刻，终于能体验到一把为什么总说下副本不带奶那就是团灭的节奏。不管怎么看我都只能算是个战后的被动奶，战场上根本没办法替他们治疗止血！这次如果能成功脱困，我要是拼了命也要学治疗的魔法！无论是塔克斯还是雷欧纳德全部要学啊！

要是我这次不能成功消灭它，万一怪物头目突然发个大招，或者又召唤新的僵尸怨灵，那么大家迟早会被这种人海战术给活活耗尽的！

如果这个场战斗可以撤退的话，我肯定会毫不犹豫的就喊着留得青山在不愁没柴烧啊就带着他们麻溜跑！可偏偏我就是不能退，而他们三个人的态度也很早就表明了，如果我不走，他们也绝对不会离开。

我的身上现在要负责的并不是我一个人的生命，所以我无论如何都要冷静下来，绝对不能冲动，做出什么让自己后悔的事情。

更何况系统已经说了，一旦战斗失败，那么特殊副本就会直接强制结束，我个人得到惩罚就算了。但是这个怪物直接会出现在法鲁西翁的大陆上，到时候它会引起多大的灾害，我根本不愿意去想象。要知道这个世界已经天天自己想要弄死自己了，我抢救都来不及，怎么可能还让它雪上加霜。

可同一时间我又无法不去担心其他人的情况，我担心他们会因为我的选择而受伤、遇险、甚至更危险的话……可能也会面临死亡。

他们也是人，哪怕再强大也会有体力耗尽的时刻。

这种猜测的想法让我觉得……非常恐慌。

为什么总会有这样面临两难的选择

虽然我很挣扎，但我知道我已经没有退路了。

……不要后悔，决定了就去做！

毕竟我就是这样一个倔强得让自己都无可奈何的性格。

他们相信我，我也要相信我自己，所以这个怪物必须由我击败。

哪怕真的失败了，面对着万劫不复的结局。到时候我也只能用尽一切去弥补了……虽然这话听起来好像是自我安慰，可不怎么自我安慰我又能怎么办

……好了，我不能再想这些事情了。

我需要冷静冷静再冷静。

没事的，队伍栏里面他们三个人的状态都还算正常，席德尔也被我刚才想办法又支开了一段距离，就算一会儿我的失败仇恨拉到最大也不会影响到他。

眼下最危险的是我的sp已经是剩下1点了，在我正常恢复之前，都无法使用破魂箭了。

所以，这是最后一次了。

“呼……啊呼……”我重重喘着气，感觉到体力已经到达了临界点，估计射完这一击，大概我连弓箭都拿不住了吧，但我必须坚持下去，于是我再次将弓拉满，给自己默默鼓舞打气道。“这一定要成功！拜托了！”

我可以！我可以！我可以！

整个脑子全部都是这三个字，我不断告诉我能够做到，会成功的，一定会成功的！

此刻我仿佛已经无法感受身边任何的事物了，整个世界好像就只剩下了我一个个人的样子，心情是无比的平静，整个人都有一种沐浴在自己世界里的错觉，而我的眼中只有我的目标，再也看不到其他东西了。

……系统！请帮帮我！

如果可以的话，请你给范围内可以给嗯的我最大支持！

我不知道系统在这个时候能给于我多大的帮助，但我相信它既然说过，那么，我就想要相信它！

因为我不是一个人在战斗！

【系统：如你所愿。】

【系统：检测条件合格。】

【系统：开启辅助模式，技能爆发成功率上升，仅此一次。】

当我耳边得到了系统的提示后，就没有毫不犹豫的射出了这最后的一箭！

“消失吧———！！！”随着我最后一声嘶声力歇的大喊，长箭呼啸而出，带着白色光芒命中的目标，忽然猛地炸开了，我听到技能使用成功的提示。

当炸开箭矢化为无数白光飞入了怪物的身体后就开始发挥效果，我就看到这由各种尸体所组成的巨大怪物开始一点一点的被纯白的光芒吞食。我能够聆听到它发出尖叫痛苦的嘶吼声，浑身的触手开始疯狂的抽打周围的一切。

我并不担心塔克斯和雷欧纳德，他们一定会及时的避开这些明显异常的状态，而席德尔在我刻意的引导下与怪物保持了一定的距离。

当白光将怪物从上到下都侵蚀，我看到它整体都在慢慢地被白色光明吞噬，从头到脚开始一步步开始化为灰烬。

破魂箭的效果就是将魂体每一处存在全数破坏吗？

如果是针对性能拥有这样杀伤力，那么这个技能一旦成功使用结果则是相当可怕……

只是我不知道为什么，当我在看着它逐渐消失并且不再挣扎的时间里，我居然会为它的消失而感到有一瞬间茫然。

它是死灵的聚集体，意味着它代表了无数死不瞑目的灵魂与残骸。

诞生的一刻就要面临着被消灭，这和其他创造出出来只会毁灭的东西有什么不一样？如果没有这些死灵的话，那么它的存在是不是也不会出现

难道法鲁西翁就是只能诞生这种存在吗

而死灵是从何而来？

如果我没有解读错误，那么他们都是曾经枉死的生命。要是这些生命能够好好活下去一生平安正常死亡的话，就不会有这样反复的恶性循环了。

…………

……

啊，现在不是想这些的时候。

我必须要赶快通知他们所以人赶快离开这里，一般头目死后的话，剩下的小怪不是消失就是暴走，我觉得现在这种场合，后者的几率比较大。

就在我刚准备动身时，无论如何我也绝对没有想到，看起来已经是穷途末路的怪物头目，竟然在临死之际临死忽然爆发出一阵巨大的能量。

……它这是在自爆吗

糟了，是我大意了！

意识到这个可能性的我已经完全来了。

怪物头目用着最后的爆发朝着仇恨最高——我的方向发了攻击，这让处于最空旷位置同时与它距离最近体力也耗尽的我根本无法回避，直接被这股能量命中。

我能感觉那股余威力量打在我胸口上的时候，自己血量瞬间下滑到了极度危险的边缘，同时内脏破裂传来的感官太过鲜明，还能够体验到一股鲜血急剧涌上喉咙，只要我一张嘴就肯定会吐出大量的血液，而我整个人则不受控制狠狠击飞了出去。

好痛……！

浑身上下传来的抗议让我难以忍受。脑海里鸣响声不断，眼睛也力量余辉的耀眼强光打的睁不开。

【系统：成功击杀‘死灵集合体’。】

【系统：特殊副本完成度80%，解锁下一级挑战。】

【系统:特殊副本于一周后关闭，奖励可自行查阅。】

我没有精力去记系统的消息，身体太疼了，仿佛连呼吸都是一种折磨。

……遭到这种程度的伤害，我会死吗？

不行，我还可以撑下去！

只是我现在更要担心的反而是我现在不知要飞到何处。

这种力量的冲击之下，我不管是撞到任何东西大概真的就要死了。

就在我以为自己要撞上什么东西至少得付出断几根骨头的状态要归西后才能停下的时候，却忽然发现自己的身体不知合适落入了一个宽厚怀抱里。那体温一直都有些低的手臂一把牢牢揽住了我的身体，将我锁定在他的胸膛上，似乎防止我惯性的飞行冲下去并且将这猛烈飞行速度停下，但这股冲击太强了，直接将我们两个人都一起带出去了。

我的视野一片模糊，睁开眼睛也什么都看不到，可能是对方自爆后力量带来的后遗症。

有可能是失明之类的负面状态，也有可能是肝脏破裂。

这时候我就只能感慨自己真不愧是有一个勇者的身体，一般人这种程度的伤现在估计抢救也来不及了。

我察觉到自己飞出去的速度减缓了，也猜到了抱着我的人是席德尔，只有他才能在空中如此迅速的接住我，但这样不行啊，他抱着我却停不下来，这样如果撞上什么东西，他所承受的伤害会更多的！

我想要叫他放开我，但是我不敢说话，就怕开口就要吐他一身血，只能试图推开他，想要从他的怀里挣脱出来，让他不要再这样进行危险的操作。

可是他并没有领会我的意思，反而抱得更紧了些。

“别…动……！”呼啸的风声里传来席德尔有些痛苦的破碎语调，他死死抱住我，似乎好像还用翅膀将我全部裹了起来，我能够感觉传到耳边的风声削弱了不少，柔软的羽翼甚至偶尔拂过了我的脸。

我意识到他这是想用身体来保护我！

……不行的！在这样冲击强大的速度下撞击，他的翅膀绝对会受伤的！这么想的我忍不住企图推开他的身体，却力不从心，他搂着我的手臂越加用力了，几乎都让我喘不过气，仿佛要被他摁进身体里的错觉。

砰————！！！

巨大物体撞击的声音让我明确的感受到席德尔抱着我狠狠撞上了什么东西，强烈的震荡感让我整个人的大脑都空白了好几秒，我甚至还听到骨头破碎的声音，以及他强忍住发出的一声闷哼。紧接着一阵失重感让我明白到我们两个正在坠落。

直到又一阵剧烈连续撞击结束之后，我们终于落到了地面之上，他才像是力竭一般松开了手，让我从他的怀里自然滚落到一旁。

我强忍着身体的痛楚与不适，吃力爬起来，但大脑传来的晕眩感让我无法稳住自己的身体，虽然大部分伤害都被吸的承受了，可受到技能冲击和撞击的双重伤害让我现在可能有一些轻微的脑震荡，才无法完整的控制好自己的身体整个人都是东倒西歪难以控制。

……好不容易才救回来的席德尔，现在又为了我受重伤那该怎么办！我救他是为了让他活下去，而不是舍命保护我啊！

我十分担心他的情况，但现在眼睛什么都看不见。只能伸手去摸他的身体，想要看看他的情况如何。

就在我恍恍惚惚伸着手进行一阵胡乱的摸索时，入手确是一片被打湿的柔软，我这才意识到自己可能摸到了席德尔的翅膀。

居然湿了这么一大片，他到底流了多少血？

我顺着羽翼的轮廓一路摸了过去，终于碰到了席德尔的背部，他应该此刻是匍匐在地面上，一动不动。

……会是撞击太猛烈到导致他也晕眩了吗

我稍微用力推了推，但席德尔还是没有回应，如果不是他的身体对我的触碰有本能的微微颤动，我大概会真的急疯了。

没有任何的犹豫，我继续将双手摸索他的身体，揽住了他的胸口，用尽最后全力下，才勉强扶起了他的上半身靠在了最近的支撑物上——大概是一棵树，我没时间关心了。

我刚要伸手沿着他的身体往上摸，企图触碰他的鼻息，想要看看他现在是否是清醒的状态，手却在刚碰到他的下巴，便被一只手抓住了，似乎想要制止我的行为。

……是席德尔！

我听到他似乎做了几个深呼吸，无法控制的咳嗽了几声后，才缓缓开口。

“…咳！咳！我…没事……”席德尔的声音听起来很痛苦，他却还在试图低声对我进行安抚道。“不过是……翅膀受伤，暂时……无…法飞行罢了。”

这个消息并没有让我觉得安心，反而更加心疼了。

因为我发现翼人的翅膀本身非常脆弱，而且还特别敏感，想到我当初给他治疗的时候，每次换药他都深深拧着眉，似乎是咬牙承受来自羽翼的痛楚，所以我都十分小心翼翼的对待他的翅膀。

刚我刚才听到的声音肯定就是席德尔翅膀骨折的声音，而且我还怀疑他的后背肯定也有一部分骨头也断裂了，所以才半天一时半会没办法动弹。

要知道这种痛苦能让席德尔这样的男人疼的说不出话来，那是该怎么样的剧烈啊！

由于他替我承受的最大的冲击，我反而只是有些头晕，并没有受到什么致命伤。但我的状态也不是很好，我仿佛能听到进入深红色血量一直在危险的边缘发出警告。

我却顾不得那么多了，至少我现在还没死，那就够了！

*******************游戏场景切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

【系统：勇者状态异常：失明、重伤。】

【系统：检测已达成成特殊副本完成度条件，即将获得自愈状态持续，请等待奖励发放。】

【系统：恭喜你，成功了。】

……我该说感谢系统救命之恩吗？

如果这样的话，有系统的帮助，现在我的状态反而是最不需要操心的，只是疼痛而已，忍着就好。

而我的心情始终非常焦急，因为我看不到席德尔的状态，也无法靠摸索去检查他的伤势，只能等待雷欧纳德或者塔克斯来找我们才能寻求帮助了只是他们会知道我们的方位吗

就在我刚刚这么想的时候，一股熟悉的气息传来，充斥在我的面前，塔克斯焦急又担忧的声音在我耳边回响，同时我感觉自己被人小心的一把扶住了。

“小主人！你怎么样，哪里受伤了吗”

我很担心席德尔的情况，所以一把抓住塔克斯的手后，摇摇头表示自己没大碍，想要让他别担心，在让他帮忙先看看席德尔的状态。

但我没想到自己一张开口，就实在忍不住吐了一大口血在塔克斯的身上，顿时我能感觉他的身体僵住了几秒，然后是更加急切的询问。“小主人，你伤到哪里了！”

我想要说话，但是不敢，因为我感觉又有大量血液的味道涌上喉咙，只能摇了摇头，伸手摸向席德尔的方向，希望塔克斯告诉我席德尔的具体情况。

但他似乎没有领会我意思，他似乎打算亲自动手检查我的身体，想要直接从我身上验证他的担心。

“你最好先抱他起来，我们现在必须马上撤退！”雷欧纳德的声音也传递了过来，他冷静的语气里传递出了现场的信息情况。“至于他，则交给我……那个头目死后，剩下的僵尸死灵全部开始乱了，甚至有些在血月的影响下开始狂暴了起来，如果我们继续在待下去，随时都会面临全灭的危险！”

或许是雷欧纳德的分析让塔克斯无法反驳，闻言他二话不说直接将我打横的抱在了怀里，小心翼翼的固定住我的身体后，就毫不犹豫的跑了起来，而我下意识十分配合搂住了他的脖子，他好像有些微微僵硬，但很快就恢复自如了，而我保持这个姿势，强忍住不在乱动也不说话，以避免伤势过重，只不过我感觉塔克斯的体温好像比平时低了很多的样子

而我知道雷欧纳德肯定在会后面带着席德尔一起离开，因为他不会放弃任何同伴。

……真的好惨啊。

靠在塔克斯怀里的我忍不住在内心苦笑。

虽然我在系统帮助下，成功击杀了头目，但我们队伍也里算是全员重伤一半，负伤一半。

为什么这个特殊副本的难度会这么高？

真的是现在的我能面对的吗

不过能把一个休闲刷技能养老的福利关卡，硬生生给我完成生死时速也算是一种本事了吧

至少我是短期内不可能在发挥足够的战斗力，自己什么时候正常都是个疑问，而席德尔现在羽翼负伤，本身肯定还有其他伤势，他毫无疑问是重伤一员。而我虽然看不到雷欧纳德和塔克斯的情况，但从他们之前下滑到一般的血量也能够猜测他们身上肯定受了不少伤。

……这是理所当然的吧，虽然我看不见他们的战斗，但我相信他们都做到了最大的发挥。我能够安心的一次一次放出技能也没有被大量的怪物围攻，不正是靠着他们替我挡住了大部分看不见的威胁吗

如果没有他们的话，我根本不可能有那什么时间和机会的……我的身边能有他们，真是太幸运了。

不过无论如何，我居然真的能杀掉那个怪物，成功阻止了它出现在法鲁西翁上，三个人都还活着平安在我身边，哪怕我重伤，也要十分感激自己好运了，做人要知足。

很快，我感觉自己好像已经被塔克斯带着脱离了危险区域，因为他的气息明显平缓了下来。而我们似乎也回到了山洞的样子，因为不到一会儿，我就感觉到塔克斯在十分小心的将我放在了床上，他提出想要替我检查伤势，我却明确拒绝了。

系统说过我的伤一会被奖励自动修复一部分，这意味着普通的治疗对我的身体不会有效果。我不想让塔克斯在我身上浪费这段时间，而且现在我心里全部都是还没有及时回来雷欧纳德与席德尔身上。

所以我想要出去在门口守着他们回来，由于我现在没办法说话，所以我此刻只能抓着塔克斯的手，用手指在在他的掌心里写下了我的想要说的话。

塔克斯的手比雷欧纳德摸起来更加消瘦一些，指节也更长，但长期练剑也让他指腹充满了厚茧，还很冰冷。

面对我写下的请求，塔克斯非常抗拒，他一直试图想要劝我，但他这次拿我的倔强真的没办法，在我反复请求下，他似乎挣扎了好一会还是妥协了。

“好，小主人，我们去等他们回来……但如果你如果难受或者不适，请一定要告诉我，好吗”说到这里，他的声音里竟然带上了一丝恳求。

我慎重的点点头之后，他才抱着我重新回到了洞口，并且执意让我坐在他的身上，并抱着我一起原地等待。他借此避免我体力不支站不住，又不想让我去坐在地上，所以他表示希望我能委屈一下。

我怎么可能会觉得委屈自己，明明我就是再麻烦他啊！

或许也只有塔克斯会这样，就算是不合理的命令，只要我再三坚持，他也不会拒绝我。

如果换成雷欧纳德，他就算是把我摁在床上捆起来，也绝不会让我有机会到门口的。

他这种忠诚又体贴的回应，真的习惯了话，会很上瘾吧  ？那就更可怕了……

而且我也相信他克斯身上也有不少的伤口，因为靠在他的时候，我闻到了从他身上传来的浓烈血腥味，那绝对不仅仅是我一个人的。

而且我总感觉他的体温比平时要低很多，都要赶上席德尔了，是我错觉吗……

……哎，尽快回复吧，我的身体，我真的想要看看他们的情况。抱着这样的念头我开始默默在原地等待。

……是的，哪怕现在看不见，我也希望能够亲自等待雷欧纳德和席德尔，看到他们平安归来，否则我是绝对无法安心的。

“小主人，你……能不能在多关心一些自己”塔克斯在我的耳边轻声说道，我能听出他的声音里面充满担忧以及自责。“没有保护好你，是我的失职……”

听到这里，我用力的摇摇头，我很想告诉他，我真的不需要他那么担心，甚至都想要再抓起他的手，想要写下安慰的话语。

但这个时候我却忽然听到远方传来席德尔时不时地咳嗽声，还有雷欧纳德似乎在对他说什么话的声音，我立刻忍不住想要站起来，身体却没有足够力气，还是塔克斯起身将我扶了起来。

当他们越走越近，我确定到成功感受他们的气息后，心头紧绷的心情一下松了下来，有些脱力的膝盖一软，差点就要跪地上，但却被一直守护在我身边的塔克斯及时抱住了。

而他再一次将我轻柔的抱在怀里，低声说道。“小主人，他们都回来了，你不需要担心了。现在请多关心一下你自己，好吗？”

这次我没有拒绝，顺从点点头，将头靠在了他的肩膀上任由他将我抱回去。

塔克斯身上的血腥味很浓，其中也混有我的血，他的气息有些混乱，大概是心情很着急吧。

这点我挺内疚的，他说要保护我，但我却不小受了这么重的伤，哪怕不是他的原因，他也肯定会很自责的。

毕竟我也无法预料到杀死那个怪物还会爆发出如此威力大的技能，而我们队伍里又没有魔法治疗，现在还能活着，并且大家都平安无事已经是万幸了。

这次我十分配合的让他将我小心翼翼的抱上了床。而我也听到了雷欧纳德带着席德尔一起进来的声响。

“不但消灭了那个怪物，我们还能一个不少的都活下来，这种胜利已经值得炫耀了。”雷欧纳德轻松的语气似乎想要排除我的压力，过了一会，我听到他走到我身边，轻声问道。“你呢？现在感觉怎么样？我能够替你做点什么？”

他的问题很有针对性，我也知道他是在尊重我的意志，也看出来了我之前不塔克斯检查我的身体状况，所以他可能猜到正常的方式帮不了我，才会直接询问我的具体情况。

对此我摇了摇头，身为勇者的身体，我能够靠补血剂恢复血量，但现在我的个人状态一片异常，系统也说让我等待自己恢复，所以他们帮不上我。

所以我伸手朝着他的方式伸了手，他果然配合的一把抓住，只是奇怪的是，为什么他这次递给我的是左手虽然内心有些奇怪，但我没多想，直接摊开他的掌心，用手指写下了自己的情况。

我告诉他，我只是被余波的力量造成了短暂性失明，不能说话是因为的内脏出血量太大，一说话要大量吐血，那会让我更加痛苦，所以他不需要在关注我。

等我的身体先自我修复一下，在缓过来之后就没什么大问题了。主要是席德尔为了保护我受了重伤，一定要帮他看看伤势。

我怕写的太快他会无法识别，所以每一笔每一化我都写的非常认真，而且选择的还是他最擅长解读的文字。

虽然我的身上真的很痛，但我还能够忍耐，只是额头好像又出了不少冷汗，我没有时间去理会了。

这时候我就无比庆幸我们之前在工作上经常进行的互动，导致沟通十分有默契，塔克斯可能不能理解的我意思，但是雷欧纳德的一定可以理解。

“……好，这些情况我明白了，那你自己注意休息，至于他……精神状态还不错，剩下的我会替他处理的，你不用担心。”

果然，来自雷欧纳德坚定的语气让我轻轻松了一口气，因为他理解了我想要表达的信息。

然后我打开个人包裹，因为实在看不见，我就按照自己曾经记忆力物品摆放的各自开始摸索，确定绷带和医疗药品的位置，也不管自己抓了什么，反正全部掏了出来说不定就用得上了。

反正我相信不管是雷欧纳德还是塔克斯，他们平时应该有注意到我是怎么上药的，所以就让他们看着用吧。

“你先好好休息，剩下了交给我们，听话。”雷欧纳德将我重新按回了床上，轻柔的用着绷带给我擦了擦额间的汗水，我点点头，然后我就感觉他离开了，耳边又东西不断被翻动的声音，大概是雷欧纳德正在找合适药品给席德尔包扎吧。

只不过他们状态似乎并不是很顺利，我不禁将脸转向他们的放心，带着一脸担心的表情，想要听听他们的状态。

“…你别碰我。”席德尔有些不耐烦的语气充满了抗拒。“这点小伤不足为惧。”

“讲道理，我也对碰男人也完全没有兴趣啊~”雷欧纳德的声音始终带着一丝吊儿郎当的不正经，但我能听出他里面暗含的讥讽。“更何况你有没有事，说真的我完全不关心，只不过小家伙很担心你的情况……这让他没办法安心休养，难道你还想让他现在从床上爬起来亲自给你处理？”他说到这里的时候停了一下，我感觉他似乎朝着我的方向看了一眼，声音才继续了下去。“看吧……他根本就放不下你…。”

我听到席德尔的呼吸声停顿了几秒，然后有视线扫射过来的感觉，随后很快又收了回去。

“……别碰我翅膀，我会自己处理。”席德尔的语气稍微松动了一些，但我还是能感觉到他对雷欧纳德的抗拒。“其他的你看着办，给我快点！”

“好吧好吧，我不碰。”雷欧纳德还是那么随意的语气。“大家都是爷们，也就别墨迹了，哪里需要处理，就自己赶快脱了亮出来，我也好早点给你解决……要知道跑来处理你的伤口，我更想换人去照顾小家伙好吗？”

被雷欧纳德的一顿语言轰炸，良久，才传来席德尔一声极其别扭的回应。

“………哼。”

…………

……

听到这里，我松了一口气。

好了，我觉得大概没什么问题了。

从席德尔最初强烈抗拒塔克斯的那会我就知道了，我就担心他的自尊心不会让我以外的人触碰。

好在雷欧纳德有办法，真不愧是团长啊。

不过席德尔真的对任何人触碰他翅膀的行为是完全抗拒，难道是翼人的翅膀真的不能随便给人碰吗

既然他们都平安无事，席德尔也有雷欧纳德照顾，我终于可以真正放一会心了。

这么想着我闭上眼睛，努力让自己进入睡眠状态，没有什么比睡觉的时候更能修复自己的身体了。

只不过之前我全部靠趁着一口气，并且因为担心席德尔和他们的状态紧绷着精神，都没有在乎怎么关心自己的伤势？

现在回过神来，我才反应自己可能才是伤的最重那个。

血量过低的预警时不时提醒我，估计现在我就是摔个跤都能直接回复活点吧？从身体传来的痛楚时不时刺激的我神经，全身叫嚷着我好痛，要死人了。

大概能想到的形容，大概就是被人在高速撞飞的车祸现场一样惨烈吧。

……还真是佩服我自己，现在这样了还能吐糟。

算了，就当是自我放松。

我紧紧抿着唇，冷汗开始从额头不住分泌并滑落，我不想让自己疼的喊出来，这会让大家担心的。

“小主人，你要不要喝点水？”身边塔克斯的声音又传来了。

其实我并不渴，但是不想拒绝他的好意，随意就点点头，如果他照顾我能够减少他的内疚感，那么我一定会配合的。

得到了我的答复，塔克斯轻柔的将我扶起来，然后为我和喝下了的一些清水……那是我们之前留在山洞里预备的。

“小主人，你还需要我为你做些什么吗”他又问。

这次我摇了摇头，抓过他的手，在掌心写下我要休息进行自我恢复了，让他不需要担心。

“好，你好好休息，其他的都交给我就好。”塔克斯的声音很温柔，他将我小心翼翼的扶着重新躺好，并且在我身上披了一件衣服……这大概是我刚才掏出一大堆东西里面拿的吧。

然后他又用绷带轻轻清理了一下我的脸，擦去礼物因为疼痛而流出的冷汗，以及唇边的血迹。

他是手法很轻，也很舒适。

让我疼痛而紧绷的精神稍微舒缓了一些。

“小主人，我会一直守候在你身边的，所以请安心的睡吧……”

听到他这么说，我重新闭上了双眼，强迫自己赶快休息。只有一觉醒来我的身体修复之后，我才能继续发挥自己的作用。

只要活下来了，那么剩下的事情，总会有机会去做的。

……不是吗

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　特殊副本打完，全员挂彩。

除了席德尔是小勇者能够猜测的，其他两个人都藏的可好了，不过还是有不对劲的地方。

小勇者：暂时性失明，内脏破损，重伤！

席德尔：羽翼重度骨折，肋骨断三根，背脊负伤，身体多处大面积伤口，重伤！

雷欧纳德：右手肩胛骨碎裂，身体多处骨折，中伤！

塔克斯：下腹被刺穿，体内大量失血，中伤！

————————————————————

别问为什么这么惨烈，下一章告诉你们【喂】

别问作者为什么熬夜，电脑坏了还加班

马上作者要进入可怕的加班周了，笑着活下去。

安详的躺到，我想进入咸鱼模式了……

抱紧小可爱们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229482"  chaptername="54、GAME.51  这幻世什么录？【38】">加入书签</a>
</div>
