    “差点儿被你小子坏了好事儿。”

    敢情朱三这家伙一开始就知道他头顶有东西，这才装作什么都不知道的样子，就是为了引那家伙出来。

    “谁知道你的打算！”

    我同样白了朱三一眼，不过很快，我就将手电照了过去，因为我发现这家伙手里面，居然抓着一个东西。

    “你抓到他了？”

    “不然你以为呢！”

    说着，朱三将手里的手电灭掉，我拿手电一照，发现朱三手里的东西，居然是一只猴子！

    “卧槽，尸猴子怎么还有活的。”

    惊叫一声，朱三则是蹲下来，开始仔细观察那被他紧紧抓在手里的猴子。

    “被推的时候我就察觉到那玩意儿不是很大，力气却大的出奇，没想到是这么一个小东西。”

    这会儿我才发现，朱三压根儿就不是徒手抓的，在他手里还罩着一层布，而他是隔着那层布抓着的那猴子。

    “这是不是尸猴子！”

    我看着那猴子，看起来跟普通猴子并没有太大的区别，只不过一双眼睛黑的仿佛化不开。

    看到这双眼睛，我也恍然大悟一般拍了脑门儿一下。敢情我之前看到的玩意儿，就是这家伙，难怪一转眼就不见了，就这屁大点儿的身子，随便往哪儿一蹲，谁能看见。

    那猴子在朱三手中拼命挣扎，这家伙力气明显很大，地上都被他刨出一道道白印子。不过朱三明显不是第一次搞这种事儿了，那猴子在他手里，就算有千斤力，那也使不出来。

    “应该不是尸猴子，看着样子应该是从外面跑进来的，只不过在这里生存太长的时间，眼睛都退化了。”

    说着，朱三拿起手电在那猴子面前晃了晃，果真跟他说的一样，被手电晃了半天的猴子半点儿反应都没有，那双眼睛黑漆漆的，除了看着有点儿渗人以外，的确没有其他作用。

    朱三抬起手就将猴子扔了出去，我还没反应过来，那猴子已经被甩到不知哪儿去了。

    “不用这么狠吧。”

    我看了看朱三，后者只是摆手，“对别人狠，就是对自己温柔。这道理你以后会明白的。”

    没有去理会朱三的歪理，我指了指那殉葬坑之下，示意朱三用他的手电看一看。

    “你手电要亮一些，你看看那个像不像一道门？”

    听我说起殉葬坑下的事，朱三似乎来了兴趣，赶忙将手电的光转移到了我射的方向。

    这一看，朱三脸上一喜，而后看向我的双眼也略微有了光亮。

    “还真被我说对了，你小子眼力价不错，如果运气好的话，我觉得我们很快就能离开这里了。”

    朱三看了一眼殉葬坑内的那道隐藏在尸骨堆中的大门，笑着道。

    我大致看了看，眼前这殉葬坑中的水差不多十米多深，朱三不会游泳，就算憋气下去，恐怕也没那么快。

    但这念头刚起，我就巴不得给自己脸上两巴掌，这水的确是深，可如果说下面真是一道隐藏的暗门，那我从这里下去，再到那个位置，只要一打开门，水不就自个儿流走了么？

    可如果真是这样，那这暗门是不是又太过儿戏了，这样的一道门，无论如何也会被发现的吧。

    一旁的朱三早就激动的不行了，这趟下来除了帮我搞清楚某些原因以外，就属这家伙捞的最多，甚至我都怀疑我才是那个陪他下来探宝的。

    也罢，门后面是什么光景我们谁也不知道！倒不如先打开看看，俗话说的好，车到山前必有路，船到桥头自然直嘛！

    这么一想，我倒也没有太大犹豫，直接一个猛子扎了下去。

    河水冰凉，且这明显是死水而非活水，我尝试着睁开眼，倒也没有察觉到什么太过刺激眼球的东西。

    顺着朱三手电光束的目的地游去，周围都是嗡嗡作响。

    下意识地，我回头望朱三所在的位置看了一眼，却见这老小子不知道看到了什么，在那儿不断蹦跶，张牙舞爪的模样似乎还挺着急。

    在水下我也不能问他，只得重新转身，继续朝那大门所在的方向游了过去。

    越是靠近，我心里也就越加笃定，那水底的确有一道门，我看到的不过是那道门一个门环而已，衔环的是一对貔貅。

    我一时有些不解，因为似乎从来没有见到过谁用貔貅脑袋衔环的。

    不过事到如今也懒得再去管那些，目标就在眼前，我赶紧游了下去，这下终于到了门前。

    那门看起来并不是很大，估摸着也就一米见方，其中一半在尸骨堆里，另外一半暴露在水里，也就是刚才我们看到的样子。

    几乎没有多余的想法，临近之后，我拉住暴露在外的其中一个铜环，用力一扯。

    这一拉之下，那铜环没有任何多余的动作，几乎是一动不动。

    索性我的水性比常人好了太多，憋个几分钟完全不是问题，耐着性子，我又把另外一边大门的尸骨往一旁挪了挪。

    可突然，朱三的手电光居然消失了，眼前顿时昏暗下来，我那手电明显是没什么光了，原本还没觉得怎么，可现在光一消失，我整个人都慌了。

    我不知道朱三这家伙在搞什么鬼，索性现在也该出去换气了。

    几乎没有任何犹豫，在朱三手电光消失的瞬间，我直接掉头往殉葬坑水面游去。

    “噗通。”

    我刚掉头，头顶就传来噗通一道落水声，我正惊讶是不是朱三又跳下来的时候，却诧异地发现自己已经动弹不得。

    倒不是身体僵硬无法动弹，而是我脚踝的位置，现在被什么东西给紧紧抓住。

    一个人在平心静气时倘若能憋气三分钟，那突如其来的惊吓至少让他的憋气时间减少三分之二，甚至更多。

    原本朱三的手电突然没了光亮，就让我心里有些疑惑和后怕，更别提头顶突然传来的落水声和脚下紧抓着我脚踝不放的不知名东西了。

    我往下去看，水里黑乎乎的什么都看不清，只有一个模糊的黑影似乎趴在水底，我低头去看的时候，那玩意儿也刚好抬头，就这样，我看到了一对白花花的眼珠子。

