    唐龙唐虎两个人也开始害怕起来，这家伙可是陈强啊，是将林家给灭族的那小子，也足以将他们所有人全部给灭了的家伙，要多强就有多强，要多狠就有多狠！原本以为他们占尽了天时地利，拥有了一次最能将白家灭掉的机会，却没想到把他们自己给坑进去了。

    “我的天呐，真的是陈强，想不到陈强来了！”

    “好啊，只要有陈强在，这些家伙们再怎么厉害，也绝对伤不了我们一根头发！”

    “我说怎么家主这么自信，这么坚定，原来是因为他早就知道陈强会来了！”

    几个白家子弟看着那虚幻的身影越来越像陈强之后，立马就笑出声来。

    哪怕是他们当中实力最为薄弱的一个人，也丝毫不畏惧。

    白微雪也愣住了，因为陈强和她提起的只是这石头被压碎之后能够释放出一股极为强横的灵气波动，而这灵气威压恰恰就能够压制的住唐家子弟，能够救他们一命。

    却没有想到的是还能将陈强给弄回来。

    但是，这虚幻看上去有些怪异，尤其是看着陈强那一张毫无波澜的面庞，开口道：“你……你真的是陈强吗？”

    “不是我，还能有谁？”

    陈强淡淡说道，他看着受伤的白微雪，眉头微微皱起，“受伤了。”

    “嗯。”

    白微雪点头。

    “哎，要不是因为我的本体不在这里，不然的话绝对能够将你一下治好！不过……我早就想到唐家子弟绝对会趁着我不在的时候来将白家给灭了！哪怕阳城之中的舆论压力他们也不会管，也不会看！这算是他们主动进攻，宁愿让舆论媒体们对他们自身不利，也要让你们下不了台面，也要让你们灭了。

    不过……可惜了，这一点我早就已经想到了，要不然的话我也不可能给你三块石头防备一下！威压只能将唐震之外的唐家子弟们给震慑开来，而唐震却可以破开！只是，要付出一些代价而已。

    你现在看到唐震如此狼狈，恐怕他的体力也没剩多少了。”

    “陈强，我……我没想到你竟然会出现在我的面前，我更没想到的是你竟然一点事都没有！可是你不是在灵溪小镇吗？

    你不是在山脉之内吗？

    你就算真能感应到我们这里，你可否出手将他们全部赶走，至少也要将他们给灭了才行。

    要是让他们离开这里……肯定会卷土重来的，而且我不知道你们什么时候回来。”

    白微雪有些焦急，陈强在走前只给了她三块石头，这三块石头要是都用完的话，万一唐家再选择那个时候进攻，可就完蛋了。

    陈强听到这话，他笑了一声，稍稍摇头，“恐怕不会了吧！你仔细看，唐家子弟吞服了药物之后还被我的灵气威压给压制成了这番模样，时间一到后，他们肯定废了！至于唐震么，呵呵，靠着我残留下来的能量，绝对能够将他给防范住。”

    残留下的能量？

    也就是说，站在自己身前的陈强只是一个能量体？

    白微雪微微蹙眉，她看向陈强，却瞧见陈强一下来到了唐震的身旁，低声一笑：“唐震，你可真有勇气，你可真有自信，你竟然敢在我不在白家的时候来将白家给灭了，你这是没将我放在眼里吗？

    你就不怕我突然之间折返先想办法将你唐家给灭了吗？”

    “你……你不是在灵溪小镇吗？

    你不是在山脉吗？”

    唐震深吸一口气，他愣了片刻，看着陈强那眼神之中的坚定，感受着从陈强身上所释放出来的一股威压，整个人都懵了。

    陈强笑了一声，“你只是看起来我在灵溪小镇，在山脉，但是你确定我在那里吗？

    你连你自己都无法确定，又如何判断的了？”

    “我能立刻出现在这里，说明什么？

    说明我离这里并不是很远，说不定就在白家，说不定在某个街道后方，说不定在咖啡厅内，至于在什么地方，你们自己猜去吧！要不是因为实力处于突破的阶段，不然的话，我都已经亲自过来会会你们。”

    “你……”唐震懵了一下，他无法相信自己的眼睛，可眼前的陈强的确是处于能量体的阶段，也就是说陈强的确就在附近，只是不知在何处而已。

    看来白氏集团内那个奸细说出来的话是假的，说不定他已经被白家发现了，只是被白家利用来坑他们的。

    “可恶！”

    唐震一咬牙，心中一横。

    唐龙咽了咽口水，“真没想到消息竟然是错的，更没有想到的是陈强竟然就真的出现在咱们面前，这……这实在是太不可思议了，看来这其中一定有问题！”

    “是啊，早知道这样的话，在出来之前就应该提醒一下唐老，小心一下那家伙！”

    唐虎点点头。

    这些话自然被陈强听在耳中，他眉头皱起，看向唐龙唐虎两个人，低沉道：“你们说这话是什么意思？

    难道在白家还有奸细吗？

    不可能，若白家之中还有奸细的话，早就已经被我给发现，早就已经被我给揪出来了！”

    陈强有些意想不到，可这话才说出口，他立马明白了。

    奸细不在白家，在白氏集团内！“白老呢？”

    陈强看向白微雪。

    “在白氏集团。”

    白微雪回应。

    “这些人能够瞬间知道白家内部的情况，也能知道我，白墨林，白乾三个人离开，肯定是有人将消息透露给了他们，否则的话，以唐家如今的情况，是绝对不可能倾巢而出的，也绝对不可能施这么大的代价！”

    陈强想了想，心中顿时一沉。

    白微雪也懵了，陈强这么一说之后她这才反应了过来，也就是说，在白氏集团内还存在着一个人，可是这人是谁？

    为何要如此之做？

    难道说是唐家的人吗？

    “看来有必要好好调查一下了！只是陈强，要调查的话必须要将这些人给震退了，必须要让他们离开，否则的话就算想要调查也绝对做不了什么！”

    白微雪解释道：“而且你也看到了，这些人简直一个比一个嚣张，虽然有你的灵气威压压制着他们，可要是他们一直不走，一直留下，而你不见的话，我们可就……” 

