1661精神世界
陆云的瞳孔轻轻的缩了缩。
他没想到，天地的力量竟然这般强大，甚至他也一直不懂，天地究竟是什么。
但是到了这一刻，一百零八兵人演化天地，以天地之力将咒王那融入仙道的身躯轰了出来，陆云才意识到天地的可怕。
这是真正的最终秩序。
而且，更重要的是，现在一百零八兵人演化出的天罡地煞大阵，正是当初陆云用来补全仙道，融入修仙者身体之中的天地之阵！
这并非是一百零八个兵人自己的阵法，而是他们借用了陆云的阵来克制咒王。
此刻，咒王的这道化身之上，释放出一丝丝浓郁的黑色烟雾，他在疯狂的咆哮，原本那白皙透明的皮肤，在这一刻也变成了纯粹的黑色。
黑色的皮肤之上，交织着一道一道更加黑暗的纹理。
“他是什么东西？！”
海主，海东临见状，吓了一大跳，他急忙飞身退去，唯恐在被这咒王沾染到。
“也许在许久之前，确实有一个咒王，为了追寻那枯木上的诅咒源头，去往鸿蒙。”
兵王屹立在虚空之上，纹丝不动，他开口喝道：“但是眼前这个东西却绝对不是咒王，真正的咒王已经死了，他只是借助咒王的躯壳而生。”
先前这个咒王所说的话，也许是真的。但是这个真，是相当于那真正的咒王而言！
而这个杀死了咒王，成为了咒王的东西，根本就是秩序之外的东西，可以被天地之力克制，同样也可以被陆云的混乱地狱埋葬。
但是他的本尊并不在此，也许……那个咒王，也并非是他的本体。
“黑暗之地的生灵吗？”
陆云伸出手来，悄悄的截取了一段咒王身上散发出来的气息，想要以术道推算。
但是那截气息刚刚到了陆云的手中，就直接化作一只如同黑色蚯蚓一样的东西，扭曲了一下之后，就‘嘭’的一声爆开。
“你们以为，凭借这小小的天地就想要困住我？”
蓦然间，咒王大笑起来。
他已经现了本相，便不再隐藏实力。
他身上那一道道黑色的纹理，瞬间化作一条一条小小的黑色蚯蚓，朝着在场众人扑了过去。
而陆云和海主，则是这些蚯蚓主要的攻击目标。
但是海主实力强横，在场几人中，除了兵王之外，海主就是最强者……而此刻，陆云自然不会再限制海主的实力，海主重新与外界的海洋大道融为一体，九成以上的万海世界，就是他的身躯。
狂暴的世界之力从四面八方涌聚而来，一边加持在仙道世界之上，一边朝着咒王疯狂的轰击而去。
此刻，一百零八兵人演化的天地，也已经融入到这仙道世界中去，仙道包容万象，最重要的是也能包容天地！
“看来炼化这秩序世界，演化咒道秩序世界是无法完成了。不过能以这具化身与你这个祸胎同归于尽，对我来说也是一件很划算的事情。”
忽然间，咒王直接就出现在陆云的面前，他无视了兵王，无视了海主，剑不二，东方末和地魔藤，也都不知道他是怎么来到陆云的面前的。
一股馨香的气息，从咒王的身上散逸出来，钻进陆云的鼻孔，融入他的身躯之内。这并非是真实的香气，而是一种咒术所化。
咒王是咒道之主，咒道之大成者，他最强的手段同样也是咒道，甚至还要超越了曾经那个真实的咒王。
“你明知道我是祸胎，还敢如此堂而皇之的接近我，进入我的精神世界，想要与我同归于尽？”
此时，陆云身上的六御之力早已散去，他的重现变成了一个诸天空相境的修士，面对咒王，他没有任何还手的余地。
而此刻，咒王与陆云的交流，也并非是在真实的世界，而是在一方类似于精神之界之中。在外界，站在陆云面前的咒王，已经被摧毁了。
“我知道，若是我直接毁灭你的肉身，从外界将你毁灭，也许会有一些我不知道的后手将你复活。从精神世界将你毁灭，是最佳的途径。”
咒王身上的香气越来越重，不断的侵蚀着陆云的精神，陆云的灵魂。
咒王已经得到过这样的教训了，上一次他一招扭断陆云的脖子，结果斩杀的只是一个截万灵根所炼制成的化身而已，所以这一次，他直接来到了陆云的精神世界，从这精神世界中将陆云彻底毁灭。
就如同之前陆云对付海主的手段，将海主的思维意识毁灭，纵然海主还活着，那又如何？不过是一具行尸走肉罢了。
咒王就这样站在陆云的精神之前，他身上的香气越来越重。
这股香气，并非是咒王的本源力量，那秩序之外的东西，炼化秩序，凝练混乱地狱，可以镇压一切混乱，咒王自然不会犯下这样的低级错误。
但是陆云的神色却是依旧平静，他只是静静的望着眼前的咒王。
“我在思考，你究竟是一种怎样的存在？秩序之外的东西嘛？”
陆云有些疑惑的说道：“我知道，原始鸿蒙就是被你……或者你们毁掉的，你们毁掉原始鸿蒙，是惧怕原始鸿蒙演化的天地吗？”
“现在的中央鸿蒙，你一直在捣乱，毁掉了一个又一个天地……你并不是为了什么虚无种子，或者毁灭仙道，你仅仅是为了毁掉天地。”
陆云轻轻的伸出手来，九幽地狱的本体出现在他的手中，如同九颗晶莹剔透的黑色珍珠一样，串成一串。
这九幽地狱的本体，并非是九个鸿蒙，而是……九方天地。
九方成长到第四界的天地。
那九方天地，也是除了中央鸿蒙之外，第四界中最后的九方天地了。
但是那九方天地被人毁掉了，炼制成九幽地狱，甚至九方天地中的生灵，都成为了九幽地狱中的囚徒。
“这些，你无须知道。”
咒王轻轻摇头，他并没有和陆云废话的打算，咒王出手，依旧是雷厉风行，咒已经施出，源源不断的作用在陆云的精神之上，他就不会再和陆云废话，被陆云看穿自己身上的破绽。
“看来你还是不明白。”
陆云摇了摇头，然后生死天书从他的头顶慢慢的生出，将这整个精神世界笼罩起来。
那馥郁馨香的气息，在生死天书出现的刹那间，就烟消云散。
“这是什么东西？！”
咒王惊恐的看着生死天书。
“若是在外面，我无法奈何你……但是在我的精神世界中，你还是乖乖的任我蹂躏吧。”
……
