    天瞻遭逢在售楼盘遇冷的困境，在房地产圈子里自然不会是秘密，很快就传开了，曾经那些被天瞻挤压的勉强生存的公司，忽然好像看到了希望，又活过来些许，当然，尤其是鸿城集团。

    蔺韬看到助理拿给他的这几日销售中心的销售报告，满意的眼睛眯成了一条缝，现在的陆行瞻只是在勉强撑着捱日子，看来商贸中心那块地对他的拖累，可不是一点半点啊！

    前两天和关思颖一起吃饭，关思颖说起，从香港关氏地产调拨的资金已经陆续准备好了，只等着陆行瞻撑不住，开始抛售手中天瞻的股份，他们就准备全面接手天瞻！

    虽然，为保安全，他不能动用鸿城的流动资金去博弈，最终天瞻易主，也只能是成为关思颖的，但是他能拿出的资金用来买天瞻百分之五左右的股份，倒是绰绰有余的。

    所以，就算他不能成为天瞻的掌权人，以后也是可以成为天瞻股东的，到时候看着陆行瞻在风雨飘摇的天瞻苟延残喘，不是一件很令人愉快的事情吗？

    蔺韬对着销售报告，唇角的弧度徐徐绽大，这时，靳云川敲门走了进来。

    靳云川从天瞻离职后，虽然算是又重新加入了鸿城，但其实他在鸿城并没有什么实际的工作职位，不过，地位却相比之前，要高了很多，蔺韬的合伙人，地位当然不能和过去同日而语了。

    靳云川和蔺韬在办公室里谈了一会儿，才离开，刚走出蔺韬办公室，就发现手机上有一条来自关思颖的微信，他大致扫了一眼，然后回电话过去。

    “什么意思？”

    关思颖轻笑了两声，“我的意思，微信里不是表达的很明白？陆行瞻近期会离开几天，我最了解他，他从来就不是坐以待毙的人，怎么可能眼睁睁看着商贸中心那块地成为废地？

    他一次两次没能在蒋擎那儿得到机会，一定会继续的，你也看到了，那天他和你的心上人是跟蒋擎的妻子在一起的，这足以证明，他想曲线救国，通过蒋擎妻子一方讨好蒋擎，只不过他算漏了一步，蒋擎和他的妻子，关系已经僵到几乎离婚的地步了……

    不过，不管这些，据我所知，蒋擎这几日会出国考察，我若是猜的没错，陆行瞻会离开，一定是为了追着蒋擎，利用跟他同路的机会解决商贸中心那块地的问题！”

    “所以呢？你想我做什么？”靳云川反问。

    “哈哈哈，为什么是我想你做什么？你等了这么久，耗了这么久，终于等到陆行瞻不在你心上人身边的日子，要做什么，难道还要我教你？当然，我是希望你能把江暖那个小贱人肚子里的孩子弄没，可是你舍得吗？”

    听着关思颖电话那端，狂肆的笑声，靳云川直接将电话挂断了。

    但是关思颖的话，倒是提醒了他，陆行瞻不在，的确是他该做些什么的时候了。

    蒋擎现在和他们是同一路人，不管陆行瞻再怎么和蒋擎走动，最终的结果也不会有任何的变化，商贸中心那块地成为废地的结果已经注定了，相信即使陆行瞻从国外回来，也只能是抛售名下股份，换取流动资金开发新的地皮了，他也只能把筹码押给新地了！

    那么，他们这段时间的筹划也就终于快要到头了，天瞻很快便会易主，而暖暖，她在陆行瞻身边待的已经够久了，也该回到他身边了！

    靳云川心里想着这件事时，远在听枫苑公寓里的江暖忍不住，打了几个喷嚏，她揉了揉鼻子，不知道怎么莫名的就打起了喷嚏。

    庄阿姨立刻关切的问道，“太太，是不是要感冒啊？别是昨天睡觉的时候冻着了。”

    江暖摇摇头，“没有，庄阿姨，你每晚都过来给我盖两次被子，我哪儿还能冻着啊！”

    “那也得注意点啊太太，你现在大着肚子，不能乱吃药的，真要是感冒了，也只能挺着，可得是难受呢！”

    江暖笑了笑，心想着她的身体还真是挺健康的，虽然之前刚怀孕的时候，说她身子虚弱，还要养胎，但是说起来，她的抵抗力很好啊，遇到什么大型流感传播季的时候，她还真是很少会被传染而病倒呢。

    庄阿姨正给江暖夹着菜，两个人一起吃着饭，陆行瞻就回来了。

    江暖连忙放下饭碗起身迎了过去，陆行瞻脱下//身上沾染着些许寒气的大衣，随手搭在沙发背上，将迎过来的江暖抱了个满怀。

    “阿瞻，你今天回来这么早，是忙完了吗？”江暖仰着小脸，笑着问。

    陆行瞻也笑了，微牵着唇角，揉了揉江暖软嫩的脸颊，“今晚早点回来陪陪你，我明天开始要出国几天。”

    “要出国吗？”江暖忽然就有些失落感浮上来，刚刚还心情很好的以为，天瞻的困境彻底解决了，阿瞻才会这么早回来，却没想到，其实他是要离开一段时间。

    “暖暖，我很快就回来，不会耽搁太久。”

    江暖有些艰难的挤出一抹笑来，“嗯，阿瞻，我在家里等你！”

    江暖在心里默默告诉自己，现在天瞻正处在困境中，天瞻是阿瞻这么多年的心血，它不可以有事的，所以什么都不能为阿瞻做的她，只有全身心的去支持他！

    陆行瞻抱着江暖，侧脸贴在江暖的脸颊上，他低沉的声音落入江暖的耳中，“暖暖，要好好照顾自己，我不在的这段日子，我已经让东彻多看顾你了，如果遇到什么事，就联系他，嗯？”

    “好！”江暖乖巧的点头，然后拉着陆行瞻的手，“阿瞻，你今天难得早回来，陪我一起吃晚饭？”

    陆行瞻点点头，和江暖一起走到餐桌上坐下，享受着这已经有些时日没有享受过的陪伴日子。

    这些日子，他只能冷落暖暖，但是只要这段日子结束，彻底的解决关思颖之后，他和暖暖会回到原来的，他会把亏欠暖暖的时间和爱，都补给她的！

    这一晚，陆行瞻没有睡在客房，而是回了主卧，和江暖一起睡。

    或许是因为分开了一段时间，又或许面临他们的就是分离，两个人都沉浸在彼此之中，却似乎还想要更深入一些……

    结束后，江暖的小脸绯红，额角有汗水，眼睛却是红的，她紧紧的抱着陆行瞻，舍不得放开，陆行瞻也回抱着她，亲吻着她脸颊上的每一寸肌肤。

    一直到后来，江暖因为疲倦而睡沉……

    第二天，江暖醒来时，陆行瞻已经走了，江暖看着时间，这个时间，阿瞻应该已经登机了，或许他就是这么想的，不想她看着他走，当然更不能允许她送他去机场。

    其实也不是没分开过，之前芊芊突然发病那次，她在毫不知情的情况下，也经历了他突然离开去香港的，可是不知道为什么，这一次，她莫名的就有些恐惧，有些说不出的感觉，好像她和阿瞻之间，会分开很久，并不只是几日而已……

    江暖起了床，吃了一餐没什么胃口的早餐，在家里坐不住，就想去色色的画廊，有色色陪着她说说话，聊聊天，心情也会轻松一点。

    江暖刚坐进车里，于姐还不等开车，她的手机就响了，是电话，江暖看着手机屏幕上的一串号码，这个号码，她曾经拉进过黑名单，后来又直接删除掉了，但是，到底是在脑海中放了五年多，没办法那么容易就忘记的……

