
　　每个人都有各自的烦恼。

　　如果将个人的烦恼放到全世界所有人得到烦恼当中，那很快就会发现，自己的烦恼或许根本就不值一提。

　　但在身处困扰的时候，个人的力量总是迷茫的。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，你要上来吗？还是我下去？

　　【粥粥爱喝粥】：当然是你下来啦，我可不想再爬楼梯，累死了。

　　【粥粥爱喝粥】：而且你现在这状态，继续待在电脑前面，还不如出来透透气。

　　【渺渺兮予怀】：嗯。

　　江渺收起手机，看了眼电脑屏幕，果断上前，把笔记本给盖上。天籁小说网

　　关了电源后，江渺拿上手机和钥匙，在晚上九点半的时候，走出了寝室门。

　　下到一楼，江渺走出31栋的大门，来到学姐面前。

　　他很自然的伸出手，把学姐的小手牵进手心。

　　学姐的手依旧柔软温润，怎么都摸不够。

　　但江渺这时候却有些茫然。

　　虽说刚才是他先找的学姐，但他压根没想要找到学姐之后要干嘛。

　　现在见到学姐了，反倒是一句话都说不出口了。

　　“学弟，想去哪里？”苏怀粥轻轻握着江渺的大手，感受着他的温热，扭头笑问道。

　　江渺没什么想去的地方，摇了摇头。

　　苏怀粥看他这幅样子，无奈了笑了一下，拉着他就往车棚走。

　　“学姐要去哪里？”

　　“姐姐带你去兜风。”

　　江渺：“？？？”

　　被苏怀粥拉到电瓶车的车棚底下，江渺就看着学姐摸出一把钥匙，插进了一辆小绵羊的钥匙孔里。

　　苏怀粥有些笨拙的操控着小绵羊，从众多电瓶车里移出来，然后来到江渺面前。

　　拍拍后面的座位，苏怀粥很潇洒的扬起下巴，朝小学弟笑道：“来，带你去兜兜风，放松一下。”

　　江渺看着这辆小绵羊，抽了抽嘴角，有些哭笑不得。

　　“学姐，你这车哪来的？”

　　“哦，这个啊。”苏怀粥说道，“我一个室友的，她也回家了，就把钥匙交给我保管。”

　　“戚学姐？还是沈学姐？”

　　“都不是，你没见过呢。”苏怀粥摇摇头，旋即又迫不及待的额拍拍后座，催促道，“上不上？我都准备好了。”

　　江渺犹豫了一下：“学姐，要不换我骑？”

　　“你骑过吗？”

　　“没……不过自行车骑过。”

　　“那能一样吗？”苏怀粥白了他一眼，“快点啊，不相信我的车技？”

　　“那倒没有……”

　　江渺走近两步，扶了一下后面的小靠背，随后大长腿便一跨，轻松的坐上了小绵羊。

　　小绵羊的后座要比前座稍矮一些，江渺又是一米八大长腿，缩起来之后架在两边的小踏板上，整个人的姿势看上去就显得不伦不类的。

　　苏怀粥回过头看他跟个小屁孩似的坐姿，不由咯咯笑起来。

　　“学姐走吧，我坐好了。”

　　“哪里坐好了？手伸出来。”

　　“啊？”江渺愣愣的伸出手，然后就被苏怀粥拽了过去，一把将他的两只手环绕在苏怀粥的腰上。

　　“扶稳了啊。”苏怀粥重新扭回头，感受到了两边侧腰上的手掌热度，红着脸目视前方，努力装作无事的样子说道，“走了。”

　　随着苏怀粥开始旋转把手，小绵羊慢慢的朝前面开始行驶起来。

　　速度较慢的时候，小绵羊的还摇摇晃晃的，吓得江渺松开了踩在踏板上的脚，随时准备脚动刹车。

　　不过等速度渐渐起来之后，摇晃的小绵羊终于稳定下来，十分悠闲的朝修业区大门而去。

　　江渺扶着学姐的细腰，才第一次正眼发现学姐的腰到底有多细。

　　之前他虽然搂过，但那都是学姐在身侧的时候，尽管也能用手臂感受到学姐惊人的腰肢，但没现在这么直观。

　　此时江渺抱住学姐的腰，原本很宽松的T恤衫便瞬间收窄，起码少了有一半的宽度。

　　江渺感觉只要自己的手掌尽可能地撑开，再稍微用力一下，可能就有机会让左手跟右手的食指碰到一起。

　　不过他现在肯定没这个机会。

　　不说学姐同不同意，他至少还得为自己的生命安危着想。

　　学姐平常也没怎么骑过小绵羊，本身就不怎么熟练，江渺还是不要去挑逗她比较好。

　　而且光是这样抱着学姐的细腰，就已经足够让人心中旖旎了。

　　等学姐驾驶小绵羊驶出修业区的大门，转出街道口，朝着东面的方向而去，江渺不由疑惑问道：“学姐，我们这是去哪里？”

　　“你猜？”

　　江渺：“……”

　　小绵羊的方向是朝着东面过去。

　　江渺想了一下，财院的东面出了一条大马路，貌似就没别的东西了，只剩一条潜塘江。

　　“带你去江边兜风啊。”苏怀粥说道，“这段时间有去潜塘江逛过吗？”

　　“怎么可能。”江渺摇头，“不是上课就是码字。”

　　“那正好带你逛逛~”

　　骑到了宽敞的马路上，苏怀粥稍稍用力扭动把手，咬着嘴唇红着脸，提醒道：“你抱紧点，我加速了啊。”

　　“嗯。”

　　江渺应了一声，扶在学姐腰间的两只手朝前面探了过去，直到在学姐的小肚子上重合，牢牢的箍住了学姐的身子。

　　这下子，苏怀粥的身体顿时僵直，感觉学弟的大手好热好热，把她的肚子就烘的暖洋洋的。

　　而这样的动作之下，江渺的上半身也不可避免的朝倾去，半张脸贴在了苏怀粥的后背上。

　　因为后座要矮一些，江渺的侧脸正好贴在苏怀粥后背凸起的带子上面，让江渺下意识一愣。

　　然后他才意识到这是个啥，下意识咽了口口水。

　　此时小绵羊已经来到江边。

　　登上堤坝上方宽敞的柏油路面，苏怀粥驾驭着小绵羊，沿着潜塘江边，慢悠悠的迎风前行。

　　两个人一人驾驭着方向，一人驾驭着掌控方向的人。

　　苏怀粥敏感的微微收缩小腹，甚至能感觉到后背上学弟呼出的热气。

　　“怎么样？心情好点没有？”苏怀粥扭头问道。

　　江渺看着江边平静止水的江面，旁边不远处，就能看到一座跨江大桥，上面的霓虹灯彩与远方的万家灯火相辉映，映照在他的脸上。

　　也映照在学姐精致的侧脸上。

　　“好点了。”

　　江渺抱着学姐的手臂紧了紧，有些贪心的嗅着学姐身上好闻的味道。

　　之前焦躁、烦闷的心情，好像都被学姐吓跑了。

　　“这样啊。”苏怀粥点点头，控制着小绵羊慢慢停下来，最后停在了江边。

　　她从小绵羊上跳下来，握着把手朝江渺笑着说道：“那换你来骑。”

　　江渺：“？”

　　“干嘛？”苏怀粥白了他一眼，“给你当一回司机还不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，087.我都准备好了免费阅读。https://xs.23sk.com 