    第765章身世

    五宝公子还不愿意走，大宝眸光微凉的撇了他一下，五宝公子就乖乖的走了。

    虽然他最亲大宝，但其实也是最怕这个哥哥的，哥哥对他教育特别的严，是家里对他第一严厉的人。

    不过他还是很喜欢这个长兄的，因为他很多字啊什么的都是这个长兄教他的。

    兄妹几个走了出去。

    大宝隐隐觉得，娘和四宝说的话，应该是四宝身世的事。

    这两年，他默默的看着爹娘的态度，发现他们格外重视四宝的教育，而且教导四宝的和旁人不一样，教导他们就是学习，为人要清正，不贪不偷，做人无亏于天地什么的，但教导四宝，竟然是很多上位者的典故，为君之道，用人之心。

    大宝想想四宝和他们不太像的容貌，以及爹娘的态度，他猜测出四宝很可能不是他们家的孩子，而且他的来历应该还不凡，要不然爹娘为什么要教导他那些。

    他可是知道自己的爹娘是极有分寸的。

    所以四宝的身世不简单。

    最初这样猜测的时候，大宝是震憾的，难过的，他们一起长大了的，从小他们上面三个就疼四宝，照顾着这个小弟弟，没想到有朝一日这个小弟弟竟然不是他们家的。

    不过经过最初的难过之后，他也想开了，不管他是谁，也是他们家长大的小弟弟，以前是，将来是，除非他不认他们。

    后面的正厅里，四宝看自家娘命大宝带着弟妹走了，以为娘不高兴他不去书院读书。

    四宝公子小心的瞄了一眼自家娘，轻声说道：“娘是还想让我读书吗？可是娘说过？”

    四宝公子不乐意的撇了嘴，娘不能说话不算话是吧。

    陆娇伸手招了招四宝，让他坐到他身边。

    她伸手拉住四宝的手，温声细语的说道：“四宝，娘要和你说一件事，你听了别激动。”

    四宝看陆娇的样子，有些害怕，莫名心慌，甚至有些胆颤心惊的。

    “娘，我怎么看着你这样害怕呢，你若是想叫我去读书，我就去，你别这样吓我。”

    陆娇望着四宝，风流倜傥，小小年纪，就风情无限的，若是有朝一日他真能成大周的皇帝，这样俊美无俦的皇帝，不知道多少女人爱重。

    不知道四宝当了皇帝，会不会娶许多女人。

    陆娇思维发散的想了一会儿，想到要告诉四宝身世，心里就有些阻，口难开的感觉，同时心里满是不舍，这是她养大的孩子啊，最后却要送到别人身边。

    但他们和太子，不，皇帝陛下的两年约定之期已到，何况太子现在成了大周的新皇。

    他肯定是不可能让自己的孩子留在别人身边的，再一个四宝现在还这样优秀。

    所以之前谢云谨和她商量了，他们还是提前把四宝的身世告诉他，让他好有一个准备，不能叫他从别人口中知道这事，他们得让他消化一阵子这个事，从而接受这样的事实。

    “四宝，爹和娘对你好不好？”

    四宝立刻点头：“好啊。”

    说完还得意的笑着凑到陆娇身边，小声的说道：“我知道娘最喜欢的是我。”

    他记得小时候娘最疼的就是他，他都记住呢。

    陆娇听了他的话，心像针扎一般疼痛，可该开口的他还是要开口。

    “四宝，娘要告诉你一件事，其实你不是娘生的孩子。”

    陆娇话落，四宝根本不相信，笑眯眯的说道：“娘，我知道你是生气我不读书，所以骗我是不是？”

    他见过很多大人，因为小孩淘气，就说不是自家的。

    别以为会骗到他。

    他爹娘对他多好他是知道的，若不是他们生的会这样好吗？

    陆娇端正了脸色望着四宝：“娘没有骗你，你知道娘心里有多痛吗？娘恨不得你是娘生的，但你真不是娘生的啊。”

    说到最后，陆娇蹙紧了眉，四宝看陆娇的样子不像是开玩笑的，再细想她的话，他脑子嗡嗡的作响，脸上血色瞬间退了，如纸一般的白。

    陆娇伸手抓住他：“开始的时候，娘也不知道，以为你是我的孩子，以为我生的是四宝胞胎，后来你爹告诉我，你根本不是我的孩子，你是陈英生的，就是之前我们去拜访过的陈家女儿。”

    陆娇刚说到这儿，四宝陡的站了起来，眼泪就流了下来，神态认真的否决道：“娘，我不相信，我不相信你说的话，我是爹和娘你生的儿子，你看虽然我眼睛不像你们，但脸形是像的，所以你别想骗我，我是你们的孩子，不是什么陈家女儿生的。”

    他说完抓狂的跑了出去，像一阵风似的。

    后面陆娇担心他，着急的想起身追出去，最后停住了动作，还是让他想想吧。

    四宝跑出去一会儿，龙凤胎跑了进来。

    “娘，你和四哥说什么了，四哥伤心的跑了出去。”

    陆娇一下子担心起来：“他出府了，你大哥没跟着吗？”

    “大哥跟上去了，他让娘你别担心，他会照顾好四哥的。”

    陆娇放了一些心。

    龙凤胎坐到陆娇的身边，关心的问道：“娘，你和四哥说什么了，四哥那样难过伤心。”

    四哥一向是喜欢娘亲的，这一回竟然这样伤心，肯定是娘说他什么了。

    谢玲珑想到四哥喜欢做生意，一直想读两年不读去做生意，难道是娘不让他做生意，依旧让他去读书。

    “娘，是不是你让四哥继续读书，所以他生气了。”

    陆娇望向两个小儿女，觉得这事告诉他们也无防，因为太子成了新帝，四宝很快就会成为皇帝的儿子，入宫居住。

    她瞒着，后面两小的也会知道。

    所以陆娇望向龙凤胎说道：“是娘告诉了你四哥他的身世，他不是我们家的孩子。”

    这话一出，龙凤胎惊呆了，两个人好半天做不了反应。

    最后五宝公子小心的问道：“娘，四哥不是我们家孩子，是谁家的孩子啊。”

    “他是皇子。”

    龙凤胎惊悚了：“皇，皇子，皇子吗？”

    天哪，四哥他竟然是皇帝生的，是皇家尊贵的皇子，那他哭什么呢，当皇子挺好的啊。

    (本章完)

