    “我会的。”

    江小白把潘导的话记在心里，认真点头。

    入了这个剧组，江小白才知道什么叫精益求精。

    拍电影想要一遍过是很难的，而在潘导的《沉心》剧组，就更成了不可能，他会对每一个镜头都要求的相当苛刻，即使没问题也会多拍上两遍，以求找到更好的那个版本。

    “抬头的时候眼神要自然，对准机位，不行，超了，再来。”

    江小白此时要拍的就是和陈生的一场戏，准确来说应该是两人初次打交道的场景。

    陈生正坐在沙发上，等着蓝心给他拿户型图，蓝心把东西拿来后放到了陈生的面前，这时动作是呈弯腰状的，在跟他说话时会抬起头，于是就正正的撞到陈生的视线中。

    陈生初次见到面容姣好的蓝心时就心中微动，而这一眼更是让他眼眸深邃。

    抬起头的蓝心离他很近，皮肤莹白，眼睫如蝶，她笑意清浅，眼波中有着的是温软与清透。

    与妻子那总是皱眉抱怨的样子完全不同。

    潘导要拍出江小白抬头时的惊艳之美，为了展现最好的构图，他特意选中了窗边的某个桌子，这样当光打进来时会在江小白身上洒落一部分，她沐浴在阳光中，有些不染尘埃的意味。

    有时候却是清纯，就会越让人想要染指。

    “这个妆应该再淡一些，唇色用那种比较少女款的唇膏，微微的淡粉色。”

    拍出来后潘望看了看，觉得不甚满意，于是又这样吩咐。

    然后随时待命的化妆师就赶紧给江小白卸了颜色微微重一点的口红，给她换了另一种非常淡的裸妆质地的唇膏，微微莹润，透着一点樱粉。

    然后再拍。

    镜头里的江小白皮肤很白，眼妆不浓，让人看着很舒服，尤其是沐浴在阳光里更显得妆感很弱，有种独特的清纯感。

    柔嫩白皙的皮肤，浅樱粉的唇色。

    这一下，潘望总算是满意了。

    拍完后江小白就松了口气，因为要摆这个抬头的姿势她已经摆了快二十分钟了，她感觉自己脖子快要断了。

    “快休息一下吧，辛苦了。”

    扮演陈生的演员任荣指了指一旁的沙发椅。

    “谢谢任老师。”江小白接过明珠给自己递过来的大衣披上，然后抱着杯子喝了口热水。

    这部片子剧情发展的时间应该是在夏秋月份，江小白因为要穿职业装，所以上身还好，是衬衫加西服外套，但下头就少了，黑色丝袜加上短裙，还有一双高跟鞋，不仅站着累，还会冷。

    还好有暖宝宝符，所以冷倒是不冷，不过看一看别的人，那些饰演蓝心同事的几个女演员已经在打哆嗦了。

    在江小白接待陈生的时候，她的同事们也是有镜头的，有的是正在忙，有的是在背后说酸话，所以也得出镜参演。

    “老任，还挺会怜香惜玉啊。”

    饰演陈生太太的苗芸笑着打趣。

    “唉，大冬天的，女演员不容易啊。”任荣像个老板似的坐在沙发上，往后一趟，手里拿着一杯泡着桂圆和枸杞的水，摇头叹气。

    男人拍这种戏其实还好，因为正常着穿的西装相对宽松，里头是可以套衣服的，穿上保暖衣保暖裤后就要舒服多了，跟女演员可不同。

    “我也是女演员，以前在一起工作的时候可没见你觉得我不容易。”苗芸白了他一眼。

    两人不是第一次合作了，也是名气比较相当的演员，说话间就多了许多随意。

    “那能一样吗？别的女演员那是娇艳的花，你呢，多大岁数了？”任荣故意气她。

    两人斗着嘴，别的人只敢看着，也不敢轻易搭腔。

    实在是咖位差的太多了。

    “对了，我有个朋友给我介绍了一个男演员，由他来饰演齐凌医生的角色，今天下午他就会来剧组了。”潘导也在看着热闹，不过随即想到了什么，就出声说道。

    “哦，就是接贺铄班的那个男演员是吧？”任荣问他，“他叫什么？”

    “柏星。”

    潘望随口说道：“这个演员听说不错，能吃苦不娇气，跟别的小鲜肉不太一样。”

    柏星？

    江小白一顿，没想到“接任”齐凌的演员会是他。

    难道……这就是事业手绳的效果？

    “哟，这不是那个霉星吗？”苗芸一听就想起来了，“不过这个孩子似乎听说是转运了？”

    “什么霉不霉星的，运气一事哪能说得准，我见过那孩子，他长的真是无可挑剔，比现在不少爆红的小鲜肉可要强多了，我看只要他品性没大问题，演技拿得出手，那就肯定能红。”任荣道。

    “爆红的小鲜肉？比如呢？”苗芸挑眉笑。

    “……我不说，你这不是让我得罪人吗？他们的粉丝可比咱们多，我惹不起。”任荣没好气的瞪她一眼，“你行了啊，不就是刚见面时说了句你胖了吗，何必跟吃了火药似的针对我！”

    “哼，你也知道你说错了话？”苗芸冷哼一声，没否认。

    “……行行，我错了，大姐你大人有大量。”任荣认怂。

    剧组的演员和工作人员看的暗乐，心想着这两个圈内前辈还挺有意思，没有什么架子，对人和气不说，人也挺幽默。

    有他们斗嘴，这拍起戏来也不会觉得辛苦无聊了。

    到了下午时，柏星带着助理入剧组了。

    “……啊啊啊，小芳，我有男神了！”

    “我的天，他长的也太好看了吧！我的偶像方嘉在他面前都黯然失色唉！”

    “我感觉我的男神陶熙和他站在一起也会失色……”

    “他是不是看我了？是不是对我笑了……啊我的老阿姨心都要融化了！”

    “尼玛啊，一个男人怎么能长成这种妖孽样！有没有天理了卧槽！”

    当柏星出现时，江小白敏感的察觉到了四周的变化，就连空气都寂静了一下，随即就响起了许多窃窃私语声。

    妹子们面对他犯花痴，江小白是可以理解的，但她同时还听到了不少男人的倒抽气声，这就让她觉得很无法理解了。

