    原本安静的匍匐在地面上的土丘。

    在林枫接近中后，忽然隆起！

    “嘭！”

    一只巨大的石手按在了地面上，而后拔地而起。

    只见一只浑身墨绿色的石头人从地面钻出，站立在林枫的面前。

    上方的沙土，朝着身下的坑洞中填了进去。

    整个岩石巨人有整整三米高！

    饶是林枫，也不过堪堪才到其膝盖处。

    可谓是压迫感十足。

    直播间的观众们看傻了眼。

    “墨...墨菲特是你吗？”

    “这波我闪现滚轮胎跟了。”

    “这尼玛，不是入学测试吗？怎么会有这种妖魔，这谁打得过？”

    “看这体型，至少也是二星了吧，不过我觉得一星妖魔都能秒杀，二星也不算什么了吧？”

    “不一定，之前的妖魔都是血肉之躯，所以才能一刀切断，这次可是岩石，那么细的杖刀能斩断岩石吗...”

    “说的也是...妖魔身上的岩石比平常的可要坚硬得多。”

    众人再次将目光放到了直播的画面当中。

    此刻已经完全忘记了林枫是一个盲人。

    连身后攻击过来的妖魔都能打中，是不是盲人已经无所谓了吧。

    甚至可以说，他的视野比正常人还要广。

    连一般人注意不到的地方，都能注意得到。

    “轰隆隆！”

    山石抖动。

    巨大的岩石巨人站在林枫的面前。

    一串数据浮现了出来。

    【青苔石人】

    【等级：2星】

    【力量：319】

    【速度：56】

    【体力：450】

    【能力：青苔石人，拥有恐怖的巨力，只要站在地面上就会有源源不断地力量涌入体内。】

    微微皱了皱眉，林枫拔出了杖刀。

    二星生物果然比一星要强得多。

    不能再随手就能杀死了。

    特别是这恐怖的力量，至少在面板上看，已经比他要高了。

    但是速度太慢！

    无法躲过他的重力。

    “重力刀！”

    林枫微微一握手中杖刀。

    青苔石人所在的而区域，重力霎时间被改变！

    一股远高于平时几十倍的力量浇灌而下！

    “砰！”

    巨大的重力，将其重重的压制在了地面上。

    一双石脚深深地嵌入地面。

    然而即便如此，青苔石人依旧朝着前方攀爬。

    好似没有受到什么伤害一般。

    虽然行为被阻滞，单是依然能够行动！

    这时候观众席的众老师们看得眼睛都直了。

    “重力！又是这诡异的重力！”

    “难道他的能力是改变区域的重力吗？不过青苔石人只要不离开地面，就会有源源不断的体力，很难把它彻底压垮。”

    “没错。”魔都的秋莞尔点了点头，而后道，“幻境中设置二星妖魔的目的不是为了让学员打败它，而是让他们学着去躲避，一旦被青苔石人缠上，它就绝不会罢休了。”

    “连如此强力的天赋也不能击败吗？”

    “应该是不能，你看到了，林枫只是限制住了它的行动，但是并没有将其彻底击垮，

    而且如果我猜的没错，这种重力他并不能一直释放，一旦解除，就会被石人攻击！”

    就在众人讨论的时刻。

    提着手中的杖刀，林枫走到了青苔石人的面前。

    此刻青苔石人艰难的举起石手，想要攻击面前的林枫。

    眼中尽是暴怒。

    可恶的人类。

    不知道对它使用了什么妖法！

    居然把它压在地面上动弹不得。

    一定要将眼前之人碎尸万段不可！

    “还不放弃吗？”

    林枫抽出长刀。

    缓缓的放在了青苔石人的上方。

    他的能力如果在远距离释放，很容易被躲过。

    但若是在近距离。

    便能够将重力施加在砍到的物体上面！

    比之范围的重力圈造成的伤害，还要恐怖。

    此刻石人的脸上露出了疑惑地神情，不知道面前这个可恶的人类想要干什么。

    然而下一秒！

    “嘭！”

    “彭！彭！”

    接连两股巨大的压力递增在它的身上。

    比之前的更重！

    如果说之前的是一座土丘，它还能向前移动的话。

    那么此刻的重力，就宛若一座铁铸的山！

    将它全身的石块都要压得碎裂了！

    “咯咯吱吱...”

    地面下沉，伴随着青苔石人碎裂的声音传出。

    它传出来不甘的怒吼。

    然而无用。

    这并不能让它脱离险境。

    即便是地面传来的力量，也支撑不住它的身体了。

    “叮！林枫首杀二星青苔石人！”

    “获得积分10点！”

    “奖励积分10点！”

    这道播报，整整在比赛**扬了三遍！

    每个选手都诧异的看向天边。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    二星石人？

    居然有人击杀了二星的妖魔！

    而且又是这个林枫！

    一些原本在5号区的人显然注意到了这个熟悉的名字。

    而原本还在怀疑的众位老师。

    此刻已经张大了嘴。

    难以置信的看向青苔石人那碎裂的身躯。

    这个石人，可不是临时加入进去的妖魔。

    而是原本就存在于这片区域中的，不知道多久了，都没有人能击杀他。

    今天居然被一个盲人学员给击杀了。

    “这...已经可以说是前无仅有了吧？”

    “如此诡异的能力，绝对能够得上S级了！”

    “一次比赛，两个S级学员！今年真是妖孽辈出啊。”

    不单单是众位学院的老师。

    城中的各种组织和家族，也都在关注着这场测试。

    毕竟，这是全龙国最大的天才比试地点。

    里面出来的日后必然都是社会上的精英。

    都是他们需要拉拢的存在。

    而媒体的反应也可谓是异常的迅速。

    不过一会的时间，居然就已经冲上了各网站的热搜第一！

    《神秘盲人学员，在测试比赛中击杀二星妖魔》

    《又有一S级天赋学员出世？》

    《黑马！又一天才选手，今年的联考第一名，究竟花落谁家！》

    而就在此刻。

    一道提示音也在比赛场地响起！

    这次的联考结束了。

    主持人赶紧拿起话筒，开始宣布联考结束。

    “本次全国联考圆满结束，感谢各位的关注和参与

    接下来将根据各位选手所得的积分，宣布排名先后！”

    主持人话音刚落。

    一道光芒便出现在了众人的脚下！

    所有幻境中的学员，再次被传送了出去。

