    “住嘴！”楚离断喝一声，冷冷道：“教主岂是你能随意开玩笑的！”

    “呵呵，看来你果然喜欢你家教主！”那青年笑眯眯的道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离沉声道：“教主谁不喜欢？”

    “如此说来，你是喜欢的喽？”那青年紧追不舍。

    楚离道：“不错，我是喜欢教主崇敬教主，视教主为神，却并非你所想的那般肮脏，并没有占用之意，教主如天，怎能生出亵渎之心！”

    “呵呵……，你还真不是男人！”那青年笑道：“你家教主再厉害也是个女人，既然是女人就要有男人的，据说她喜欢楚离，是不是？”

    楚离脸色阴沉如水：“闭嘴！”

    “落花有情流水无意，确实是一件悲伤的事。”那青年呵呵笑道：“不过也难怪，谁让你长得丑呢！”

    楚离脸色猛的一敛，哼道：“你如此费尽心思的想激怒我，是逼我下杀手，是为了让董光溢有借口出手吧？你是董光兄弟？”

    “你怎知道？！”那青年失声叫道。

    楚离冷笑：“还真是有趣，如此钻天规的空子，难道董光溢就不怕天罚！”

    “胡说八道什么！”另一个老者沉声喝道：“什么天规不天规？”

    楚离歪头看他，摇头笑了笑：“看来你是董光溢的长辈，嗯……，是师父吧？”

    “赵大河，你替你们光明圣教惹了大祸！”那老者沉声道：“贵教主可并非光溢的对手！”

    楚离不以为然的笑道：“董光溢打得过教主？还真是笑话！”

    “嗯——？”老者沉声道：“你虽敬慕贵教主，却不能说出如此无智之话吧？董光溢堪与楚离相当，怎能打不过孙明月？”

    楚离淡淡道：“教主武功之强天下罕有，只是平常不显于世人跟前罢了，董光溢？他不过是个可笑的、运气好的一点儿家伙罢了，不值一提！”

    “闭嘴！”老者冷喝一声。

    楚离道：“董光溢身为天神高手却想对一个天外天高手出手，而且还用这般卑鄙的招数，当真让人瞧不起，这种货色还能跟咱们教主比？真是笑话！”

    “大胆！”老者冲向楚离。

    楚离如鬼魅般一飘，到了他身后，一拳捣中他背心。

    他感应到孙明月终于摆脱了郑西来的纠缠赶过来。

    “住手！”宛如一道闷雷在他耳边炸响。

    楚离动作一滞，随即飞起来。

    “噗！”楚离在空中喷出一口血箭来。

    董光溢蓦然出现，虚空而立俯视着楚离，目光森冷如电，淡淡说道：“好一个光明圣教的法王，智勇兼备，委实难得！难得！”

    “多谢夸奖！”孙明月清冷的声音在空中飘荡，她缓缓从空中浮现出来，在空中接住楚离，一手搭在他肩膀，提着他站在虚空处。

    董光溢沉声道：“孙教主，此人伤及家师，只能杀了。”

    孙明月道：“不可能！”

    “看来孙教主要跟我做对了？”董光溢冷冷道。

    孙明月白纱上的凤眸一闪，淡淡道：“玄武山视我光明圣教如无物，董光溢，闲话休提，还是出手吧，看看究竟你这个天下第二是不是真的。”

    “好得很，正要领教孙教主的绝学！”董光溢咬牙哼道。

    他说罢扑向前，出一记玄武神拳。

    孙明月只觉楚离后背传来了汩汩气息，与身体内的真无上金刚无上经相合，她修为顿时陡增数倍，轻飘飘一拳捣出，正是用真无上金刚无上经催动的大光明神拳。

    白光一闪而逝，大光明神拳已然撞上玄武神拳。

    “砰！”惊天动地的闷响声中，董光溢猛的后退，面露惊色。

    周围地上的天外天高手们纷纷飞起来，宛如被卷走的草木一般毫无重量感，轻飘飘飞出十米开外，轻飘飘落到地上宛如一片片树叶。

    孙明月升出痛快淋漓之感，他们有很久没这般联手了。

    两道内力相合之后，生出奇异的强大感，好像天地之间唯我独尊，无人再能掠自己之锋，一拳下去可开山裂河，可击毁星辰明月。

    她这般感觉驱动下，一拳拳飞快的捣出。

    连绵不绝的拳影宛如一道道彗星划过，坠落向董光溢。

    董光溢面不改色的迎接，玄武神拳虽不敌，身上已然飘起了一道玄龟的虚影，在运转着玄龟盾神功。

    虽然没了玄龟盾，玄龟盾神功仍旧是一门强横的防御心法。

    可随着孙明月拳劲越来越强，越来越精纯，董光溢竟然有招架不住之感，有玄龟盾与没玄龟盾相差巨大，却不至于他如此迅的落于下风。

    他眉头紧锁大是不解，也是不忿。

    没想到孙明月看起来修为不如自己，拳劲却乎寻常的精纯与强大霸道，自己竟然挡不住，硬生生被克制住了。

    他与楚离打也没这般憋屈过，只能被动挨打却无法还击，一道道快如流光般的拳劲容不得他不接，而每硬接一次，下一次更来不及躲避，还是只能硬接。

    如此恶性循环下去，最终只会落败。

    “啊——！”他怒吼一声，身体骤然涨大一圈，虚影的玄龟变得凝实，倏的钻进了身体，他对迎面击来的大光明神拳劲不闪不避，硬撼一拳之后，一拳捣向孙明月。

    “砰！”大光明神拳打得他倒飞出去。

    却是楚离与孙明月骤然加快真无上金刚无上经的运转，威力再增一倍。

    身在空中，董光溢气得大叫，嘴角却已经沾了血。

    如此憋屈尚属第一次，硬生生被压制住，难以翻身，尤其被一个女人。

    孙明月白纱下的脸庞挂着笑意，与楚离联手暗算别人的感觉太美妙，沉醉让人难以自拔。

    楚离运转枯荣经压制自己的外相，看上去还是天外天高手，内里却渐渐恢复至天神高手之境，真无上金刚无上经的深厚与精纯不逊于天神。

    董光溢相当于面对楚离与孙明月联手，完全被压制。

    楚离扬声叫道：“董光溢，你不是天下第二嘛，这便是天下第二的实力，还真是让人笑掉大牙！”

    董光溢阴沉着脸，恨恨瞪着楚离。

    孙明月淡淡哼一声：“你若现在离开，可以饶你一命，若不走，莫怪本座辣手！”

    “……好！好！”董光溢深吸一口气，缓缓道：“能逼我施展绝招，孙教主你比楚离更厉害！”

    楚离目光一亮。

    他当初不杀董光溢，就是为了掏尽他的本事与宝物，董光溢就像一座宝藏，就这么杀了委实可惜，今天又能逼出他一样本事了！

    “出招吧！”孙明月瞥一眼楚离，淡淡说道。

    董光溢猛的一闪到了孙明月身前，一拳捣出，要跟孙明月拳碰拳。

    孙明月毫不犹豫的出拳，却见董光溢拳头微张，指缝钻出一颗小红珠，近在咫尺避无可避。