
　　提升等级时，按照填充顺序，将每一个可学习的技能填满。

　　但是，即使用了这种方法进行归纳，但是，技能点仍旧不足。

　　亚特不由得叹了一口气。

　　在没有任何贵族之血宝石提供技能点的情况下，从现在开始直到双职业lv10，亚特能够支配的技能点为40+7+6=53点。

　　在双lv10时需要核心框架全部提升到满级，那么需要的技能点是7+10+7+10+4+3+2+1=44点，仅仅是核心框架需要的技能点就不是升级能够提供的。

　　在《超凡中世纪——法师崛起》中，一直也许多玩家诟病，只不过因为许多任务和道具能够获得技能点，所以也成为了众多虚拟游戏中比较独特的一款。

　　而现在.......

　　在这个世界，搜集技能点的途径说难也难——一位公爵的所搜集的蓝血宝石，大概在60-70左右，自己从对方拿走了40颗，但是这一笔40技能点的巨款，还不足以支付核心技能升满所需。

　　虽然他也明白，公爵级存在不太需要蓝血宝石，但是毫无疑问的是，蓝血宝石也不是能够随便找到的。

　　拳头微微攥紧，物品栏中的一颗颗蓝血宝石的光辉纷纷黯淡下去，可使用的技能点数量也逐渐提升：

　　10.....15......20......25......30......35......40。

　　一颗颗幽蓝色的光团汇聚在他的精神海之中，就像是漫天的星光，亦或者海中发光的水母，神秘而富有魅力。

　　技能等级的提升限制为：当前职业等级-学习技能时的等级（基础值）

　　未学习，也就是的技能，基础值是0。

　　四个职业基础技能虽然写作lv0，但是作为自带技能，直接就有lv1的初始等级，基础值相当于1，可以提升到在lv4时可以提升到4级，而lv4才可以学习的等级，基础值就是4，学习后不能再提升。

　　【冥想法·暗夜诗歌lv3】→【lv4】

　　【冥想法·暗夜诗歌lv4：精神力恢复速度提高30%，提供少量职业等级经验，深度冥想时提高60%，经验提供提高35%。——“有些人出生高贵，有些人长于赞扬。但我总是这血脉的末端.......”】

　　剩余技能点39

　　一股深沉的静谧感弥漫了亚特的精神海，让他感觉到一阵难以言喻的舒爽，好在他意识到自己正在街上，将即将涌起的呻吟硬生生地压回喉咙里。

　　被冥想法搅动以独特的轨迹不断流转的精神海，流转的速度变得更快，不断地生成精神力和灵能。

　　【被动·乌鸦法师lv1】→【lv3】

　　【被动·乌鸦法师lv3：你能够使用乌鸦本身的能力，也能够反过来，通过这些小可爱来施法，但是无论是哪个方向，力量都会衰减35%，注意，如果乌鸦死去，那么你得到的能力会消失。——我说过了，珍惜你的小可爱们，就像爱护自己的手臂一样！】

　　几颗幽蓝的光团消失，亚特能够感觉到，自己与乌鸦仆从们的联系变得愈发紧密。

　　原本50%的力量衰减，对于乌鸦海战术也是个大问题，现在减少到了35%，也是个不小的提升了。

　　在通过乌鸦仆从进行施法时，根据距离和阻碍，原本自己需要承担百分之三十到百分之七十的消耗，而乌鸦则需要恒定地承担百分之七十的消耗，而灵能法术的话，则是完全由自己承担消耗。

　　还是尽快捕获魔物乌鸦，捕获那些拥有自行施法能力、精神力更强的乌鸦才行，自己也可以反向获得魔物乌鸦的技能。

　　技能点37

　　捕获乌鸦的等级是lv3，现在还没提升，跳过。

　　【被动·暗极域lv1】→【lv4】

　　【被动·暗极域lv4：白天时，施法威力下降40%，夜晚时，施法威力上升40%。——这是黑夜的眷顾】

　　蓝色的光团汇入了亚特的身体之中，那种仿佛被阳光束缚的感觉消失了一些，仿佛锁链被挣开了些许。

　　技能点34

　　乌鸦转化，lv10，跳过。

　　被动·暗影融汇，lv7，跳过。

　　噩梦乐器，lv9，跳过。

　　被动·演奏者，lv8，跳过。

　　被动·乌鸦亲和......

　　虽然这个技能属于核心技能，但实际上，因为亚特的性格原因，不到最危险的状况，他一般不会选择消耗乌鸦仆从的生命，基本上，这个技能主要的存在就是为了配合【乌鸦转化】，在10级之前，实际的优先级应该要下降5到10左右。

　　只升一级好了。

　　【被动·乌鸦亲和lv2：鸦科的小鸟儿们会亲近你，你能更容易地与它们达成契约。——如果你对它们没有敌意的话，放心，野生的小可爱们绝对不会攻击你】

　　技能点33

　　乌鸦护盾，lv6，跳过。

　　【群体号令lv0】→【lv1】

　　【群体号令lv1：群体小幅度强化5只仆从乌鸦20%的伤害，只能对仆从生效，无法对自身生效。——嘿，上吧，敌人在那里！小可爱们！】

　　一段由繁杂的、不知名的符号形成的指令，浮现在亚特的脑海之中，形成了一段音节式的指令，亚特能够感觉到，自己能够通过任何声音达成释放这个指令。

　　譬如，一段口哨或者一个响指，亦或者是使用手杖敲击——后面这个得训练一下才能做到。

　　技能点32

　　亡灵嚎叫，lv8，跳过。

　　反馈奉献，lv8，跳过。

　　群体狂暴，lv4，跳过。

　　位置交换，lv5，跳过。

　　黑暗之手，lv7，跳过。

　　【衰弱诅咒lv1】→【lv2】

　　【衰弱诅咒lv2：使敌人的力量、体质、敏捷、精神短暂下降15%，持续时间受敌人体质影响。——先生，这可不是灰尘，而是诅咒。】

　　精神海中，与巫师铭文分隔开来的、独成体系的衰弱诅咒法术的符号，变得清晰了一些，特别是上面如同霉菌、灰尘般的灰色小点，变得更加清晰。

　　技能点31

　　【黑夜标记lv0】→【lv2】

　　【黑夜标记lv2：在受术对象上标上一个隐蔽的暗属性灵能标记，难以被发现，夜间持续时间2小时，白天时持续时间为一小时，且在光照强烈的地方，持续时间变短。】

　　技能点30。

　　蓝色光团又一次窜入精神海中，溃散重组为三枚巫师铭文，组成一个钝角三角形，漂浮在精神海之中。

　　相较于乌鸦法师学习法术后，那平直的如同句子般的长长的文字符号，获得的巫师法术技能更容易辨认和学习。

　　亚特眼睛微微一眯，似乎想到了什么。

　　随后，他摇摇头，将目光转向下一个。

　　侵蚀黑影，现在无法提升等级，跳过。

　　【幽光恐惧lv1】→【lv2】

　　【幽光恐惧lv2：改变光影姿态，引起恐惧，受施法者与受术对象的精神强度影响。——有时候，你看到的，不过是错觉而已。】

　　代表着幽光恐惧的四枚巫师铭文序列结构，变得愈发紧密。

　　亚特感觉了一下，施法的距离更远了，影像也可以变得更加细致清晰。

　　虽然这个技能看上去并不是很强，但是，对于在另一个世界接受了众多影视文化游戏的熏陶的亚特来说，有非常多的发挥空间。

　　就比如在前世，在几个世纪前的，被称为21世纪的时代，不仅是VR虚拟现实的萌芽时代，还突然兴起了“克苏鲁”神话热潮，这种来自2爱手艺小说突然兴起，直到他那个时代，因为虚拟游戏的兴盛，也有不少的游戏厂商制作了相关的游戏——

　　只不过，前景并不是太好。

　　虚拟现实的技术让体验感飙增，“克苏鲁”类游戏也因此让几个有着心脏病的玩家猝死，顿时热潮败退，变成了一个小众的圈子，每个进行克苏鲁游戏的玩家，都需要配备心理资质和身体健康的检测——这实在是太麻烦了，而且因为游戏仓的监测——检测到内分泌飙升到一定程度会立刻断开游戏仓的神经连接，让玩家退出。

　　直到亚特穿越之前，这类游戏的发展还不是很好。

　　但是作为有幸体验过一段时间的亚特，深深地明白那种惊悚和恐惧感。

　　这个【幽光恐惧】，可以再现那些恐惧。

　　这也是亚特将这个技能放在如此高的优先级的原因。

　　技能点29。

　　之后是【魅惑人类】。

　　作为一个合格的绅士，合格的成年人，对于成年人的文化也是了解的。

　　这个对于绅士们有着各种各样的特殊作用的技能，他也是挺感兴趣的。

　　【魅惑人类lv0→lv2】

　　【魅惑人类lv2：让一个人类将你视为朋友，短时间内大幅度提升好感和亲密度，受自身精神强度和受术对象的精神强度影响。】

　　技能点27。

　　蓝色光团飞入，扩散，汇聚，形成了六枚铭文，以奇特的角度构成了一个八面体。

　　亚特有些诧异，因为这个技能是lv2就可以学习的，他本来以为只会有3到4枚，最多5枚铭文构成，但是竟然是由六枚铭文构成？

　　亚特尝试了一下对着眼前空无一人的环境使用。

　　那微微颤动的八面体，随着灵能的注入，八面体的一端释放出一种波动，笼罩在亚特的身上，另一端射到空气中。

　　嗡嗡——

　　颤动了一下之后，笼罩在亚特身上的波动也溃散了。

　　他也大致明白这是怎样运作的了。

　　这个法术应该是将自己和一个目标桥接，然后改变自己的气质还是其他的频率之类的东西，让两人达到一个相互嵌合或者相似的情况，以达成让对方产生好感。

　　并没有直接改变认知的效果。

　　大概是这样，他也不知道自己猜想得对不对，或者是依据自己的某种波动，强行让受术者契合这种波动？估计应该不是强行扭曲对方的精神。

　　想到这里，亚特有些失望，又有些了然，强行改变对方认知应该挺困难的，这个等级的法术或许还做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七十八章 技能升级免费阅读。https://xs.23sk.com 