    第602章 陨落山巅

    陨落山巅，是陨落山脉中最高的一座山巅。

    而陨落山脉的名字由来，来源于远古时期，据说在那个时代，曾经有好几位斗帝在此陨落身亡。

    这般传说，也得历年来不少淘宝者将山脉来来回回翻了个数遍，希望能找到什么斗帝遗迹。

    然而若是真有，在上古，便是搜走了，哪能留到现在。

    不过这也不影响这片山脉在中州之上所拥有的名气。

    大殿中，陈墨望着面前半空中的血色战贴，道：“都说说看，对方为何要向我们下战贴，好让我们有所防备？还有为何要选择陨落山巅？还有，为何要单独与我决一生死？”

    “陈楼主乃是我天穹联盟的盟主，拥有着极高的声望，击败了你，联盟士气将会土崩瓦解。”

    随着陈墨的话落，一位来自焚炎谷的长老便是说道。

    “会不会魂殿在陨落山巅设下了埋伏，比如杀阵什么的？就等我们到的时候好一网打尽。”紫雷圣者说道。

    “说不准，魂殿狡猾多端，或许真有这种可能。”有人回道。

    “这魂殿下战贴的意思，该不会是想来一场公平的战斗，用这场战斗的胜负，来决定什么吧？”丹塔的太上长老说道。

    众人在大殿内讨论了起来。

    陈墨也加入了讨论当中。

    “盟主，古族怎么说？”有人问陈墨。

    “我已经让内人回古族了解了。”陈墨回答道，在收到战贴，并得知里面内容的那刻，陈墨便让古薰儿回古族了。

    “那盟主，我们要不要应约？”

    “去。”

    ...

    消息的流传，这无可避免，更别说，其中还有魂殿推波助澜。

    一时间，陨落山脉，骤然间名声大噪。

    短短不到一日的时间，原本算得上比较清静的陨落山脉，直接是以一种令人惊骇的速度被人山人海所占据，来自四面八方的势力以及强者，都是对着陨落山脉涌来，就连远古八族的其他几族，也是参与了进来。

    这一场堪称绝顶之战，显然是出人意料的吸引人眼球。

    他们非常的好奇，双方，到底谁能够更甚一筹。

    短短两日时间，陨落山脉的人流量，几乎是达到了一个相当恐怖的地步，就连当初的丹会，都是比不得。

    而这也让山脉中的那些原住魔兽吃尽了苦头，一些原本在此处混得风生水起的魔兽家族，也是赶忙迁徙，生怕被波及。

    而当陨落山脉的人流量终于是逐渐的开始饱和时，那无数人的心，也是陡然间澎湃了起来，他们能够预料到，这一次，他们必然会不虚此行，这等决战，必然是惊天动地。

    当时间到的那一刻，那陨落山脉，顿时悄然变得火热，那最后的山峰之巅，天空上，破风声响个不停，一道道身影如同蝗虫般的飞掠而出，依次的落在了这片山峰之巅的周围。

    这片山巅，犹如一面巨大的镜子，阳光倾洒而下，被更加刺眼的光泽反射而回，远远看去，一道光柱冲天而起，直插云霄。

    山巅四周的天空，人群拥挤，凡是具备着飞天之力的强者，皆是或振动着斗气双翼，或踏空悬浮，甚至，在一些靠山巅较近的地方，看到了远古八族的长老，甚至隐世的老怪。

    不过这整个山脉虽说都是陷入拥挤的状态，但那陨落山巅，却未曾有着一人敢轻易的踏足...

    直到陨落之巅一侧的空间，突然迅速的扭曲起来，旋即，一个空间通道，便是在那无数道目光的注视中，缓缓成形。

    “轰隆隆！”

    一个银色的巨大飞舟船头率先映入众人的眼帘，这艘巨大的飞舟被银雷所包裹，声势骇人。

    当这艘飞舟完全呈现的那一刻，四周响起了惊哗之声，因为这飞舟之上，承载的，都是斗尊及以上的强者，而在船首，身穿白袍的人，更是让众人面色动容。

    这人正是最近响彻大陆的传奇人物，陈墨。

    他身上的头衔，每一个都极其的耀眼。

    在飞舟出现的那刻，其对面的虚空也是扭曲了起来，大片黑雾从中汹涌而出。

    黑雾涌现，旋即一阵剧烈翻腾，十几道身影便是缓缓的出现在了所有人的注视下，这些身影，个个气息浩瀚磅礴，看得不少人都是有种胆战心惊的感觉，更让人觉得恐怖的是，这十几道身影中，有三道，竟然是五星斗圣。

    “魂殿的人到了...”

    这种出场方式，众人只是一看便是明白来者何人，当下也是连忙提起精神。

    “萧炎，没想到你们竟然和魂殿的人搅合在一起，看来你是忘了萧玄是怎么死的。”看到现在魂殿阵营中，处在萧晨身旁的萧炎，陈墨不由的讥讽一笑道。

    “暂时合作而已，这次，我们之间的仇，将会在此彻底解决。”听到陈墨的讥讽，萧炎不以为然，脸色低沉道。

    目光扫到陈墨身后一位已成人妇的女子，五指就不禁的狠狠的攥在了一起。

    “是该彻底解决了...”陈墨淡淡一笑，旋即把目光扫向了为首的魂殿殿主魂灭生。

    “你的命可真硬，连净莲妖火都杀不死你，还让你突破到了斗圣，看来，净莲妖火是被你降服了。”魂灭生看着陈墨，有些惊讶道。

    两人的对话，让天地间略微的有些寂静。

    净莲妖火竟然被陈墨给降服了。

    陈墨一笑，并未作答。

    对于陈墨这般不置可否的举动，魂灭生却是缓缓点头，旋即眼中涌现一抹凝重，道：“魂罡呢？”

    魂灭生能这样问，是因为魂罡的魂牌还没碎，如今在丹塔的分殿被毁，魂罡失踪，显然是被陈墨抓去了。

    “炼成妖傀了。”

    陈墨眼眸微眯，漆黑眼瞳，流动着些许寒意。

    “混蛋。”魂灭生脸色一变，旋即漠然道：“今日此战，你我双方，只有一方，能活着走出这片山脉。”

    其声音，宛若那万钟齐鸣一般，带着一股极为恐怖的灵魂冲击，对着陈墨铺天盖地的席卷而去。

    “那一定是你们。”

    陈墨脚步向前一踏，雄浑的灵魂力量自内心汹涌而出，那魂灭生凶悍如潮爆的灵魂冲击，顿时破碎。

    (本章完)

