    “我哪个都不信，我要出国，你放不放我走？”龙四双眼通红，紧紧盯着宋子杰。

    宋子杰长唉一声，拿起桌上的点三八，别到龙四的腰间：“你走吧，今晚就走，去洛杉矶找我哥哥。港岛的事情交给我，我会帮你搞定的。”

    “多谢。”龙四摸着枪柄，紧绷的神色松了下来。转眼看向旁边的坚叔，坚叔立即会意道：“跟我走吧，我有路子。”

    “不过阿杰，你这样没问题？”坚叔一边问话，一边将厂房的钥匙丢给外面的一位老兄。让老兄顶他的班，晚上帮忙关店。

    宋子杰点上一根烟，靠着桌角吐气道：“没问题，我去和阿头说。”

    “帮我照顾好女儿。”龙四眼眶含泪，最后交代了一句，随即便跟在坚叔身后，坐车前往码头找船。

    宋子杰无奈的摇摇脑袋，从口袋里拿出电话，准备打给阿头。

    今天放龙四离开，他心里也不知道是对是错。只是他亲眼目睹了真相，不忍四叔因为栽赃入狱。

    何况龙四这么讲义气的一个人，金盆洗手后，老老实实的搞工厂。没理由因为高英培的无耻，反倒被人送进赤柱养老。

    而且做卧底的受人照顾，这段时间龙四和龙晓晖都对他不错，宋子杰今天放龙四跑路，就当是对龙晓晖最后的补偿。

    等到电话接通后，他立即开口道：“阿头，我在坚叔汽修厂。”

    “好，马上过去。”

    李少泽收起电话，直接开车来到汽修厂门口。

    熄火，降窗，路边大灯打在车上，把汽车的背影拉到转角。

    看向汽修厂内，只见几名工人还在做事。宋子杰收紧夹克，朝两名兄弟招招手，说了一声走人后，才拉开李少泽的车门。

    兄弟们都知道车里坐着警官，但也没人露出畏惧，反而路过的时候，还会主动打上声招呼。李少泽倒也没嫌弃这些蹲过赤柱的老兄，微笑的摆摆手，然后这才点火走人。

    车子开出巷尾，宋子杰面带歉意的道：“阿头，对不起。因为开枪的人不是龙四，所以我放龙四跑路了。”

    李少泽曾经救过他的命，阿杰不会欺骗李sir。就算做错了事，他也宁愿主动扛下来。

    可是预想中的痛骂并未出现，李少泽很随意的打着方向盘：“我已经看过现场，开枪的角度确实不是龙四的位置。我想开枪的那个人，应该是黄正国的自己人吧？”

    “呵呵，出来混的，小弟可不能乱收。如果连这一点都不知道，黄正国迟早都会死。”

    “不过这次事件的主谋，应该是高培英对不对？你现在放龙四离开，好一招放长线钓大鱼，深得我之真传。”

    “阿头，我亲眼看见，开枪的人就是高英培。但是龙四不肯相信我，也不肯出庭作证……在我和高英培之间，他还是更加信任高英培。”宋子杰坐在副驾上，感觉阿头真是神了。

    他可是亲眼目睹了整个过程，才能够知道案件的缘由。

    李sir却只凭借现场的一点线索，就能还原整个案件过程。

    这份功力摆在这，宋子杰自忖拍马都赶不上。难怪李sir已经当了总督察，他还只是一个小小警长，人跟人的差距，往往都展现在细节当中啊。

    至于李sir说的放长线钓大鱼，反倒是让宋子杰心生羞愧。

    正当他准备开口解释时，只听李少泽自信十足讲道：“龙四也是一个老江湖，相信他到国外后，肯定会心生怀疑。到时候只要小小试探一下高英培，高英培肯定就会露出马脚。”

    “等到龙四倒向我们的时候，我们只要放出龙四回国指证的消息，高英培难免有所动做，那时候下手就是一抓一个准。”

    李少泽越往下说，宋子杰的眼睛越亮。

    厉害，阿头真的厉害！

    原本他束手无策的案子，在阿头几句的点拨下，前路便立即清晰起来。

    等到他到家下车后，站在楼屋底下，恍然间才有所明白。

    阿头看出自己的私心了……

    今天跟他讲这些，其实是在告诉他别担心，就算龙四跑路出国，这件案子也照样能够办下去。只要等到案子一破，见习督察的升级试肯定没问题。

    想到这里，宋子杰心中满是感动。

    回到家里，打开房门，只见洁琪依然坐在沙发上等他。

    ……

    第二天早上，李少泽一到警察，便雷厉风行的连下数道命令。

    首先是陈晋的反黑A组，让他们前去龙兴造船厂，把高英培这个家伙给抓回来审问一遍。虽然没有证据起诉，但是该有的程序绝对不能少，否则别人还会以为港岛警队只吃饷，不干活。

    其次又命WPU组的司徒慕莲，带队将龙晓晖保护起来，以此避免龙晓晖被高英培控制，当作要挟龙四的筹码。而且这件事情，李少泽特意没让宋子杰插手，就是不想影响到属下的家庭关系。

    至于宋子杰有没有在私下向龙晓晖解释，李少泽作为长官懒得去管，也没资格去管。只能先行隔绝二人工作上的关系，让他们各自有空间冷静冷静。

    相信以阿杰的人品底线，一定能够把这件事情妥善的给处理好。

    同时宋子杰的B组也未闲着，被李少泽布控在造船厂四周，只等确定工厂位置后，直接强攻不解释。

    随着级别越做越高，手下的人马越来越多。

    李sir有时候办案，只要确定了目标，那就是想怎么揉捏，就怎么揉捏。能不能整死他已经不是问题，问题只是用什么方式整死他。

    可惜，高英培却浑然不知，自己已经被李总督察盯上。

    陈晋前去抓人的时候，还以为是例行公事。于是抽着一根大雪茄，带着一名律师，便放心大胆的跟随陈晋来到警署。

    并且在审讯室里，还专心保持着沉默，把问题全部交给了律师回答。

    李少泽站在观察室里，可谓是越看越气：“这个老仆街要是没带律师，看我不把他打成菠萝包。”

    “嘶，阿头好久没发这么大火了。”陈晋站在一旁，暗暗替高英培捏了一把冷汗。生怕李sir不管不顾，直接当着律师的面，大喊三声关掉监控。

    好在这段时间李少泽修身养性，心态稳健了许多。生气归生气，还不至于为一个高英培，就冒着被人投诉的风险搞逼供。

    而在高英培接受审讯的同时，宋子杰也带着B组在造船厂里面例行检查。

    说是例行检查，实际上就是在光明正大的寻找伪钞工厂。

    这一次搜查下来，宋子杰才算知道整个造船厂究竟有多大，足足搜了两个多小时，才将车间全部走了一遍。唯一可惜的是，没有发现伪钞工厂的痕迹。

    不得不说，高英培这人真他娘的鸡贼。把小小的伪钞工厂，放在大大的造船厂里，不仅便于隐藏，而且开工的时候连噪音都会被掩盖。

    等到高英培当上造船厂的老板，恐怕都可以光明正大的从造船厂船坞里玩“运货出海一条龙”服务了。

    “难怪这家伙会对造船厂虎视眈眈，原来全盘都打算好了。”宋子杰心中诧异之余，一名伙计低头凑过来道：“宋sir，全都没有问题。”

    “好，收队。”宋子杰招招手，带着组员走出工厂，路上打了一个电话，将结果通知到李sir。

    随即带着伙计兜了一圈沿海公路，便再度回到造船厂附近盯梢。

    李少泽收到答复后，咧嘴骂道：“靠，这个姓高的，肯定在船厂搭建违章建筑，该拆。”

    “啊，阿头你说该什么？”陈晋在旁喝着咖啡，一时没听清楚。

    李少泽摇头道：“该放人了，留着没用。”

    “收到。”

    陈晋推开观察室的门，站在审讯室外打了个手势，里面的伙计便知道要怎么做。

    很快，高英培便自得意满的走出警署大门，叼着雪茄笑道：“我还以为要呆四十八小时呢，没想道这么快。”

    “高先生，这是因为你选择了一位正确的律师。”站在旁边的律师抱着公文包应和，无非是想讨些好处。

    高英培哼哼两声，坐上汽车后座，朝窗外的律师点头道：“明天去我公司拿钱，不会少你那份。”

    “多谢，高先生。”

    律师九十度的鞠躬，目送着汽车汇入大道。

    不过坐在车上的高英培却总觉得没那么简单，这些差佬能有那么好心？明明可以关他四十八小时，怎么偏偏只关了四个小时？

    要是真关满四十八小时，他反倒更为放心。现在出来总觉得有猫腻。

    于是在回到船厂后，高英培非常谨慎的叫来一个小弟问话：“阿西，我出去的时候，船厂有没有什么人进来？”

    “高先生，有一队警察进来安全检查。”这名叫作阿西的小弟站在身后，一五一十的将刚刚情况说完，高英培心里便有数了。

    “这群差佬的鼻子简直比狗还灵，他们已经开始怀疑我了。这恐怕不是安全检查，是在摸我的底。”

    高英培吸着雪茄，脸色却不慌乱。

    因为在他看来，警察现在查他是因为黄正国被杀的案子，并不是为了生产伪钞的事情。现在警察没有证据，拿他就没有办法。再加上工厂藏的够深，更加不怕被人查到。