    “刺客跑了又被抓回来，现在死在牢里了，至于那雷都督，是自愿为安世子挡剑，所以这雷都督的鬼魂就算是有，也应该去找那刺客的鬼魂索命！”云之南冷冷的扫过几位侍卫的脸，“你们认为呢？”

    几位侍卫看看还在昏迷的龙平阳，他们哪里还敢说什么，赶紧点头。

    “那这案子就这么结了，剩下的就要依仗刘大夫与薛医案了，安世子的身子可一定不能有事啊！”云之南情深意切的望向安易与薛灵乔。

    安易与薛灵乔忍了笑，点了点头。

    那些安世子的亲卫只得也紧张的望向安易与薛灵乔。

    傍晚的时候，龙平阳醒了。

    龙平阳照旧穿了一身红衣，但是却没有了之前意气风发的模样，他的脸色有些苍白，脖子上还带着被“雷都督”抓的抓痕。

    “咳咳！”龙平阳忍不住咳嗽了两声，安易端了水上前，龙平阳却不敢接。

    “这几日你可是觉着心情烦躁，易怒易冲动？”安易低声问道。

    龙平阳没有回答。

    “这是逍遥散的粉末，在你房间里的屏风后面找到的！”安易指了指那屏风，“那里面曾经藏了一个人！”

    龙平阳抬眸缓缓的望向那屏风。

    “你被人控制了！”安易继续说道，“错将我认成你的一位仇人！”

    “仇人？”龙平阳冷笑，没错，是仇人，一个记了十二年的“仇人！”

    “现在一切都解决了，刺客死了，我也治好了你的病！”安易继续低声说道，“还有，昨日的事情多亏云大人主持大局！”

    龙平阳勾唇笑起来，瞧，这安排的多好啊，他处心积虑了这么久的，就被这女人几句话轻描淡写的解决了！

    “还有一件事情我要提醒你！”安易望着他的表情，冰冷一笑，缓缓的凑近龙平阳，“当时雷都督死的时候，我去义庄看过，这雷都督的确是少了一魄，所以以后安世子还是小心一些！”

    龙平阳迅速的抬眸，冷冷的盯着安易。

    安易笑的像花儿一样灿烂：“不做亏心事，不怕鬼敲门，但是若是做了亏心事呢？你抢了雷都督的命，怕是他不会这么轻饶了你的！”

    龙平阳的身子猛然颤抖。　安易笑着起身，收拾了药箱走了出去。

    大门口，安易看到了烈琰。

    “到底怎么回事？昨夜里那么乱，我偷偷的进去瞧了，但是驿站里防守很严密，后来遇到那个姓薛的，他说你没事我这才放心！”烈琰将安易拽着转了一个圈，“你真的没事吧？”

    安易摇摇头：“幸亏你没乱闯，昨日里那雷都督的鬼魂回来了，在院子里闹腾，可吓人了！”

    烈琰一听，“鬼魂？”

    安易点头上了马车。

    第二天，关于雷都督鬼魂大闹驿站的事情就传遍了整个平安镇。

    “若是真心赴死，怎么会魂魄不安呢？”

    “是啊，这里面怕是……”

    ……

    一个侍卫模样的人听到百姓的议论，眸色一暗赶紧回到了驿站去见了龙平阳。

    “让他们议论去吧！”龙平阳抚了抚那脖子上的勒痕，他的确是抢了雷都督的命，而且等的那个人也真的出现了！

    最重要的是，这些全都被那个叫玉清的女人说中了！

