    冥帝一出手，阴森恐怖的气息时间笼罩大殿外的广场，周遭之人皆感如堕冰窟，功力低微者瑟瑟发抖。

    “有意思。”

    卫庄眼神豁然一凛，浓浓的杀气霎时弥漫，身形一动，从破土三郎头上一跃而下，化着一道残影，瞬间挥动鲨齿，斩向冥帝的掌气。

    “轰隆~”

    剑气与掌风激荡，一击之下，竟是平分秋色。

    心知对手不凡，冥帝不敢大意，足下一动，九幽之气凝于掌间，化作一道虚影冲了上去。

    察觉对手修为非凡，卫庄眼中战意高涨，随即便是风行燎原，手中鲨齿挥动间，施展出骤雨狂风之势。

    卫庄的剑势狂如风、猛如浪、气势震天、杀气腾腾、快如闪电、变化多端、招招致命，不给冥帝一丝喘气的机会。

    快影交锋，冥帝实力不凡，可只凭双掌，面对卫庄凌厉攻势，却显得力有不逮。

    “不用武器也干近身，你是看不起我吗？”

    卫庄眼见冥帝这个大头小子，竟妄想用肉掌与鲨齿相抗，不由杀意勃发。

    横贯四方!

    不在试探，卫庄纵横剑术首现，剑路更加狠厉决绝，四式连环，招不透风，如雷如电，咄咄逼人!

    横剑攻于技，以求其利，是为捭。

    在自己对对手的进攻中不断压制对手，显得非常的霸道、威猛。

    “好霸道的剑法!”

    冥帝骇然，全力施展身法，移形换影，身形诡异迅速，让人捉摸不定，使得卫庄的剑招尽数落空。

    诡异的身法，配合矮小的身体，让冥帝险险避开了横贯四方的锋芒。

    人矮也有矮的好处，起码躲避起来，比较容易，要是换个长得高的，刚才可能就被一剑砍成两节了！

    冥帝快速逼近，从地是弹射而起，小短腿踹向卫庄的手腕，使得卫庄手中鲨齿脱手。

    “嘿嘿，没了剑，看你怎么死！”

    冥帝心中正得意。

    却见鲨齿脱手的瞬间，卫庄以腕力轻挑剑柄，使其势成旋转，重回手中，用劲极为巧妙，握剑挡住冥帝的后续攻击之际。

    卫庄以左勾拳轰击在冥帝腹部，强劲的拳风呈现出月型，瞬间将冥帝击退百步开外。

    “噗嗤~”

    冥帝娇小的身体飞出，重重撞在大殿石柱上，将石柱撞断，一口鲜血喷出，眼中满是惊骇，难以置信。

    “怎么可能？冥帝居然败了！”

    看到冥帝被打得吐血，水火判官以及孟婆等人都面露骇然之色。

    作为玄冥教高层，他们很清楚冥帝的可怕。

    大天位巅峰的高手，世间少有人能敌。

    竟然就被一个“名不经传”的男子击败。

    “大天位，不过如此。”

    卫庄神色傲然，冷视着冥帝：“准备好受死了吗？”

    “想杀我，没那么容易。”

    朱友珪踉跄爬起身，一抹嘴角血迹，一双小眼睛充满狰狞和疯狂，随即一掌拍向地面。

    “轰隆”一声巨响，地面破裂，塌陷出一个坑洞。

    “想跑。”

    看到冥帝居然逃进暗道，卫庄当即就追了上去。

    “小庄，小心有诈。”

    盖聂见卫庄孤身追上，害怕出事，也跟着进去。

    “嘭嘭嘭~”

    下方坑洞传来一阵铁链破碎的声音，节奏就是气劲碰撞之声，紧接着四道人影跳了上来。

    除了冥帝、盖聂、卫庄外，还有一个赤发、红髯、黑面，身材伟岸的男子。

    “是鬼王！”

    “师父！！”

    看到此人，玄冥教的高层都面色一变。

    鬼王朱友文乃是冥帝朱友珪的义弟，习武成痴，虽然桀骜不幸，狂妄自大，因为深受朱温喜爱，而受到的朱友珪的嫉妒，视为威胁。

    于是冥帝利用鬼王弟子黑白无常，暗算鬼王，将其囚禁在焦兰殿下的地牢之中，用铆钉钉穿了鬼王的琵琶骨，使其终年不见天日。

    原本冥帝找了一个貌似鬼王之人，假扮鬼王，蒙骗朱温，玄冥教一般人也不知道鬼王的情况。

    如今看到鬼王在线，都惊异莫名。

    “哈哈哈……”

    “朱友珪，想不到你会主动放我出来，看来是被逼到绝境了啊！”

    鬼王单手抓住冥帝的大头，施展《九幽玄天神功》，吸取冥帝的修为。

    《九幽玄天神功》是玄冥教的镇教神功，至阴至邪，练成之后，全身上下散发九幽地狱之气，犹如阴鬼缠身，煞气逼人。

    出招时鬼哭神嚎，阴气漫天，一掌打出犹如黑暗降临，吞噬万物，威猛无比，势不可挡，普通人要是若中招，顷刻之间，就会被化成飞灰。

    此神功分上下两卷，上卷《九幽》，下卷《玄天》。

    要修炼此神功，必须上下同修，若只修炼一卷，则达不到最高境界，还会走火入魔，变成不人不鬼的样子。

    冥帝朱友珪便是因为跳过了上卷，强行修炼下卷，成了一幅侏儒的模样。

    当初冥帝和鬼王得到《九幽玄天神功》，各自心有算计，所以各得了半册修炼。

    如今鬼王脱困，吸收冥帝的功力，气息正在快速增长。

    “他到突破了！”

    盖聂看到鬼王的气势节节攀升，知道不能继续等下去，和卫庄对视一眼，一同杀了过去。

    鬼王被囚禁地牢之中十多年，无事可做，每日都修炼内力，因此内力雄厚无比，本身就居于大天位之上，如今吸收冥帝的功力，相当于融合了《九幽玄天神功》两卷，已然达到了超凡五阶。

    一把扔出奄奄一息的冥帝，鬼王双掌同出，黑色阴气排山倒海般击出，直接将盖聂和卫庄击退。

    “说起来，我倒要谢谢你们，作为谢礼，你们的功力，本座就笑纳了。”

    作为一个标准的鬼王，恩将仇报很合理。

    “师兄，看来我们是被小看了！”

    卫庄并没有畏惧，横剑于身前。

    盖聂竖起渊虹，并指抵于剑身之上：“苍生涂涂，天下缭缭……”

    “诸子百家，唯我纵横！”

    卫庄接声，身上散发橙黄色的真气，与盖聂遥相呼应。

    百步飞剑！

    横贯八方！

    盖聂和卫庄联手之下，气势瞬间达到顶峰。

    “不好！”

    鬼王见两人气势激增，心知不能拖延，当即冲杀回去。

    “杀！！”

