    这两天季晟忙坏了。

    又是忙着办户口，又是忙着房子产权过户。

    就连赚钱的事都落下了。

    这天早晨，天空放晴。

    季晟大清早就起来了，准备卯足劲大干一场。

    “大哥，这两天的钱。”季爱国打着哈欠，递来一个装钱塑料袋。

    季晟接过一看，里面全是一块两块、一毛两毛乃至几分钱的硬币。

    他不动声色数了一下，发现总共才几十块钱。

    才这么点钱？

    季晟不由自主皱起了眉头，他倒不是怀疑季爱国、季庆等人私吞，季庆兴许有可能，但他了解季爱国的性子，知道年轻时候的父亲极其老实巴交，做不出这样的事情来。

    那也就是说，小人书什么确实不怎么赚钱。

    其实用脚指头算都能够知道，一本小人书售价大概五毛到一块五之间，就算一天卖一百本，也不过才一百多块钱，更何况不可能卖出那么多。

    “大哥，怎么闷闷不乐？”季爱国关心问道。

    季晟勉强笑了笑，“没有闷闷不乐，在想事情。”

    “屋子的事吗？没事，我和小庆去给你那破屋子重新整顿一下，不说焕然一新，最起码不漏雨能够住人。”

    季爱国本身就是木匠，季庆也是做泥水匠的，两人真有心给季晟花一万块钱买来的屋子修葺，还真没什么太大问题。

    屋子肯定是要修葺的，不仅要修葺，还要“违章”盖一些棚子，等到拆迁的时候能赔更多。

    只是季晟却不是在想这事。

    他想的是，光靠这些小人书根本卖不出多少钱，那么自己想要快速获得一笔钱下乡收破烂的想法很难立刻实行。

    关键自己又不能回现代社会拿东西，他之前过来的时间节点，两天之后就要私人拍卖了。

    况且这次险些被当成走私犯抓进去给他提了一个醒，那就是自己仓库里剩下的那些电子产品无法证明来路，如果再被抓，很有可能真的会被定性为走私犯。

    “那我要怎么样搞钱？”

    季晟坐在床头思蹙眉思考着。

    他大概知道一件事，那就是想在当前时空搞钱，最好就是利用这个时空的原有资源。

    如果再过两年，他倒是可以凭借现代社会经历过的历史，查阅一些资料，然后去鼓捣股票，但问题是现在股市是有了，普通老百姓很难进场。

    而且他没回现代社会查阅资料，也不知道目前股市前景到底怎样。

    “先从实业搞起来。”

    季晟给自己定了一个方针。

    既然搞事业的话，那么肯定要先积累原始资金，他原本倒是有一些，只是投资了房产。

    还得继续摆地摊才行。

    可是自己手头没有货物，要怎么样才能……

    “诶，我怎么忘了自己跟张队长他们说过的谎话了？”

    季晟心中一动，他记得看过一篇报道，标题名字叫做《深镇1992：淘金的人们闯进盛夏，现实与魔幻的故事开始发酵》。

    文章里介绍，那一年超过一百万人考察深镇，最繁忙时，当地曾经接待六十个考察团，甚至有许多当时官员考察深镇回去后，干脆辞职再闯深镇，他们说，深镇空气都是自由的，解放区的天是蓝蓝的天。

    为什么那些放着铁饭碗不要，一定要去深镇淘金？

    因为当年深镇真的能淘到金！

    就拿太太口服液创始人来说，揣着九万块钱买来的药方奔走在街头，后来太太口服液多辉煌不用多说了吧？

    再比如，深镇城郊的笔架山上，简陋的南方制药厂升级为三九集团，后来三九集团成为了国内五百强。

    就连李嘉诚都在那一年在深镇创立深镇长和实业公司，他还说，以后请人必须懂普通话。

    想到李嘉诚，季晟又回想到其说过的一句话，“当一个新生事物出现，只有百分之五的人知道时赶紧做，这就是机会，早做就是先机，当有百分之五十的人知道时，你做个消费者就行了，当超过百分之五十时，你看都不用去看！”

    九二年的深镇百分之五的人知道，所以很多人南下发了财。

    而八九的深镇呢？

    季晟敢说知道去那边淘金的人不会超过百分之一！

    去深镇淘金必定能赚钱。

    因为能够打信息差。

    “既然决定去深镇，那就要确定完投资项目。”季晟手指在床头柜上轻轻敲击，“电子产品是个不错的选择，这玩意刚刚在国内兴起，魔都这边需求量很大，做得好的话，一个月赚个万儿八千跟玩一样，赚个几十万也不是没可能。”

    如今这个年代不怕你有东西卖不出去，就比如季晟家那边有个八十年代靠着摆摊发财的富婆，每年回村的时候都会吹嘘当年她如何发家的，就摆个地摊卖化妆品，最高峰时一天能赚一千多块钱。

    哪怕现代社会一天能赚一千多也是好买卖，但那时是八十年代末啊，月工资都是六十多块，一天赚一千多什么概念？

    简直天文数字一样的存在！

    直到九三年下岗潮开始，地摊经济才渐渐变得难了。

    “行，那就去深镇弄点电子产品回来。”

    季晟下定决心了。

    只是要南下必须打身份证明，他如今身份证还没拿到，若是贸然南下被抓到，很有可能会被当成黑户抓起来送去劳教。

    于是，他不得不又去局子里打证明。

    ……

    局里。

    还没走进去呢，就看见张队长和小廖两人有说有笑从车棚走来。

    季晟连忙主动问好，“张队，廖同志，早上好。”

    “哟，是你啊。”小廖笑着回道：“央视记者还没来呢，你不用那么着急，人到了我会去通知你的。”

    张队长则是面无表情点点头。

    季晟解释道：“不是不是，我是想来打个身份证明。”

    “打身份证明？你要这玩意干嘛？”张队长不解地问道。

    季晟实话实说道：“我准备去深镇那边找正规渠道进点货回来赚钱。”

    “去深镇？”小廖露出古怪的神情。

    张队长也笑了，“你打个身份证明就想去深镇了？”

    嗯？

    什么意思？

    季晟没太听懂，迟疑道：“难道不是吗？”

    张队长笑着摇摇头，“小廖，你跟他好好讲讲，待会帮忙打个招呼给这小子办了，我这还有个案子，先进去忙活事情了啊。”

    “好咧队长，你先进去吧。”小廖应了一声。

    张队长双手插在口袋里进去了。

    季晟看向小廖。

    小廖这才从兜里摸出一包飞马牌香烟，抽了一根递过来，“抽不？”

    季晟摇摇头谢绝道：“不了，谢谢。”

    “嗯。”小廖自顾自叼在嘴里，然后拿出比较新潮的打火石打火机点燃，吐出一口烟后才道：“如今深镇那边可不好去，除非你有边防证。”

    边防证？

    那是什么玩意？

    季晟不太懂，“那是什么？”

    “就是边防证啊。”小廖说了一句看似是废话却不是废话的话，“国家为了保证特区的改革不冲击内地，所以在那边建立了特区和非特区的分界线，想要过分界线得有边防证，毕竟那边进口物品享受低税率甚至免征关税，要不加以管辖怎么行？你说对不对？”

    这倒是的，打个比方，同样的电子产品，就拿季晟之前卖过的傻瓜相机举例，在深镇那边商店里每台可能才卖二三十块，但在魔都这边，不好意思，商店里没个一两百基本上不可能买到。

    毕竟魔都这边关税就有可能收商品原有价值的两倍多，自然卖的贵。

    季晟大概弄懂了，虚心求教道：“那如果想办边防证，需要去哪个部门？”

    “有单位的话需要单位政审，你肯定没单位，这点就不考虑了。”小廖一边抽着烟一边仔细回答，“像你这种情况，需要去村里打政审，然后区这边给你政审，再送到咱们这边核查，最后去边防那边办证，其实只要咱们这里过了，边防那边就盖个章。”

    季晟啊了一声，非常失望，看样子办边防证十分困难，没个十天半个月批不下来。

    “不过嘛……”小廖笑呵呵道：“谁让你接下来要当咱们湾区‘名人’，队长也开金口了，我帮你去打个招呼，应该能绕过政审那块。”

    季晟大喜，“谢谢廖同志，实在太谢谢你了。”

    “好说好说，你别忘记谢咱们队长就行了。”小廖转身朝里走，“跟我进来吧，早点帮你事情处理完，我还有案子忙活呢。”

    季晟没想到自己因祸得福的事情远不止获得户口，他不由感慨，张队长真是自己的贵人啊，以后一定要想办法好好报答一下。

    随后，在小廖的帮忙之下，季晟很快拿到了证明，然后去边防那边办理了边防证。

    晚上，他为了感谢张队长和小廖，特地各买了一条红塔山送过去，结果直接被张队长骂了出去，倒是小廖没说什么收了。

    呼。

    边防证的事情解决了。

    终于可以南下淘金了。

    季晟满怀激动，虽然不知道这次南下能否和自己猜测的那样顺利淘到金，但他相信凭借自己领先三十多年历史的优势，应该没有多大问题。

