    唐小川看着周云伟的威胁，嘴角微微上扬。

    原本自己只是打算，通过其他求生者的嘴，把消息传递给周云伟，没想到周云伟自己就看到了。

    还打算明天就来找自己的麻烦。

    明天能到，那也就是说，周云伟距离自己非常的近。

    很近就代表着，两个人之间的距离短，这中间存在的求生者也少。

    那自己还怕个吊？他现在就7、8个人，就算这中间还有7、8个求生者的岛屿。那周云伟到自己岛上的时候，顶破天也就只有15、6个人。

    连二十个人都没有到，他怎么敢来？

    自己这边总体人口已经达到了200人，就算是青壮战力也有百八十人。

    怎么算都是周云伟的4倍以上。

    就算，周云伟全员武装，那也不可能抹平这巨大的人数差。

    只不过，周云伟的人数多了，自己这边会有损伤。但是胜利却绝对没有问题。

    唐小川并不想损失现有的劳动力，毕竟自己也是好不容易才招募到这么多的劳动力，如果这些土著劳动力出现了损失，唐小川估计自己会哭很久。

    所以，为了以防万一，唐小川还是需要在准备一些武器装备啥的。

    但那些都是之后的事了，现在要做的，就是对线一波周云伟。

    “既然周大团长想要光临鄙岛，那我就扫榻相迎。”唐小川毫不示弱的说道。

    “希望你到时候不要求饶。”周云伟听到唐小川的话，同样霸气的回答道。

    周云伟说完这句话，就直接退出了公屏。

    “哇！打起来了，打起来了！大家快来看啊！打起来了！”一名看戏不嫌事大的求生者，立马跳出来说道。

    “来来来，开盘，开盘！夜风赢1赔1.8，周云伟赢1赔1.7。”

    “咦？楼上的，你这个赔率怎么回事？怎么周云伟比夜风还要低？”

    “你懂个铲铲？周云伟肯定要比夜风厉害啊！毕竟周云伟都入侵了7、8求生者岛屿了，那夜风能有什么拿得出手的战绩？”

    “不对啊，夜风不是说，他岛上有40个兄弟吗？”

    “楼上的，你是不是傻？夜风说他有40个，你就信？我还说我岛上兄弟千千万呢。”

    唐小川看着公屏上竟然开始开盘了，他就知道，自己今天是没有办法在找人来做他需要的农具了。

    既然没有办法找人来做农具，那自己还继续留在公屏里面，就纯属浪费时间了。

    自己又不是没事做。

    唐小川退出公屏后，他的私聊就开始不断的响起。

    唐小川大致的看了一眼，发现绝对部分的人，都是求抱大腿的。

    当然也有一些求生者，觉得唐小川在装AC，说让他在临死前，把岛上的物资都给他。

    对于这样的人，唐小川只能说“你们在想屁吃！”

    不过，也有一些事熟人发来的信息，就比如曾经和誓言。

    唐小川想了想，还是接通了誓言的聊天请求。

    “好久不见，誓言兄弟。”唐小川笑着对誓言打了一声招呼。

    “唉哟，我的夜风老弟，你怎么突然就跟周云伟那个人渣起冲突了？”誓言有一些急切的问道。

    “怎么了？什么叫我跟他起冲突？”唐小川听到誓言的话，顿时有一些无语。

    “不是啊，夜风老弟，这周云伟现在咱们可惹不起，这孙子最近不知道吃了什么药，贼猛。”誓言有一些心有余悸的说道。

    而唐小川听到誓言的话，顿时感觉有一些不对劲，似乎这誓言好像知道一些内部情况。

    “誓言老哥，你是不是知道什么情况？”唐小川问道。

    “是知道一点。”誓言点了点头，然后说道“这孙子这一两天进攻的那些求生者中，有一个是我团里的人。”

    “那兄弟手里有一些硬家伙，还是个练家子，所以他选择了正面硬刚一波周云伟。”

    “我去，正面刚周云伟，这哥们可以啊。”唐小川听到誓言的话，顿时感叹到。

    “可是啊可以，那哥们放在以前，那是寻常7、8个人进不了身的那种。但是现在他人都凉透了。”誓言感觉有一些无语。

    听到誓言这句话，唐小川才微微有一些皱眉。

    “誓言老哥，你说说，具体什么情况？”唐小川沉声问道。

    “哎，说来那哥们也是头铁。他其实是提前发现了周云伟，因为那个时候，那哥们刚好在前一刻找我支取了一些材料，说要造船。”

    “结果船刚刚造出来，在试航的时候，就发现了周云伟开着船朝他这边过来。”

    “让后那哥们就立马回岛，又找我要了一些武器，说要正面干一波周云伟。”

    “我当时就给他说，让他先撤，毕竟他是有船的，就过那哥们头铁，非要去，拦都拦不住。”

    “最后没办法，我只能同意，那哥们就把他刚造的船放我这里作抵押，租走了一套皮甲和武器。并且，那哥们还是直播给我看，他战斗的场面。”誓言有一些惋惜的说道。

    “直播给你看？”唐小川听到誓言的话，皱着没头说道“那你都看到了什么？”

    “你别急啊，我这不是正准备说这个？”誓言被唐小川打断，稍微有一些不满。

    “好吧，是我错了，老哥你继续。”唐小川撇了撇嘴，然后对着誓言说道。

    誓言听到唐小川的话之后，重新酝酿了一下自己的情绪，然后在继续说道“那哥们冲上去了，手里的大刀片子舞的那叫一个虎虎生风。”

    “虽然，那哥们一顿操作猛如虎，结果一看战果，一个受伤的都没有。”

    “嗯？不对啊，一个受伤的都没有？难道对面的都是高手？”唐小川皱着眉头，一脸的疑惑。

    “高手？屁个高手。”誓言一撇嘴，然后说道：“那些人行动缓慢，动作僵硬。怎么可能是高手。”

    “不是高手的话，怎么可能没有受伤？难道你说的那个哥们，是个花架子？”

    “不是，那哥们的确很猛，并且就算是花架子，拿着一把大刀片子一顿乱挥，也不可能没有人受伤。”誓言摇了摇头。

    “我去老哥，这也不是，那也不是的，到底是为了啥？你倒是说啊，急死我了。”唐小川突然感觉誓言很欠揍。

    “算了，不逗你了，那是因为，周云伟的那些手下，都不是人。”

    “什么个意思？不是人？难道是鬼啊！”唐小川没有想到自己等了这么久，就等到誓言这么一个答案。

    但是让唐小川没有想到的是，誓言非常郑重的点了点头，对着他说道：“从某种意义上来说，他们可能真的是鬼。”

