
　　联军残部里的首脑们实在想不通为何曾经要么只会无脑冲锋，要么稍败即溃的海盗底层势力为何会变得既有章法，又完全不惧牺牲。

　　但想不通归想不通，这一仗却还得打下去。

　　随后，折损近半总兵力的联军只能原地驻扎，等待新指挥官以及南乡伯爵府的补给后勤舰队到来。

　　这次刘安似乎是要动真格的了。

　　随后送来的补给舰队中不但有大量高科技装备，更有不少伯爵府亲属兵员,准备形成科技碾压优势，再一举击溃远征军。

　　但谁也不曾想到，原本是守势的远征军竟转守为攻倾巢出动，抢在补给舰队与联军刚刚汇合的时机，一举杀出。

　　郑甜更是亲自出现在前线压阵。

　　她此举并非为了督战，而是为了更高效率地在前线指挥调遣，以缩短决策时间,提高指挥序列的效率，更有效地发挥远征军在无线电领域内的优势。

　　在交战时，蛰伏多年的超阶殖装战士史林横空出世，在星空中展露本体，拿出利用槲寄生能力消化吸收母皇舰巨殖细胞所得的升华者能力，在极短时间释放出大量伪·升华者兵种。

　　若非补给舰队中竟有一艘帝国正规军级别的无畏战舰冲将出来，利用超高频率发射的大功率束能炮挡住史林释放出去的殖装单位，联军必然当场一败涂地。

　　但最终联军还是难免兵败如山倒。

　　因为郑甜得到任重的许可，让一艘小型舰船拿出了当初源星殖民队一锤定音击败四等母皇舰的短距离折跃科技，将一艘装满了三相弹的自爆舰船送到了无畏战舰近处，并当场引爆，剧烈的爆炸将那左右战局的无畏战舰彻底撕碎。23sK.com

　　紧接着，郑甜再次故技重施，命令全军启动信息流干扰,同时切断敌我双方的信息流通讯。

　　在多次因同一件事而吃亏后，海盗联军终于长了记性，一察觉情况不妙，就果断切换为无线电通讯,并且还使用了购自皇家科学院信息所的加密算法，避免遭到远征军的渗透。

　　但郑甜立刻启动不分敌我的无线电全频段阻塞干扰，再次打乱战局，并拿出一直藏着的压箱底激光通讯技术。这又是人无我有的东西，虽然原始，但却有效。

　　所谓战争，在某些时候其实与牌局赌博相似。

　　无论是奇谋妙招还是正面兵力，亦或是投放预备队，还是改变各种策略，本质上都是在出牌。

　　两个牌手作为对家，你一下我一下地出牌。最终看谁先将对方打到无牌可出，便能定下胜负。

　　郑甜打出激光通讯这一手可算是掐住了联军的七寸。

　　新上任的指挥官尚未来得及完成舰队整编，补给后勤舰中的大量武器还安静地呆在仓库里。

　　他一直在尝试下达命令，让伯爵府亲兵不要再管其他海盗，只管各自穿戴整齐打一场乱战。

　　但他的命令却始终未能及时传达，无论信息流通讯还是无线电通讯全都卡了壳。

　　可远征军这边却始终通讯畅达，令行禁止。

　　无论是快速集火还是临时机动，亦或是对超阶职业者特战团的调遣，远征军始终都如臂使指。

　　此消彼长，失去了指挥枢纽的海盗联军残兵迟迟得不到上级命令，又见对方气势如虹，更有化身母皇舰的史林释放出来的低等廉价作战单位显得铺天盖地,数量茫茫多，觉着敌众我寡，很快便失去了斗志，下意识作鸟兽散。

　　但郑甜的另一支伏兵，也就是重新整编完成的底层海盗义军却突然出现在退路之上，如同铁索拦江。

　　见事不可为，新上任的联军指挥试图先让自己的旗舰突围，不曾想这艘看似不起眼的旗舰竟被郑甜这边的大数据中心识别出来，遣出特战队靠近后进行登陆作战。

　　伴随第二任联军指挥阵亡，又失去了与外界联系能力的海盗联军乱作一团。

　　战场彻底进入最后一个阶段，被称为碎星环定鼎之战，也被称为绝望混战。

　　混战持续了近两月，最终远征军以折损近半为代价，完成了对敌全歼。

　　表面看来，联军拥有更多大型和巨型战舰，但真正为远征军带来胜利的，却并不是可以和联军的巨舰抗衡的原本那一千艘主战武装舰，也不是那三千艘次级战舰，而是在这几十年里取得长足进步的大量由数名基层士兵控制的微型载具以及数量庞大的单兵特战战士。

　　巨炮大舰看似宏伟壮观，但过于笨重。在太空中，任何舰船都会有攻强守弱的困扰。体型越大越容易成为集火目标，面对超高速导弹与聚焦能量武器的攻击时，避开攻击的可能性又几乎不存在。

　　但如果化整为零，让小型作战单位也拥有惊人的破坏力，那么小型作战单位将能获得远大于大型作战单位的同质量战斗力兑换比。简单举个例子，假定一艘战舰的质量是一亿吨，那么在近距离交火时，战舰绝不可能是加起来共有一亿吨的百万小型作战单位的对手。

　　赤锋族拥有冠绝南乡星团的超阶职业者培训体系，持有最大比例的超阶职业者。

　　又有任重这顶级战士作为参考为军工科学院提供装备设计改良的思路。

　　数十年来，军工院为了开发出满足任重需求的装备而积攒了大量经验，早已完成技术转化，逐渐落实到赤锋军与远征军中。

　　另外，底层海盗的义军看似孱弱，但也胜在数量极大，且不惧牺牲。

　　这种种因素聚合在一起，就奏响了给南乡伯爵府领衔的海盗联军的送葬交响乐。

　　此一战，定下了碎星环的乾坤，又展现出郑甜这临场指挥的能力。

　　在远征军内部，更已有人悄然将郑甜称呼为白发女军神。

　　当然，她本人却并不认可这称谓。

　　她始终觉得，在任重面前，无人敢称军神。

　　当战事进入收尾阶段，任重从瞭望子爵府收到确凿消息，南乡伯爵府的第二支援军已经调转方向返回后，终于确定了碎星环战事已休。

　　在信息流通讯刚恢复的瞬间，他便立刻联系上了郑甜。

　　看着对方略显憔悴的模样，任重劝她就此进入冷冻沉眠，将一应军务移交给文森特·范霍伊。

　　文森特虽然没有郑甜这般多的机巧百变，但胜在一生行事稳扎稳打，是個不错的守成之将，让他来完成后续事宜，逐渐稳固以黄金犬驻地为核心的碎星环基本盘不在话下。

　　但郑甜却摇了摇头，只给任重看了份文档大纲。

　　任重只一看着大纲，便知她心意。

　　原来她竟是想将自己在碎星环中征战数十年积攒的诸多心得著书立传，以做记录。

　　郑甜捋了捋自己的齐耳白发，说道：“虽然赤锋军事学院里的教员们可以整理我的战绩，另做总结。但他们终究是旁观者，看待问题的角度与我不同。第三者视角分析战例和亲历者视角复盘战例，还是不一样的。只有我这亲历者最是清楚自己当机立断时的诸多心路历程。”

　　“我思考问题的方式，以及做决断的技巧，终究还得是我自己最明白。这些都是难以言说，甚至只可意会不可言传的宝贵经验。如今我感觉自己已经日渐衰老，大概活不了多久了。不趁着大战刚歇，记忆最深刻时一鼓作气把这本书写完，我怕以后就没机会，也捏不住心中要点了。”

　　“还有，回顾我这一生，虽然我从未停止学习，但仔细想来，奠定我一生理论知识基础的反而是任哥你当年悉心教导我时系统性地交给我的那些作战思维。此后我的一切进展，都建立在此基础之上。我不知道任哥你是怎么在源星之上，在那种地位时总结出来的这些作战方略，但我体会到了系统化的知识的好处。”

　　“学明白一个一通百通的道理，比看一百遍不同的战例更有价值。所以我也要做点能节约赤锋军事学院里师生们的宝贵时间的事，留下这本书来，那必然可以大幅缩短他们的学习时间，让他们尽早成才。长远看来，我这本书的功在千秋万代。将来赤锋族要立史书，任哥你的名字当仁不让在第一，我至少也希望我的名字能入前五之列。所以你也不要劝我了。”

　　听着郑甜将她的“野心”娓娓道来，任重全然明白了她的意图。

　　她已经意识到以自己这年龄，大约没办法再为自己做太多事，与其为了和陈菡语见上一面满足遗憾，还不如趁着最后的时间留下毕生心血，以为赤峰军培养出更多接班人。

　　任重缓缓答道：“我懂了。”

　　郑甜：“我想，等陈菡语看见这本书时，肯定不会责怪我不等她。到时候，我与她见字如面就行。”

　　任重嘴唇抖了抖。他下意识想纠正郑甜的成语用法，见字如面不是这意思，但终究没有开口，只简单说道：“那你加油。”

　　“好勒。”

　　言必，郑甜竟是给任重抛来一个媚眼，再轻轻做了个飞吻的姿势，便挂断了通讯。

　　任重久久不能释怀。

　　虽然如今的她白发苍苍，脸上也有几多皱纹，但她刚才那略显妩媚的老妖精般的惊鸿一瞥，竟莫名叫人觉得惊艳。

　　就在这时候，霍东华与高雅前后脚出现在他办公室门外，同时叩门。

　　任重让二人一同进来。

　　霍东华先是报告了个大好消息。

　　早先，因南乡伯爵府的全面封杀，移民外出的赤锋族族人少半被迫返回，大半被赤锋族逐出家门，流落在外。

　　原本即将组建完成的诸多外交使馆也不得不关停，将一切联络转入暗处。

　　虽然还有信息互通，但物资和经济往来却是全面终止。

　　也就在刚才，便陆续有大量外部势力主动联络霍东华，提议恢复外交使馆的建制。

　　负责对外商贸的高雅讲的也是同一件事，诸多势力当场追加订单，表示希望从赤锋族中招募更多人员，又给赤锋星更开出贸易清单，将诸多自有特产明码标价摆上货架，再额外标注了这是贸易最惠报价，欢迎赤锋星购买。顺便地，这些势力也根据郑甜的远征军在碎星环中暴露出来的诸多技术开出求购清单，希望购买赤锋星的一些特殊仪器以及技术共享，甚至主动邀请赤锋星前往当地建厂。在绝大部分势力提供的贸易清单的最后一条，却都加大黑体地标注着，言辞恳切地表示希望购买赤锋星特产——隐性涂料。

　　甚至还有部分实力较强的子爵势力以及联合企业明确表态，希望能成为隐形涂料的星团级代理商。

　　当初任重曾告诉郑甜，远征军就是赤锋星摆在外面的活广告。

　　现在，随着远征军在最后一战中完全公开立场，并战而胜之后，这活广告的效果达到了巅峰。

　　南乡伯爵府对赤锋星的全面封杀更是瞬间名存实亡。

　　这边霍东华与高雅正在汇报消息，没过得多久，马生福、郑大发、梁启发、特西斯·亚尔逊、安德拉·洛克等各部门首脑鱼贯而至，将各自负责的不同部门与外界突然接洽上的消息逐一汇报。

　　任重先问马生福，“隐形涂料的储备情况怎么样了？”

　　数十年来，这位马潇凌的堂叔，马达福的堂弟，当年的阳升市第一副执政官所全权负责的，正是隐形涂料的生产储备工作。

　　马生福站上前来，“报告伯爵大人，储量已达亿吨！足以改造百万大型太空舰！”

　　任重满意点头，“留千万吨自用，剩下的逐步卖出。同时进一步扩大生产线，接下来将会有大量原料从南乡星团各地涌来，是时候全力爆发产能了。”

　　随后，任重再环视一圈，面露自信微笑：“各位，百年蛰伏已到最后期限。区区南九子爵和南乡伯对我们的全面封锁已破，是时候对赤锋星进行全面改造，完全展现我们的生产力，让我赤锋族锋芒毕露了。”

　　“传令下去，自此刻起，赤锋星开启大生产模式。我们要在接下来的十五年之内，完全坐稳碎星环势力，也要在经济上完全压过南九子爵势力，达到顶级子爵的水准。”

　　“我要成为机械帝国有史以来第一个仅靠发源星球，就堪比富甲一方的子爵的准伯爵贵族。到时候，我倒要看看皇族对我的审核会是个什么结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第519章 一战定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 