    听着女儿的质问，心里糟糕透顶的王菲，这一刻也崩了。

    吼叫的话就像是炸弹一样，砰砰砰的在邢菲菲耳边炸开了锅。

    这一刻，弄死王菲的心都有了。

    但，为了接下来的计划，她还是忍住了。

    低头，那双狡黠的眸子在眼眶里转了转，再次抬头时，就像是换了一个人一样，满眼都是温柔，说话的声音也是闻声细语，“妈，对不起，我知道错了，你说的对，我这条命是您和我爸给的，我能有今天也多亏了你们。”

    说话间，邢菲菲主动拉进了自己和王菲之间的距离，乍一看真像个乖巧孝顺的女儿，“妈，其实我刚刚也是被墨婧婧那个小贱人气糊涂了，你别生气，生养之恩大于天，您放心，我马上就给花姐打电话，让她带着钱去交住院费，我一定不会不管爸爸的。”

    原来，陈坤经过半夜的悬挂，虽然没死，但情况也很不好。

    他和王菲菲之间有约定的，两个人虽然是露水夫妻，但，好歹也一起养育了一个女儿。

    她们俩，不管其中哪一方病危或者是遇到了危险，对方一定要拼尽全力保住对方。

    毕竟，她们俩手里都攥着足以让对方身败名裂，彻底完蛋的重要把柄。

    只要对方不是正常死亡，其中任何一方的律师都会遵从遗嘱，将手中的把柄公之于众。

    这种约定实在是太狠了，王菲赌不起。

    一个住进ICU 病房的病人实在是太烧钱了。

    她也供不起。

    这几年她确实在娱乐圈赚了不少钱，但是，已经准备转移幕后的她，和朋友一起投资了好几部影视剧，钱大部分都压在上面了。

    实在是没办法了，她只能把心思打在了邢菲菲的头上。

    谁知道，这丫头一开始还接听她的电话，愿意给钱，可，前前后后加在一起给了不到一百万，就撂挑子了。

    甚至还拉黑了她的所有联系方式。

    这不，才有现在这一出。

    王菲的目的是钱，并没想过要和邢菲菲彻底闹翻。

    所以，就在邢菲菲说愿意给钱之后，她的脾气也就息下去了一些，“菲菲，妈也知道你不容易，这天底下，哪有愿意坑害子女拖累子女的父母？你放心，等妈投资的那些影视剧有收益，我一定把这些钱还给你。”

    都是演员，关于演戏这方面，谁也不输谁。

    时不时的就会在一起较量一番。

    就像现在。

    王菲这句话刚说完，邢菲菲脸上的愧疚更浓重了些，“妈，你瞧瞧你说的这是什么话，当女儿的，向你们尽尽孝道都是应该的，说什么还不还的。”

    “莫非，你还在生我的气？”

    一句反问，邢菲菲直接将军。

    让王菲彻底信了她说的这些话。

    “哪能啊，妈早就不生气了，其实，刚刚妈也太激动了，还向你动手，是不是很疼？”

    “没事儿妈，我就是该打，只是，我今晚原本有一个非常重要的计划，现在脸肿了，我也不能再回宴会场，要不然他们看着我的脸，一定会起疑心的，妈，你能不能帮我一个忙，帮我把这个东西放在墨婧婧的酒杯里……”

    外面，宴会依旧在继续。

    墨婧婧本不会跳舞，但人聪明，苏穆也很会教。

    这支开场舞，跳的也是非常完美。

    趁着现场气氛这么好，程梦开始兑现承诺，给大家发礼物。

    说好了给所有人都准备了，自然也少不了邢菲菲的。

    好巧不巧，就在程梦发礼物发到邢菲菲的时候，无意中看王菲拉着邢菲菲去了一个僻静的地方。

    样子神秘兮兮的，一看就不像是在干好事。

    程梦可不是喜欢偷听别人的隐私，但她突然想起来，邢菲菲已经好一阵没做妖了，今天又表现的格外安静，实在是不放心。

    俗话说的好孩子静悄悄，必定在作妖。

    没想到，她竟然听到了一个惊天大秘密。

    要命！

    就在程梦脸色苍白，惊慌失措跑回宴会场的时候，开场舞正好结束。

    “梦姐，你刚刚去哪了？脸色怎么这么苍白？是不是身体哪不舒服？”墨婧婧第一时间发现程梦的异样，关切开口，

    谁知，程梦却紧张的拉着她的手，努力调整自己的呼吸，“婧婧，出事了……赶紧……我们要赶紧离开这里，有危险……”

    有危险？

    听着从程梦口中说出的这句话，墨婧婧顿时紧紧的皱着眉头。

    她想要询问更多，可，程梦竟眼皮一翻，直接晕倒在她怀里。

    这可吓死墨婧婧了。

    “梦姐，你没事吧梦姐？梦姐，你醒醒啊！”

    很快，墨婧婧的惊呼吸引了很多人的注意力，这其中就包括苏穆和李导。

    这些人纷纷走到墨婧婧身边，七嘴八舌的问着。

    “小墨啊，这到底是怎么回事？程梦这是怎么了？好好的，怎么晕倒了！”

    “就是啊，梦姐是不是有心脏哮喘之类的病史，平时看她身体挺好的，没想到说晕就晕了。”

    “赶紧看看她口袋里有没有什么急救药。”

    这些人，大多都是看热闹的。

    自发围起来的一个圈，把周围的新鲜空气都阻断了。

    “不好意思，麻烦各位让让，散开一些，她需要新鲜的空气，”抬头，墨婧婧疏散人群，随后将目光投放在导演身上，“李导，今天晚上的宴会我应该不能坚持到底了，我现在要带我的经纪人去医院。”

    “去去去，现在就去，人命关天，对了小墨，你一个人恐怕不行吧？这样，我让我助理跟你们一起去，男人总归力气大一些。”

    李导也不是个不讲情面的，说完立马伸手去叫助理过来。

    还没等他把人招来，有人就已经自告奋勇了。

    “不用了李导，我陪墨小姐一起去，去医院的路，我熟。”

    毛遂自荐的不是别人，正是苏穆。

    多好的机会，他怎么能放过？

    更重要的是，看到墨婧婧皱眉，他心里就堵得慌。

    必须要看她将眉头舒展，心里才能顺畅。

    导演这双眼多毒啊，一眼就看穿了苏穆的心思，也愿意成人之美，“那好吧，那就辛苦你了苏穆，记得给我打个电话报平安。”

    很快，程梦便被一双有力的大手抱在怀里，一步步的往外面走去。

