
很多年前，在修戮城还没有建立起来的时候，城中村还是一个十分平静安宁的小村子。

村子里有一条小河流经，还有一座美丽的青山。

村里人依山傍水，每天不是下河捕鱼，便是上山砍柴，村里人口不多，粮食每每都有富余。

后来，修戮门的初代掌门来到了这块地方，觉得这个地方风水很好，有助于修炼，更能壮大宗门。

掌门便发动自己门下的弟子来到此处，建立起了修戮城。同时，他劝说村里人搬走，去其他的地方建立自己的家园。

村子里的npc一开始听说要在他们这块地方建城就很高兴，但是他们坚决不肯搬走。

他们说，村子里面有妖怪，他们的祖辈是奉神的命令守护在这里，镇压妖怪的。

他们的血液里有天神的赐予的神秘力量，只要他们守在这，这个地方就会一直太平。

修戮门的掌门没有勉强，而是将那个村子圈了起来，告诉弟子，谁都不能去破坏。

修戮门的弟子谨尊教诲，不敢去打扰村子的宁静。

可是后来，这个村子自己出事了。

原来，村子里有个一直很不老实的村民看到城市的繁华，打算自己带着老婆孩子去外面的盖新房。

其他村民都很惊恐，他们说，这个想离开的村民是妖怪的化身，绝对不能放任他离开。否则他出去后会危害世界。

修戮门的掌门一听可高兴了，他们本来就是魔族，从掌门到弟子修的都是杀戮道，要是再来个弑杀的妖怪，收为己用。那可就美极了。

在掌门的帮助下，那个村民带着老婆孩子半夜里离开了城中村。

第二天，村子里的其他村民蓦然发现，那个离开的村民一家几口人死在了村子门口。死状极其可怖。

村长就说，他们一家已经变成妖怪了，是神灵将他们给杀死的，这是惩治。

他告诉村民，以后谁都不能离开城中村，就算是踏出一步都不允许。只要是谁想要离开城中村，那就是被妖怪给附体了，神灵一定会惩罚他的。

淳朴的村民本就喜欢老老实实地待在村子里，安居乐业。一听村长说的话，就没打算再出去过，踏踏实实的过着曾经平淡的日子。

可是，村子里的土地渐渐的没了收成，种植物不长粮食蔬菜，而是长出了小小的妖怪。

那些妖怪非常像粮食蔬菜的样子，但是和动物一样，会走会跳，会叫，还会咬人。

村民们十分恐惧，但为了保住性命，不得不在村长的带领下去打妖怪。付出了惨重的代价后，妖怪被打死了。村民们松了一口气。

可是目前，他们面临这比妖怪更严峻的问题。

他们的存粮不多了。

有村民大胆提出搬家，被村长立马否定了。村长认为，他们可以先去外面购买粮食回来，但从外面买回来的粮食没过多久，全部都变成了妖怪。

没有粮食，好多村民不想被饿死，都想要离开村子，但通通都被村长拦住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050706"  chaptername="100饥饿">加入书签</a>
</div>
