    第37章 机缘

    七位大佬联合施法将秘境大门打开。各大国主将进入遗迹后的必要事项，都吩咐完毕后，才打开大门的。

    这其中的头一条，便是不能修炼。原因呢也很好理解。因为心魔的存在，修炼的时候可能因此会走火入魔。

    小黑和二哈自然是交给君上管理。

    我们进入之后，分别被传送在秘境的各个不同的角落，而至于我们每个人的身后就是出去的传送门。

    我们十人的想法都出奇的一致，那就是往中心走去。灵心想“只有3天时间，看来无法花太多时间往中心探索。”

    我往中心靠拢，一路上一些低级的宝物，我都懒的去捡生怕浪费一点时间。

    “走了一部分，觉得时间太紧，应该往回走。但是这一路上没有什么不错的宝物。”灵边跑边想着“不入虎穴焉得虎子，卡点到的话应该还来得及。”

    灵加快步伐，终于在一处黑色虚无的洞停了下来。你以为是灵自己想停的吗？实际上是被虚无洞强大的引力给吸了进去。芭比Q了，宝物还没找到人就要先没了吗？

    我感应到身前的低级宝物，用手死死拉住它企图将自己拉上来。

    终于我和那块石头一起被卷入了其中。强大的空间乱流，卷起自己的身体。我的身体被一阵一阵的空间乱流摧残的浑身是血。既不能呼吸，又不能躺下。整个身体被浮了上来。四周都是黑漆漆的。

    突然我手中的那块石头亮了起来。定睛一看，原来是混沌诸天榜第二的空间之石。

    灵很清楚的知道，自己是在空间乱流中活不了多久的。只能尝试一下将灵力注入空间之石上。灵没有多想就将灵力注入到这块空间之石上。

    听见脑海中嗡嗡响，我便睡了过去。

    一阵冷风吹过，我被冻得睁开眼。“这是哪儿。”我自言自语道。

    白衣上的血迹已经干了，只听到悠悠声。

    我忍着剧痛站起身，捂着我受伤的胸口。

    我注意力集中在听力上，想要寻找声音的源头。一个拿着绿色弓箭的少女，展现在我的眼前。

    实在是太痛了，我又倒了下去。她手捧着药粉，轻轻的往我伤口上涂抹。

    我现在什么也做不了，只能眼睁睁的看着。当我的伤势较重的器官好了一点后。

    对少女说：“这样不好吧，毕竟男女授受不亲。”

    少女愣了一会，许久过后。我站了起来。

    没走两步我叫了起来：“哇，好疼！”

    捂着心的部位。少女用那甜美轻盈的语音说：“还没好呢，先坐下。”

    随后又说：“什么男女授受不亲啊，我听长老说妖都是大大咧咧的，怎么你就不开窍呢？有人帮你治病还不好吗？”

    少女转过身，双手合十的在一颗树跪了下来。

    我不解地对他说：“你这是干嘛！”

    少女回答：“我在向长老祷告，希望你能快一点好起来...也希望没有战争...”

    长老一眼看出了我的天赋，递给少女一颗果实。少女会意，一口一口喂给我吃果实。

    吃完后我的修为又精进一步，我的重伤也转变为轻伤。

    长老树不可思议地说：“我的果实寻常苦海境吃了也能突破一个小境界，你可是元婴境啊，居然没有突破。”

    “我的灵力十分浓郁，十分精练，突破自然是更难一些。”我自以为是的回答。

    长老树摸了摸胡须说：“你的灵力也就比平常武者浓郁个3分吧，肯定是有心事。”

    我跟长老树讲了一下我的经历。长老知情后，浮现了一个地方里面有一片水洼。叫那位少女引导我去那个地方泡澡。

    还叫我让开，单独叫那位少女聊了一会。我在旁边偷听了一句，原来那个少女的名字叫桑塔。哈哈这名字真好听。我还想偷听时，桑塔不知从什么时候一脚踩我的右脚上。

    “一边去。”

    “好疼！”

    我挪开脚。我委屈巴巴的看着她和长老树。想骗我去洗澡，然后偷看。

    这是不可能的事情。我摆出一副正人君子的样子，用一根手指左右摇晃，nonono。你的小心思早就被我看穿了。

    她脸红的说：“原来你都知道了！”

    我看她这么正经的样子心想“知道什么，我什么都不知道啊。”不过还是强装镇定说：“没错我早就知道了。”

    桑塔哭着说：“你以为我想啊！你想得美，臭流氓。”

    我的内心独白“明明是你跟长老谈的话，怎么我是流氓啊。”

    然后桑塔说：“带你去那个水洼洗澡，是想洗去你的记忆，然后跟我的自然之体...看来是我刚刚的表情太夸张了，居然被你发现了。”

    “不会是双修吧！。”我一边捂着笑，一边强装淡定的说。桑塔才发现自己被骗了。

    桑塔红着脸说：“你这个坏蛋。”然后用小拳头锤我的胸。

    “啊啊，好疼！”

    毕竟伤口没有完全好。

    桑琳说：“弄疼了嘛？我才不信呢，现在害怕了美少女的拳头也不是吃素的。”

    我没有理会她。看来我要亲自和长老谈谈了。

    我来到长老树面前，单膝跪地。表示敬意。

    长老对我说：“现在你洗去记忆后，你的封印就会解除。心魔就会退去。我可以在你失去记忆后，将你的朋友找到，重新认识不好吗？变强之路总是会有一点挫折的，毕竟为了心中的人而战。”

    这个时候，我的内心仿佛被病魔缠身了一样。

    “这是必要的，这是变强之路。朋友可以再找，机缘只有一次。相信你的朋友也会因为你的变强而开心的。”我捂着头，痛苦的用拳头狠狠打向地面。

    “不要再说了”我喊道。

    长老树摇了摇头自言自语地说：“果然和他的性格一样，这一次结局会有所不同吗？”

    随即就是深深叹了一口气。

    我对长老说：“即便知道这是不可取的，不过呢。请给我一个机会，我一定会找到理由，证明我心中的正义。”

    也许此刻的灵已经找到了目标，为了最亲近的人而战！

    (本章完)

