    

    入夜

    叶向高宅院中灯红酒绿，左谕德缪昌期、工科给事中刘懋、左佥都御史程正已、光禄寺少卿史记事、翰林院庶吉士郑鄤等二十余名朝堂官员于内堂喝酒吟诗。

    虽然叶向高今年已经六十四岁了，正所谓人老心不老，与他的这些老朋友在一起寻欢作乐依然活力四射，他觉得自己健康的很，不然也不会到这个年纪了还眼睁睁的看着内阁元辅的位置。

    缪昌期作为叶向高的朋友和学生，也是率先起身道：

    “诸公请满饮此杯，我等一起恭贺台山又重回京师！”

    众人也是给尽了面子，纷纷举杯恭贺。

    缪昌期又将酒倒满举杯说道：

    “台山足智多谋、位极人臣，此次出山定可一扫我东林之颓势！”

    “老夫何以让诸位如此啊，多谢多谢！”

    叶向高也是连忙回礼道。

    待三杯酒敬完后，众人齐落座，左佥都御史程正已率先发声道：

    “诸公对那宋应星升任工部尚书一事如何看！”

    程正已话音刚落，众人瞬间安静下来，史记事放下酒杯道：

    “哼，一个举人，居然就因为被陛下诏见了一次，一道圣旨而摇身一变成为工部尚书，难道满朝的诸公、天下的士子不如一举人？”

    “更不用说此人之前不过一闲散书生，毫无为官经验，就算此人有才能难道比的过我等这些为官多年的进士？”

    刘懋也是没好气的道：

    “一个举人能有什么才能？我听说这宋应星在万历四十七年会试中可是落榜了的，此后便去了那江西，依我看，此人也八成是个谄媚小人！”

    当刘懋知道一个举人成了他的顶头上司时，整个人差点没跳起来，他好歹也是万历四十一年的进士出身，结果现在一个区区的举人都爬到他脑袋上了，真是奇耻大辱。

    这让自己无论如何都是接受不了的，心里极度不平衡。

    “陛下此举，真是视我等为无物啊，大明进士何其多也，陛下偏偏要一个举人担任六部尚书，寒了天下人心！”

    缪昌期每每想到此处都是捶胸痛恨，国朝何至于此啊，陛下为何要如此仇视他们这些忠臣良士。

    而他们大多数人还是羡慕嫉妒恨，这无情的现实让他们根本接受不了，为什么这个人就不能是我呢？

    “陛下早就视我等为无物了，登基以来的所作所为简直令人汗颜，宠信阉狗厂卫，对我等士大夫视为仇人，自成化年间以后，我等士大夫可受过凌迟、腰斩这等酷刑？”

    “自古以来，刑不上士大夫，可陛下是如何对待我们的？厂卫尚在一日，我大明国朝就不可能中兴，诸公，厂卫之祸，超越古今啊！”

    “今日我等不为正义执言，明日就会有无数人死于厂卫的屠刀之下，而且很可能在座诸公也在其中。”

    郑鄤不可谓不激动，不愧是翰林院庶吉士，说起来头头是道，很快就把众人的情绪都激了起来。

    在场的这些人，哪个没有亲朋好友在这段时间遭遇了非人的酷刑，他们深恨厂卫。

    叶向高见此连忙调和他们各自的情绪，提醒他们勿要因小失大。

    “诸位请听老夫一言！”

    “依老夫看，我等可先试探一下陛下底线究竟如何！”

    缪昌期拱手道：

    “台山有何计策？”

    叶向高微微一笑，摸了摸胡须说道：

    “下次上朝你等可以那宋应星之事为由，请陛下罢免此人，如陛下不罢免，我等就可大义加身，在民间广为宣传，最好人尽皆知，这样就算是陛下也无法顶住天下人的压力！”

    “如陛下罢免了那宋应星，那我等可见好就收，暂且先不管那厂卫，要循序渐进，不可操之过急，待得时机成熟，可再次上奏弹劾，请陛下罢免厂卫！”

    “可让那些生员士子先行动起来，让他们前往人闹市、庙会等地宣传厂卫之祸，将人心拉拢过来，以备不时之需！”

    “另外可致信于应天府，先拉拢江南那些士绅，如我等此番不成，可让他们联合抵制厂卫暴行，各位可不要忘了，朝廷七成的粮税可都来自于江南各省的！”

    叶向高此计一出，众人连呼高明，脸上喜色根本掩饰不住。

    刘懋更是直接奉承道：

    “台山不愧是元辅啊，此计甚是高明，可比刘文成啊！”（刘伯温）

    叶向高受此奉承也是笑声连连，连说不敢，可看他这个样子哪里什么有不敢。

    唯独郑鄤问道：

    “可自上次张公一案，牧斋他们也是深受牵连，数十名骨干惨死，那田尔耕驻于南镇抚司还因此加了官职，应天府如今已无牵线搭桥的领头之人啊！”（钱谦益）

    叶向高不以为然，轻松的道：

    “这有何难，待老夫休书一封于右佥都御史熊明遇和南京兵部尚书徐宪卿，让他们二人去落实此事，诸位可不要忘了，南京五道御史官员可还是我东林之人！”

    “好，就如此办，待后日朝会我等就按台山所说之策办，到时就由本官先来上奏！”

    见叶向高前后安排的如此清楚，程正已感觉自己要有了万历年间那种喷皇帝的底气了。

    在他们眼中，御史就应该不畏强权、不避斧钺。

    “程公放心，我等必然不拖后腿，我东林兴衰成败，就在这一次！”

    胜败在此一举，他们也算是豁出去了，只要此次板倒厂卫，重现众正盈朝之盛世也未必不可能。

    “好，那我等就先回去了，诸位明日通知朝中的好友，请他们一起联名上奏！”

    叶向高当然也是为了一己私利，他可没有这么高尚，想要重返内阁掌权，他就必须要斗倒厂卫才行，不然这位置也坐不安稳。

    而想要重回朝堂，就少不得这些人的支持，虽然有时候叶向高并不想和他们同流合污，但是自己需要的时候可是好用的很。

    叶向高亲自送客，待到了门口，拉住缪昌期道：

    “又元，老夫就在家中静候佳音了，望马到功成！”

    缪昌期信心满满的说道：

    “台山放心，我等必不辱使命！”        

