    初七。

    南易带着南若玢在河边散步，居然看到了一点新鲜事——冼耀东在埠头上洗衣服。

    嗯，新鲜的不是洗衣服，而是他身上穿着的那件衣服。

    看着冼耀东身上的衣服，南易大笑着走到他边上，“冼叔，大队的社员们不认你这个大队长了么，要你把高级裤都穿出来？”

    “有什么好笑的，衣柜进老鼠了，把我好几件衣服都给咬了。我只能把衣服理一理，都拿来洗一洗。都洗了没衣服穿，不穿这身穿什么。”

    冼耀东没好气的横了南易一眼，手还在胸口的“日夲產”三个字上挠了挠。

    南易绕着冼耀东转了一圈，仔细打量他身上这一套只听过、没见过的高级裤，也叫干部裤。

    早些年，还有顺口溜——干部见干部，先比高级裤，前边日夲產，后边是尿素，裤裆里“净重25”。

    这样的顺口溜很多，流传的很广，版本也众多，基本大同小异。

    这尿素裤，看似搞笑，其实背后藏着让人辛酸的故事。

    人造棉、的确良出现以前，国内的布匹供应那是相当的紧张，新三年旧三年，缝缝补补又三年，在五六十年代可不是歌颂节约，而是一种无奈。

    就算你有钱，你也根本买不到布匹，旧的穿破不补，那你就光着，想换新的没门。

    特别是北方，天儿冷，夏冬分明，要准备的衣服也就多，一开始布匹供应还跟得上的时候，把布票一下子就造光了。

    后来供应跟不上，想买都买不着，随着时间的推移，原来的存货，烂的也就只剩一条模样看起来像裤子的玩意。

    就这玩意，估计还是很多条衣服裤子的烂布头给拼起来的。

    于是，一家子穷的只剩一条裤子，谁要出门谁穿，其他人就在炕上窝着的情况，也就在那个年代出现。

    有一段时间，媒婆忽悠女方时，都用这样一套台词，“我跟你说啊，我介绍的那个后生，家里六口人，每人都有裤子，补丁不超过仨。

    你闺女要是嫁过去，他们家说了，给扯布做条新裤子。”

    女方的娘一听，眼睛笃定会发光，然后竖起两根手指，“我闺女特贤惠，瞅瞅这大屁墩儿，会生养……我们要两条。”

    就是在这样的时代背景下，我国和日夲的邦交正常化，从日夲进口了有限的一批尿素，这批尿素被分发到全国各个地方。

    地方上一看尿素袋，这袋子可真不得了，摸起来居然比他们身上衣服的料都不差。

    这么着，尿素袋就成了小范围内流通的稀缺资源，进行着内部“套购”，售价一个袋儿八毛，别嫌贵，一般人根本没资格买。

    于是，这才诞生了关于干部裤的顺口溜。

    南易没想到冼耀东居然也有这么一套干部裤，按说这里背靠香塂，想搞点布也不是很难啊。

    “冼叔，跟我说说，你这干部裤哪弄来的？”

    南易一脸求知欲的看着冼耀东，期待着他的回答。

    “弄什么弄啊，73年的时候，公社上表彰发的奖品，那年整个公社，咱们文昌围的粮食产量排第一。”

    “哦，这样啊，我去给你拿套我的衣服，新的，跟你换身上这套。”

    “换什么换，等我衣服干了，换了衣服给你送去。搞不懂你，就这破玩意，你还要供着啊？”

    “对啊，我得收藏好了，就这玩意，估计全国也找不出几套品相这么好的。再过些年，我拿出去一显，就说这是冼耀东大富豪穿过的干部裤，啧啧，你猜得卖多少钱？”

    “你就笑话你冼叔吧。”冼耀东一声苦笑。

    “算了算了，不逗你了，你身上这套，我真看上了，也算是一个时代的印记么，我打算好好保存着。”

    “得得得，给你就是了。”

    “那就说好啦，若玢和冼爷爷说再见，我们去前面转转。”

    “冼爷爷再见！”

    “哎，若玢再见。”

    别过冼耀东，南易就来到了滩涂地，在离村最远的那一块，他并没有看到什么鸡棚、鸭棚。而刚才站河边，他就看到河里嬉戏着不少鸭子。

    显然，冼耀华夏天广播通知的规则，根本没人搭理，社员们还是按照自己的想法在干。

    南易撇嘴一笑，暗道：“这样很好，路灯天天亮着，没人会觉得它重要，只有哪天坏了，走夜路摔了几个，行人才会知道它的重要性。

    我这盏路灯也应该坏上一段时间，计划微调，今年的重心往‘外资’方向倾斜。”

    “爸爸，你在笑什么？”

    “没笑什么，爸爸是在想事情。”

    “想什么？”

    “想我家的若玢又长高了，现在已经有1米1了吧。”

    “嗯嗯，太奶奶前不久刚给我量过，109.2厘米。”

    “呵呵，那改天让太奶奶带你去医院检查一下，看看你是发育早呢，还是将来会变成大高个。”

    南若玢过了年刚刚五岁，她现在的个头，都在往她这个年纪正常身高的极限发展了啊。

    “爸爸，我没生病，不去医院。”

    南若玢听到医院，眼睛里露出一丝畏惧。

    “好了，没事的，就是去检查一下，不打针不吃药。”

    “哦，不打针啊？”

    “不打。”

    “那好吧，我去。”

    “这样才乖，来，小猪女，爸爸抱你。”南易拍了拍手掌，对着南若玢张开双手。

    抱着回家，南易就让南若玢自己玩去，他和方梦音又躲到一边嘀咕。

    “奶奶，宅子里的金丝楠木是时候找人拆了，拆下来后，找卡车帮我运京城去，我打算在你的四合院里挖个地窖，把木头先藏那。”

    “不用挖，我那院里本来就有一个地库，看这木头的量，地库里应该塞得下。”

    “哇，奶奶，你宅子里有地库，居然一直没告诉过我？”

    方梦音睨了南易一眼，“别说你了，我连你爷爷都没说过。放木头之前，里面的一个箱子给我收好，箱子里是方家的族谱和祖宗牌位。”

    “奶奶，不消两年，沪海的方府我肯定给你买回来。到时候，您再把牌位和族谱请回沪海。”

    “好好好，乖孙，奶奶就指望你了。”方梦音激动的说道。

