    当她靠近程豫旁边的两个保镖时，那两个男人突然站了出来，拦在了她的面前：“你不能再靠近，他是我们家主的男人，已经不是你的丈夫了！”

    郭婷站在原地，下意识的后退一步，握着的拳猛地一紧，她立马就感觉到手心传来的刺痛感，她蹙了蹙眉，盯着程豫，轻声的说：“我知道，你和我已经没有关系了，但是，我还是想要问你一句，我们真的没有关系了吗？”

    原本看着虚空处的程豫缓缓地抬起了头来，一双漆黑的眸子里渐渐地凝起了焦距，他看了看郭婷，又看了看谦宝和钰宝，说：“还有关系吧，我和你去民政局，其实并没有真的离婚，那两个离婚证是假的，我今天回来，就是要和你彻底斩断关系的！”

    郭婷的身体狠狠地晃了晃，她震惊她之前居然没有和程豫离婚，可正是如此，亲眼目睹他现在这种冰冷的态度，就让她加倍的心如刀绞，心痛不已。

    泪水大颗大颗的滑了下来，她点了点头，说：“好吧，既然如此，那么就如你所愿，我们把离婚证办了，你也说了，你抱不动孩子，给不了他们幸福的未来，那么孩子就归我好了，你给我的那家公司以及所有的财产，如果你已经看不上的话，那我就拿走了，毕竟养孩子是一件很辛苦的事情，我可不想以后一边照顾他们，还要辛辛苦苦的去工作，你觉得呢？”

    南宫夫人瞪大了眼睛，看了看郭婷，又使劲的给程豫递眼色。

    但程豫仿佛什么都看不到似的，若有所思一般的点了点头：“你说的也对，我现在确实看不上那家公司了，就当做赔你的医药费吧，今天我刚下飞机，很累了，就不去和你办离婚证了，等我休息好了再去，至于你，南宫家的别墅还没有你的房间，你就暂时带着谦宝和钰宝在外面找一间酒店暂住一晚吧，等我休息好了自然会去找你！”

    “啪！”

    突然，南宫麒恶狠狠地将手里的拐杖朝程豫的方向摔了出去，拐杖掉在他轮椅旁边，发出一阵声响，吓得谦宝和钰宝急忙躲进了郭婷的怀里。

    南宫麒恶狠狠地瞪着程豫，指着他手指不住的颤抖着，最后却只能憋出一句话来：“孽子，南宫家还由不得你来做主，你给我上来，我有话跟你说！”

    说完，他佝偻着身影，一脸的沧桑模样，一步一步无比沉重的朝楼上走去。

    南宫夫人扫了跟在程豫身边的两人一眼，急忙走到郭婷身边说：“你别听我那个混蛋儿子说的话，不管你们是不是真的离婚，谦宝和钰宝永远都是我的孙子，我南宫家也永远都有你们住的地方，来，我让下人这就给你们安排住处！”

    郭婷抱着谦宝和钰宝，抬头朝书房的方向看了一眼，隐隐之间还能听到里面传来的质问声，但她听不见里面具体的谈话，沉默了片刻，点了点头，答应了下来。

    保姆领着郭婷去了一个房间，房间不是之前她和程豫住过的任何一个房间，似乎是曾经蓝小冰住过的。

    她进了房间后，发了一会儿呆，谦宝和钰宝非常的乖，一直陪着她，也没有出去过房间。

    到了傍晚的时候，南宫夫人亲自上来叫她吃饭，还安慰她：“郭婷，你要相信豫儿，我想他不想这样的，我们给他一点时间，好吗？”

    郭婷怔怔的看了南宫夫人一眼，默默地点了点头。

    她不知道程豫发生了什么事，但她愿意相信他，所以，既然南宫夫人这么说了，那么她自然愿意给他时间，再不济，不过是过了今天晚上，就和他真正的离婚就是了。

    南宫夫人抱了抱谦宝又抱了抱钰宝，两个小家伙大概知道郭婷这次带他们来的目的，因此并没有反抗她的亲昵动作，乖巧的让人心疼。

    从房间里出来，发现大厅的餐桌上已经坐了人，南宫麒依旧一脸气愤的模样，程豫坐在轮椅上面无表情，无悲无喜，跟他来的两个保镖一左一右的将他护在中间，忠心的不得了。

    但郭婷知道，这两个人忠心的肯定是艾薇亚，艾薇亚不择手段的夺走程豫，自然不会那么轻易的让程豫脱离他们的视线。

    郭婷下来的时候，将谦宝和钰宝牵到了南宫麒的面前，对他们说：“叫爷爷！”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    谦宝和钰宝异口同声的叫了声爷爷，南宫麒眼中顿时一亮，整个人的气质都发生了些微的变化，他一张憔悴的脸上顿时带起了笑意，伸出手来对他们说：“乖，来，孩子，让爷爷抱。”

    谦宝和钰宝立马就走过去让老人抱，还一边和他说着话，逗的老人心情顿时好了不少。

    程豫默默地将这一幕看在眼里，嘴角也不禁露出了一抹笑意，突然，察觉到一左一右射来的凌厉目光，他突然抿了抿唇，收回了视线。

    “可以开饭了吗？我饿了！”程豫突然出声，打破了南宫麒和谦宝钰宝之间的欢声笑语。

    南宫麒恨恨的瞪了他一眼，沉声的对保姆说：“开饭，哼，回来好事没有一件，早知道我宁愿你死在外面，还回来干什么？”

    南宫夫人立刻瞪了南宫麒一眼，不满的说：“你不满就放在心里好了，干嘛这么责备我儿子，难道你就不心疼他？”

    郭婷扭头盯着程豫看了好几眼，发现自从自己下楼后，他都没有朝她看过一眼，心一点一点的下沉着，心中拔凉拔凉的。

    保姆将菜一盘一盘的端了上来，郭婷不再去看程豫，低头缴着手指，深吸了一口气后，才开始若无其事的低头吃饭。

    一顿饭吃的气氛尴尬不已，谁也没有说话，就连谦宝和钰宝之后也不再出声了，默默地吃着东西。

    吃完饭后，郭婷让谦宝和钰宝陪陪南宫麒和南宫夫人，而自己则回到了自己的房间里，呆呆的望着外面的景色，心中的不安感，让她觉得好茫然。

