    噗！噗！

    将两柄柴刀从紫僵的头颅中拔出，甩了甩上面的污血，王生笑着说道，“郭师傅，看来你这边不怎么顺利啊。”

    听到王生的话，刚斩杀了白僵，收回木剑的郭师傅看了眼自己的两个徒弟，然后叹了口气说道，“让王兄弟见笑了，不知你的伤势现在怎么样了。”

    “多亏了郭师傅的治疗，现在已经不影响行动了。”

    一边说着，王生还伸手碰了碰胸前缠绕的绷带。

    “接下来我们就一起行动吧。”王生建议道。

    郭师傅点了点头。

    “如此甚好。”

    有了王生的加入，郭师傅等人的安全性也是有了极大的提高。

    在王生的阻挡下，僵尸们根本就靠近不了郭师傅等人。

    普通的紫僵基本一个照面便被解决，白僵在王生和郭师傅的联手之下也往往坚持不了三招。

    即便同时出现多只僵尸，只要王生暂时挡住它们拖延一定的时间，郭师傅也能够施展出一种类似真气波的大范围攻击手段，将它们快速消灭。

    总之，在王生和郭师傅的配合之下，他们这一路砍瓜切菜下来，可以说是十分的顺利。

    不过，在王生等人走到鸣水村内为数不多的一间木板房时突然发现，这间木板房上已经有了一个大洞，仿佛是有什么东西已经从中跑了出来。

    循着地上的痕迹，王生他们找到了距离木板房不远的一间畜棚，而在那畜棚之中正倒着一具散发着恶臭黄牛的尸体。

    此时，这具牛尸已经被开膛破腹，胸腔中的内脏全部被掏了出来，丢的满地都是。

    然而诡异的是，虽然没了内脏，但这牛尸的腹部和胸腔看起来却鼓鼓的，就仿佛，里面藏着什么东西一样。

    在观察之后，王师傅做了个噤声的手势，然后示意众人先暂时离开。

    在退出了一定的距离后，郭师傅对王生说道，“那牛肚子里应该藏着一头黑僵，没想到这些怪物竟然能用这种方法进行躲避。”

    “黑僵不好对付，我们该怎么办，直接开打吗？”王生问道。

    “不急。”郭师傅开口道，“王兄弟，你先做下准备，等会我先给那黑僵来下狠的，争取一击重创它，然后我们再一起动手。”

    王生闻言点了点头，在自己身上和枣岩棒上贴好了盾甲符和刀兵符，却并没有吃下虎骨大力丸。

    之前他是独斗黑僵，在无奈之下才选择嗑药强化战斗力。

    现在既然有郭师傅帮忙，那他也就不用浪费一颗珍贵的药丸了。

    准备完毕后，郭师傅让小龙小虎和王警官到远处警戒，免得待会战斗的余波殃及到他们，同时也让他们阻挡可能到来的僵尸，以免打扰他们战斗。

    王生扛着枣岩棒来到了距离畜棚越五米的位置站定，然后对着身后的郭师傅点了点头。

    郭师傅点头表示回应，然后慢慢从怀中取出了一张符纸。

    缺乏相关知识的王生虽然看不出这张符纸的奇特之处，但他却能感受到了一股淡淡的危险感。

    这张符纸很危险。

    郭师傅用中指和食指双指夹住符纸拿到面前，口中开始嘀嘀咕咕的念诵咒语。

    王生知道郭师傅有灵力，激活符纸时只需要向符纸中灌注灵力便可，这样做不仅不需要往符纸上摸血，甚至符纸还会因为受到灵力的加持，效果更上一层楼。

    看着郭师傅这幅高大上的模样，王生很是期待他接下来要施展的手段。

    然而，咒语很快便念诵完毕，但郭师傅接下来的动作确是让王生大跌眼镜。

    只见郭师傅在一脸肃穆的念完咒语后，便慢悠悠的取出了一个火柴盒，开始一下一下的擦着火柴。

    仿佛是察觉到了王生怪异的目光，郭师傅羞涩一笑，有些尴尬的解释道，“这是火符，得用火焰点燃才能激活。”

    “咳咳。”

    王生咳嗽了两声缓解下尴尬，然后对着顾师傅拱手说道，“不好意思，是我没见识，郭师傅你继续。”

    终于，在颤颤巍巍划断了七八根火柴之后，郭师傅终于成功点燃了那张让王生感到危险的火符。

    那张黄色的符纸在火焰中逐渐化为灰烬，而那团点燃了符纸的火焰不仅没有熄灭甚至还在不断变大。

    最后随着郭师傅一甩手，那团膨胀到足有脸盆大小的火球便笔直快速的朝着畜棚中的牛尸飞了过去。

    轰！

    伴随着一声巨响，那个本就不大的畜棚被爆炸的火球给直接炸飞，甚至有一块被炸碎烧焦的牛皮还差点砸到了王生的脸上。

    “吼！”

    爆炸掀起的烟尘中传出了一声痛苦且愤怒的沙哑嘶吼，王生知道是那头藏在牛尸中的黑僵。

    “郭师傅，动手。”

    朝后方喊了一声，王生单手拖着枣岩棒便直接朝冲入了烟尘当中。

    在靠近之后，王生也是看清了眼前的情况下。

    此时畜棚的顶棚已经被爆炸掀飞，原地只剩下了几根被炸断后东倒西歪的木桩。

    而作为爆炸中心的牛尸处，此时只剩下一具不断发出沙哑嘶吼的独臂黑僵。

    看样子，郭师傅刚才的哪一击，对这造成了不小的伤害呀。

    心中这么想着，王生的冲锋速度可是丝毫不减，甚至还更快了几分，几乎眨眼之间便已经冲到了黑僵的面前。

    “拖刀斩！”

    伴随着王生的一声怒吼，拖行于地面的枣岩棒猛地抬起，带着沉重的威势朝着黑僵的头颅便狠狠的砸了下去。

    此时的黑僵也已经注意到了王生到来，但面对王生如此迅猛沉重的攻击，它也只能勉强举起仅剩的独臂进行防御。

    虽然黑僵的力量要在王生之上，但此时身体受创仅剩独臂的它本就处于劣势，在仓促之下面对王生的蓄势一击，即便是黑僵也根本就抵挡不住。

    只听砰的一声，在刀兵符加持之下散发着淡淡微光的枣岩棒直接突破了黑僵的独臂防御，狠狠的砸在了它的头颅上。

    一击建功，王生没有贪功冒进，而是连忙抽身向后退去。

    刚才他那一记拖刀斩虽然威力不俗，但却不足以击杀身体坚硬的黑僵，为避免被黑僵受伤反扑，他还是要小心一些。

    果然，王生刚一后退，黑僵的独臂便扫过了他刚才所站的位置。

    接连后退几步，王生目光扫过了胸前隐隐透出血迹的纱布。

    刚才的动作有些大，胸前的伤口好像又被撕裂了，这样下去可不行，得快点结束战斗。

    喘了口气，王生将枣岩棒往旁边一丢，拔出了腰间挂着的两把厚背柴刀，再次上前与独臂黑僵纠缠在了一起。

    虽说这厚背柴刀对黑僵造成的伤害有限，但现在有郭师傅在后方输出，他也不用对黑僵造成太多伤害，只需要缠住它就行。

    果然，郭师傅没有辜负王生的期望，在王生近身缠住黑僵的同时，郭师傅在后方也是不断施展出剑气光波之类的手段对黑僵进行攻击。

    激战之中，郭师傅使出了某种手段，使他那柄小巧木剑附上了一层金光，并一举贯穿了黑僵的头颅，结束了这场战斗。

    这一战，王生的体力消耗不大，只是身上又多出了几道伤痕，不过好在伤口都不深，远没有胸前的伤势那么严重。

    而郭师傅虽然没有受伤，但灵力消耗了不少，看起来也是有些疲惫。

    在处理了那黑僵的尸体后，郭师傅和王生本想休息一会，但奈何从火场中钻出的僵尸越来越多，他们也不得不对先对这些僵尸进行处理。

    不然，若是这些僵尸熄灭身上的火焰重新找到隐藏的地方，或是带着火焰进入树林引发森林火灾，那都是些麻烦事。

    就在王生与郭师傅带着三个拖油瓶清除着那些冲出火场的僵尸时，第三头黑僵以一种极其恐怖的姿态出现在了他们面前，并向他们发动了无情的袭击。

    面对这头恐怖的黑僵，即便是经历过生死的王生也是感到心有余悸，不得不暂避其锋芒。

    这头黑僵同样也是提前便从燃烧的房屋中逃了出来，然而在逃出火场后，它竟然直接一头了粪坑当中。

    对人类乃至大部分活物来说，粪坑都是一个肮脏且恶心的地方，但就是这么一处污秽的所在，对僵尸这种怪物而言，却是一个上好的藏身之处。

    而就在王生他们路过这粪坑时，这黑僵自粪坑中猛地跃起，那一身五谷轮回之物的恐怖姿态，当真是吓了他们一大跳。

    最后，为了应付这头‘恐怖异常’的黑僵，郭师傅不惜消耗大量灵力施展了困尸咒暂时禁锢了这头黑僵的行动，然后由王生抡着枣岩棒敲碎了它的脑袋，结束了这场很有味道的战斗。

    而在除掉了这第三头黑僵之后，王生他们便再也没有遇到什么比较厉害的僵尸。

    砰！

    一棒敲碎了眼前白僵的脑壳，趁其尸体还未倒地，王生飞起一脚将它踹进了身后一间正在燃烧的房屋废墟当中。

    解决完这头白僵后，王生转身对着身后的郭师傅说道，“郭师傅，这下应该差不多了吧。”

    郭师傅点了点头，然后缓缓开口道，“抛开那些离开的不谈，现在这鸣水村中的僵尸应该已经被处理的差不多了，不过……”

    王生微皱道，“郭师傅，有什么话你就直说吧。”

    “王兄弟，你可还记得哪位存在给我们下达的任务是什么。”

    没等王生回答，郭师傅便率先开口道，“杀死至少十头僵尸，调查鸣水村异变的源头。

    现在僵尸我们已经杀的差不多了，可这异变源头那。”

