    一百三十吨黄金。

    这是林文有史以来干过的最大一票。

    按现在的金价来算至少价值七百亿。

    如果以黄金质押担保，按照世界黄金通用准则，至少可以借贷出七千亿资金。

    这就是他们妄图压垮帝国经济的最后一根稻草。

    但可惜的是，黄金长脚跑了

    它们就像肖申克一样，穿过林文挖出的长长隧道，逃离了监狱，获得了新生。

    当林文把一百多吨黄金紧密地垒在一起的时候，出奇地发现它们实际上并没有想象中的那么大，大约只有6-7立方米。

    也就是垒满一张双人床那么大，远没有两亿现金的墙那么震撼。

    林文找了一下，没有发现降低【御物术】消耗的运道，只好再次嗑下“仙子花露”，强行托起这一百多吨的黄金，向长山郡飞去。

    很快，林文就后悔了。

    在没有任何加成的情况，强行用【御物术】硬抬这一百三十吨零七十公斤的物体，那元神掉的速度，简直就是飞流直下三千尺。

    林文一路嗑掉了六个运道，才把黄金运回来。

    所花费的元神，比他战斗时所用的多好多倍。

    但看在这价值七百亿的巨额资金上，林文忍了。

    当黄金落在长山郡的大地上时，强烈的欢欣之情才从心底涌起。

    终于到手了，这七百亿！

    林文知道。

    他距离仙帝，更进了一步。

    长山郡的腾飞，已经不用讲道理了。

    不管是谁，不管接受不接受，喜欢不喜欢，它都将腾飞，都将崛起，都将屹立在这帝国之中。

    不论你把目光转向何处，都必然看见它。

    长山郡。

    ——

    事实也如同林文预料一样。

    失去了这么一大笔资金后，反对者集团的做空计划全线崩盘。

    暴怒的林亚泊、成威和罗诺，直接派遣大批虫人和殖装特战体来袭击长山郡。

    但可惜的是，这一招于忠贤早就用过了。

    秦落霜早就在环绕长山郡的山脉上建立起了一圈“长城”。

    功能完善的守卫岗哨在山峰之上延绵不断，多次改进后的防御响应机制十分成熟，克格勃的特工与长山郡军队互相配合，再加上林文的迅速支援，虫人被打得尸横遍野。

    殖装改造体也没有讨到好，灰溜溜地撤了回去。

    至此，林亚泊集团的阴谋彻底宣告破产。

    林文挥舞着一百三十吨黄金，在帝国内疯狂购物。

    在失去了更进一步压制后，在皇派资金的全力反攻，在长山郡疯狂搅局的情况下，帝国物价迅速回归，各厂各业重新开工，各大帝国财团损失惨重，帝国经济强势反弹。

    其速度之快，让林文的黄金都没有花完。

    不只如此，他们试图打击长山郡的外贸行动也没有成功。

    在林文的要求下，六国集团直接发表了一个声明，他们宣称他们有证据表明，帝国内有一小撮人想要攻击他们的货船。

    如果货船被袭击了，那一定是这些人干的。

    他们将因此对帝国发出最严正的警告，这是对自由贸易和世界基本公理的粗野践踏，他们将重新考虑与帝国的贸易关系。

    这顶帽子一出来，林亚泊等人就知道，他们计划已经完蛋了。

    没有人能背得起破坏帝国贸易的罪责。

    林亚泊等人对此很是迷惑不解，为什么六国集团会为了长山郡做到这种程度呢？

    难道长山郡也出卖了帝国重大利益？

    这本来是一个可以深挖的把柄，但现在他们已经顾及不到这里了。

    在最新一次最高会上，帝国皇帝李龙兴成功联合大多数人，以牺牲了一定皇派利益为代价，将长老权中的免责权取消了。

    从此，帝国长老没有任何权力赦免任何人无罪，帝国律法终于真正迈进了理论上公平的领域。

    再也不会有人转移罪名，从而寻求长老的托庇而免罪了。

    而李龙兴的帝国复兴计划此时也终于取得了成效——

    通过打破总督对地域的隔离，促使商品流通。

    通过制定最低周薪，提升平民对商品的购买力。

    通过整顿秩序，营造良好的商业环境。

    通过规范法规来禁止各行业的恶性竞争和垄断。

    通过大规模兴建工程项目，包括校舍、桥梁、堤坝、道路、下水道系统以及邮局等公共建筑，来挽救失业人群。

    此举不仅稳定了帝国秩序，为超过七千万人找到了工作，更反过来使他们有了购买商品的能力，更大幅度刺激了帝国经济。

    而这笔钱用的是帝国售卖战争债券的钱，这超过三十万亿的热钱聚集在帝国中，怎么有效地使用它，是一个非常巨大的难题。

    而李龙兴有力地解决了这个难题，找到了一个能以很高效率利用它们的途径。

    这一笔巨大的钱以合理的方式投下去。

    一时之间，整个帝国就像燃烧起来了一般，到处焕发着生机和活力，一潭死水的格局被打破，死气沉沉的气息一扫而空。

    沉寂多年的强大帝国在苏醒，整个世界都能感受到他的长吟。

    礼花爆燃之时，又一个好消息传过来了。

    与帝国征战了一年之久的索布王国连战连败，在再次遭遇到一次大败之后，王国宣布停战，无条件让出油田。

    自此，帝国再也不缺原油了，再也不会因原油进口而被卡脖子了，帝国内各类成品油的价格应声下跌，帝国平民欢呼雀跃。

    对于多数只有一辆劳斯破车的他们来说，汽油就是最大的开支，而对于开着五菱超跑的豪富来说，油价根本不是需要关心的东西。

    在基尔库克地区鏖战一年之久的边疆大吏山心武凯旋归国。

    山心武是皇派重要成员，在凯旋当日，帝国皇帝亲自在凯旋门举行了盛大欢迎仪式。

    这场电视直播的收视率已经拉爆了，几乎家家户户都坐在电视机前收看，网络直播更是超过了十万亿外星人观看。

    当晚，李龙兴在帝国大广场发表了公开演讲，宣布帝国正式进入复兴时期，宣告了他将来要实行的十三条帝国策。

    演讲时，夜空中的绚丽烟花一刻不断，帝国皇帝那站在火树银花星如雨之下的景象，映照在无数帝国人的眼中，成为他们永远也不曾忘记的记忆。

    从来没有这一刻，帝国皇帝的声望是如此之高。

    从来没有这一刻，有如此多的人希望李龙兴重登大皇帝之位。

    而只有李龙兴知道，当他重登大皇帝的那一刻，也是皇帝在帝国消失的那一刻。

    当然，大长老也知道，他们认同并支持了李龙兴的计划，代价是如果他失败，就换他钦定的继承人即位。

    但现在来看，已经没有这个必要了。

    李龙兴马上就将着手对长老之位发动最后的进攻，拿掉免税权和任职权之后，长老的权力就会大幅缩水，直至回归它在帝国中正常的地位。

    不过，越到后面就越难，他必须做更多的准备，聚集更多的盟友。

    深夜。

    皇帝塔。

    李龙兴正在奋笔疾书时，阿喜静悄悄地从后方走来。

    “龙兴，喝碗参汤休息一会吧，别太累了。”

    李龙兴抬起头来，正好看到阿喜那如云如雾般的眉毛，一时忍不住在她额头亲了一口。

    阿喜拍了他一下：“别闹，凛月和清月在隔壁呢。”

    李龙兴嘻嘻笑道：“阿喜，我就喜欢在这个时候欺负你，别的时候可没这机会呢。”

    怀中的娇躯一僵，李龙兴知道她拳头硬了，赶忙放开她，一口把参汤喝了，阿喜的神情才放松下来。

    “龙兴。”她轻声道：“你最近也太忙了，连你的生日，我也没办法给你过了。”

    李龙兴微叹道：“没办法的事，现在是关键时刻，我多做一件事，往后就能少走十年路。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “你现在在做什么？”

    “白银法案，准备用白银币代替帝国元。”

    阿喜不太明白，也不感兴趣。

    “龙兴。”

    她幽幽地问：

    “凛月的婚事，你到底打算怎么安排？”

    李龙兴笑道：“嫁给林文啊，这不是早就定好了？”

    阿喜问：“那你怎么不直接告诉她，林文不是她哥哥？”

    李龙兴笑道：“这不是想给她一个惊喜嘛，而且说不定还有更刺……”

    砰！

    李龙兴仰天倒地，阿喜怒道：“你又来了！你再搞这种不正经的鬼事，我就把你脑袋拧下来！”

    李龙兴只能举手投降：“好好好，一切都听老婆大人的安排。”

    “还有，我生日又要到了，你能不能陪我？”

    “下次一定，下次一定！”

    砰砰砰砰！

    被修理惨了的李龙兴躺在老婆怀抱里，乖乖让她上药。

    阿喜仔细把红油涂在他的伤口上，望着怀里的人儿呲牙咧嘴的模样，轻叹道：“龙兴，我知道你为国为民很忙……我虽然不明事理，也知道小家不抵大家，但人终究是有感情的，若你连一家都不爱，考虑大家时也只会越来越冷血。”

    “我不希望你变成那样的人。”

    李龙兴握住老婆的手，微笑道：“阿喜，我永远也不会变成那样。你不用等太久，最长不过两年，我就可以放下重担了，那时，我们再生个大胖小子好不好？”

    阿喜呸了一声：“你还有没有这个能力？每次……”

    李龙兴笑道：“你不懂，风清水秀的帝国是会增加情趣的，不然我这么卖力干嘛……”

    阿喜满脸羞红，下意识地举起了拳头。

    “你又来了！”

    “哎哟！”

    ……

    ……

    深夜。

    长山郡。

    这里不再是漆黑一片，辉煌的灯火从淮镇延伸到四面八方，公路上的路灯彻夜不熄，仿佛长龙一般驰骋在这片曾经荒芜的土地上。

    不夜城的景象已经初见规模。

    林文已经在思索转世后的事情了，通常，绝世天才拜进山门后会受到由于太过平庸而卡在瓶颈上许久的师叔师兄等一众门人的刁难。

    这个时候，打脸的角度就非常重要。

    既要能将师叔师兄们打翻在地，还要能赢得大师姐的芳心，获得其庇护的同时迅速攫取资源修炼，并找到潜在大敌黄毛，将其提前消灭。

    总之，是非常有难度，也非常讲究艺术的。

    必须要好好规划。

    我的大帝之路上不允许出现任何瑕疵！

    ……

    ……

    深夜。

    长老府。

    林亚泊等人脸色比一百年没刷的粪桶还臭。

    “只能拼了。”

    众人微微点头。

    ——

    ——

    第二天。

    皇家禁卫用事实告诉了他们，为什么皇权能屹立在帝国这么久。

    成群结队的皇家禁卫，用如同蜂群一般的作战结构，将试图袭击皇帝銮驾的虫人打得尸横遍野。

    延绵的冷光铺天盖地，由生物冷核反应产生的能量激发的弧光炮在大地上轰鸣。

    每一个皇家禁卫，都如同一个破坏之神。

    不只如此，王文公和叶南天的殖装改造体也加入其中，形成了对虫人的全面碾压之势。

    它彻底说明了一点：生化想要超越殖装，还有很长的路要走。

    而帝国皇帝被袭击，可不是一件小事。

    李龙兴以此为借口，趁势削弱了长老的私兵权，并准备进一步禁止帝国内、除了皇权和最高会之外的任何个人和势力豢养私兵。

    未来，他还准备将所有殖装原体，以律法的形势，全部归属于最高会。

    除了皇帝和大长老之外，任何人都不许拥有。

    同时，李龙兴再一次发起了清剿帝国生物武器的行动，一定要将生化改造彻底从帝国中铲除。

    当然，这些都只是铺垫，在完全拿掉长老权之前，它们都不可能完全实施。

    但李龙兴知道，在不久之前，实现它们只是遥不可及的梦。

    而现在，它们已经触手可及了。

    帝国雄伟的蓝图画卷，正徐徐在眼前展开。

