    虽然之前预定的行程是从妖都登6，然后沿着道路北上，去魔都，然后帝都，之后有时间再去各地耍耍。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是因为王启文的一通电话，森夏这边只能临时改变行程，往帝都而去。

    临近21世纪的某东方大国帝都，已经具有了未来帝都的雏形。

    当飞机从帝都上方经过的时候，森夏甚至在脑海之中思考了一下，如果自己现在在这边购买个十几二十套的房子，等过个十来二十年，自己是不是就能够成为亿万富翁了？

    如果买个上百套的话，十亿百亿的，也都不在话下。

    “这里就是某东方大国的都啊……”

    雪乃凑到了森夏身边的弦窗，然后朝着外面看去。

    “别看这里现在这个样子，等过个十几年，说不定东京都都完全不如这里的哟。”

    森夏今天的心情很不错。

    在从呆湾起飞之后，森夏这边的心情就一直处于一种有些纠结和喜悦的复杂情感之中。

    但是，随着飞机越来越接近大6，森夏这边的纠结开始渐渐消退，而喜悦的心情，则开始占据森夏的内心。

    虽然在飞机上的时候，雪乃依然有些得寸进尺，但是森夏这边还是很大度的原谅了她。

    “哥哥哥哥，你看，这是红宝书哟，你也拿着吧。”

    眼看就快到了，雪乃这个时候拿出了一直放起来的红宝书。

    “诶，你这边怎么有这个？”森夏一脸懵逼。

    “礼奈桑之前不是带了红宝书么？”雪乃笑嘻嘻的打开了书籍。

    “然后？”

    “然后我们都觉得带红宝书好像是很不错的事情，所以让伊纪姐给我们每个人都准备了一本，这是哥哥的哟。”

    雪乃递给森夏，森夏一看，是第一卷。

    “呃……好吧。”

    虽然很蛋疼，但是不知道为什么，森夏突然觉得拿本红宝书好像挺喜感的。

    所以森夏这边也拿上了红宝书。

    “另外，我准备了不少衣服哟，唔，不过我觉得真的要穿某东方大国特色的服装，果然还是要在某东方大国那边单独定制比较好……”

    雪乃虽然已经觉得很不错了，但是果然“原汁原味”什么的，才是最好的。

    “我想那边想要找到立体剪裁的服装都很少吧……一般的衣服穿起来，胸口会不好看吧。”

    雪乃这边的服装穿起来其实挺好看的，但是因为胸怀比较宽广的关系，所以当雪乃穿好衣服的时候，胸口会被绷住。

    如果单纯只是被绷住，其实也没有什么，但是如果没有立体剪裁的话，就会有臃肿的感觉。若是要体现雪乃的娇柔和胸怀，最好的方法就是沿着雪乃的形状进行剪裁，这样的话，胸口部分都会单独拉出来，看上去就会形象很多。

    当然，这么做也有一个缺点——那就是没法戴胸罩了。

    这种乳袋和立体剪裁的设计，如果戴上胸罩的话，中间就会卡住，衣服依然会被胸罩绷出来。

    所以那种时候，只能换贴纸或者干脆真空。

    当然，也不用担心下垂什么的，因为这种剪裁的方法本身就会让胸口部分被支撑起来。

    雪乃虽然穿衣服很好看，但雪乃的衣服，胸口部分几乎全部都进行了修正，不然的话，一般的服装穿在雪乃身上，还真不是那么好看的。

    同样的问题也出现在千佳的身上，不过千佳略小于雪乃，倒是没有问题，而丽华的话……嗯，这位是真正的衣架子，穿什么都好看。

    说起来，咱这边好像大部分服装也都合适啊……

    扯远了。总而言之，要说乳袋什么的，某东方大国这边的人，做衣服还真没有这么“前卫”的，森夏强烈怀疑，雪乃到时候换上了这边的衣服之后，其实并不是那么好看。

    “不要紧，我会让伊纪姐给我修改啊～”雪乃笑眯眯的说道。

    “呃……”好吧，我无言以对。

    森夏转过头，然后瞧向了窗外。

    飞机这个时候已经进入了下降过程，即将着6……

    ……

    就在森夏和雪乃讨论衣服的时候，在机场这边，负责接待这些外宾的魏则华，这个时候则在和王启文在一起。

    “魏叔，咱们这里至于这么大的阵势么？”王启文这个时候凑到了魏则华的面前。

    一边问，王启文还一边瞧了瞧魏则华身后的接待“大军”。

    因为某些和谐的原因，这些人的身份不可说，我们姑且将其称之为接待团好了。

    魏则华瞥了一眼这边的王启文，然后语重心长的说道：“启文啊，这些人可都是从泥轰过来的商业精英，人家过来之后，二话不说就是3ooo万砸了下来，重视一点没错。”

    那个不对啊！那是夏森自己想要搞上美影才投下来的，但是……这个是观光团啊！

    王启文很想在吐槽。

    但是忍住，千万要忍住。

    作为“共犯”，王启文这边也要为森夏那边保守秘密——不过话又说回来，如果自己把真相说出来，大概会被魏叔看成是脑抽吧？

    不过王启文的这位魏叔，和他的“小伙伴们”显然都不这么认为。

    他们准备了专车接送，还安排了国宾馆居住。

    而且这个时候，他们一个个都西装笔挺，表情也是一脸肃穆。

    见到王启文这不自然的表情，魏则华还以为对方没有听进去：“给我打起精神！你这吊儿郎当的样子，怎么能够代表国家的颜面？”

    “是。”

    王启文说话这句话之后，便移开了目光，他这时候因为憋笑，真的是已经面目扭曲了。

    要不是王启文跟对面认识，今天也不会叫他过来，偏偏老沈他们还觉得这是个好差事，王启文表示，自己现在已经是度日如年了。

    当然，要说要王启文离开，王启文也肯定是不干的，因为他找森夏这边，还是有大事要谈的。

    只不过这件事情现在还不好说。

    而就在这个时候，魏则华又掏出了一张照片，然后打量了半天。

    “啧啧啧，不愧是霓虹金，真了不得，这么年轻就做出了这么一番事业。”

    这是森夏的照片。

    “这和霓虹金没啥关系吧？”王启文在旁边插了一句，“咱们国家这边，也有神童吧？”

    “嘿，你这小子，你自己去过泥轰，你还不清楚那边的情况？”魏则华斥责道，“人家才只是高中生而已，高中生啊，竟然就能够自己开大公司，当亿万富翁，你再看看你。”

    好吧，按照现在的美元汇率来说，森夏这边在来到了某东方大国之后，还真能够说是“亿万富翁”了。

    “不过……就是长得有些太漂亮了一点。”

    在某东方大国这边，除了文艺范儿，还真没有多少男生留长头，留着马尾辫的森夏，乍眼看去，这边的人看过去，还真有些“太漂亮了”，不过仔细一看的话，也会现，其实森夏也挺帅的，长长的马尾，也让人有了些许的英气。

    当然，相貌怎么样，其实都无所谓。

    最关键的是，对方的传奇经历。

    魏则华是做过事先调查的，根据他的了解，这位天海森夏先生……哦，对方好像还有个中文名叫夏森。不管怎么说，这位还没有高中毕业的高中生，他做出来的事情，真的是传奇。

    游戏什么的，魏则华不了解，国家对这方面也没什么特别的看法，但是这个人做的游戏，却能够在灯塔国赚大钱，这就不得了了，特别是在看到了他的年纪之后。

    更难得可贵的是，对方好像对于他们某东方大国的文化也十分敬仰——瞧瞧看，《长征》、《红楼梦》，这两个教学企划，做的很好嘛！

    虽然是做游戏的，但人家在学校也是高材生来着，而且听说还是从来不离年纪前五的顶尖学霸。

    学霸是有特权的，成绩好做什么都可以，在这年头的某东方大国就是这样。

    倘若魏则华不知道对方是学霸，他大概会叹息一句“人心不古”之类的话，但是，森夏这边是学霸，那就另说了——学霸是有特权的。

    成绩就是正义，学霸=好孩子，这在某东方大国，是一个很普遍的认知。

    王启文在旁边没有说话。

    因为他知道，老一辈就是比较崇洋的。

    王启文自己也觉得泥轰比某东方大国好，但是怎么说呢……和自己这边跪舔的魏叔相比，王启文觉得自己真的很客观。

    事实上，这年头某东方大国的人，的确都是这样。

    河殇一代，造就了无数逗比，这是没有办法的事情，再加上事实上的差距，的确让人更在意国外的态度。

    就好像王启文自己，在回到了某东方大国之后，他甚至现自己都不会上厕所了。

    在泥轰的时候，公寓都是采用四式隔离的方式进行装修的，厕所、浴室、盥洗室和更衣室都是分开的，而某东方大国这边，要说干湿分离，都很少有人能够做到。

    更何况，泥轰那边更加的干净，回国之后，这边邋遢的感觉，也让人受不了，看到有人随地吐痰，王启文就会心中不舒服。

    不过，真要问王启文该不该留在泥轰，王启文也不知道。

    泥轰虽说硬件设施好，但是那边的人就另说了，必须要跟随他们主流的群体，否则就会被排斥在外，作为“异类”，这种感觉是真的不好受。那种压抑的生活氛围和气息，让这边的王启文觉得，不如留在某东方大国比较好，人情味有时候还真能够当饭吃。

    说起来，像夏森这种土生土长的霓虹金，他们对于自己的国家有什么看法呢？

    “来了来了！”

    就在这个时候，王启文忽然听到了魏叔的声音。

    魏则华这边刚刚接到通知，说飞机已经到了，他这边已经等不及要过去了，红地毯铺上、接待人员管上，全程汽车接送。

    “至于这样么？”王启文看到这巨大的阵势，不由得嘀咕了一句。

    魏则华瞪了一眼“你懂什么？人家这边，上面可是特别关照的，就算人家是来观光旅游的，咱们也给周到的照顾！”

    “……哦。”王启文一脸懵逼。

    刚刚在听到魏则华说“观光旅游”的时候，王启文还以为自己这边露馅了，但是还好，在听到了事情的真相之后，他感觉松了口气。

    原来不是自己这边露馅了，只是打个比方啊……

    诶诶诶，等一下，上面特别关照过的？

    难道夏森还是上面有人？

    王启文想了想，他感觉又有些不太对劲，因为森夏这边貌似一直都是霓虹金而已，就算是森夏的老爹，也是残孤，才不是什么大人物的后代。

    “那情况很明显了——这背后有不为人知的py交易……”

    嗯，这么想好像真没问题啊。

    魏则华摇摇头，然后低头看了一眼手上的照片，说道：“好了，反正你和人家是朋友，等下打起精神，让人家对咱们国家留个好印象。”

    “好的，魏叔！”王启文认真的点了点头。

    一行人这个时候已经来到了机场这边。

    上下飞机一般有两种方式，一种是直接通过机场通道进入，另外一种则是下了飞机，然后被汽车运送过去，或者被汽车运送到飞机旁边上飞机。

    森夏这边的“国际友人”用的就是第二种方式。

    当然，下飞机也不是那么寒酸的，红地毯和领导握手是肯定要的。

    此时此刻，所有人都来到了飞机下面，飞机的舱门缓缓打开，然后久等了的霓虹金们，这个时候从放飞机上下来了。

    第一个出来的，便是森夏和雪乃，雪乃挽着森夏的手，从飞机上走了下来。

    “欢……诶？”

    魏则华刚刚想说欢迎来到某东方大国，但是就在这个时候，他注意到，森夏和雪乃的手上，一人拿着一本红宝书。

    “啊——欢迎来到某东方大国！夏森先生、夏雪小姐。”还好，魏则华及时反应过来了。

    “你好你好。”森夏走过去，雪乃放开了森夏，然后和对方握手。

    而这个时候，其他的成员也66续续下来了。

    然后中方代表团都惊了：每一个下来的霓虹金，手上都握着一本红宝书……

    ……

    被暗算了……

    点娘，你算计我QaQ

    为了补偿大家，晚上再来两章

    二合一章节……