    众多学生早有防备，在爆炸开始的那一瞬，便使用了各种防护术法。

    他们处在爆炸的边缘，受到的冲击算是比较弱的。

    位于爆炸中心的安林，就真的是被吓到了。还好他有混沌合金砖，反应也极快，在诚哥自爆的瞬间，便躲在了黑砖的后方。

    毁灭性的爆炸来得也快，去得也快。

    当众人再次将目光转向战斗中心地，蘑菇云已经被轩辕诚用术法弄沉。

    他俊美的脸黑黑的，一身白袍破破烂烂，咳嗽着走向安林，关切问道：“安林同学，你没事吧？”

    安林从黑砖后面探出脑袋，脸上有些灰尘，但是并无伤势。

    他摇头道：“我没事，倒是诚哥你有没有受伤？”

    轩辕诚笑着摇了摇头：“我还能再战！”

    安林脸微微一抽：“还要来啊？”

    “咳咳咳……”一声清脆的咳嗽声突然传来，似乎被烟尘呛到。

    安林和轩辕诚都被这声音吓了一大跳，他们立即将目光投向身侧十几米外的区域，猛然发现三个不明身份的红袍人正趴在地面上。

    “谁？！”安林一看到来历不明的红袍人，就立即掏出了胜邪剑。

    但是突然间，他又感受到了某种联系，那种因为之前太紧张而忽略掉的联系，契约联系！

    “是我啊，圣主！”一个沾了些许灰尘，却依旧掩盖不了绝色容貌的女子，从地面上重新站了起来，有些不好意思地笑了笑。

    “圣主好久不见，没想到我们竟然能够在此相遇！”麦伦也是笑着打招呼。

    “是啊，圣主，真巧啊，这华丽的火焰礼花欢迎仪式，真棒！”塔伯哈哈一笑，尴尬却不失礼貌。

    安林：“……，你们怎么来了？”

    ……

    三位仆人的到来，让这次比试中断。

    黄泉城的城主庭院，大白，小丑，许小兰，轩辕诚等人，一脸好奇和兴奋地望着面前的三位气度不凡的存在。

    “你们就是和安林签订了奴仆契约的血族？”许小兰目光在三位血族的身上扫视，清丽绝俗的脸上流露出淡淡的威严。

    “是的，我叫可可斯蒂，见过圣女大人！”

    “麦伦，见过圣女大人。”

    “塔伯，见过圣女大人。”

    三人看到许小兰后，同时行礼道。

    “圣女大人是什么鬼？”许小兰美眸圆瞪，一脸吃惊道。

    “安林是我们的圣主，您自然就是我们的圣女了，圣主圣女天生一对！”可可斯蒂一本正经道。

    许小兰俏丽微红，有些嗔怒地望了一眼安林，似乎在责怪安林的小弟说话怎么会如此直接。

    凌霄剑仙揉了揉眉心：“话说，你们不是被选为血族的圣子了吗？这样称呼安林和许小兰真的合适？总觉得关系有点乱……”

    还有一句话他憋着没说，他们这些称呼听起来，就像是圣主和圣女的结合，诞下圣子……多么和谐的一家人！

    “呸！那个所谓的圣子算个屁，仅仅是个虚名而已。我们只追随主人，以当主人的小弟为荣！”塔伯神色豪迈道。

    “嘶……”众人皆是倒吸一口凉气，安林的仆人这么忠心的吗？

    凌霄剑仙心中更是掀起惊涛骇浪，脸上浮现难以置信的神色。

    那可是血族圣子啊，是得到血祖认可的存在，在血族中的地位足以媲美合道超级大能，他们竟然说这个身份算个屁？

    轩辕诚和苏浅云等人，也听说过血族圣子的传说，却没想到新任的三名圣子竟然都是安林的仆人，还如此视名利如粪土。这一幕让他们不由自主地张大了嘴巴，一脸吃鲸，只觉大开眼界。

    安林笑着开口道：“不管怎么样，你们能当选圣子也是一件天大的好事，先在这里恭喜你们了。”

    可可斯蒂媚眼如丝，软声道：“那圣主，你既然都恭喜了，要不要再给我们添个喜头呀？”

    麦伦和塔伯双眼同时一亮，连连点头道：“对对对……这个可以有！”

    安林知道他们想要的是什么，但却面露迟疑：“你们知道冥毒子是怎么死的吗？”

    “是被您打死的？”可可斯蒂不知道安林为什么突然说这个，想了想，还是开口猜测道。

    “不，他是被的血液毒死的！”安林肃然道。

    可可斯蒂：“……”

    麦伦和塔伯：“……”

    “会不会，是因为冥毒子太弱了？”塔伯艰难开口。

    “也有可能是我变强了。”安林认真地望着面前的三人，“我的血液净化太强，你们也有可能撑不住。”

    现场再次陷入沉默，事关性命，就不得不慎重考虑了。

    “我觉得我们应该先找一个血族大能试试火力才行！”麦伦语气沉重道。

    “冥毒子是返虚初期，我们应该找个返虚初期巅峰或者返虚中期的大能试试火力……”塔伯开口道，“我所在的神盘联盟，有合适的人选。”

    安林也很想弄清自己的血液是什么样的情况，于是点头道：“这样吧，我小可，小麦，各五毫升圣血，给塔伯十毫升的鲜血。你们先拿去试一试，顺便在血族发展下线，招收实力强大的圣血教候选人。”

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，三人皆是激动得身体颤栗，当即开口道：“为圣主效命，万死不辞！”

    能获得如此多的圣血，可是大大超出了他们的意料！

    凌霄剑仙，轩辕诚，苏浅云等人却是一脸懵逼地望着面前的交谈，这几人说的每一句话都听得懂，但就是不知道他们在说些什么。

    什么圣血，什么发展下线，听起来好高端的样子！

    “对了，圣主，还有一件事。”可可斯蒂突然说道。

    “什么事？”

    “是关于拉登的，他已经身受重伤，正在紫雪山疗伤。”

    众人一听是拉登的情报，不由得心神一震。

    拉登可以说是带给了他们噩梦般经历的存在，拥有返虚巅峰的超强实力，举手投足便可毁灭一城。要不是萧泽和安林拼死牵制，他们说不定都会在黄泉城之中丧命。

    安林一向是不会吃亏的主，自己的徒弟被拉登欺负得这么惨，如今自然想着要继续欺负回去。

    “圣主，你的意思是？”塔伯望着安林，想看看安林的想法。

    “呵呵，这是个好机会，我们不能放过！”安林的双眼凌冽，爆发出滔天战意。