　　楚风眠要是全力，刚刚那一掌，已经是足以将司空轩轰杀了。

　　不过像是司空轩这等强者本身也不会像是表现出来的这般简单。

　　出身自武道世家，楚风眠肯定是有着自己的底牌。

　　楚风眠真正想要杀了他，也要耗费一些手段，不过要是楚风眠一心想杀，这司空轩，也得死。

　　“既然司空兄这么说了，那倒是没什么，反正此人修炼龙族武技，前往颜古龙帝的洞府中，也许还有些作用。”

　　麟木看了一眼白萱道。

　　“不过这小子要是陨落到了颜古龙帝洞府中，可别怪我们不救他，颜古龙帝的洞府危险无比，救了他可能会拖累了我们，倒时候他要是拖累了我，我第一个要杀了他。”

　　麟木冷哼一声道，言语之中，自负到了极点。

　　麟木说完，便是也坐了回去，继续安静喝茶。

　　“你们两位叫来的帮手，似乎还没有来？”

　　白萱扫视了一圈，缓缓的开口道。

　　这颜古龙帝的洞府，便是由白萱，麟木，司空轩三人发现的，因为其中的种种危险，难以对付，所以他们三人便是决定，每人各自再去找一个帮手前来。

　　“我叫的人，已经快到了，白萱姑娘不要急。”

　　司空轩笑了笑，看向外面，突然指着外面说道。

　　“你看。”

　　“哈哈哈，白萱姑娘不用急，本少只是在虚空海中，遇见了一只虚空兽杀了他浪费了些时间罢了。”

　　一尊声音，突然从天而将，落入到了这茶楼之中来。

　　这是一尊衣着华贵的男子，一举一动之间，都给人带来极大的压力。

　　楚风眠感觉的出，这名男子的实力，只怕是要比起白萱，司空轩等人还要强大几分。

　　“云公子？你居然来到北域了？”

　　看到这男子，旁边的白萱也是脸上露出几分诧异。

　　同时白萱暗地里对着楚风眠传音道。

　　“此人是云公子，来自南域皇室的一尊皇子，虽然有时回来北域走动，但是没想到这次被司空轩邀请过来了。”

　　说道这云公子的时刻，白萱的语气中都有这些深深的忌惮。

　　“这云公子手段狠毒，你要小心点，不然很有可能被他利用，陷入万劫不复之地。”

　　“哦？”

　　楚风眠打量了一眼那云公子，这云公子的相貌到像是仪表堂堂，脸上也始终带有这微微笑容，令人看到不由的心生好感。

　　不过在这云公子的双眼之中，楚风眠却是察觉到了其中的一些阴狠之意，就算是他隐藏的再好，也被楚风眠轻易的捕捉到。

　　显然这云公子，可并非善类。

　　“无妨，谁敢来对付我，谁就得死。”

　　楚风眠冷哼一声向着白萱回到。

　　“这次云兄，也是特意被我请来的，我们司空家，跟南域皇室有些交情，云兄听说了关于颜古龙帝洞府的事后，便是很感兴趣，所以便是被邀请而来了。”

　　司空轩笑着开口道。

　　南域不同于北域，北域中虽然都有着一尊尊国度，但是实际上真正的庞然大物，还是北邙学院，地魔门这样的宗门势力。

　　可以说最能代表着北域的，便是北邙学院。

　　而南域，却整个属于一方国家，其中的无数宗门势力，都是受制于这一方国家皇室管制的。

　　这云公子便是出身自南域皇室之中，不过南域皇室的公子，足有上千，这云公子也是其中一人罢了。

　　“颜古龙帝的洞府，本少当然有兴趣去探察一番。”

　　听着白萱的询问，云公子随意笑了笑，看了楚风眠一眼，随后便是坐在了椅子上，继续等待，喝茶。

　　“还剩下最后一人了，麟木，你邀请的人是谁？怎么还没到？”

　　如今已经到来五人，只差最后一人了，白萱不由的出声问道。

　　“颜古龙帝的洞府，现在虽然还没有被人发现，但是在继续拖延时间下去，也还是很危险的。”

　　“白萱不用着急，等那人来了，你自然知道。”

　　麟木笑了笑道。

　　“不错，白萱，你的急性子，也该改改了。”

　　又一道身影，突然从天而降，在此人的身影之中，楚风眠居然是觉察到了一种混乱之力。

　　跟曾经楚风眠从拓跋鼎身上见到的那混乱种子的力量，极为接近，不过却是要强大的多。

　　“罗辰，居然是你？”

　　白萱看到这身影，一眼便是认了出来。

　　“地榜第一，罗辰。”

　　此人不用白萱解释，听到这名字的一刻，楚风眠便是猛然张开了双眼，打量起来了此人。

　　这罗辰，正是北邙学院内门弟子中的第一人，地榜第一。

　　罗辰的实力，也是神力境九重的地步，但是他的实力，显然是要比起白萱，还要高上一头。

　　尤其是他身体中的混乱之力，更是难以对付的多。

　　“这罗辰，是圣党的人，你要小心，他很有可能会针对你。”

　　白萱悄然之间对着楚风眠传音说道。

　　“圣党党首夜天君，一直都在追求寒月漓，只是不成，以你跟寒月漓的关系，你便是夜天君心中的头号仇敌，这罗辰很有可能会为了讨好夜天君而对付你。”

　　“哦？”

　　楚风眠目光闪烁，看到这罗辰身上混乱之力的一刻，楚风眠便是猜到了一些。

　　他暗自催动灵识，探察过去，这罗辰的身躯深处，却是正好有着一枚混乱种子，显然也是夜天君给予他的。

　　不过罗辰，显然是要比起拓跋鼎在圣党中的地位要高得多，这混乱之力，拓跋鼎只能够是借助其中的一部分力量。

　　而现在罗辰看起来，却是已经将这混乱之力，融会贯通，凭借他身躯中的混乱种子，这罗辰也可以算是半个混乱神体。

　　“恩？”

　　罗辰落下，跟在座众人打了个招呼，突然间他看向楚风眠的时刻，眼神中目光开始闪烁起来，似乎是在想着什么。

　　在罗辰的眼神中，一股杀意，缓缓涌现出来。

　　“既然诸位都到齐了，那就准备出发吧。”

　　司空轩看了一眼众人，便是出声说道，刚刚起身，准备离开。

　　“等等！”

?　?今日第一更，虽然更得晚但是肯定会更完的，放心。

　?　

????　

(本章完)

