    “厕所你都要选个粉粉的。”秦竹笑着说道。

    “师兄品味果然不简单。”皮凯凯也开着玩笑。

    的确，可能是由于修在游乐场的原因，“探索乐园”里各处的公共厕所也都有着各种各样的造型。

    徐慎准备去的那个厕所也与别处不同，造型是一朵粉色的蘑菇。

    “那当然了，猛男配色嘛。”说完之后，徐慎快步离开，基本上是冲向那朵“粉色蘑菇”。

    其实并不是选，而是没得选，因为徐慎肚子咕噜声越来越大了！

    肠鸣音啊肠鸣音！你怎么会如此激昂！

    徐慎冲进“粉色大蘑菇”，拽开第一个厕所格子的门，站定位置，裤子一滑就蹲了下去。

    一瞬间，徐慎感觉整个世界都放空了！

    他妈的，还好刚才跑得快哟！

    一阵水花之后，徐慎陷入平静，也发觉自己对阅读的欲望在极度上涨。

    今天是出来玩的日子，徐慎没有打开“喧嚣”系统，而是用眼睛扫视着目光所及之处的任何文字信息。

    “探索乐园”的清洁人员算是比较勤快的，连这个位置偏僻的厕所也打扫得很干净。

    除了在合成板材质的门背上，有人用签字粗笔写着一些杂乱的信息。

    有极限运动口号，有招商投资广告，也有插花学艺标语，都统统钻进了徐慎的眼睛里。

    这种拿签字粗笔写下的文字，的确很难擦掉。

    读着读着，徐慎读到一句话，觉得颇有意思。

    “挑战自己，重塑人生！”，在后面还留着一个串数字，写着某某健身群。

    这时，徐慎听见外面传来两道急匆匆的脚步声，也是那种直奔厕所的感觉。

    徐慎心里一阵发笑：看来吃坏肚子的不止我一个。

    但是，随后出现一个问题，没有关门的声音。

    但厕所作为厕所，除了用来排泄之用，还能干什么？

    难道是结伴来打扫卫生的清洁员？

    也是，这里地势偏僻，结伴而来是要安全一点。

    但出乎徐慎意料的是，外面响起了快节奏的运动音乐！

    外面那俩人竟然在厕所跳保健操！？

    这又是什么疯狂的某某男孩啊。

    “是不是感觉完全不一样？”第一个声音问道。

    “是啊，贝教练！”另一个声音回答道，很是满意这样的健身计划，“在厕所做保健操，也只有你能想到了！”

    除了两人的说话声，还有那种运动鞋撞击厕所瓷砖的声音。

    徐慎是一动也不敢动！

    看来这种隐秘小厕所、这种“粉色大蘑菇”，和城市的小黑巷、乡村的苞米地一样！

    都是乱钻不得！

    此时徐慎已经释放完毕，他轻轻擦着屁股，一时之间连水箱的冲水按钮也不想按，只想提起裤子低着头。

    然后，以最快速度杀出厕所！

    可就在这时，徐慎却发现自己的眼睛里出现了一行橙字。

    【威胁程度：A段】

    徐慎不禁停下行动，威胁程度？什么意思？

    徐慎的大脑快速回转着，橙字肯定是来自于“喧嚣”系统，也就是说与医疗事件相关。

    那么这里的“威胁程度”，应该就是指人体生命安全受到的威胁程度。

    但是A段的意思，在刚更新完毕的“喧嚣”系统里，已明确表示为“优秀”的意思。

    再转译一下，眼中出现了这行“威胁程度：A段”的橙字，是指“某种优秀的威胁”的意思？

    换言之，威胁很大啊！

    徐慎开始飞速回想刚才自己的所作所为。

    难道是因为自己没冲厕所，所以会造成很大的威胁？！

    试想一下，如果某位清洁人员来到了这朵“粉色蘑菇”，在进行清洁工作时，肯定得走近刚才自己用过的蹲坑……

    年轻点的、身体好的，兴许还能抗住。

    但如果是年龄大一点，或者有些小毛病的，也许会一下子被熏得不能呼吸，然后一头栽倒！

    导致颅骨骨折，甚至各种更加危险的意外事故！

    想到这里，徐慎也顾不上扰人之嫌，觉得要对“粉色大蘑菇”的卫生负责到底，准备把身后的蹲坑狠狠冲上三遍。

    这一次，徐慎浑身都是落落大方的感觉，厕所格子外面正散发着某种非同凡响的力量。

    这俩健身奇才，在外面一顿有氧运动，连厕所门都在微微颤抖!

    然而这水，是为了卫生事业而冲。

    徐慎气定神闲，准备按下水箱的冲水按钮时，只听厕所格子外里传来一声尖叫：“啊！”

    “你怎么了？”一道惊恐而急促的男人声音响起，“你可别吓我啊！”

    徐慎赶紧开门，把头探了出来，一看。

    原来是有人晕倒了。

    晕倒的是一个身材较壮的男人，一张微圆的脸，蓄着浅浅的络腮胡，戴着细框眼镜，双目紧闭，上衣下裤都是运动款。

    一脸白净的男人则是身材瘦弱，被吓得神色全无，正努力抓着壮男，不让他往后摔。

    徐慎一下想起来，这个白净瘦弱的男人，不是就早上那个来挨着皮凯凯的年轻男人嘛！

    看来他是想帮助皮凯凯，让这个小胖子减减肥啊。

    眼看那个壮壮的男人就要倒下来，徐慎一个箭步冲了上去，“快！先放平！”

    说话间，徐慎轻易将两人分开，然后把晕倒的壮男平放在了厕所的地砖上。

    只见壮男面色苍白，一脸大汗。

    徐慎蹲了下来，将壮男的脖子轻微向左偏曲，然后把右手示指和中指并拢，先触碰到了他的甲状软骨，也就是喉结。

    随后，以喉结为出发点，徐慎将手向右平滑移动了约2-3cm的距离，此处正是胸锁乳突肌内侧缘的凹陷位置，也是判断人体颈动脉搏动的地方。

    徐慎心中默念：1001、1002、1003、1004……

    颈动脉搏动消失！

    原来橙字显示的“A段威胁”是指这倒霉蛋！

    体力不好，还来厕所这种空气不好的地方猛跳保健操，简直找死啊！

    徐慎立马双膝着地，并将双手放在了壮男的胸口。

    “他怎么回事？你要把他怎么样！”刚才的瘦弱男人已经回过神来，看着地上的壮男和徐慎，急匆匆地问道。

    “快叫人！打120！”徐慎一回头，凶神恶煞地说道。

    （解禁成功啦！求月票、推荐票和收藏～）

