    赵军的脸上还是之前那种玩味的色彩，不过如果仔细去观察的话，那么是可以看到在玩味的掩盖之下一丝微微凝重的色彩。

    楚易的话，赵军听到了。

    虽然赵军不认为楚易到现在还有什么翻盘的机会，不认为楚易还有什么力量是可以和真正自己对抗的。

    但小心驶得万年船，而且之前李子和楚易手段那是层出不穷。

    李子还是可以理解，但楚易这个突然冒出来的少年竟然也有那么多的手段，实在让人捉摸不透。

    面对李子的时候，就算是李子在爆发，有再多的底牌，可也只是让赵军感到震撼而已。

    他始终有着足够的底气应对李子，因为在赵军看来，李子是可以度量的。

    但楚易不同！

    似乎楚易的手段是永无止境的，一种接着一种不断的出现，根本就没有底线一般。

    所以在面对楚易的时候，赵军第一次感到没有底气了…

    “呵呵，都这个时候了还在这里谈情说爱。”

    “你们这些小年轻啊…”

    啧啧了两声，似乎在为楚易和李子的表现而感到十分的惋惜一般。

    然而，下一刻他发现楚易变了。

    不是气势变了，而是楚易的面色变了。

    当楚易的视线离开李子的一瞬间，或者说当楚易看向赵军的一瞬间，之前的那种温柔的色彩已经荡然无存。

    冷冽，带着一种无言的杀意，就这样看着赵军。

    “好了，时间也不早了。”

    “现在应该送你们下去了！”

    话音落地，赵军又一次动了，而这一次的速度和之前的时候相比没有丝毫的区别，似乎好像是瞬间移动一般。

    眨眼的功夫竟然出现在了楚易的面前。

    “垃圾…”

    楚易的口中缓缓吐了两个字。

    垃圾，并不是说赵军的实力垃圾，而是在说赵军这个人太垃圾了！

    因为这一次赵军的攻击目标竟然不是楚易，而是——

    李子！

    现在的李子虽然没有完全失去战斗力，但剩余的这些连巅峰时候的三成都没有了。

    别说和如今这高阶黄金的赵军相比，就算是比起之前那黄金初阶的赵军，也完全不是一个级别的存在。

    但赵军，依然还是选择了偷袭处于重创之中的李子。

    在赵军自己看来这叫做谨慎，但是在楚易眼中，赵军这种行为就是彻头彻尾的垃圾！

    赵军似乎没有听到一般，他看着那边没有任何动作的楚易，看着眼中竟然没有丝毫恐惧色彩的李子，真的很想骂一句‘愚蠢的女人’。

    就是因为全心全意的相信楚易，李子甚至连起码的防御态度都没有。

    恋爱的女人果然都是傻子。

    终于，近了！

    赵军知道，自己只需要轻轻的一击，就可以直接将李子这尊最最顶尖的妖孽彻底的抹杀了!

    到时候，他就可以拿到妖族答应下来的妖王级妖丹！

    甚至，赵军似乎都看到了自己未来觉醒基因之力，成就战神强者，恒压一个时代的画面！

    一切，都要实现了…

    …

    砰…

    闷声，就这样传遍了整个天地。

    赵军惊骇的看着李子身边不知道什么时候出现的光幕，眼中带着一丝骇然的色彩。

    无恙！

    安然无恙！

    自己那强大的一击，竟然全部被这突然不知道什么时候出现的光罩挡住了！

    这，这是什么！

    “这是，什么东西？！”

    赵军从来没有想到——

    准确来说，是从来没有想到李子身上竟然有东西，可以抵挡住自己强大的一击！

    如果说这是装备的话，那么在这种没有任何力量注入的情况下使用，这是何等的秘宝啊！

    要是未来李子成为了战神级存在，那么或者她可以得到一件，但现在…

    就算李子再有天赋也绝对不会现在就被赐予这样的秘宝！

    如果不是秘宝装备的话，那么…

    赵军看向了一边的楚易。

    而此刻楚易的面容之上重新出现了笑容，不过这笑容却带着一种嘲讽的色彩。

    “这叫做仙光罩，恩简单来说，就是一种防御仙法…”

    “不同其他的那些防御仙法，这是纯粹防御性质的仙法，除了防御强横之外，没有一点其他的用途…”

    楚易在认真的介绍着。

    而旁边的赵军则是有些呆滞。

    “仙法？”

    这是什么东西？

    他之前可是从来没有听说过这两个字。

    别说是赵军一脸迷茫了，就算是此刻的李子眼中也带着微微迷茫的色彩。

    不过很快李子清醒过来。

    仙法是什么不重要，重要的是——

    这个仙法是属于楚易的！

    这一点，就足够了。

    “恩，仙法，放弃了其他的一切，只剩余防御的力量。”

    “这才是最为纯粹的防御仙法。”

    想了一下，楚易缓缓开口道：“当然，这也不是无敌的，我现在的境界还是太低了。”

    “所以，这玩意如果你要是可以连续攻击个四五次，那么就会碎裂了。”

    楚易说的很认真。

    只是此刻的赵军面色却无比的难看。

    偷袭一次之后，还来第二次？

    赵军可不认为楚易是一个白痴啊。

    “你究竟是谁？！”

    这已经是赵军第二次这样问出来了。

    仙法，仙法！

    虽然不知道这玩意究竟是什么东西，但是让一个白银级竟然可以挡住自己这样高阶黄金五六次的杀伐，这本身就是不可思议的。

    那仙法，绝对是好东西，是超越任何人想象的好东西啊！

    眼中闪过了一丝的贪婪，赵军知道自己如果要是得到这种仙法的话，那么以他黄金级别的实力催动，是不是可以挡住钻石大战将，甚至是战神的杀伐了呢？

    楚易看出了赵军的想法，摇了摇头：“你这种废物，一辈子都不可能学会的。”

    “所以，不要想了。”

    赵军身体微微僵硬，瞬间之后一股可怕的气息开始彻底的释放了。

    赵军最讨厌的，就是别人喊他废物！

    曾经喊过他废物的那些人都已经死了，哪怕就是成为了他队友的那些人也是一样的！

    “你才是废物！！”

    下一刻，赵军暴走。

    瞬间朝着楚易这边杀伐而来。

    赵军也知道一切诡异的源头都是楚易，如果楚易还在的话，那么他是怎么都不可能斩杀李子的。

    所以，现在唯一的办法就是首先斩杀楚易，杀死楚易之后一切才能顺利的进行下去。

    轰轰烈烈，那可怕的速度引起了空间音爆，虽然尚未破音障，但如今也差不多了。

    如果是之前的楚易，那么面对这样的赵军是真的没有办法。

    但现在…

    “镜花水月…”

    楚易的口中轻轻吐出了四个字。

    顿时，虚空之中就这样莫名出现了无数的水滴。

    这些水滴出现的瞬间，纷纷化作了一道道水镜！

    莫名其妙，毫无根据，可就是这样出现了。

    李子眼中闪过了激动的色彩。

    是的，就是这种力量！

    之前楚易在为自己疗伤的时候，使用的就是这种力量。

    这种明明是基因之力，但是纯粹的程度却远超基因之力的力量啊！

    只不过，当初是木系的力量，而如今却是水系的。

    赵军瞳孔收缩，不过此刻他却没有后退。

    赵军的战斗经验不是楚易可以相比的，哪怕楚易有着诸多的手段，但是在赵军看来，他只要以力破之就可以了！

    楚易再强，他始终还是一个白银级大战士，而且还是初阶的白银！

    可他，是战将是黄金，甚至还是几乎就要走到极限的黄金！

    所以，纯粹的力量，他碾压楚易！

    不得不说，赵军的战斗经验实在太丰富了，他直接就看出了楚易的弱点，找到了自己的优势之处。

    对于这种情况，楚易依然还是不慌不忙。

    数百水滴化作了水镜，就这样出现在了赵军的面前。

    而赵军的一拳瞬间和一道水镜接触。

    哗啦。

    碎裂。

    很简单，似乎这水镜没有多少的威能。

    可就在这一刻，剩余的那上百的水镜全部出现拦在了赵军的面前。

    那强大的一拳趋势不减，不断将面前这阻拦的水镜全部轰碎，而很快上百的水镜就这样全部的消失了。

    然而，这时候赵军的强大一击虽然还有余威，但和最巅峰的时刻相比已经所差甚多。

    这样的力量，已经根本就没有资格威胁到楚易了。

    不过，赵军的速度却没有任何降低，反而不断加速！

    看到这一幕，楚易嘴角出现了一丝笑容。

    赵军经验确实老道，将一切都算计的清清楚楚。

    但可惜他面对的是楚易，是一个拥有元神之力，一个已经将周围的一切全部掌控的恐怖存在！

    赵军不知道，自己的一切其实都是在楚易掌控之下的。

    甚至就连他偷偷凝聚的另外一股力量，也完全在楚易的掌控之中。

    所以，当另外的一股力量爆发的时候，无数的土墙就这样横空出现，完全阻拦了赵军的方向。

    虽然轰碎这一切只是一瞬间的事情，可就是一瞬间之后赵军却发现，他失去了失去楚易的行踪！

    “怎么可能！”

    怎么可能，会那么快呢！！

    赵军无法相信，楚易怎么可能就直接从自己的面前消失呢！

    这样的速度，已经无法用恐怖两个字来形容了。

    就算是自己身为黄金级别的战士竟然都无法把握这样的速度。

    这，这，这…

    是的，楚易没有觉醒基因之力，但是楚易一旦使用元神之力强行拘役那些属性力量作为自己的力量，那么他将会是超越本身等级的基因战士几个层次的存在！

    我虽然不是基因战士，但所有的基因战士看到我，都要喊爷爷！

    这，就是现在的楚易！

    “去死！！”

    等赵军再度看到了楚易行踪的时刻，楚易已经出现在了赵军的身边。

    没有丝毫的犹豫，一拳之下已经轰下去！

    这是，这是！

    这是远远超越了李子之前最巅峰一击的可怕力量！

    要知道，之前李子开启三系基因之力，融合本身的极限爆发，使得自己一击之中蕴含的力量已经超越了六十倍！

    而现在楚易的一击…

    百倍！

