    薛玉叶颇为颓废地退到客厅，怜弱地蜷坐在沙发上，道：“有个学生今年毕业，不知犯了哪门子神经，说要追求我。开始我根本就没理会，简直太可笑，然而那人却死皮赖脸，纠缠不休，我只要与他交涉。”

    “然后，正好给那流氓抓着机会了？”

    “对，他把交涉看成是交往，还对外散布谣言，让我百口莫辩。”

    “还真是可恶！”

    “他是个花花公子，据说家里很有钱。”

    “叫什么？”

    “邹骁。”

    “什，什么？！”这让张本民一下睁大了眼睛，“竟然是邹骁！那个破烂玩意儿！”

    接下来不用说了，张本民告诉薛玉叶，他将把问题妥善解决。薛玉叶说不可以，因为现在是他的特殊时期，不能发生意外。

    张本民知道没法说服薛玉叶，便假装同意不插手。

    “听话就对了，你现在要的是安稳，我自己会解决的。”薛玉叶使劲吸了下鼻子，“你赶紧走吧，今天中午他又来闹腾了一阵，走的时候说晚上还要过来。”

    “狗日的！”张本民咬起了牙根。

    “别说了，你快点会宿舍去，解铃还须系铃人，我对付得了。”

    “哦，那好吧，我先回去了”张本民自有计划。

    出门时，回头望了一眼。

    薛玉叶有点无助地陷在沙发中，张本民默默地带上房门，步履沉重地走下楼梯。

    出得楼梯口，抬眼远望西天，夕阳残尽。

    张本民进入楼对面的小游园里，坐在水泥长凳上出了会神，又点了支烟。烟雾在眼前缭绕，仿佛把一切定格在一缕幽幽淡淡的凄伤中。

    时间无声而过，不觉间暮色层染，光影暗淡。

    尾夏的夜晚，降临了。

    风中裹挟的热浪已失去劲辣，变得绵软，此时蚊虫似乎还在嚣张，三五成群，嗡嗡地循着汗味儿，围着人寻找下口的地方。

    张本民对蚊虫无视，只是定睛在薛玉叶所住楼栋的入口，他要再次教训一下邹骁。

    一盒烟快抽完时，目标出现了。

    路灯下，一个穿着奢尚的青年晃着恣肆的身形，慢悠悠地晃了过来。站定在楼下，他抬头看了看，自语道：“臭女人，自以为是，今天非让你好看不可，叫你人财两空，后悔都来不及！”

    张本民赶紧从小游园出来，喊了一声，“邹骁。”

    邹骁略一惊，回头看着张本民，上下打量了下，惊慌无比，“你，你怎么会在这儿？”

    “那我应该在哪儿？”

    “在哪儿都行，就是不能在这儿，会坏了老子的心情。”

    “你他妈是真的不知死活？！”张本民无法控制自己，一脚飞踹。

    邹骁又像片落叶一样飘了出去。

    张本民跟过去，蹲了下来，用不大的力度持续扇着耳光，大概四五十秒钟过去，才停下来。

    “好了，超过一百了。”张本民讥笑道，“你永远记住，有人连续抽了你一百多个耳光，这是个一辈子都抬不起头的耻辱，会让你永远都觉得自己是个可怜的被虐者。”说完，点了支烟，抽了几口之后，又捏开了邹骁的嘴巴，然后把烟头按了进去。“还有，你的嘴巴被用来当烟灰缸。”然后，又吐了口唾沫进去，“还当成痰盂。”

    邹骁的喉咙里发出阵阵呜咽，两手抱着张本民的胳膊，死命地蹬着腿。

    “你给我听着，如果再让我知道你找薛玉叶的麻烦，下次塞进你嘴里的可能就不是烟屁股了！至于会是什么，你自己猜！”这时，张本民才松开手，“我没跟你开玩笑，别不当真。”

    邹骁痉挛着吐出烟头，然后干呕了起来，好一会儿抬头呆呆地看着张本民，不知所措。

    “还不滚！”张本民一声怒吼。

    邹骁抖缩了下，立刻爬起来跌跌撞撞地跑开，等远了以后丢下一句模糊不清的狠话。

    张本民又点上支烟，吸了一口，香醇入心，很是陶醉，他抬头望向薛玉叶亮着灯的宿舍房间，欣慰一笑，好一个温柔的夏夜。

    接下来几天，张本民每天都会找个借口跟薛玉叶见上一面，总是很随意地问起邹骁的事，以探虚实。

    薛玉叶说邹骁这几天一直没过来，但她看上去还在担心着。张本民说，他就是垃圾一个，叫嚣的小混子，只会咋呼，用不着担心烦神。

    这样的安慰，并不能让薛玉叶彻底放下心来，但是可以在精神上给予一定的鼓励，她渐渐舒展了眉头。

    能收到这样的效果，张本民满足了，只要薛玉叶保持愉悦的心态，再过上一段时间安宁的日子，她就会忘掉一切担忧和烦恼。

    不过，这个时候的张本民察觉到了点异常，身边时常出现陌生的身影，他隐隐感觉到，邹骁这次是动真格的了，估计会请些好身手的人来对付他。

    万万不能一时大意，阴沟里翻了船。张本民原本就警惕着的神经再次绷紧，大脑飞速运转起来，寻求解决之道。

    还是主动出击。

    张本民找到了薛玉叶，把事情的前后说了。

    薛玉叶一听，颇为气恼，“不是跟你说了嘛，你不要插手，会惹麻烦的呀。”

    “别生气，你说我要是坐视不管，那我还是男人嘛？还是你姐夫嘛？”张本民不想让气氛太沉闷，开玩笑地说着。

    “那，就算那你要过问，也得先让我试试啊，万一解决了呢？”

    “没有万一，邹骁是属于死不悔改的人，不让他真正感到有一定恐慌的威胁，他能退让？”

    薛玉叶有些无言以对，“好吧，那你打算怎样？”

    “你协助一下，打个主动出击战。”张本民顿了顿，道：“你要充当一下诱饵。”

    “可以。”

    “你都不知道怎么回事，就答应了？”

    “怎么了，难不成你还能害了我？”薛玉叶皱着眉头道，“我就是觉得，用这样的方式，怎么感觉有点不太光彩？”

    “我并不觉得，因为对邹骁那样的人，我们做什么都只是自救的手段而已。”

    “这个，听你的，只要你考虑得周全就行。”

    “必须拿到能震慑到邹骁的证据，他才会一直老实下去。”张本民道，“这样，你把他约到宿舍，他肯定会图谋不轨，到时我躲在屋子里趁机拍照。”

    “你不能在屋里，这事有点敏感，再加上邹骁那种小人其实胆子并不大，所以他会更小心的，万一发现了你，不是前功尽弃？”

    “可是我不在屋里，你的安全怎么保障？”

    “给你把钥匙，直接悄悄开门。”

    “好吧。”

    事情就这么商定，薛玉叶依照计划打电话给邹骁，约他晚上到宿舍谈谈，说希望能一次性解决所有问题，自此不再有任何瓜葛。

    邹骁嘿嘿冷笑了几声，说算你识相，否则等他主动再找过去的时候，保证让她吃不了兜着也走不了，说白了就是死路一条。“唉对了，你这么主动，该不会给我下套了吧？”这会儿，邹骁感觉有点不对劲。

    “你一个大活人，给你下什么套？而且，下完套难道就不怕你更加疯狂地报复么？”

    “嗯，你这话好像也有点道理。”

    “要是你不相信的话，那就不要来了。”薛玉叶说完就挂了电话，她有把握，邹骁多数是会来的。

    晚上七点不到，邹骁真的来了，果真很小心，进屋后两眼四望。

    “看什么？”薛玉叶做这种事毫无经验，难免有些紧张。

    “我看有没有陷阱啊，你可别把我给害死在屋里。”

    “你的心理竟然这么阴暗，以为别人都像你？真是可笑。”

    “可不可笑是很难说的，很多事情只有想不到，没有做不到。”

    “那你看好了，随便看。”薛玉叶说着打开了所有的门，卧室、厨房、卫生间甚至小储藏间的门也打开了，“看好了吧？还有阳台，是不是也过去看看？”

    “那更好。”邹骁真的不放心，去阳台瞅了瞅，道：“嗯，这下放心了。”

    “我让你来，是想把事情彻底解决的，你不要疑神疑鬼。”

    “怎能不让我怀疑？你那个相好的学生张本民，上回可把我打得不轻。”

    “你别胡说，我可没有相好的。”

    “得了吧，要不然他为什么帮你？”

    “他是我亲戚。”

    “亲戚？”

    “嗯，是我姐夫。”

    “你姐夫？去死吧你！”邹骁哼笑一声，“也不看看年龄，睁眼说瞎话！”

    “爱信不信。”

    “不信，告诉你，老子不信！”邹骁伸着脖子，“不过无所谓，今天跟他没什么关系，来，咱们开谈吧，你是赔钱呢，还是赔人？”

    “你没开玩笑吧？”

    “谁没事给你开玩笑，精神损失费，这个你得赔我。”

    “我没招你没惹你，你有什么损失？”

    “只要你存在，就是你的错！”

    “那咱们没法谈了，你走吧。”

    “想得美，请神容易送神难！”邹骁一撸袖子，“而且你不是说了吗，要用性来解决！”

    “胡扯！”

    “一次性解决，是不是你说的！”邹骁淫笑着道，“用一次性事来解决，你不就这意思么？！”

    “你简直让人恶心！”

    “那我不管，我就只知道自己是个急性子！”邹骁说完，窜上前抱住了薛玉叶。

    薛玉叶一看不妙，便想着法子拖延时间，“唉唉，你说你，还真是个急性子，等等的。”

    “等什么等！老子一秒都等不了了！”

    “这也不是地方啊，要不你先到卧室去。”

    “什么卧室，老子就喜欢在客厅！”邹骁死命撕扯着薛玉叶的衣服，“这多刺激！”

