
其实，斯尼萨·哈尼此时的心情也是极为紧张的。

虽然在此之前，他一直在心中激烈的交战，但是对于光明之神的虔诚以及对于红衣大主教的敬畏，还是战胜了对于袒露真相的恐惧。

毕竟……几乎整个伯利恒的主教们，都对与这些来自于伊达尔领的虔诚信徒们有着极为不错的印象。

甚至于将麦克任命为新晋神父并且进入宗教审判所的决定，也是由红衣大主教卡缪·布兰卡德亲自签署的，而且……这也得到了大多数主教们的一致认可。

因为，在那些为数众多的哭天喊地偷工减料的工人当中，勤劳能干的伊达尔人可谓是独树一帜，鹤立鸡群！

虽然仅仅只有五十个人，但他们一个人能够顶两个人用，可谓是深得这位红衣大主教的欢心。

而一旦自己对于伊达尔人的评价与这些大佬们截然相反的话，那事态究竟会怎样发展，还未可知。

“布兰卡德大人……”斯尼萨·哈尼有些犹豫地说道：“小人按照您的意思前往伊达尔领，为伊达尔伯爵颁发圣·乔治勋章，只是……”

“怎么了？有话就说！”听到是与伊达尔领有关，红衣大主教终于抬起头，沉声说道。

毕竟……据说伊达尔领的领主，可是一名对于教廷极为虔诚的信徒啊！

斯尼萨·哈尼一咬牙，终于说了出来：“伊达尔领的一切，似乎与那些伊达尔人所描述的有着很大的不同之处！”

“哦？”卡缪·布兰卡德终于坐正了身子，“到底怎么回事儿？”

“小人在前往伊达尔领颁发圣·乔治勋章的时候，发现伊达尔领远远不像那些伊达尔人所说的那样荒凉，那里有着平整的路面和大量的耕地，甚至于还有这一座宛如奇观一般的花园！”斯尼萨·哈尼壮着胆子说道。

“平整的道路和大量的耕地？”红衣大主教顿了顿，然后反问道：“这有什么问题吗？”

在卡缪·布兰卡德看来，就算是伊达尔领偏僻荒凉，但也不可能连一块耕地和一条道路都没有吧？

看到眼前的这位红衣大主教显然领会错了自己的意思，斯尼萨·哈尼连忙解释道：“伊达尔领的道路绝对不是一般的道路，那些平坦的道路就宛如浑然天成一般，甚至看起来要比圣罗伦斯城中的大道还要坚实！”

“那些农田的数量也远远地超出了常人的预料，大片的农田中有着大量的人手在那里劳作，丝毫看不出是一个所谓的‘荒凉’之地！”

“但最重要的是，那座位于伊达尔领的花园，绝对不是一般的贵族花园，无论是石材的用料还是生长着的花草，都是极为名贵的！”

“在小人看来，若是想要修建这样的一座花园，所要耗费的金钱甚至可以抵得上寻常伯爵领数年的赋税！恐怕就连那些位于帝国西部的伯爵们，轻易也拿不出这样大的一笔钱出来！”

听到这儿，卡缪·布兰卡德终于陷入了沉思。

“让麦克来来见我！”他朝着自己的侍从吩咐道。

不一会儿，穿着一身崭新白色教袍的新晋神父麦克便被侍从带了过来。

“布兰卡德大人！”麦克向布兰卡德恭敬地行礼。

“斯尼萨·哈尼告诉我，伊达尔领真实的情况，似乎与你们这些伊达尔人所说的并不一样？”布兰卡德死死地盯着麦克的眼睛，有些气愤地说道。

“啊？”麦克显然愣了一下，看起来有些手足无措的模样。

作为一人之下万人之上的红衣大主教，卡缪·布兰卡德最讨厌的便是谎言。

“所以……告诉我，平整的道路，广阔的耕地以及宛若奇观的花园，这些……都是伊达尔领所拥有的吗？”

“是！”麦克极为平静地说道。

一时间，斯尼萨·哈尼颇有些不可思议地看向这位新晋的神父，他到底知不知道自己究竟在说什么？

紧接着，只见麦克又开口说道：“但伊达尔领就算是拥有着这些，也依旧是一处不折不扣的偏僻荒凉之地！”

“这究竟是怎么回事儿？”红衣大主教已经有些不耐烦了。

“布兰卡德大人，这些我不是早就已经告诉过您了吗？难道您不知道这些？”麦克反问道。

红衣大主教：(⊙_⊙)？

“斯尼萨·哈尼所说的那座宛若奇迹般的花园，应该就是我们所修筑的那一座了！为了提高我们这些伊达尔工人的技术水平和能力，不给教廷添负担，不给巨像的修建扯后腿，布鲁诺大人特意耗费了斯图亚特家族历年以来积攒的重金修筑花园，这些小人都是和您说过的啊……”

“那平坦的道路和开阔的农田你该怎么解释？”斯尼萨·哈尼连忙问道。

“修筑花园难道不需要运输石料木材？以往帝国东部的道路有多么难走想必你也是知道的，那么沉重的石料，一般的泥土路上怎么能够运输？若是都是荆棘谷那样的泥巴路，恐怕到现在石材还没有运送到工地上！”麦克理直气壮地说道。

“再者说，伊达尔领由于遭遇了索伦领的突然攻击，大量的农田和村庄都毁于一旦，因此只得将田地开垦在伊达尔领的西南部，也就是主教大人您所路过的那些地区！若是您在冒着生命危险往伊达尔城的北边走一走，说不定还会看到无数流离失所的伊达尔人和大片的被索伦领的那些强盗们所糟蹋的田地！”

说到这儿，麦克的脸色为之一遍，啪唧一下子便跪在了地上，冲着红衣大主教哭诉道：“布兰卡德大人，您可要为伊达尔领的信徒们做主啊！那些对于光明教廷有着诚挚信仰的信徒们，现在可正经受着妻离子散、流离失所的痛苦啊！”

听到这，斯尼萨·哈尼顿时脸色一变，因为……他真的没有往伊达尔领的北面去过！

“斯尼萨·哈尼大人以前似乎是在枢机主教提奥·格林的麾下做事的……”正在这时，一旁的侍从突然说道。

听到这句话，麦克心中猛然一喜，这tm是神助攻啊！

提奥·格林在十二位主教级枢机主教之中排名第二，一直是仅次于教皇和红衣大主教卡缪·布兰卡德的光明教廷三号人物。

而麦克，则是红衣大主教所推荐的……

虽说大家都是虔诚的信徒，但是，等到教皇逝世以后，下一任教皇的人选可是要在这十二名主教级别的枢机主教中选出的！

所以说，提奥·格林与卡缪·布兰卡德的关系自然说不上有多好，虽然明面上亲如兄弟，但是私底下的竞争也是少不了的。

“构陷帝国贵族，祸乱光明教廷，斯尼萨·哈尼主教，这是谁给你的胆子？！”

听到红衣大主教带着一丝愠怒的话语，斯尼萨·哈尼突然感觉宛若天崩地裂一般……自己的主教之位，恐怕是保不住了吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66981659"  chaptername="第139章  天崩地裂（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
