    结完账，一群人往外走的时候，还看到那中年男人在跟几个工作人员纠缠，连商场保安都赶过来了。

    看到楚妙妙，中年男人情绪很激动：

    “妙妙！你看看我，我是你爸啊！我是你爸！”

    “你不能不认我，你知道爸爸多想你吗？”

    后面的话男人还没说完，就被工作人员连拖带拽地拉走了，男人的声音隐约却长久地回荡在商场里，惹得众人议论纷纷。

    直播间网友们已经被这一幕给惊呆了，一直到男人被拖走，大家都久久回不过神来。

    她们是来看慢综的，谁特么知道差点变成了法制节目了。

    众人逐渐回过神来，直播间弹幕顿时也多了起来。

    【是我听错了吗？那个人居然说自己是妙妙的爸？】

    【你没听错……嘴里喊的就是这个。】

    【卧槽他妈的有病吧！猥琐男YY上瘾了还！说是谁爸呢！别让我看见他，否则看见一次暴揍他一次！神经病东西！】

    楚妙妙部分粉丝在激情辱骂，剩下部分粉丝在嘤嘤嘤地心疼她们家姐姐。

    刚跟楚妙妙粉丝撕过一场的路人们则一时间情绪转换不过来，发不出心疼楚妙妙的话来，于是就夸楚潇潇：

    【刚刚鬼姐真的好飒，面前是个五大三粗的大男人却一点儿都不怵！】

    【勇敢鬼姐在线挡猥琐男！】

    【反观之前某人看鬼姐的眼神，格局立见高下啊！】

    不过这种拉踩的言论很快被几方观众联合压下去，毕竟这种情况下楚妙妙也是个受害者。

    拉踩的话，对楚妙妙不公平，对鬼姐也不公平。

    万一被楚妙妙家针对可就不好了。

    这一风波似乎对楚妙妙造成了不小的影响，回到餐厅后，楚妙妙就先回酒店房间休息了。

    陈宇非陪着她一起回去。

    临近中午营业的时候俩人才回来，彼时，楚妙妙的气色也比之前好了很多。

    因为快到了营业时间，已经有客人陆陆续续过来了。

    楚妙妙和陈宇非两人比较养眼，且知名度大，所以被安排在餐厅里招待客人。

    楚潇潇在超市就展现了自己超凡的心算技能，因而理所当然地被安排在收银台，同时看着哪里有需要帮忙的都可以去帮一把。

    文采薇名气不如人，长相也稍逊色，只能憋屈地被安排在后厨做饭。

    到底是在镜头前，她还想靠着这部综艺吸粉的，所以也忍下了。

    剩下的店长也掌勺。

    五个人各司其职，节奏配合的倒是还不错。

    客人陆续进来点菜，楚妙妙和陈宇非不停上菜，时不时得到顾客们的正向反馈。

    餐厅玻璃墙外一片灿烂阳光，照在人的脸上，人人脸上洋溢着闲适愉悦的笑容，看的忙碌的几人心情都好了起来。

    然而到了下半场，餐厅突然出现了个小状况。

    彼时楚潇潇正在专注做柠檬红茶，就听到餐厅里有碗碟碎掉的声音，紧跟着小孩撕心裂肺的哭声传来。

    这本不是什么大事，小孩儿年纪小，偶尔公众场合哭闹也是正常。

    家长多哄哄就行了。

    楚潇潇抬眼看去的时候，看到楚妙妙已经拿着玩偶过去哄了。

    她便继续低头做着手头上的柠檬红茶，可柠檬红茶都快做完了，却听那小孩非但哭声未止，反而哭声越来越大，时不时夹杂着声嘶力竭的尖叫。

    楚潇潇抬头扫了一眼，那小孩在妈妈怀里哭得小脸通红，身体不停扭动着。

    小孩的哭声着实影响到了其他顾客的用餐体验，不少顾客皱眉朝他们那桌看去。

    年轻妈妈也没辙，只得面红耳赤地不停跟周围顾客说抱歉。

    楚妙妙哄了半天又是卖萌又是撒娇都不管用，耐心渐尽。

    陈宇非见她情绪就要绷不住了，忙握了握她的手，贴心道：“你去忙别的吧，我来哄。”

    楚妙妙早就哄得心情不爽了，这小孩儿真是不知好歹！

    她默默在内心翻了个白眼，脸上挤出一抹笑：“那辛苦你啦。”

    陈宇非笑：“不辛苦。”

    楚妙妙头也不回地走了，刚侧身走了没几步，脸上的笑容瞬间消失干净，变得面无表情。

    ——烦死了。

    因为担心自己孩子的哭闹影响了别人，年轻妈妈情绪在这一刻变得敏感，偶然间一抬眼见楚妙妙那堪称京剧变脸的速度，不禁更觉得难堪。

    如果陈宇非真的会哄小孩的话，小孩儿也不至于哭到嗓子嘶哑了还在不停地哭。

    面对小孩一声更比一声高的啼哭，陈宇非急得手足无措。

    年轻妈妈实在是受不了这样的压力了，抱歉地笑笑，抱着孩子作势要起身：

    “今天就吃到这里吧，孩他爸——”

    楚潇潇扫了一眼他们桌上那才吃了不到三分之一的菜，估摸着她是想结账走人了。

    倒饮料的手不禁顿了顿，随即她放下大杯子，面带笑容地朝那边走了过去。

    “宝贝~”

    楚潇潇声音柔柔地走到年轻妈妈跟前，朝小孩子张了张手臂。

    小孩子还在哭，却在看到楚潇潇的时候，咧开张大的嘴倏地一顿，然后哭声小了些。

    “宝宝真可爱，我可以抱抱吗？”

    楚潇潇笑眯眯地用食指挑了一下小孩的下巴，礼貌地抬眼问年轻妈妈。

    小孩哭声越来越小了，年轻妈妈震惊之余很是喜悦，忙点头：“当、当然可以！”

    楚潇潇就把小孩子接了过来，一边摸着小孩的穴位试图让他放松舒适下来，一边不停地发出声音逗他。

    小孩果然很快就不哭了，甚至还盯着楚潇潇咯咯笑。

    楚潇潇被他笑得心都快化了，见他伸着小手手想要够她头上的米老鼠头箍，她干脆低下头让小孩自己拿。

    小孩把头箍扯下来，连带着楚潇潇的头发被拽的老远。

    年轻妈妈觉得很抱歉，连忙跟楚潇潇说不好意思。

    楚潇潇却摇摇头，笑得亲和又温暖：

    “没事，小宝宝不哭了最重要。”

    她一边说一边抱着小孩儿一边上下轻轻晃，一边低头哄，眼底漾着温柔又美丽的笑，时不时低头跟小孩额头贴贴。

    那温馨的画面宛如一根轻柔的羽毛，逐渐抚平了年轻妈妈的焦虑，甚至让周围食客的心都忍不住变得柔软了起来。

    “美女，你以后一定是个好妈妈！”

    身后有位男食客由衷道，眼中满是赞赏。

    他对面的男人更是打趣：“这么漂亮还这么温柔，还会哄孩子，你未来的老公可有福咯！”

    此话一出，整个餐厅都是一片笑声。

    楚潇潇也跟着笑。

    那男人紧跟着掏手机：“美女，有男朋友吗？要不我们加个微信？”

    楚潇潇脸上依旧挂着温柔的笑意：

    “不好意思，有男朋友啦。”

    “唉，”男人懊恼地挠挠头：“又晚了一步。”

    这一场景又逗得众人哄堂大笑。

    哄好了小孩儿，楚潇潇把孩子递给年轻妈妈，一回头，才发现陈宇非出神地盯着她，眼角眉梢都是笑，活像是痴汉。

    “……”

    她假装没看见，径直回收银台。

    刚站稳，就见楚妙妙朝陈宇非走了过去，不知道她说了些什么，陈宇非跟着她一起转身往后厨那边去。

    人前依旧笑眯眯的，但楚潇潇眼尖地看到俩人在从她左边两米远擦身进后厨的时候，表情明显都不太高兴。

    楚潇潇低头，发出一声轻笑，眼神有嘲讽划过。

    忙碌中时间走得非常快，很快，中午的营业结束。

    短暂的下午休息片刻，又开始备菜，迎接食客的到来。

    不出意外的，晚餐营业跟中午几乎是一样的忙，等送走最后一波食客，时间已经是深夜九点了。

    晚上楚妙妙因为地板上的水渍摔了一跤，身体抱恙，再加上白天受到的刺激，先回酒店房间休息了。

    这倒也可以理解，观众们也无二话。

    楚潇潇则留下来跟大家一起打扫卫生，清洗碗盘。

    陈宇非也在后台忙着，只不过他一直心不在焉的，中途还跌碎了一个餐盘。

    “怎么，担心妙妙姐一个人在酒店啊？”

    文采薇笑道。

    店长也在旁边打趣：“我看是。行了，这儿还剩下一点点就收拾完了，你赶紧回去陪妙妙吧。”

    陈宇非似乎被他们说的有点不好意思。

    “那……”他看了一眼正背对着他洗碗的楚潇潇背影：“那我就回去了。”

    让他可惜的是，楚潇潇根本没回头看他。

    陈宇非只好跟文采薇和店长挥了挥手，笑道：“那我走了，辛苦你们。”

    店长：“赶紧去吧。”

    ……

    陈宇非离开后，三个人又收拾了半个多小时才终于熄灯关门，准备回去。

    因为白天太忙，楚潇潇吃饭的时候不太有胃口，吃得有点少，现在终于忙完，她肚子倒是有点饿了。

    到酒店楼下的时候，她让店长和文采薇先回去，她去隔壁便利店买点吃的。

    没了摄影师跟着，文采薇也懒得装了，头发一甩进了酒店大门，压根儿就没回应楚潇潇。

    店长也属实是累了，让楚潇潇快去快回，大晚上的女孩子别在外面待太久。

    楚潇潇点点头，去了。

    十分钟后，楚潇潇买了满满一杯的关东煮出来，一边吃一边回酒店。

    深夜吃关东煮最治愈了，尤其还是在冰冷的冬天深夜吃！

    楚潇潇美滋滋地吃着关东煮，感觉一天的疲惫都消散了大半，她哼着小曲儿，心情愉悦地往房间里晃。

    不料刚出电梯没走两步，就听到似乎有女人尖叫的声音。

    楚潇潇脚步一顿：我去，不会又是昨晚那情侣在干啥吧？

    可仔细一听：不对，似乎是在吵架。

    楚潇潇越往前走，声音越清晰，是女人激动咆哮的声音。

    呃……这声音怎么还挺熟悉？

    楚潇潇脑海中还没浮现出声音主人的样貌，就听到了女人后面的叫喊：

    “你是不是想跟楚潇潇复合？是不是？你嫌弃我了？你就是嫌弃我了！”

    楚潇潇吃福袋的动作瞬间戛然而止。

    “……”

    莫挨老子好么？

    陈宇非的情绪显然也很激动。

    因为楚潇潇就没听过他用这么大声音在楚妙妙面前说话，几乎是吼出来的：

    “你别无理取闹了行不行？”

    走廊里突然静默了两秒，紧跟着响起楚妙妙更为歇斯底里的声音：

    “我无理取闹？你白天眼珠子都快黏在那女人身上了！”

    “你别胡说！”

    “陈宇非！我是不是胡说你自己心里有数！”

    楚潇潇越听越觉得晦气，想赶紧回自己房间吃关东煮。

    不料走到门口刚要刷卡，隔壁的门突然被拉开，满身怒气与不耐烦的陈宇非，猝不及防的就出现在了楚潇潇左边。

    两人之间只隔了两米不到的距离。

    四目相对，气氛顿时尴了个大尬。

    楚潇潇挑了挑眉，嘴角僵硬：

    “……原来隔壁住的是你俩啊。”

    陈宇非也没想到一开门就遇见楚潇潇，愣了愣，想张嘴说什么，可动了动唇，话未出口，脸却先红了个透顶。

    楚潇潇也觉得这气氛实在是令人窒息，僵着嘴角往上翘了翘，低头刷开了房门。

    正要进去，陈宇非急忙唤她：“潇潇——”

    刚说完这两个字，楚潇潇却听到隔壁房间有急促脚步声响起，而后楚妙妙宣誓主权般，竖着一身刺跑到了陈宇非旁边，目光很凶很凌厉地盯着楚潇潇。

    楚潇潇：“……”

    她二话不说掉头就进房间，可一只脚踏进去，却又像是想起什么，脚步一停，转头看他俩：

    “那个，昨晚我没睡好，SO……还烦请你俩今晚能不能安静一点，这酒店隔音真的挺差的。”

    话音落下，陈宇非脸“腾”得一下更红。

    楚妙妙也面红耳赤，什么没说，转头躲开了视线。

    楚潇潇说完就进了房间，关上房门，坐在床边继续吃关东煮。

    反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    就让那对情侣尴尬着吧~

    虽然她没想挑拨离间拆开那俩人，但见他们因为她吵架，回头过来想想莫名还有点爽呢。

    楚潇潇越想越心情畅快，心情美美地吃着关东煮。

    一块大萝卜刚咬到一半，手机突然响了起来。

    楚潇潇低头一看，眼睛瞬间开心地眯了起来：

    是景景！

