    灰袍老者看着突然出现的中年人，眉头一皱，稍加思索，却也不晓得城中何时还有这样一位剑仙。

    陶李一笑，摆手道:“不用想了，你没见过我。”

    灰袍老者凌厉眼神微微眯起，嘴角也挂起微笑，回道:“对于一些无名之辈，我确实不曾听闻过。”

    元宵与清明站在一旁，神色略微凝重，据他们在所知的情报来看，城中确实没有这样一位剑仙，而这剑仙也不像是一直蛰伏在城内。

    那么唯一解释，这剑仙就是外来修士。

    元宵与清明越想神色越凝重。

    竟然都有剑仙来了，那么之后边关定然会有修士陆陆续续前来。

    如果天光州大半天人都来此处，仅凭现在边关的妖族肯定抵挡不住，只能退让。

    攻城一事，功亏一篑！

    重阳脸上仍然微笑，没有太大表情变化，双手拄着那柄黑色拐杖，食指微微敲击在拐杖龙头之上。

    陶李身子靠前，护住身后昏迷过去的陈九，担忧看了一眼，随后转头，仍有笑意，却是在他脸上极为罕见的冷笑，开口朝着灰袍老者回道。

    “确实无名，十一境而已，不过斩你，应该绰绰有余。”

    在陶李说到十一境之时，元宵与一旁的清明皆是眼神一缩。

    十一境剑仙？！

    与此同时。

    陶李拔剑。

    重阳面色严峻，拐杖向下重重一敲，地面瞬息弥漫黑雾，朝着四周侵袭而去。

    重阳这是打算自成小天地！

    陶李持剑，轻轻一挥。

    时光洪流如化为巨龙，猛然抬头，一剑斩断小天地！

    重阳身子一颤，瞳孔诧异惊恐，不敢置信的惊骇道。

    “仙剑？！”

    陶李微微一笑，解释道:“半仙。”

    重阳身子瞬息消逝，片刻不停，逃遁而去。

    十一境持着半仙剑的剑仙，他如何能打，寻死而已。

    此时逃遁，还有元宵与清明给他垫底，不然等会儿元宵与清明皆被斩了，那他就是插翅难逃。

    陶李站在原地，手中名为“光阴”的半仙剑微微上移，微微摇头道。

    “上几个时代的重阳可比你有出息多了。”

    陶李手中“光阴”一闪，一剑挥去。

    光阴长河洞开。

    陶李寻着因果，从光阴之中斩出一剑。

    斩未来。

    已经逃遁在沧澜海上空的重阳突然身躯一顿，心神猛跳。

    重阳骇然回头。

    一剑来！

    重阳溅血，跌入沧澜海。

    生死不知。

    元宵与清明已经没了逃遁念头，心如死灰的站在原地。

    原先妖族占据轻微优势的战场，随着这位大剑仙的到来，瞬息变为极大劣势。

    这城中的所有妖族，估计也就是这大剑仙一剑的事。

    一剑过后。

    妖族气运不在，如何能赢？

    只能溃败。

    元宵与清明越想，眼神便越渐黯淡。

    陶李斩了重阳，微微收剑，看向元宵与清明，伸手向前一招，轻声道。

    “请。”

    元宵与清明骇然心神一愣，不明所以。

    请什么？

    陶李随后解释道。

    “请上黄泉。”

    他双手并起，呈剑。

    一斩。

    元宵与清明头颅皆落地，随即神识破灭，消散在天地之间。

    陶李转头。

    陈九已经醒来，坐在原地，笑道:“师兄，支援慢了啊。”

    陶李温和笑着点头，解释道:“报信的学宫弟子来晚了，不然我早就来了。”

    陈九左右瞅了瞅，忽然又问道:“就你啊？”

    陶李疑惑，“不然？”

    陈九问道:“师父呢？”

    陶李愣了一下，无奈道:“我来就足够了。”

    若是姚天长来，估计此时的天际的妖族天人二话不说，直接就开始比拼逃遁术法了。

    陈九眉头一皱，双手抱胸，摇头愤慨道:“哪有这个道理，自己徒弟在和别人打生打死，他居然不来出头。”

    确实。

    陈九确实是在打生打死。

    毕竟只有他是死了又活，活了又死，都快把元宵和清明打崩溃了。

    陶李无奈的摇了摇头，笑着解释道:“师父带着小师妹去黩武州了，据说那里的体修出了大事，需要一位十三境的压阵人。”

    陈九点了点头，就是开玩笑说两句而已，心里肯定没有怪姚天长，当下又有些担忧道:“他两不会出事吧？”

    陶李轻笑着回道:“据说是一位与师父有交情的老武夫要冲击武神境，害怕变数，才专门把师父请过去的压阵的。”

    陈九听了，随即点头，不是打架应该就没事。

    陶李解释完，又看了一眼天上，朝着陈九笑道:“我去一下，等会儿再说。”

    陶李持剑化为一道流光，直冲云霄。

    一剑斩开了天穹。

    杀妖而去。

    陈九站直身躯，燃起武运，抬头打量一眼，开始清理整个城池里的妖族。

    ————

    城池以北。

    关鹿嘹飘荡着空荡袖子，站在上空，道袍沾上鲜血。

    他与低下鲲鹏种都朝天上看。

    那里是刚刚被陶李斩开的天穹裂缝。

    关鹿嘹轻轻挥了挥袖子，朝着底下鲲鹏种笑道。

    “你们妖族还真是功亏一篑啊。”

    鲲鹏种脸色阴沉。

    陶李的到来，对妖族来说是极大的打击。

    攻伐城池一事，胜率将降为极低。

    这就是一位十一境大剑仙的威慑力。

    鲲鹏种低吼一声，咆哮道:“那我在这把你吃了，也不算亏。”

    关鹿嘹脸上笑意消失，面无表情道。

    “我还真是被你当成软柿子了啊。”

    鲲鹏种踏碎大地，猛然跃来。

    关鹿嘹单手掐诀，神情威严，瞳孔一闪金光。

    道。

    “死。”

    道教二十四字。

    口吐真言。

    鲲鹏种身子一颤，体内神魂颤抖，几近溃散，只能勉强稳住神魂。

    鲲鹏种面色惊骇，朝着关鹿嘹问道:“怎么可能，你怎么可能会这个字？！”

    这个“死”字，古往今来，就连许多天人修士都参悟不了！

    关鹿嘹面无表情，看着鲲鹏种身躯缓缓溃散。

    他从始至终都在摸索鲲鹏种神魂的所在、强度、种类以及因果。

    找到了，自然就是死期。

    鲲鹏种哀嚎惨叫，几息后化为齑粉，消散在天地。

    关鹿嘹擦了擦身上血迹。

    其实他从悟道时，最先学会的一字。

    就是“死”。

