    走进残破的村庄。

    几名瘦骨嶙峋的老人和妇孺投来呆滞的目光，看得徐扉和阿朱心里有些发毛。

    一路上没有类似牛羊的家畜，脏乱的地面上堆砌着瓦罐和杂物。

    只有零星房屋中升起的袅袅炊烟，让徐扉感受到了一丝烟火气。

    整个村庄并不大，百来家民房，而刚才升起炊烟的大概只有几十户。

    这是一个没有青壮年的没落山村……

    跟随少女的步伐，几人终于抵达了目的地。

    一个位于村庄东南角的简陋小木屋。

    小木屋是单间结构，约么二十平米大小。

    旁边除了饲养家畜的简易草棚外，还设有一间低矮的库房。

    “祖母，有人受伤了。”

    少女一边喊一边可爱的挥舞起小手跑进屋内。

    徐扉和阿朱面面相觑，一时间不知道该说什么好。

    村长带人驱赶，村内强者来袭这些……看样子是他们想多了。

    “扉哥，这啥情况啊……”阿朱惊疑不定的拽了拽徐扉。

    在尼姆布恩德圣域，虽然他们只看到冰山一角。

    但不管是建筑、载具，还是使用的物品，都透露出满满的魔法文明气息。

    而这里，怎么看都像是中世纪欧洲的穷苦村落。

    “不知道……我刚才感知了下村民的身体强度，比正常解开一道枷锁的人要弱。”

    “这有可能是长年积劳成疾的结果，但即便是如此，也不至于穷困成个这样。”

    “他们的力气比地星人大很多，开垦田地建设家园不算难事的。”

    徐扉皱起眉头，他手里有几枚金币，如果价格合适的话想从村庄购买一辆交通工具。

    从目前的情况看来，这个愿望要落空了。

    吱嘎。

    房屋的老旧木门被人打开。

    少女领着一名身材岣嵝的老妇人走了出来。

    老妇人和少女一样，身上穿着简单的麻木衣服和破旧围裙，那瘦骨嶙峋的双手显得有些乌黑。

    看到三名全身遍布泥土和伤痕的年轻人，老妇人露出惊讶的神情。

    她凝视徐扉三人的脖颈片刻，迟疑道：“可怜的孩子们，你们是逃兵吗？”

    逃兵？

    徐扉眼神闪烁，动了动嘴唇没有吭声。

    突兀的问题，让他一时间搞不清楚状况。

    逃兵无论在哪个世界都属于重犯吧？

    老妇人的话语间，却流露出明显的善意和怜悯。

    刚刚为什么要看我们的脖子？

    回望少女和老人，徐扉发现她们的脖颈处都佩戴有一枚珍珠大小的菱形水晶。

    多留意下其他村民就好了。

    大家都有的话说明很可能是国民的身份象征，

    见年轻人们一脸复杂。

    老妇人叹息了一声，在心中默默念起至高神之名讳。

    她叹息一声，敞开房门招呼道：“孩子们，先进屋包扎伤口吧。”

    背着苍走进木屋，这是一间没有任何日用家具的简陋房间。

    左侧的地板上铺有破烂的毛毯和草席，应该是平时睡觉的地方。

    右侧搭有极为原始的土制炉灶，用于生火造饭。

    临近大门处摆放着一个蜂窝型的古怪木头机器，不知道是做什么用的。

    房屋周围则堆砌着大小不一的瓦罐和木箱子。

    悬挂于上方的圆环型形顶灯微微亮起幽光，是唯一能够提现魔法文明的物品。

    将苍放到草席上后，少女迅速从瓦罐中翻找出草药和研磨工具，开始麻利的制作药汁。

    老妇人则舀出清水，倒入锅中烧开。

    然后用蒸煮过的湿毛巾为苍清洗各处伤口。

    “扉哥…你不是把苍老湿的伤给治好了吗…一会被发现了咋搞……”

    阿朱瘪着嘴，用细弱蚊蝇的声音询问道。

    徐扉假装用手擦嘴，同样小声答道：“没事…头上的伤我进屋前给他又震开了一点，而且身上的其他小伤口和咱俩一样本来就没治……”

    阿朱咧了咧嘴，心想，哥你能再损点吗？

    简单又古老的治疗方式持续进行着。

    在这期间，徐扉主动上前攀谈了几句。

    得知少女名叫婗丽雅，老妇人艾玛是她的祖母。

    祖孙俩在这个名为斯塔森的小山村里相依为命多年。

    村里目前居住着者不足百人，都是老弱病残。

    至于青壮年的去向，艾玛婆婆没有提及，徐扉也有意回避。

    “孩子们不是公国的人吧？这么好看的黑发黑瞳很少见呐。”

    艾玛婆婆抬起徐扉的胳膊，拿起一段布条细心的为他包扎伤口。

    “是的…艾玛婆婆，我们从小生活在西古尔德北部山区，属于少数民族。”

    “有一次商队路过村里，劝说大家来艾里拉特务工赚钱，结果我们三人就……”

    “真想念家乡的冰罂花，母亲每年冬天都会给我做好吃的花饼。”

    徐扉低下头，有些哀伤的述说起自己的‘惨痛往事’。

    此刻他脑中心念电转，正在玩命回忆蕾音当年讲述的西古尔德见闻，生怕说错点什么。

    好不容易将话题引到帝国，徐扉不好意思的问道：

    “艾玛婆婆，我们想回到故乡，您知道走哪条道路比较安全吗？”

    “婆婆没有走出过丘陵地带……但你不用担心，每隔半个月就会有商队路过这附近，到时跟随他们脚步就可以安全抵达西古尔德了。”

    “唉，可怜的孩子们，愿至高神维达尔赐予你们的祝福。”

    艾玛婆婆伸出苍老的手在徐扉的左右锁骨下方点了两下，似乎是这个世界的祈愿仪式。

    老人的慈祥举动，让徐扉有些动容。

    当你去欺骗一个纯朴善良之人时，心里的负罪感会被加倍放大。

    苍此时已经清醒过来，躺在草席默默听着两人的谈话。

    刚才阿朱大致给他讲了下事情经过。

    苍感觉这座村子氛围有些异常，一会需要和徐扉建议下，尽早离开这里。

    最好能住到村庄附近的野外去等待商队。

    苍别的不知道，一听没看见青壮年就大概能猜出怎么回事了。

    这种战乱年代，征兵根本不需要经过你同意。

    万一被公国抓去前线和恶魔拼命，可就玩完了。

    西古尔德帝国国王是徐扉的老丈人。

    有这层硬关系，让他在王都开个小商铺不成问题吧？

    当了一辈子杀手，又心满意足的成为了超凡者。

    难得有机会脱离打打杀杀的生活，苍希望能过一段安稳的日子。

    譬如在王都有一份小产业，然后找一个金发碧眼的贵族次女当老婆过上温馨生活。

    反正有三百年寿命打底，等以后有了孙子，再来找徐扉或者上官大哥他们展开异世界的冒险之旅也不迟。

