    

    他刚想发作，转念一想，有点明白了，对方这不是不信任他，而是有点不信任他自己了，只有亲耳听到他的承诺，才能心安。

    通过这个细节，齐云也发现了林之泉身上一个弱点，那就是缺乏自信。这也怪不得他，在找到岳父这个强硬靠山之前，他只是县委副书记的小秘书，这样的人，你想让他有非常强大的自信，那几乎是不可能的。

    齐云想通这个关节以后，笑着说道：“怎么，老弟还信不过我，要不我给你写个什么东西下来，不过那样的话，似乎对你更为不利。”

    林之泉之前还真有这个想法，现在听对方一说，还确实是这么回事。要是真让对方写的话，那该怎么写，难道要写成“我保证不把看见林之泉找小姐的事情说出去，要是说出去的，天打五雷轰”？这样一来的话，那不是自己给自己找事嘛！

    想到这以后，林之泉果断放弃了原先的想法，略作思考以后，他接着说道：“齐哥，我还有件事情不太明白，请你指教，你刚才说的那个，就只代表你个人的想法吗？”

    齐云自然明白他这话里潜台词，也就是说这代表着是一个人的意思，还是和曹仁两个人的意思。齐云本来并没有考虑到这个细节，现在既然对方问起来了，他自然也不能让其失望。

    他点上一支烟，笑着说道：“老弟，你也太看得起我了，我当然只能代表自己，你觉得我还能代表得了别人吗？”

    林之泉听了这话以后，脸色顿时灰暗了下来，也就是说，他费了半天劲，也只能算是把齐云搞定了，曹仁那还不一定呢！

    齐云看出了林之泉的心思，接着说道：“昨晚的时候，我和老曹也交流了一下这个事情，他的意思你们两人都是徐城的，之前就认识，亲如兄弟一般，之前的那事，他知道该怎么办的，让我转告你一声。”

    对方既然提到了曹仁的事情，齐云自然不会介意帮曹仁多争取一点砝码，这样一来的话，回到徐城以后，他应该也不敢给曹仁使什么绊子。尽管曹仁未见得就怕了他，但是老让一个小人惦记着，总归不是件让人舒服的事情。

    林之泉听了齐云的话以后，尽管仍觉得不满意，不过目前也只能如此了，至于曹仁的事情，只能走一步算一步了，至少听他通过齐云带过来的话，目前已经不会出什么问题。

    谈完该谈的以后，两人自然没有再待在这小饭馆的必要了，于是林之泉买完单以后，两人一起笑呵呵地往外走去，仿佛是相交多年的老友一般。

    谈昕回到家吃完午饭以后，就转进了自己的房间，把小录音机拿出来研究。她摁下播放键以后，刚才她和唐浩成之间的对话，立即在她的耳边响起。从头听到尾，确认没有任何问题以后，她才把小录音机和磁带一起锁进了床头的小保险柜里。

    这是她上次给学校买保险柜时，对方给的赠品，所以她就将其带回了家。她那丈夫一旦赌输了钱，回到家以后就翻箱倒柜的，自从有个这个保险柜以后，他就无计可施了。

    做完这一切以后，谈昕的心思再次回到了某人身上，她之所以如此去做，毫不夸张地说，都是为了那个人，要不然他才懒得管这个优秀学员的事情。每期的培训班，除了有人有强大的背景，并且愿意针对这事发力，一般情况下，都是唐浩成定的，这在党校里面并不是什么秘密。

    她很清楚刚才她精心存放的那盘磁带，只需要播放一次，它的使命就算完成了，不过究竟什么时候，才能让其一展身手，谈昕此时心里一点数也没有。

    这个下午，有两个心神不宁，除了林之泉，自然就是唐浩成了，两人各怀心思，都在盘算着怎么向对方开口。

    对于唐浩成来说，这事更麻烦一点，毕竟之前毕竟已经和林之泉说好了，要给他一个优秀的名额，现在猛然不给了，所以他必须找一个合适的理由；而对于林之泉来说，到手的优秀名额，他却要推出去，自然也需要一个理由，否则岂不是辜负了叔丈人的一番心意。两人在不同的地点，为同一件事情纠结，倒也是件有趣的事情。

    中午齐云和林之泉交流过了以后，就回到了宿舍，朱立诚和曹仁两人此时正在宿舍里面等他呢。见面以后，他就把刚才和对方见面时的情况，详细地说了出来。两人听说计策成功了，也非常开心，不过为了防止林之泉忽悠，所以下午的时候，他们格外关注他的一举一动。

    第一节课下课的时候，唐浩成给林之泉打了一个电话，让他上课结束以后，到他的办公室来一趟，他有点事情，想要和对方说。既然不准备帮林之泉谋求这个优秀学员的名额，那他们之间的亲戚关系，也就无所谓别人知不知道了。从某种角度来说，要是别人知道的话，反而更好，唐校长没有为自己的外甥女婿谋求不当利益，这怎么着也算是一个正面宣传吧？

    第二节课下了以后，朱立诚看见林之泉没有急着出门，他上车以后，也就没有急着去启动车子，而是透过后视镜关注着他们的教室门口。等所有人都走了以后，林之泉出来了，不过他不是往外面走来，而是直接往前去了。朱立诚连忙顺着他的身形望去，果然见其去了行政楼。这一定是去找他的叔丈人了，朱立诚暗自想到，其实，他哪里知道，这可是唐浩成找的林之泉。

    到了唐浩成的办公室门口，林之泉没有冒然推门，而是轻轻敲了两下。虽说两人事情亲戚关系，但是万一推开门以后，看到什么不该看的东西，那林之泉可就被动了，对方可是他的长辈。

    林之泉完全是多心了，唐浩成此时正坐在老板椅上，抽着香烟呢，他不把这事搞定，哪儿有心思去搞其他的东西。

    林之泉进来以后，唐浩成微微动了动身子，让其在一边的沙发上坐下，然后递了一支烟过去。林之泉接过烟以后，连忙站起身来，为对方点火。唐浩成坦然受之以后，笑着说道：“之泉呀，这段时间在这待的怎么样呀，有什么不满意的只管和叔叔说，都是一家人，不可别客气。”

    听了这话以后，林之泉心里很是不爽，在心里暗自说道：我之前为了宿舍的事情，我倒是和你说了，可是有什么用呢，到今天还和别人合住着。虽然他从未在党校的宿舍里面过过夜，但是一想起这事来，心里还是不爽，忍不住就想说两句，但是一想到今天还有更重要的事情要和对方说，他便强忍住了。

    林之泉微笑着说：“叔叔，没事，我这段时间挺好的，没什么不满意的地方，妈还说什么时候有空，请你和婶婶去家里坐坐呢。我在这的半年时间，给你添了不少麻烦，谢谢了！”

    “之泉呀，你这说的什么话，我们一家人怎么能说两家话呢。”唐浩成装作生气的样子说道，“我这段时间是准备去看看你岳父、岳母呢，这样吧，哪天你岳父休息在家的时候，你给我打个电话，我随时过去。”

    林之泉听了唐浩成的话后点了点头，这没有外人在，他们两人之间，自然不需要再要什么面子。两人可以说都是心知肚明，要是没有唐允成的话，他们都不会有今天的地位，所以彼此之间倒有点惺惺相惜的意思。

    “对了，之泉，没有多长时间，这期培训班就结束了，你的事情，你爸怎么安排的？”唐浩成装作很随意的样子问道。

    林之泉也不想瞒着唐浩成，说实话，没有那个必要，对方应该不可能在背后给他使坏，不过在说的时候，他还是决定要有所保留，以免节外生枝。他笑着说道：“感谢叔叔关心，听我爸的意思，可能要动一动，具体的他还没有想好，这两天他的事情比较多，我也没好意思打扰他。”

    “呵呵，不错，之泉不错。”唐浩成笑着说道，“你爸确实是太忙了，不过放心，你的事情，他是一定会放在心上的。”

    林之泉听了唐浩成的话以后，没有再多说什么，掏出烟来，递过去一支，然后站起身来，恭敬地为对方点上火。

    一阵喷云吐雾以后，唐浩成决定进入正题了，老这么闲扯的话，也不是一个事情，那事根本是绕不过去的。他喷出一口浓烟以后，对林之泉说道：“之泉呀，我今天找你过来，主要想和你说一下这期培训班优秀学员的事情……”

    林之泉刚才在和唐浩成闲扯的时候，一直在关注着对方。他知道刚才那番应该算是开场白，现在说完了，应该要进入正题了，所以格外留心起来。

    现在听唐浩成说其优秀学员的事情了，连忙抢着说道：“叔叔，那事你就不要费心了，我想了一下，在这半年多的学习时间里面，我的表现最多只能算是差强人意而已，距离优秀还是有一段距离的。为了防止给叔叔带来什么不必要的麻烦，我看还是算了吧！”        

