    第630章

    韦浩听到了李世民介绍自己，马上就站了起来，他们两个也是站起来，给韦浩行礼。

    “欢迎你们来到大唐，大唐的生活条件要比你们那边要好很多，而两位王爷也是为了百姓的人，不希望百姓遭遇生灵涂炭，这样是最好的，对于两位王爷如此深明大义，我表示敬佩！”韦浩站在那里，对着他们拱手说道。

    “夏国公过奖了，之前就一直听过夏国公，都说夏国公为了大唐做了很多事情，没想到，如此年轻！”新罗王对着韦浩拱手说道。

    “是，来的路上，也听很多人说，夏国公非常年轻，可是真的要是见了，发现是真的太年轻了！”扶余璋也是笑着对着韦浩说道。

    “过奖了！”韦浩笑着回礼说道。

    “好了，坐下说，慎庸确实是年轻，不过，很有本事的，没有慎庸，就没有大唐今日的强大，这个大唐上上下下都知道！”李世民坐在上面，笑着看着他们说道。

    “那也是父皇能够包容儿臣，要不然，儿臣不知道犯了多少错误了！”韦浩笑着说道。

    “嗯。两位王爷，到了大唐后，就在长安居住，以后有什么困难，就过来找朕，朕这边尽可能给你们解决，不过，那些官员的安排，可是需要吏部的考核的，如果通不过考核，那是不行的！”李世民坐在那里，看着他们说道。

    “是，这个我们知道，多谢陛下！”新罗王开口说道，接着就是聊着其他的，晚上，就是在行宫里面设宴，来参加的，都是五品以上的大臣，

    饭后，韦浩就是回到了府邸，现在的韦浩也是没有其他的事情，就是盯着那些稻种，其他的事情，都是韦沉去办，本来刺史就不怎么管事情的，但是任何事情都可以过问！

    而新罗王和武郡王也是到了驿站这边休息，禄东赞此刻也是在等着他们的到来，不过，他也没有打算现在就去见面，还是需要时间的，

    禄东赞心里其实是有点慌张的，主要是没想到，百济和新罗真是投降了，大唐根本就没有使用武力，就解决了他们，禄东赞现在要考虑的是，如果是大唐进攻吐蕃，吐蕃能不能挡住？答案是显而易见的，但是禄东赞现在就是不敢承认这个现实，

    他一直在想对策，希望能够找到克制大唐进攻的办法，但是一直没有找到，他现在就是希望，能够弄到大唐的火药配方，能够弄到手雷的图纸，不过，这些东西都是工部。

    “大相，新罗王和武郡王已经入住了，他们刚刚到，我们要不要去拜访一下？”一个官员到了禄东赞身边的，开口问道。

    “不，现在不能去，等等，现在去拜访，大唐那边马上就能够知道，而且也会对我们有防备的，现在我们在大唐这边行动，需要步步小心！”禄东赞摆手说道，现在不能去拜访。

    “大相，之前韦浩的那些消息散布出去了，为何现在都没有动静。天可汗好像根本就没有处罚韦浩的意思，如果这样，我们还怎么对付韦浩？而且，一旦大唐要进攻我们吐蕃，到时候里面肯定有韦浩的事情，实在不行，我们就安排人刺杀他！”那个下属看着禄东赞提议说道。

    “刺杀，有那么简单？我们现在能调动多少人？人数多一点，大唐的军队马上就能够发现，如果调动少了，可能连韦浩身边都靠不近，更不要说，韦浩本来就是武艺非常高强，刺杀的事情，不要说了，是没有可能的！”禄东赞看着那个下属说道。

    “可是大相你一直想要除掉他，如果不能利用大唐的手除掉他，那就没有办法了！”那个官员不解的看着禄东赞说道。

    “老夫知道，此事还是需要从长计议，让老夫想不明白的是，为何这件事我们操作下去，居然没有点动静，到底怎么了？大唐天可汗就这么相信韦浩？而且，那些大臣现在上了那么奏章上去，居然没有反应，如今，新罗王和百济王都已经到了大唐了，之前的那些操作，都已经没有意义了！”禄东赞坐在那里，十分想不通，他不知道的是，现在他的一举一动都有专门的监视着。

    “那大人，我们就这样吗？如果大唐到时候进攻我们吐蕃，我们怎么办？”那个下属继续看着禄东赞问道。

    “今年是没有可能了，现在他们想要抽调军队也来不及了，就是不知道明年会是什么样子，现在大唐的物资丰富，而且，他们有大量的马车，他们调动物资的速度是非常快的，也许我们还没有反应过来，他们的军队就已经调动到位了！”禄东赞担忧的说道，

    他感觉，大唐不会放过吐蕃，毕竟之前吐蕃和大唐也是发生了不少战争，现在大唐强大了，不可能让吐蕃继续在西北边陲待着，一定会干掉吐蕃的，禄东赞坐在书房里面，想了一个晚上，也没有想明白！

    第二天早上，禄东赞刚刚醒来，那个下属就过来汇报说那两位王爷前往外面逛去了，他们现在是可以去任何地方走动，因为他们是大唐的王爷了，是大唐的人了。“

    嗯，他们两个王爷，肯定会喜欢上大唐的，老夫现在，都是喜欢上了，这里要什么有什么，比我们那边不知道繁华多少倍！”禄东赞苦笑了一下，想着，如果此时自己回到吐蕃，也不知道能不能过习惯了，在吐蕃生活，物资可没有这么丰富了，

    而两位王爷到了外面，也是闲逛着，看到了好东西，他们就买，一路上他们也是盯着那些普通的老百姓看，看到他们脸上都是洋溢着笑容，看到了那些店家都是非常客气的招呼着客人，看到了那些商人在着急的招呼着工人搬运货物，知道大唐现在的发展已经不知道超过了他们多少倍，

    中午，他们就在洛阳的聚贤楼用膳，也是没要包厢，只能在客厅这边吃饭，现在洛阳这边有钱的商人，非常多，包厢有很多人能够吃的起，他们在洛阳这边转了一天，

    第二天，就和李世民告辞了，回到了长安去了，现在他们带来的那些人，还没有安顿好呢，他们也不希望到时候发生什么事情，接下来的一段时间，韦浩他们没有什么事情了，就是等着稻种成熟，韦浩看到了那些稻种快要成熟，非常的高兴，这次稻穗明显是要比百姓们种的要好多了，

    没多久，远征高句丽的那些主要将领就要回来了，李世民这边也是盯着韦浩，希望韦浩这边快点收割那些稻子，这样的话，他们就可以一起前往长安了，不过算算时间，也差不多，那些武将现在已经从东北那边出发了，留下了足够的部队，剩下的部队，都要回来，

    不过那些军队不可能到长安来，只能选取一些士兵作为代表，那些将军们是要全部回来一趟的，要论功行赏。

    这天，韦浩到了郊外的农田里面，看着那些稻谷，一些老农也是过来了，他们负责帮着韦浩种，这里也有二十多亩农田。

    “国公爷，这样的稻子，小的种了一辈子田了，从来没有种过，太好了，产量最少是翻番，你瞧瞧着稻穗？”一个老农到了韦浩身边，开口说道。

    “嗯，能翻番就好，你们等着，不出2年，你们就能够种植上了。”韦浩算了一下这里有二十亩，产量大概是400斤一亩，而每亩地的种子差不多需要10斤，明年就能够扩张成8000亩了，后年就能够扩张成32万亩了，大后年，基本上能够种植1000多万亩，到时候大唐这边就不会缺粮食了，

    明年那8000亩，自己种，自己家的良田多，收割回来了稻子，要全部用了种粮食，后年也是如此，自己全部的稻田要种植这个，继续推广，要让大唐所有的种植水稻的家庭，都要种植这个，到时候大唐就不会缺少粮食了。

    “国公爷，这个估计还有两天就可以收了，这天气热，成熟的快！”另外一个老农对着韦浩说道。

    “是，后天收割，到时候你们过来收割完，小心点！”韦浩对着他们点了点头说道，那些老农也是很高兴，看着那些种子从他们手上种出来，他们也开心，上次他们帮着韦浩种植红薯，皇上给他们每人奖励了10贯钱，

    现在，他们家也种植了红薯，而且是种植了很多，他们也担心出现饥荒，有了红薯，就不用担心饥荒了。

    两天后，韦浩一大早就敢往稻田这边，今天，韦浩还请了李世民他们过来，韦浩到了不久，就是巡查那些稻田，没一会，李世民他们就过来了，还有洛阳这边的官员，也过来，他们都知道，韦浩这边肯定是出了好东西了。

    “儿臣见过父皇！”韦浩看到了李世民下了马车，马上拱手说道。

    “嗯，慎庸，可是要收割了，收割完了，和朕一块回去！”李世民笑着下来，对着韦浩说道。

    “是，岳父好！”韦浩点了点头，看到了李靖过来，也是马上说道。

    “就是这个吗？”李靖指着旁边的稻田，对着李靖说道。李靖一听，就到了田埂边上，弯着腰看着：“呀，这个稻穗好长啊，这么多稻谷？”

    而李世民此刻也是到了田埂边上，其他的官员也是如此。

    “了不得，慎庸，了不得啊！”李世民看了一下，马上对着韦浩喊道。

    “嘿嘿！”韦浩笑了起来。

    “慎庸，你，这个，真是这个！”韦沉此刻也是对着韦浩竖起了大拇指，为这个族弟感到骄傲，多大的本事啊，居然把水稻种植的这么好，还真让他弄出了高产的稻种。

    “谢谢兄长！”韦浩也是笑着拱手说道。

    “什么时候收割？”李世民看着张昊问道。

    “随时可以了，这不，要等你们过来！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，那就开始！”李世民开口说道，这个时候，那些帮韦浩种地的农民就开始收割了，而韦浩，此时已经到了一台木制的机器旁边，开始组装！

    “慎庸，这个是干嘛？”李世民到了韦浩身边，问了起来。

    “嘿嘿，脱谷机！这样比在木桶上砸更快，到时候看看推广一下！”韦浩高兴的对着李世民说道。

    “还有这样的机器？”李世民一听，好奇的打量着。

    “嗯，等儿臣操作一下你就知道了！”韦浩笑着说着，接着招呼了一个侍卫，把脱谷机拉到农田里面，接着开始用脚踩着脱谷机，带着里面的滚筒开始转了起来。

    “拿一把稻子给我！”韦浩站在那里踩着，开口说道，一个侍卫拿出了一把稻谷，交给了韦浩，韦浩就是放近了脱谷机里面，让滚筒上面的铁丝你把谷子给打下来，在里面转悠了几下，就脱干净了，

    韦浩把稻草往帮忙一扔，接着继续让侍卫拿给韦浩稻谷，韦浩继续在那里干着，此刻那些农民也是震惊的看着韦浩的这个机器，这样太快了，比他们用手砸不知道看多少倍呢。

    “朕也来试试，朕来试试！”李世民非常感兴趣的说道。

    “可以两个人，你在我旁边，小心点，一起踩！”韦浩教着李世民开始操作，接着有侍卫给李世民稻谷，李世民也是学着韦浩这么操作，操作完了以后，李世民还拿在手上看着。

    “干净，快，慎庸，你小子，是怎么想出来了，着要省多少事情啊？”李世民大声的对着韦浩喊道。

    “嘿嘿，快吧？”韦浩得意的说道。接着他们打了一会，就让出了位置，其他的官员也上了。

    “要推广，慎庸啊，这个要推广，工部那边要立刻赶制，分发到各地，这样百姓能够轻松很多，就能够种植更多的水稻，你知道吗，脱谷是最慢的，也是最难的，现在有了这个机器，哎呦，你这孩子，真行！”李世民此刻难掩心里的激动，有这样的工具，可以让百姓种植更多的水稻。

