    “大碑冥拳！”秦叶一拳将毫无抵抗之力的金乐天打翻在地，口吐鲜血。接着银狼啸月上去连忙补了两爪，金乐天血淋淋的肋骨头也是露了出来，直接人事不省。秦叶迅速使用青藤将他缠绕住，算是得到了一个人质。

    “所有普通大臣全部撤离此地，布置千人锁龙阵！另外阵内之人结成五方定云阵自保，无论如何今日不能放秦叶离去！”晋王在井井有条地布置着。

    “这时候还在担忧着别人，难道你就不怕死吗？”秦叶看着晋王说道。坐下的银狼啸月迅速朝着晋王而去。

    此时分心布置阵法的晋王哪里能够躲得开银狼啸月的速度。看着迅速而来的银狼啸月只能放大瞳孔。

    “晋王快走！”两位玄师一左一右地朝着晋王而来。刚好挡住了银狼啸月两只锋利的狼爪。

    “你，你们！”看着两位玄师替他身死，晋王只说了一句，接着迅速逃走。

    “晋王您需要主持大局，大韩帝国不能没有您！小的们替你拦住秦叶！”又上来一群玄士与玄师，拼死保护晋王。

    “看来你在大韩帝国的名望果真不小，这样我更要捉住你了。捉住你或许比那头蠢猪更加有利！”秦叶看着晋王说道，他指的那头蠢猪正是钻入桌下的大韩帝国皇帝金日烈。

    金日烈现在已经略微镇定，将头伸出去看向秦叶。看着金乐天已经被捉，听到秦叶口中的蠢猪，还以为说的是金乐天。

    “多谢兄弟们舍命想救。我金日台定然不会忘记你们的大恩！”晋王含着眼圈说道，说完过后身体迅速后退。

    “所有皇城内的玄师与玄灵全部聚集此处，前来捉捕秦叶！另外快快有请金老爷子！”晋王立刻高声喊道。

    现在天坛内只聚集了两位玄灵，不到二百位玄师。两位玄灵全部都在保护着金日烈，自然不能出手。而玄师们多数也都在主持着千人锁龙阵。

    千人锁龙阵至少需要一百三十二为玄师主持，所以也都是放不开手脚。剩余场上的玄士与一些王公贵族，则是毫无用处，除了被秦叶屠杀之外再无其他的作用。

    “啸月，朝着千人锁龙阵试试，看看能不能打开一处缺口。”秦叶见状也是想要先打开一条通道，做好逃跑的退路。

    银狼啸月深深吸了一口气，周围浓烈的天地元素被它吸入腹中。一个巨大的白色光球从它腹部而出，随便朝着一个方向打去。

    “轰！”

    巨大的光球迎上了一道金色的光幕，光幕上形成了一个金色的锁链，锁链有数百条交织而成，将整个天坛中心完全锁住。

    巨大的响动不但牵动着秦叶，也是牵动着所有大韩帝国众人的内心。这若是防守不住，让秦叶逃脱而去，那势必会引发滔天的大祸。晋王也是抬头看着，见到千人凝聚而成的锁链虽然强烈晃动，但并没有碎裂，是完全防住了。

    看到这一幕秦叶内心一沉，银狼啸月的强烈一击都没有粉碎这千人锁龙阵，看起来着实是十分的棘手，想要逃脱出去并不是那么的容易。

    “我看单凭你一个晋王能够翻得了天！”秦叶现在也是一心一意地追着晋王，要把晋王捉住。只要捉住晋王，一切难题都是迎刃而解。

    天坛内部数千人前赴后继地阻拦着秦叶，所有人都是视死如归，眼中充满着壮烈。一个民族的血性此刻尽数显露在秦叶面前。

    “今日人挡杀人，神挡杀神！我看你们有多少够我杀的！”秦叶也是动了嗔怒。在银狼啸月的后背站了起来。

    “三星幻影术！”秦叶身前立刻出了两个分身。这次两个分身秦叶并没有给予过多的力量，一人是看住金乐天，另一分身则是保护木易妖月。

    “大碑无道！”秦叶使出了地级武技，大碑无道。

    一个巨大的石碑笼罩在大韩帝国的上空，石碑上散发出九幽般的冥煞气息，气息释放的一刹那，天坛内所有大韩帝国的玄士与子民心头都有了不祥的预感。

    只看到一只只洪水猛兽，铠甲武士，断头士兵全部从石碑上不断爬下，犹如在坟墓中爬出，场面十分血腥，更是散发出玄士般的气息。煞气滔天而起，即便有着千人锁龙阵的阻隔，气息也是远远传出。

    这次秦叶的施展比起之前有很大不同，之前的猛兽与铠甲武士虽凶，但也都是有其形，无其神。气势十分凶猛，但实力也就是玄者，只有极个别的有着玄士的气息。

    一是因为秦叶领悟不够，二是实力差的许多。现在秦叶身上一百多万道玄气，足够他能挥霍。每一个武士与猛兽都有着玄士一重的实力，突然降下来数百只，不但让千人锁龙阵内的玄师与玄师头皮发麻，外面的普通民众更是跪了下去。

    原本应该混乱不堪，忙于逃命的百姓，现在却异常安静。因为他们的双腿已经完全不顶使唤。被秦叶那凶煞之气所镇住了，连玄士与玄师都感到可怕，更何况这些普通人。现在天坛八万多普通人，齐齐跪倒，场面也是十分的好看。

    这个时代没有摄像机，有摄像机就好了。将这一场面记录下来。秦叶来到大韩帝国，万人朝拜，夹道相迎。这个够秦叶吹上一阵的了。

    “这一字并肩王真是有两下子，一个人将大韩帝国闹得天翻地覆。皇帝钻桌，大臣痛哭，修士惨死，民众跪拜！这是千年难得一见的场面，只不过援军马上就要到了，留给他装13的时间也是不多了。”特殊犯人不断看着，双手交叉抱胸，但却并没有焦急，仍是从容与淡定。

    秦叶的大碑无道施展的十分成功，每只洪荒猛兽，铠甲武士都朝着大韩王朝的玄士而去。包括那些重要的文武大臣。虽然晋王让他们逃脱，但是哪是容易逃走的。千人锁龙阵不分敌友，只要锁在阵内，无人能够逃脱。但是外面人想要进来却十分的轻松。

    秦叶找准的都是玄士与普通人，而玄师就交给银狼啸月。银狼啸月不断倾吐风刃，一次只是瞄准一位敌人，但都是一招毙命。

    眼前的场面一边倒，对方虽然人数众多，但却被秦叶占据了上风。

    “东林玄灵到来！”

    “西幻玄灵到来！”

    “南火玄灵到来！”

    “北冰玄灵到来！”

    四声强大的咆哮，大韩帝国东西南北四大玄灵一一到场，这给秦叶强大的压力。听到这四人到来，晋王脸上露出喜色，看来就要结束了。

    “该轮到我出手了吗？我倒是希望这小家伙还能再坚持一会！”特殊犯人自语道。同时也在挽着衣服上的袖子，紧了紧腰间的束带。准备要出场了。

    “啸月你驮着我的分身与木易妖月，最短的内捉住晋王。只要捉住晋王我们几日就算胜了！不用担心我的安危，我手上有金乐天。”事情到了最为紧急的关头，秦叶连银狼啸月也是舍弃了。

    银狼啸月略微担忧地看着秦叶一眼，但是看到秦叶那坚定的眼神，银狼啸月立刻低吼了一声。驮着木易妖月与秦叶的分身朝着晋王而去。秦叶的本体则是指挥着一众士兵与铠甲武士，为银狼啸月开路。

    “活捉秦叶！我封你们为晋王！”晋王看着秦叶没有了银狼啸月的保护，立刻对着手下的玄士与玄师说道。同时自身在飞速地绕圈，躲着银狼啸月。

    “哪个是伤我乐天侄儿的一字并肩王给我站出来！”东林玄灵立刻大喊道。说完话后进入了千人锁龙阵内。恰巧看到逞凶的秦叶。

    “再敢踏入一步，我就杀了他！好好看清楚他是谁！”秦叶的分身将宝剑抵在金乐天的咽喉处，威胁着东林玄士。

    看着秦叶本体还在不断施展着大碑无道，银狼啸月正在追逐着一朝的晋王，东林玄灵哪里能够站得住。立刻就要下去帮忙救下晋王。

    “噗！”

    秦叶分身见状一剑刺入金乐天小腹之中，将刚刚昏迷不醒的金乐天瞬间疼醒，发出不断地惨叫。

    “我说了你要敢踏入一步我就杀了他，我不是在吓唬你。杀了金乐天，恐怕你对金老爷子也是无法交代吧。”秦叶给东林玄士扣了一个天大的帽子。

    东林玄士也没有想到秦叶有如此雷人的手段，身体停在一处救也不是，逃也不是，一时间犹豫不决。这时候西幻玄灵，北冰玄灵也是纷纷到场。最慢的南火玄灵也是出现在几人眼前。

    “兄弟们都不要动，再前进一步眼前的秦叶就会杀了金乐天，到时候我们无法对金老爷子交代。”东林玄灵对着两位兄弟说道，说着还指了指金乐天胸口插上的剑伤。

    在他们三人犹豫的同时，银狼啸月已经要捉住晋王了。晋王此刻心道这三个白痴连秦叶的话也信。但是对方是金老爷子之孙，身份无比的高贵，甚至比他这个王爷还要尊贵，也是并没有敢多说什么。

    “大哥还不快快动手，再不动手晋王也是被捉，场面更加被动。”脾气火爆的南火玄灵进入千人锁龙阵的一刹那，扯着嗓子突然说道。

    说完话后也不等三位玄灵动手，飞身朝着秦叶而来。秦叶分身见状又在金乐天上刺了两剑，但是南火玄灵无动于衷，仍然快速朝秦叶而来。

