    “驱逐蛮夷。”

    “收服燕云。”

    “好！好！好！”

    老信国公拊掌大笑，声音高亢，神色极为兴奋。

    渐渐，等到兴奋消退后。

    老信国公转头看向苏长歌，面露遗憾之色，发自内心的惋惜道。

    “可惜，先师孙武已经逝去，老夫无缘得见，否则定当引为知己，共商兵事，驱逐蛮夷，佑我大晋万民平安。”

    苏长歌见老信国公这副模样。

    知道他不是刻意为之。

    因为没这必要，自己已经答应借兵书给他看，大可不必惺惺作态。

    而且从进来到现在。

    苏长歌一直在观察老信国公。

    从他的言谈举止中可以看出，这位老人不是那种矫言伪行之人。

    否则也不会一上来，就让自己随便开口提要求，而是应该不断试探底线，然后再讨价还价，或者是威逼利诱。

    当然，若老信国公如后者那样做。

    苏长歌一样会将孙子兵法给他看，但要求就不会像现在这么简单。

    正所谓，君子许义，小人许利。

    对于这样豪爽的人。

    谈感情，讲情怀，与其建立关系，远要比单纯的利益交易划算。

    前者关系好了，不需要你开价，就会主动帮你，后者只讲利益，为利来，为利往，两不拖欠，也别指望对方会出手相助。

    这两种没有孰好孰坏。

    但信国公位高权重，性格豪爽

    从长远角度出发，肯定是建立关系带来的好处更多。

    随后，苏长歌出声劝慰道。

    “老国公不必太过遗憾。”

    “先师还在世时，常在晚辈面前提起您，说当世用兵之大家。”

    “唯有您老与卫国公两人。”

    “并言自己腹中虽有兵法良谋，却不得其时，不得其主，一生未立寸功。”

    “而今他老人家所著的兵法能落在您手上，用作驱逐蛮夷，收服燕云，保家卫国，想来先师在九泉之下也能瞑目。”

    苏长歌开口，也不怕老国公怀疑。

    他之所以借用孙武之名。

    一来是自己太年轻。

    没有上过战场，不像是能写出这种旷世兵书的人。

    二来是死无对证，就算孙武他老人家还活着，也不在这个世界，就跟某位周姓大佬一样，谁知道他说没说过这话。

    此时，听到苏长歌的话。

    老信国公摇了摇头。

    “老夫何德何能，竟能得令师如此称赞。”

    “不过是仰赖出身和陛下信任。”

    “若是让孙武来领兵统战，想来已然收服燕云，蛮夷闻风北逃。”

    老信国公自谦的说着。

    但脸上的笑意却出卖了他，显然他对苏长歌刚才那番话极为受用。

    若是普通人夸赞就算了，但要是和自己同等实力，甚至兵道上比自己还强的人夸赞，那意义可就不一样了。

    随后，老信国公站起身来。

    拍了拍苏长歌的肩膀。

    “老夫虽与尊师虽未曾见面，但窥斑见豹，已知其人，也算是知己。”

    “从今以后，你喊老夫世伯就行。”

    “若是遇上急事要帮忙，不必客气，直接登门拜访就行。”

    老国公开口，言语真挚。

    霍武看着这个突然多出来，就比儿子大几岁的世弟，眼神有些怪异。

    但他也没阻拦老爹，毕竟对方是自己儿子老师，而且因为刚才那番话，他对苏长歌的印象很不错，觉得他是条汉子。

    跟那些道貌岸然的读书人不同。

    “老国公既然发话。”

    “那晚辈就不客气了。”

    苏长歌开口，没有矫情的反复推脱，直接认下了这个世伯。

    “好，好。”

    见状，老信国公开怀大笑。

    然后转头看向儿子霍武，说道：“小五，以后长歌就是你世弟。”

    “要记得多关照他，切记不可让他受别人的欺负。”

    “恩。”

    霍武郑重的点头答应。

    望向苏长歌，拍着胸脯豪迈的说道：“苏世弟，日后若需要尽管开口。”

    “那往后要多叨扰霍兄了。”

    苏长歌淡淡一笑，也不客气。

    孙子兵法他本来就准备教给霍从文，如今白捡个国公长辈，这波不亏。

    随后，苏长歌继续道：“老国公还请在堂内稍等片刻，待晚辈去书房将先师遗留的兵法取来，拿于您老阅览。”

    “嗯。”

    老信国公点了点头。

    随即，苏长歌转身朝书房走去，去取昨晚默写的两篇孙子兵法。

    而与此同时，看着苏长歌的背影。

    老信国公对儿子说道。

    “此子进退有度，知晓轻重，纯良而不懦弱，坦荡而不莽撞。”

    “既能做出千古诗词，又精通兵法，身怀大才，乃世之潜龙，不可能屈居于太学院这个小池塘，日后必扬名于天下。”

    “与这样的做朋友，只有好处没有坏处。”

    “小五，你莫不可因他今日之地位，而对他心生轻视。”

    “要常于这位世弟打交道。”

    “这对你只有好处。”

    老信国公开口，语重心长的说着。

    他之所以与苏长歌拉进关系，敬仰其师孙武只是其中之一。

    但最关键的是，通过刚才的接触，他能感觉到，苏长歌与常人不同，与他拉进关系，对信国公府没有坏处。

    霍武听到此话，脸上露出几分惊讶。

    他知道老爹很欣赏苏长歌，否则也不会主动以世侄相称。

    但没想到。

    老爹对苏长歌的评价竟如此之高。

    世之潜龙？

    霍武觉得这属实有些夸张了。

    要知道。

    虽然能被称之为龙的不只是皇帝，但哪一个不是载入史册的人杰？

    这跟儒道某些只会嘴炮，讲仁义道德的圣贤不同，这群人杰是正儿八经的干实事，造福江山社稷，泽披万民。

    不过心中虽如此想，但霍武却不敢当着老爷子面说出来。

    唯有点头装作受教的样子。

    “孩儿知道了。”

    听到这话，老信国公知道儿子的性子，也猜到他的想法。

    但没有再去劝说。

    儿大不由父。

    这笨牛脑子全长在肌肉上。

    还好，还有孙子在。

    一日为师终身为父，苏长歌教导从文兵法，想必是对他寄予厚望。

    就算儿子是坨烂泥，只要有这段师徒情在，自己百年以后，信国公府和苏长歌的关系也还在，不用担心人走茶凉。

    正当老信国公如此想着时。

    苏长歌拿着兵书回来。

    “老国公，先师在世时没有留下手稿，全是口述教导晚辈。”

    “这些是晚辈根据先师教诲，整理出来的内容。”

    “大概还有十篇，不过晚辈近来琐事繁忙，要等过段时间才能著写出来，到时候让从文带回去，给您老阅览。”

    苏长歌开口。

    将兵书递给老信国公。

    没有因为他的身份，就熬夜加更码字。

    开玩笑，我是加更的人吗？

    此时，老信国公接过兵书手稿。

    见上面字迹未干。

    知道苏长歌没有说假话，不是在故意吊自己胃口。

    而且弟子整理先师的教诲著书，虽然少见，但也有先例，譬如说文圣，他的很多话就是座下弟子著书才流传下来。

    但理解归理解。

    不能够一次性看完全本，还要追更，老信国公很是难受。

    随后，他将目光投向手上新鲜出炉的兵书上。

    “孙子兵法，计篇。”

    “孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “故经之以五事，校之以计，而索其情，一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。”

    “道者。”

    “令民与上同意，可与之死，可与之生，而不危也。”

    “天者。”

    “阴阳、寒暑、时制也。”

    “地者。”

    “远近、险易、广狭、死生也。”

    “将者。”

    “智、信、仁、勇、严也。”

    “法者。”

    “曲制、官道、主用也。”

    “凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知之者不胜。”

    “势者，因利而制权也。”

    “兵者，诡道也。”

    “利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意。”

    “此兵家之胜，不可先传也。”

    看着兵书上的内容。

    老信国公变得呼吸愈发急促起来，心中犹如翻江倒海。

    兵者，诡道也。

    短短五个字，尽述兵道真谛，

    还有全篇对于兵道计谋的阐述，添一字嫌繁，删一字则失其意，没有一个字是多余的，越是咀嚼越是感触良多。

    老信国公自忖这辈子看了不少兵书，但没有一本反应如此巨大。

    此时此刻，他感觉面前仿佛站着个俯仰世间的兵道大能。

    孙武对兵道的见解。

    如圣人之于儒道，自古以来，莫有能出其左右者！

    老信国公回顾生平经历的大小战事。

    无论胜败。

    其原因无一不出书上所述。

    此时，老信国公甚至有些庆幸。

    好在此人生在大晋。

    若是在蛮夷，恐怕现在整个大晋，已经沦为蛮夷扬鞭之地。

    但又倍觉遗憾，若是此人扬名于世，老信国公甚至甘愿为其执马牵蹬，追随左右，哪怕做个帐下执戟郎也行。

    想到这里。

    老信国公深深的看了眼苏长歌。

    如此人物，会将自己和慕家那老头称为兵道之大家？

    恐怕在孙武眼里。

    自己两人在兵道上的成就，与乡间玩闹的稚童差不多吧。

    时无英雄，使竖子成名。

    老信国公自嘲一笑。

    仿佛能看到孙武与苏长歌谈论自己时，眼底深藏的轻蔑不屑。

    不过他并不气恼，看完计篇以后，他已经明白了自己与孙武的差距，就算被拎出来嘲讽，也不敢有任何不满。

    毕竟其他人。

    连拎出来的资格都没有！

    随即，老信国公转目看向第二篇。

    孙子兵法·谋攻篇。

