    “司婆婆？”

    听到小明爸爸的话，我皱了一下眉头，我记得司婆婆家就是在小明失踪的那条过道旁边，既然司婆婆和小明这么亲，说不定她也有拐走小明的可能。

    只是我把这个想法说出来，小明爸爸却是说道，“小明失踪之后我们就已经去她家找过一遍了，可是什么都没有发现，而且不止是她家，这楼上有住人的地方我们都找过了，还有监控，可是一点我孩子失踪的线索都没有。”

    “是这样吗……”

    小明爸爸说的话又让我陷入到了疑虑之中，这么说的话，那小明真的和凭空消失了没什么两样，可是……真的有可能会发生这样的事情吗？

    我们在小明家问清楚了几件事情之后，然后就离开了，说实话就算是我们亲自上门找线索，可是依旧还是没有能够找出什么有用的东西，我们还是不知道小明是怎么失踪的，更加不用提，他现在已经去了什么地方。

    临走之前，小明妈妈还苦苦哀求我们一定要把她的孩子找回来，我们也只能昧着良心答应了，倒是小明爸爸把他老婆安抚好之后，又走出门来送我们，还往我的手上塞了一个红包。

    “几位道长，这次麻烦你们过来帮忙了，这点小钱是我的一点心意，还请你们收下。”

    我赶紧想把钱推回去，我们过来是接了房地产商的酬金的，就算不收他们的红包也会尽力帮忙，不过小明爸爸却是一定要我们把钱收下，刚才看着还冷静的他出来之后，眼睛也变得红润了。

    “其实我也知道我家小孩大概是找不回来了，就算找回来……也很有可能已经出事了……我只是希望你们无论找没找到他都跟我说一声，这样我也好有个心理准备，再去跟我老婆说这件事情……”

    听到小明爸爸的话，我只感觉自己的鼻子也有点酸了，和小明妈妈心里头还带着强烈的执念不同，小明爸爸其实早就已经看清楚了事情接下来的发展了，只是作为一个男人，他只能选择默默忍受下来，不然要是说出来的话，恐怕自己的家庭又会受到一次打击。

    想到这里，我也不再把红包推回去，而是拍了拍小明爸爸的肩膀说道，“放心好了，不管是死是活，我都一样给你们找出来，至少让你知道事情的真相。”

    小明爸爸听完我的话之后，不再多说什么，而是把眼角的泪水给擦干，然后转身回自己家去了。

    看着他的离开，我的心里头多了几分惆怅，好好的一家三口，却是因为这样的事情而冒出来了一个缺口，以后不管怎么样，这件事情都会成为他们一家的缺堤口。

    离开小明家的时候，我们不可避免地又从小明失踪的事发地点经过，再一次来到那条楼道，往里头看进去，我能够看到的依旧是深深的黑暗，还有在楼道尽头的一抹白光。

    “再过来看看吧，指不定会有新线索。”我和洛樱还有李大奔说道。

    我走进楼道，每经过一块瓷砖，就用脚往地上踩一下，心想着或许这些瓷砖下面会有一处镂空的，下面隐藏着一条通道，然后小明就藏在里头，等着被我们找出来。

    只不过这也只能是我们的奢望而已，地板的瓷砖下面是实打实的混凝土，一处镂空的地方都不可能会有，而且这条楼道也没有多厚，挖穿了就会掉到底下楼层的楼道，根本不可能藏人。

    我们确定瓷砖不可能藏人之后，也是选择放弃了。

    李大奔满脸愁容，靠在一旁的墙上和我们说道，“小明失踪已经有一些日子了，除非还有人养着他，不然他很可能已经没了……你们都知道的吧？”

    “废话，这还用你说吗？”洛樱没好气地骂了李大奔一句。

    其实事情我们都清楚，只是我们和小明妈妈一样，心底深处依旧还存留着一丝事情可能会逆转的光芒。

    就在这个时候，突然“咔嚓”一声，在我们面前的一扇房门打开了。

    “嗯？司婆婆？”李大奔看着打开房门的人有些惊讶地说道。

    “大奔，怎么是你们几个……又来查线索吗？”

    司婆婆见到是我们几个，先是扫了我们一眼，然后缓了一会才说出话来。

    她说话的声音听起来沙哑而又无力，整个人也病殃殃的，看着无精打采。

    李大奔赶紧点头微笑，“我们过来查查线索，说不定能够找到什么呢。”

    “是吗？那你们慢慢查吧。”

    对于我们的到来，司婆婆没有多少热情，她淡淡应了几句，转身就想把门关上。

    可是我看着司婆婆，却没来由的有了一种感觉，赶紧把她给拦下，冲她笑道，“司婆婆，不知道方不方便让我们进去你家一趟？”

    “去我家？”司婆婆脸色飞快地变化，带着几分疑惑想了一会，然后想出了问题，“你们不是想来我家找线索吧？上次小明他爸妈已经来找过一趟了，什么都没有。”

    我赶紧安抚司婆婆笑道，“当然不是，我只是听说您和小明感情很好，所以想问问您关于小明的事情而已，说不定能够帮忙找人。”

    “原来是这样啊……”司婆婆淡淡地回应着，她眼神上下在我身上扫过，似乎在判断我是好人还是坏人，过了一会她才说道，“那好吧，你们就进来吧。”

    说完，司婆婆松开门把手，自己颤颤巍巍地走进屋子，放任我们也跟着进去。

    我看了一眼司婆婆微微颤抖的背影，不像是装出来的，于是和洛樱还有李大奔一起进了她家。

    这一进去，马上有一股浓烈的酸臭味传出来，只见在屋子客厅正中央，原本应该放沙发的地方，此刻却是摆了一张床，床上铺着厚厚的被褥和衣服，看着都已经有黑色的汗印了，我们闻到的酸臭味就是从这床上散发出来的。

    “嗯？司婆婆，你老伴呢？”李大奔进门就问道。

    “死了。”

