    第547章夜惊蛰：让我以身试药2

    小家伙第一眼看到的就是坐在床边寸步不离的漠银河。

    漠银河正在开视频会议，虽然交代了母亲，但他依旧组织亚特兰蒂斯的高官开会，研讨疫情防控的工作。

    工作中的漠银河，语气沉稳而缓慢，侧颜倨傲又严肃，是小男孩最崇拜的那种。

    “叔……叔……”

    夜惊蛰等漠银河结束视频会议后，难受的嗓子发出艰难的声音。

    漠银河这才发现孩子竟然醒了。

    冷峻的男人心头一哽，忙道：“在呢，爸爸在这。”

    夜惊蛰迷茫的抬起眸子，费解的小声音：“爸爸？”

    漠银河强调道：“没错，惊蛰，我是你爸爸！”

    夜惊蛰觉得，自己肯定是脑袋烧糊涂了，出现了幻听，是因为太想要爸爸妈妈，才会出现这样的幻听吗？

    或许他还在做梦，夜惊蛰想。

    但愿这个梦不要醒……

    漠银河知道孩子正在生病，一时半儿未必能够接受得了，也未必能够理解得了，当务之急还是要治好他。

    却不想，竟然听到夜惊蛰说：“爸爸，水……”

    夜惊蛰想喝水。

    漠银河眼眶里差点滚出眼泪来，他应了一声：“爸爸给你倒！”

    漠银河长腿阔步，去桌子上拿着杯子倒了一杯水，回到病床旁，将夜惊蛰扶起来，让小家伙靠在他的身上，尔后喂水给他喝。

    水温有点烫，夜惊蛰吸了一下小舌头。

    “慢点喝。”

    夜惊蛰抿着菲薄的小唇儿，虚弱的点了点头。

    喝了半杯水后，夜惊蛰很快又睡了过去。

    “爸爸！爸爸！我老大怎么样了，本宝宝要去陪老大！”

    顾殊荣再也按耐不住性子了，隔着视频通话，急得上蹿下跳。

    “他是你哥！”

    漠银河在视频里制止儿子过来探视，但在视频里给孩子透露了一个好消息：“惊蛰也是爸爸妈妈生下的孩子。”

    “爸爸！你发烧了吗？”

    夜惊蛰明明是他老大，怎么变成他哥了？

    “我老大的爸爸早就去世了哦！”

    漠银河啪的关掉了视频通话，尔后，给顾殊荣布置了很多学习任务，这是惩罚，敢诅咒亲爹去世了！

    司明镜昨晚新闻发布会后，又回到寝室，继续研究配方。

    顾殊荣小家伙抱着一大堆作业，跑过来寻求安慰：“妈妈！本宝宝能去陪我老大吗？我可以在病房里学习！保证学习和照顾老大两不误，本宝宝担心老大。”

    “不行。”

    司明镜怕小胖娃也被传染。

    “爸爸说，老大是本宝宝的哥哥，爸爸是不是疯球咯？”

    司明镜放下手中的医书，低头看着小胖娃，说：“你爸爸说的没错，惊蛰是你哥哥，高兴吗？”

    小胖娃眨巴眨巴长睫毛，望着司明镜：“妈妈，你也疯球了吗？”

    说完，小胖娃爬到桌子上，踮起脚尖，小手费力贴上司明镜的额头，没有发烧耶？

    “所以，是真的么？”

    “嗯，爸爸和惊蛰做了亲子鉴定，就和当初跟你做亲子鉴定一样，确定惊蛰就是你哥哥，你们是亲兄弟！”

    “哇噻！”小胖娃激动得跳起来，又问：“那是菜鸟白大？还是我老大大？”

    司明镜想，夜惊蛰的生日在夜念白之前，应该是夜惊蛰大吧？

    “惊蛰大，看来你们几个孩子又要重新排位了。”

    “偶也！”

    小胖娃激动得跳起来，在桌子上手舞足蹈。

    司明镜把顾殊荣从桌子上抱下来，继续看医书。”

    晚上，她又去隔离楼看夜惊蛰，给他诊断，发现自己之前配的方子是无效的，并不能让惊蛰退烧，挫败感如冷水从头顶浇下来，她从未有那一刻像现在这样，觉得自己白学医了，无力感吞噬全身。

    “别给自己太大的压力，我说了，惊蛰有我的吸血鬼基因护体！”

    司明镜说：“或许就是有强大的基因护体，他才能坚持到现在，否则的话……”

    否则的话，孩子可能早就没命了！

    她下午得到消息，夜惊蛰班上那个孩子，已经……

    司明镜攥紧着拳头，说：“我必须尽快研究出正确的配方，我不能再看着孩子受罪了，如果能多几个临床对象就好了，现在我配置出来的中药，不知道对不对，简直是在拿孩子的身体当做实验对象！”

    这时候，夜惊蛰迷迷糊糊又睁开了眼，他不知道自己是不是还在做梦，不确定的喊了漠银河：“爸爸？”

    “爸爸在呢！”

    漠银河握住孩子的手，问他是渴了，还是饿了？

    夜惊蛰只是在确定，自己是不是在做梦？

    看来，还在梦里没有苏醒？

    夜惊蛰对这种状况很满意，他不愿意苏醒过来，期待的眼神落到司明镜身上，跃跃欲试的喊：“妈妈？”

    司明镜第一次听到夜惊蛰喊妈妈，情绪绷不住，眼泪瞬间飙出来。

    她伸手，抚摸孩子的脸，说：“妈妈也在，别怕，妈妈一定会治好你的。”

    方才，夜惊蛰在迷迷糊糊中，听到了爸爸妈妈的讨论声，小家伙对自己非常狠，他说：“妈妈，我愿意做你的实验对象，爸爸说，我的基因强大，我不会死，妈妈尽管拿我试药，我都扛得住。”

    坚强的声音，让人更加心疼。

    “这是我的责任。”看出妈妈眼底的心疼，夜惊蛰安慰说：“我是姆大陆未来的继承人，我应该以身试药。”

    夜惊蛰一直记得司离骚的话，想要做姆大陆未来的继承人，首当其冲，就是要将民众放在第一位！

    现在，好多人得了病，他愿意以身试药，让妈妈尽快研究出能够给民众治病的配方。

    夜惊蛰人小，却怀着一颗济世救民的心。

    这孩子……

    司明镜从来没有为哪个孩子自豪过，此刻，听到夜惊蛰的话，竟第一次觉得，这孩子真的不一样！

    司明镜俯身，低头亲了一下夜惊蛰的小额头：“好孩子，妈妈会治好你的。”

    随后几天，无论是司明镜，还是漠银河找来的顶尖医疗团队，都将夜惊蛰当做临床试验对象，对他进行了无数次的临床试验。

    终于在夜惊蛰病后第八天，看到了一点起色。

    (本章完)

