    听到系统提示后，周游目光微闪，心中飞快盘算起来。

    原来这便是隐遁玄法。

    不禁能使人瞬间隐身于虚空之中，消除一切法力灵机波动，同时还可虚空挪移！

    只不过，这挪移的次数……应该是跟当前法力状态有关。

    此刻自己只有十三点法力值，剩余次数便只有两次，这样一算，若是全盛状态，该当是有三次机会了。

    那搬山力士本来凶威正盛，看着周游在自己面前左支右绌，拼命躲闪，心底只觉说不出的畅快，如猫戏老鼠一般，眼中满是戏谑之色。

    他自幼便当了宇文凌臣的使唤道童，后来因为资质平庸，被迫转修了炼体之道，成了宇文凌臣手下的黄巾力士。

    这些年来，他所做的尽是苦累差事，每次只要稍有不妥，留给他的必是冷眼苛责，如此经年累月，其内心不知憋了多少屈辱。

    此番他终于有了发泄机会，对手又是一名弱不禁风的灵植师，他当然不愿轻易放过。

    即便周游方才束手就擒，他也不会手下留情，必定要好生折辱一番，再将其带回玄机峰去。

    只可惜，这一切都随着周游的消失，瞬间戛然而止。

    他走的乃是炼体之道，对于炼气修士的道法术法自然不甚了解，还以为周游暗中用了什么上乘隐匿法术，或是动用了某件上品法宝，将其身形遮掩了去。

    “凌阳宗的小子，快给我滚出来！再敢躲躲藏藏，我便毁了你这云鹤谷，让你连灵植师都做不成……”

    看着对方站在那里大放狠话，周游眼中平静如水，到了此刻，他已然彻底冷静下来，心底也终于想好了应对之策。

    此人看似有恃无恐，一入云鹤谷中，便摆出一副肆无忌惮的狂态，然而周游却能肯定，对方绝不敢真个毁了云鹤谷。

    对方刚刚那番举动，应当是故意为之才对。

    其目的正是担心自己用谷中灵植做挡箭牌，要知道，这云鹤谷中灵田足有一十八亩。

    若是自己四处逃窜，用谷中灵植相要挟，即便他最后真的抓到自己，这谷中的灵植怕也毁了个七七八八。

    到时候宇文凌臣必定要给丹璃院一个交代，最简单的办法，便是拿了这名力士交出顶罪，或者干脆将其打杀，来个一了百了。

    左右不过是一名搬山力士，随手便可弃之如敝履。

    周游此时隐身在虚空之中，在其左手，正握着一块黑色禁制牌符。

    此牌符与方才那块不同，那一枚虽然也是云鹤谷的禁制牌符，却只能催动谷中的小型守御阵法，用来困敌阻敌。

    而他此刻所持的这一枚，乃是云鹤谷封禁大阵的掌控牌符。

    只要此符一起，云鹤谷的封禁大阵便会轰然发动，届时整座山谷就再也无法出入，除非是精通阵法的元婴真人到来，否则任谁休想打开此阵。

    不过他手中这一枚，乃是大阵的封禁阴符，而丹璃院中还有一枚主阵阳符，若是冷涵青或者院中长老出现，凭借那枚阳符自然能够重启大阵。

    周游很清楚，如果自己想用隐遁玄法离开此处，眼下自然是轻而易举，但如此一来，今日这场变故也就不了了之了。

    说到底，自己如今只是一名炼气期修士，竟然能在一名搬山力士手中，安然无恙地脱身离去，这里面实在不好解释。

    到了那时，自己只能哑巴吃黄连，而那宇文凌臣又岂会就此罢手？等到对方下一次出手时，自己只会更加的被动。

    时间一点一滴流逝。

    周游始终静静蛰伏在虚空之中，冷眼看着那名力士暴跳如雷，仿佛没头苍蝇一样，四处搜寻自己。

    大约一盏茶后，搬山力士终于认清了现状，明白自己今日怕是无法抓到周游了，此刻若再不走，稍后难免迟则生变。

    “这该死的小贼！莫非他已经离开此地，偷偷跑出告信去了……”

    就在他萌生退意，想要离开云鹤谷的时候，周游冷笑一声，身形在虚空一闪，便挪移到了云鹤谷一处偏僻角落。

    接着他将隐遁玄法撤去，迅速又起了一道隐身法，这隐身法虽然只是寻常法术，只能隐去修士身形，无法完全收敛法力波动，不过那搬山力士此刻已无心他顾，只想快写离开此地，所以周游倒也不虞被其发现行迹。

    做完这些后，周游心中默念法诀，右手掌心催动一丝法力，轻轻按在了禁制牌符之上。

    另一侧，就在搬山力士堪堪临近谷口之时，整个云鹤谷忽然微微震颤，瞬间一道强横无匹的法力波动冲入了云鹤谷上空。

    只是眨眼之间，整个云鹤谷便被无尽的青色迷雾笼罩。

    见此情形，搬山力士脸色骤变，心中暗叫一声不好，他急忙鼓动起全身法力，朝着云鹤谷外闪身冲去。

    然而才刚刚迈出几步，其身形忽然一滞，仿佛陷入了泥沼似得，竟然再也不能挪动半步。

    到了此时，他才恍然明白过来，周游竟然还在谷中，而且一直躲在暗处，悄悄观察着自己的一举一动。

    “就差几步，该死的凌阳弃子，实在可恨至极……”

    搬山力士并不甘心束手待毙，虽然他已经寸步难移，但他仍是拼尽法力，想要挣扎着冲出云鹤谷。

    只可惜，这云鹤谷中的封禁大阵，乃是赫赫有名的“青冥方寸布须阵”，此阵一旦开启，阵中之人绝不可妄动法力，否则每动用一丝法力，大阵的束缚便强盛一分，直至将其完全困死阵中。

    关于这一点，周游自然是得到过关照的，他眼见搬山力士再也不能动弹，这才小心翼翼的走了过来。

    看着搬山力士一脸惊怒，又带着几分不甘的表情，周游淡淡一笑，并未多说什么。

    他低头沉吟一下，转身来到灵草园中，默默寻觅起来。

    再回来时，其手中多了七八种形状古怪的灵草，有的叶片赤红，有的根茎漆黑，有的花瓣五颜六色，有的果实扭扭歪歪，状似毒虫。

    看着搬山力士一脸惊惧的模样，周游眼中毫无波动，沉声道：“我只问一遍，宇文凌臣因何对我动手？”

    “你……你不要胡来，我说、我都说！”

    片刻之后，周游将手中灵草随意抛在一旁，脸上露出一副若有所思的神色。

    虽然这名搬山力士了解的并不很多，但是通过对方的一些言辞，周游还是捕捉到了有用的线索。

    譬如宇文世家、周家、凌阳宗周幽……等等几个关键词。

    周游眼中闪过一丝冷意：“又是周幽，哼我不去找你的麻烦，你反倒要对我下手，这笔账我们早晚是要算得……”

