    “这气血怎么突然暴涨了这么多，简直堪比金丹境界的体修了，而且我怎么还是感应不到他身上的灵气，什么宝物的能力竟然这么偏，只能遮掩自身灵气波动，对其他的气息完全不起作用。”

    老者看着气血猛增的周晨，脑海中却是生出了一道不可思议的想法。

    “这人该不会根本就不是修士，所以身上没有灵气的波动，可是没有灵气的辅助，他的肉身怎么会变得如此强大，莫非是吃了什么天材地宝不成？”

    老者想到这里立即就否定了自己的想法，毕竟灵气乃修行的基础，没有灵气的帮助，就算吃下无数天材地宝，也无法让自身变得超凡脱俗。

    “这小辈真是越来越有趣了。”看着已经挣脱束缚的周晨，老者的嘴角不禁露出一丝笑意，随之他身形一闪，几乎在刹那间就来到了周晨的头顶上。

    “小辈，既然给你机会你不要，那么不仅是你的身体，就连你的魂魄老夫都收下了。”

    老者话音刚落，他那颇为暗淡的身影突然开始消散，随之就化为无数黑光，瞬间就向周晨的身体四周包裹而去。

    正在奔袭中的周晨见状，不禁又是怒喝一声，他身上那股无形的气血立即开始涌动，想要冲破周围那道道黑光。

    当无形的气血触碰到黑光时，对方就好比热油里放进水一般，瞬间开始翻腾起来，但是随着身后无数其余黑光的涌进，前面的黑光渐渐开始停止翻腾，并顶着炽热的气血之力，逐步的向着周晨的身体前进。

    “真是强大的气血，竟然连老夫这丝分魂，都几乎要在这股炙热的泣血中消散。”

    感受着那股如太阳般炙热的力量，老者的心中也不禁生出了一丝惊叹之情，不过很快他那无形的面孔上，就显露出了一丝可惜的表情。

    “可惜这小辈遇见了老夫，否则的话就算是金丹修士的神魂在此，再遇见这么浑厚的气血力量面前，恐怕也要立即落荒而逃。”

    此时已经停止脚下步伐的周晨，看着四周越来越接近的黑色光芒，内心中不禁愈加沉重起来。

    谁知就在这时，周晨的金手指突然传来一阵异动，随之他就目光一亮，立即就打开了金手指面板。

    五形拳:内炼(心26%)

    源点:9

    诸天之门:未开启

    “心后面的26%，是我消灭几百僵尸所得，可是整整九点源点是怎么多出来的？”

    周晨看着眼前的金手指面板，却是突然神色一动:“莫非是那名紫僵死了，所以我才多出了这么多源点。”

    不管这些源点是怎么得到的，周晨都准备消耗源点来提升五行拳，毕竟现在的他可没有时间想这么多。

    “咚咚～”

    随着五行拳提升至内炼第三重后，周晨的心脏就开始如击鼓般的跳动起来，此时的心脏每跳动一下，他是体内的力量就会增加一分。

    这时，已经化为黑光的老者，看着眼前周晨突如其来的变化，无形的面孔终于开始变了颜色。

    “我怎么感觉到，此人身上的气血之力在飞速增长，到底发生了什么事，能让一个人突然变强这么多。”

    就在老者心中颇为惊疑时，已经忍受不住体内力量增长的周晨，不自觉的开始仰天长啸起来。

    “喝！”

    啸声直冲云霄，大地砖石碎裂，地面墙壁倒塌。

    无形的罡风开始在四周出现，那些还在街道上游荡的僵尸，也不知是在啸声还是狂风的影响下，一个个突然倒在地上没了声息。

    至于围在周晨四周的黑光，就如白雪在阳光之下一般，瞬间开始融化起来，不过片刻时间那些黑光就消散一空，好似完全没有出现过一般。

    此时已经止住长啸的周晨，看着空无一物的四周，不禁长长的松了口气，不过当他感受到体内呈几何倍数提升的力量，脸上就忍不住露出一丝欣喜之色。

    “这就是内炼第三重吗，真的好强，如果再和那名紫僵打一场的话，我只要初级拳，恐怕就能把对方打死。”

    就在周晨完全放松警惕时，空气中竟突然传来了老者的声音:“好古怪的小子，竟能突然提升这么强的实力，如果不是老夫这丝分魂本质极高，恐怕还真就被你这身突然增长的气血之力给冲散了。”

    听到老者突然传来的声音，周晨的脸上不禁猛然一变，随之他就感觉身体上就传来了阵阵阴冷气息，不过片刻时间他眼前一黑就直接晕倒在了地上。

    “没想到竟然能让老夫差点阴沟里翻船，看来这小子果然不对劲，老夫现在就要看看，你身上到底有什么秘密，竟然能让一个人不用灵气，就能拥有如此强大的实力。”

    看着昏倒在地的周晨，老者冷笑一声便瞬间化为一道黑光，进入了对方的身体内。

    当老者进入周晨的识海中，准备探查他的记忆时，却突然发现一道金光凭空出现，瞬间就包裹住了老者的这丝分魂。

    “这是……”

    感受着四周那股令人颤栗的气息，老者的瞳孔不禁猛然一缩，随之他的脸上就露出了极为震惊的表情。

    “这是什么力量，怎么会这么强大，一个凡人体内怎么会出现如此强大的力量。”

    老者看着自身飞快消散的身体，脸上并没有露出了丝毫惧怕的表情，毕竟这只是他的一丝分魂罢了，以他的实力要多少就能制造多少。

    “这股力量不仅强大而且本质极高，莫非此人是谪仙转世不成？”

    就在老者还在暗自思索时，他的身体也完全被金光包裹住，随之，金光就开始暗淡起来，不过片刻时间那好似无穷无尽的金光，就开始渐渐变得透明直至完全消失。

    ……………………

    此时一座莫名之地，一位盘坐在玉盘上闭目修行的老者，突然间就睁开了双眼，随之他的脸上就露出了一丝奇异的神色。

    “谪仙？是奉旨下界，还是被贬下界。不管是哪种情况，计划都要加快进行了。”

    老者看了眼天边之后，便又重新的紧闭双目，开始修行起来。

