
　　顾三秋甩了甩手，将手上茶杯的碎屑弄干净，然后光速出手捏住了胡桃的耳朵。

　　顾三秋手逐渐往上抬：“小姑娘，你似乎很跳啊。”

　　“诶疼疼疼疼......”

　　胡桃一眯眼，一抹水光瞬间开始在眼睛里面打转，顾三秋明知道她是装的，也不得不将自己的手松开。

　　“切,好可恶的三秋，被我撞破了你的真实取向居然还想要杀人灭口，我要让千岩军把你抓紧牢里！”

　　顾三秋面无表情：“然后我就把你这些年在璃月非法宣传往生堂业务的相关信息报上去，检举揭发立功之后我马上就能出来，换你进去住着怎么样。”

　　“放心，我会每天给你送青菜馒头的，保证伱饿不死就是了。”

　　“好啊你！”

　　胡桃龇牙咧嘴：“你居然想要你的青梅竹马去坐牢，果然男人一长大就会变坏！”

　　“纠正一下,现在外面的敌人都在说我是神经病,也就是说我不是长大之后才变坏的，是一直都这么坏。”

　　顾三秋拍拍胡桃，示意小丫头坐回去继续吃饭。

　　“总之，这件事情我不会帮你的，婚姻大事万一出了点什么矛盾，到时候还容易给你们的上下级关系造成问题。”

　　嗯，虽然再过不了多久，你们的上下级关系可能就会完全颠倒过来就对了。

　　“你变了三秋。”

　　胡桃的表情一秒委屈：“你以前很宠我的，什么事都由着我的性子来什么都答应我，你变了！”

　　“那叫年少不懂事，坐回你的座位，浪费食物的话下次不带你出来了。”

　　顾三秋淡定喝茶：“这一招你用过太多次了，麻烦装模作样的时候把嘴角的笑意收一收，这样的话才能够让你的演技更上一层楼。”

　　“我不管，你变了就是变了！”

　　胡桃开始揉搓顾三秋的头发：“肯定是你现在经常往外跑,看到了比我还要漂亮的女孩子变心了，你个放荡的奉香人,花心大萝卜！”

　　“......好好吃饭,吃完饭回去我找关系拿一个适龄大家闺秀的名单过来，我陪你一起想。”

　　“好耶！三秋最棒了！”

　　胡桃欢呼一声，随便整理了一下顾三秋的头发之后跑了回去，开始像一个正经小姑娘一样吃饭。

　　老爷子......不，钟离兄，希望你能够有点危机意识，或者说类似于心血来潮的能力提前跑路吧。

　　顾三秋揉了揉眉心，反正我们帮忙相亲的对象是钟离，只是一個往生堂客卿，就算找麻烦也不可能找到我头上。

　　以老爷子的心胸，应该做不出秋后算账这种事情吧？

　　大概？

　　过了几个小时之后，往生堂大门口，胡桃两眼放光地看向顾三秋，后者慢慢地从怀中拿出了一册薄薄的书本，然后瞬间就被胡桃抢了过去。

　　“嘿嘿，可算是被我等到机会了。”

　　胡桃不怀好意地笑了起来：“今天必须在这方面给钟离安排妥当了！”

　　顾三秋捂脸，然后在心中暗暗地叹了一口气。

　　什么摩拉克斯，什么老爷子，我只认识往生堂的普通客卿钟离,胡桃丫头什么目的暂且不论，我只是好心想要给钟离兄介绍伴侣而已。

　　名单上这些可都是璃月港有名有姓的人家，是多少人求都求不到的超优质资源，所以说咱这也算得上是一片好心嘛。

　　至于说什么以后老爷子会自报家门？

　　那是以后的事情了，反正现在的我肯定是不知道，所以说怪不到我的头上！

　　嗯，理由相当充分，就算以后被旧事重提，也能够用这一套全新版本的圣经扛过去。

　　这么催眠自己，应该就没问题了吧？

　　......

　　晚上，在璃月港视察民生，实则遛鸟听戏享受了一番假期的钟离回到了往生堂。

　　“堂主，各位，我给你们带了安神补气的香膏。”

　　钟离稍显惊讶地说道：“哦？原来顾兄也在这里？”

　　小三秋来干嘛的，他最近不是闲着到处逛悠么。

　　“嘿嘿，钟离你回来了啊。”

　　胡桃笑得不怀好意：“今天确实有几队员工要出门办事，你就先把香膏交给他们吧，我们这里忙完了再叫你过来。”23sK.com

　　“嗯，堂主辛苦了。”

　　“怎么能是辛苦呢，这大半天了我可一点都没觉得累人，嘿嘿嘿~”

　　钟离扫了一眼自己的“一儿一女”，左右不过是些许年轻人之间的玩闹罢了，只要别像小三秋那样上蹿下跳就好。

　　“这个怎么样，知书达理，自己出资开办了一个兽庄蓄养各类奇珍异兽，而且曾经也在千岩军队伍里面深造过，能文能武又好看！”

　　“不行，这种看上去知书达理，但本质而言性格很强势的人不太搭，闲云野鹤碰上强势女不得两相碰撞家宅不宁？”

　　“诶？也对哦，那这个呢，这个家里可是我们璃月的农业大户，养活钟离应该轻轻松松吧。”

　　“哦，不好意思忘记删了，上次行秋和重云两人去帮人家解决问题，这位大小姐似乎是看上重云了，一直在通过各路渠道打探重云的信息。”

　　胡桃眼睛一亮：“那最后怎么样了？”

　　顾三秋想了想：“我让十金会的人掐了她的渠道，然后留下一张写着公平竞争的字条，估计人家小姑娘脑子里面已经想象出一个个棘手的情敌出来了。”

　　......

　　那边的讨论还在热火朝天地进行，但是这边的钟离越听越不对劲。

　　这两人到底在讨论什么？

　　心神不宁的钟离稍稍加快了脚步，将安神补气的香膏分发给了入夜还要处理特殊业务的同事，然后晃悠到了两人身边。

　　“你忙完了？忙完的话刚好过来看看。”

　　胡桃拉着钟离坐下，然后啪的一声将一叠厚厚的白纸放到了他面前。

　　“这是我和三秋根据你的兴趣还有性格给你筛选的相亲对象，选一个吧。”

　　胡桃笑嘻嘻地说道：“如果看到有合适的不要害羞，有三秋家和本堂主家两块金字招牌在这里摆着，明天你们应该就能在见面了，互相之间处处试试嘛~”

　　......

　　在某个莫名高，莫名远的领域当中，千岩之气与玄黄色泽的神秘力量剧烈动荡，仿佛是有大敌来临一般。

　　钟离强行压制住了内心的震惊，听完胡桃说的“经济教育”之后也是明白了问题所在。

　　那么你小子是来干什么的？

　　钟离下意识想用审视的目光打量顾三秋，随后才发现自己目前的身份是往生堂客卿。

　　如果现在召唤小三秋目的性太强了，万一让他看出个不对劲就不好了。

　　......

　　草率了。

　　钟离扫了一眼顾三秋，越来越觉得这臭小子欠揍，有他家祖先的风范。

　　还有，突然觉得把他放出去也是个不错的选择，无论是去祸害谁都行，反正别回来祸害自己！

　　“堂主，婚姻大事岂能儿戏，你的好意我心领了，但我醉心于考古发掘以及各国民俗风情的研究，目前而言无心寻找伴侣。”

　　“不行，你今天必须选一个！”

　　见拿捏到钟离命门的胡桃扬起笑容，他倒也没有真心要干涉手下得力大将的婚姻，不过钟离回来之前顾三秋有句话提醒了她。

　　合理地开高价，这样回转的余地才会更多，特别是对付钟离这种知识渊博之人！

　　越是砍价越是拿捏，明天看账本的自己就会越感激今天的往生堂堂主！

　　勇敢桃桃，战胜困难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十章：突然后悔的钟离免费阅读。https://xs.23sk.com 