    神玄武遭遇了出道以来最大的劫难，自从他从玄冥九峰山下山入世以来，可以说从未一败，便是十绝大战，他也能够全身而退，击败对手，傲立世间。

    但是此刻不同了，他澎湃的法力，无敌的防御，在对方面前宛如土鸡瓦狗！不是他不够强，而是对手太强了，在这个暴力的对手面前，一切都是空谈，什么无敌防御犹如纸糊的一般。

    棍棍到肉，招招见血！先天玄武甲四分五裂，激射出去，洞穿虚空，他这个人不停咳血！不过他太能够扛了，常人要是遭遇这样的攻击，怕是早就死了，但是他气息依旧很旺盛，体内生命力宛如有第二春一般。

    十绝都有各自的本领，如同孔象已经触摸到了禁忌领域，甚至能够运用了一般，而神玄武的本领就是旺盛的生命力和那堪称的绝对防御！此刻神玄武颇有种打不死的蟑螂一般，即便身躯四处流血，甚至都快要打烂了，但是他也依旧的顽强活着，并未第一时间死去。

    但是他还是撑不住了，别人不知道，但是他自己知道，他有秘术，那是玄冥一脉渡传给他的。

    这种秘术他自己是无法修炼的，或者说修炼不了这么强大！是他师父传给他的，九条命！如今他已经失去了五条命，只剩下最后四条命了。

    猴子的攻击太过刚烈霸道了，无敌于天地，一击下去，乾坤都要被打破了。

    可以说一击下去就是一条命！神玄武纵然有九条命这一刻也不够看的了！轰隆！第八条命被彻底激发，但是一棍子下来，通天柱横扫，他身躯炸开！“救我！”

    神玄武爆喝，向左慈呼救。

    但是左慈此刻早就头皮发麻了，别说救不了，就是救得了，也不会去救！砰！神玄武九条命彻底用完，整个人瞬间四分五裂，猴子的攻击几乎力憾世间，无人可敌！那是一种盖世凶威，凶狠至极，戾气惊人！而一代盖世十绝，此刻瞬间就成了一摊烂泥，接连两位十绝被杀，如意老怪背后冷汗直冒，凉气入体！左慈额头冷汗都下来了。

    但是事情有些超出预料了，猴子怒吼滔天，反攻了！这一刻，它傲立天地，金身法相织里天地，丈六的金身不破，宛如太古绝世凶猿！戾气太重了，天劫摩刻它出来，但是它戾气太深，怨念太重，此刻居然影响到了它了。

    或者说是本体的戾气太重，怨念太深，直接影响到了天劫之中摩刻的战灵！天地间有一种存在，那就是怨念太深，戾气太重，所以别说摩刻它自身了，便是提及姓名怕是都要惹来乱子。

    这个战灵似乎此刻要有自己的意识了一般，居然要冲破天劫的束缚，横击出来！一股莫大的危机在天秀心头狂跳，此刻他直接遁入菩提树之中躲了起来。

    而天劫这边，猴子拧着通天柱要搅碎天劫，要逆天而行，逆推天地！“这么强？”

    洛尘都有些诧异了，这是和天地有多大仇怨？

    居然只是摩刻战灵，但是依旧受到了影响，居然要逆转，说不定逆转下去，能够让无支祁本身的意识逆转而来！而天劫束缚，雷劫滔天，但是丈六金身万法不侵，不可侵染。

    其他人吓坏了，不管是不是第一凶兽，这猴子绝对是盖世凶兽！一旦真的逆转出来了，那这世间必定要天翻地覆！因为对方太暴力了！而洛尘眉头一挑，他也没有想过发生这种可能。

    但是绝对不能够让这猴子真正的逆转成功倒是真的。

    所以洛尘一步踏出，天劫有天劫的规矩，这是一种道则，天劫也要遵守。

    随着洛尘踏入天劫之中，猴子的气息瞬间下降，因为虽然对方在逆转，但是始终不是真的猴子。

    天劫无法去主动降低战灵的实力和境界，这是道则的一部分，只能有天劫之中的人来决定战灵的境界和实力。

    所以，十绝来了，摩刻的战灵实力就是十绝层次，如果是界主了，那么摩刻到了战灵层次怕也是界主的层次。

    而要是往下探，自然也是可以的，比如阴魂来了，摩刻的战灵便是阴魂层次。

    这取决于踏入天劫之中那个人本身的实力。

    这也是为何洛尘说谁来谁死的原因，因为万一界主来了，那么怕是引出的也是界主级别的，如果做不到同阶无敌，一样得死在这里面。

    除非是更高层次，或者多位界主，超出了天劫本身的承受范围。

    那到时候，或许天劫会崩碎，又或者会引出更强大的天劫，这一点无人可知。

    但洛尘判断，这一道天劫上限最多也就界主，甚至不一定能够达到，因为有太多的不确定了。

    只是随着洛尘踏入，猴子的境界跌落，但是依旧凶残。

    毕竟猴子刚刚展示出的战力同样是同阶无敌！境界跌落到了道二左右，但是凶狠至极，一般人也绝对不是对手！可怕至极，眼眸漆黑一片，低垂着脑袋，怒吼一声，直接攻向了洛尘。

    通天柱抡起，撼动日月，震动群星。

    这一击虽然境界跌落，但是很辣无比，而且洛尘也不是神玄武。

    所以算下来，其实对于洛尘而言，依旧像是神玄武面对猴子一般，并没有天大的差别！“贼，老”这两个字吐出的瞬间，洛尘就知道，已经逆转了不少了。

    但是面对这悍世一击，就如同要一棒子打死神玄武一般的可怕攻击。

    洛尘抬起手，直接稳稳当当的直接接住了这一棍子！这一幕再次让如意老怪懵了。

    在他眼中，这猴子，这盖世凶兽，在同阶之中，已经无敌了！但是这可怕的一击，足以杀死任何同阶的一击，足以打爆任何人的一击。

    就这样被洛尘用单手托住了。

    “给我回去！”

    洛尘话语落地，可怕的力量直接反震，瞬间震碎一切，直接将那战灵猴子瞬间震碎了！同阶无敌的猴子，这一刻，虽然是战灵，但是凶威盖世，所有人刚刚已经领教过了。

    纵然境界跟随洛尘跌落，无法发挥斩杀神玄武那样的威力，但是这里面区别不是很大，毕竟洛尘也没有神玄武那个境界啊？

    而这样的一击，直接被洛尘托住，然后震碎！风中一切都凌乱了。

    古老的祭坛再次浮现！ 

