    当苏桓乘骑着星云古狼，一路上风驰电掣，拉风十足地来到蒙歌城时。

    入目所见的蒙歌城，依然是那片灰蒙蒙的景象，到处都弥漫着一股死气沉沉，萦绕着融合了死亡之力、诅咒之力、阴影之力等多种混合能量的诡异能量。

    而且这股诡异的能量随着凛夜龙的回归，并常驻蒙歌城，变得浓度和能量密度更高。

    这股能量对于寻常生灵而言，无异于是一种慢性剧毒。

    长期置身于这种混合能量的环境中，甚至可能被侵蚀生命力。

    可能够在蒙歌城中栖息繁衍的种族，大都是暗系或是阴影系、诅咒系、死亡系的种族。

    这种来自上位种族的种系相同的混合能量，对它们而言非但没有坏处，甚至还大有裨益。

    星云古狼毫无掩饰的释放浑身气息，很快便惊动了栖息在蒙歌城深处的凛夜龙。

    一股磅礴的天灾种龙威从蒙歌城深处如同乌云压顶般飞快朝着苏桓接近。

    浑身暗紫色，如同最深沉的黑夜般蒙上了一层紫色轻纱的凛夜龙，很快出现在苏桓面前。

    充满了神秘、深邃的气息。

    。

    它有着展开后几乎能遮天蔽日的巨大双翼，紫色琥珀般瑰丽动人的巨大龙瞳，暗紫色像一块块华丽紫宝石般镶嵌其中的龙鳞，修长而有力的龙尾。

    它的额头上长着一根长长的紫色龙角，龙角像是最名贵的紫水晶般在蒙歌城无比稀疏的光线的映射下，依然能闪烁出夺目的光彩。

    至少单从卖相上看，这是一头堪称美轮美奂的完美龙族。

    神秘、强大，每一块鳞片、每一块肌肉、每一根线条都恰到好处。

    哪怕并非第一次看到凛夜龙本体形态，苏桓依然感受到凛夜龙惊人的美感，哪怕再怎么看依然远远看不够。

    如果是地狱暗红龙的外表在龙族中是强悍、火爆、雄壮、坚韧特质。

    那凛夜龙就是神秘、瑰丽、强大的代表。

    凛夜龙扇动巨翼，悬停在半空中，身旁原本微弱的光线在凛夜龙到来后都已经被黑夜所笼罩。

    而苏桓在长期以龙威锻体锻炼下，视力早已经具备夜视的能力，因此能看清楚凛夜龙的形态。

    凛夜龙居高临下看着星云古狼。

    哪怕星云古狼肩高就超过了一百米，首尾更是长达三百米。

    可在凛夜龙面前，依然还是小了几圈。

    凛夜龙首尾恐怕有近五百米长，肩高也超过两百米。

    “吟吼！”凛夜龙打量了从未见过，但却感受到一股熟悉的感觉的星云古狼好几眼，这才将目光投向苏桓，发出一声低吼。

    苏桓尽管未能收服凛夜龙，但也和凛夜龙建立了最初的心灵沟通通道，此时一听凛夜龙的吼声，几乎瞬间就明白了凛夜龙的意思。

    大概就是在询问苏桓的来意。

    “凛夜龙，这次我专程来蒙歌城倒是有事情想拜托你。”苏桓笑着道。

    “吼吼！”（有什么事尽管开口。）凛夜龙眨巴着紫琥珀般的美丽龙睛，点了点硕大的龙头。

    对于苏桓的求助，凛夜龙向来都是来者不拒。

    尽管一直没有答应认苏桓为主人，彻底决定追随苏桓。

    但对于解决了它蜕变进化缺陷的苏桓，凛夜龙一直心存感激之心。

    “倒也不是什么大事，不是叫你去打架凛夜龙，不要这么严肃。”苏桓看着流露出一丝惊人战意的凛夜龙，不由暗感好笑，摆了摆手道。

    “这是星云古狼，我这次来，只是想拜托你来试试星云古狼的实力。”苏桓指着自己座下的星云古狼开口道。

    此时星云古狼看向凛夜龙的眼神中也已经满是战意。

    对于凛夜龙，星云古狼并不算陌生。

    严格来讲，它们已经认识了好几年。

    这也是凛夜龙看向模样已经彻底大变的它，会产生一丝熟悉感的原因。

    甚至当初在凛夜龙解决自身身体缺陷时，星云古狼它们都出了力。

    正因为熟悉，对于凛夜龙的实力，星云古狼也是很清楚的，绝对是天灾种层次，而且是天灾种中的强者。

    自认为已经拥有匹配天灾种实力的星云古狼，看向凛夜龙的眼神已经变得有些跃跃欲试起来。

    “吼？”（它？）凛夜龙看向星云古狼的眼神中透露出一丝疑惑。

    似乎还没有认出星云古狼的来历。

    看着一脸疑惑和迷糊的凛夜龙，苏桓不由暗感好笑：“凛夜龙，这是吞星贪狼啊，你忘了吗？”

    “嗷吼？？”（是吗？？）凛夜龙有些诧异。

    在它的记忆中，吞星贪狼是孱弱的，弱小的。

    而此时面前的这个大家伙，却是强大的，甚至能给它带来一丝丝压力。

    尽管这丝压力看似微不足道。

    这倒不是凛夜龙自大。

    作为一头存在了数百年的古老凛夜龙，它的实力底蕴甚至比当初的焦炎赤红龙更强。

    哪怕还处于凛夜龙一族的初始形态。

    但论实力，凛夜龙恐怕已经逼近凛夜龙一族的成长蜕变形态，也是终极形态。

    永夜龙！

    尽管沉夜龙只有一次成长蜕变形态，但永夜龙无疑是禁忌种之下最强悍的天灾种个体。

    若非凛夜龙之前一直被蜕变进化的生命形态缺陷困扰。

    恐怕再这数百年间，早就已经积累足够的实力底蕴，蜕变进化为永夜龙了。

    不过，现在也不算迟。

    在苏桓的数次“资助”下，凛夜龙已经觉得自己的血脉越发活跃，似乎随时都有可能步入血脉跃迁期。

    一旦顺利完成血脉跃迁，它就能成长蜕变为永夜龙。

    让凛夜龙尽快成长蜕变为终极形态永夜龙，也是苏桓应对接下来的巢灾战争的重要计划之一。

    面对巢灾战力上限提升到天灾种层次的第十次巢灾战争，对于整个新黑灯堡应对天灾种层次的巢灾大军，一头凛夜龙盟友的实力或许还有所欠缺。

    但若是一头永夜龙，那绝对是稳如泰山了。

    以如今凛夜龙数百年积攒下的实力底蕴，苏桓毫不怀疑成长蜕变为永夜龙的凛夜龙，实力提升后的增幅恐怕不会弱于当初焦炎赤红龙蜕变进化为炎狱暗红龙的增幅。

    不仅凛夜龙对蜕变为永夜龙一直期盼着。

    苏桓同样如此。

