
没错！

傅洋终于打算把千幻剑从藏仙剑鞘之中拔出来了！

从黄大仙祠获得这把神奇的剑鞘之后，他就将千幻剑一直放在其中蓄力。虽然说都是身体自然散溢的法力，但他也偶尔尝试主动注入过一些……

所以现在应该还是比较强大的！

而白骨霸王龙和巨灵神、劫火灵王连续作战，就算妖力再庞大估计也有所损耗了。

更重要的是现在还翻滚在地，挣扎着想要站起身来。

真的是难得的好机会！

远处指挥这雇佣军士兵们的老驼和阿郎当然也慧眼如炬，一下就看明白了傅洋准备要“放大招”了。而且确实白骨霸王龙现在是防御空档期……

“火箭筒，榴弹炮，所有重型热武器准备！同时对准那白骨大妖齐射。”

“是！”

随着战争的洗礼，这些雇佣军士兵身上居然越发有一种血与火的铁血气息了。气质简直堪比正规军了……

毕竟从西双版纳一路走来，也经历了这么多。生与死之间，激发了他们的斗志和潜力。可以说成长得比之前所有的雇佣战争都要快速。

所以迅速的做好了最后的攻击准备！

而与此同时，被黑色云雾状鬼道之力环绕着，飞临在空中的傅洋。右手准备握住了背后插在藏仙剑鞘中的千幻剑剑柄！

用力一拔。

铿锵！！！

一股清脆的利剑出鞘之音。

可以说是声震数里，光是剑音就能产生锋利的剑意。

一股锋利的剑意，朝着四周扩散。即使根本不是攻击对象，雇佣军士兵们也觉得浑身发冷，露在外面的皮肤似乎有些隐隐作痛的感觉！

轰！

一股强大到可怕的法力波动，冲天而起。

这是这一段时间，插在藏仙剑鞘之中千幻剑所不断积蓄的力量，在一刹那完全爆发了出来。

在其他灵异强者眼里，仿佛就看到傅洋在拔剑出鞘的一瞬间。一道巨大的透明剑形直冲天际！

然后傅洋将体内鬼道之力再汹涌灌注进手中的千幻剑里，双手握住剑柄，朝着刚刚要从地上站起来的白骨霸王龙猛然劈砍了过去……

“藏仙·千幻鬼杀！”

没错！

这不是普通的千幻鬼道斩了。而是傅洋再次自创出的一招以鬼道之力和千幻剑驱动的剑招——双手剑招。

刺啦！！！

一道几乎贯彻天地的黑色剑气，被傅洋挥砍了出来。

将空气分开，发出锦缎裂帛般的声响。

这道黑色剑气，如同一轮新月，圆弧形。朝着白骨霸王龙身上狠狠斩杀而去。

威力惊人！

不过白骨霸王龙自然也不是吃素的。

在这千钧一发的时刻，居然硬生生的把身躯往前方挪动了一段距离。

所以这一招“千幻鬼杀”并没有劈中它的头颅位置，而是斩杀在了身躯中部位置，直接炸裂开来。将其后半身包括粗大尾巴在内的区域，都给斩碎，并且化为了灰色的齑粉……

可惜！

虽然没有彻底斩中，但连傅洋自己都惊讶于这藏仙剑鞘的“蓄力”之威和千幻鬼杀的大规模破坏性。

难怪当初梁仁庵能够在用这藏仙剑鞘主动积蓄灌输了几年的力量之后，施展出媲美天师的攻击。一招镇压几乎大半个港市的灵异界人士。

在被经过藏仙剑鞘“蓄力”的千幻鬼杀斩中之后的白骨霸王龙，显得无比的狼狈。只剩下上半身，倒在地面上挣扎。

这时候，一件让人震撼的事情发生了！

因为，从这头白骨霸王龙口中，居然发出了愤怒的诅咒和喝骂声。

“啊啊啊！！！该死，该死的凡人蝼蚁。居然敢如此伤本将军？你们都要死！”

什么？！

顿时傅洋、阿黄、吴滨叶、莫予淇、老驼、阿郎六人全都瞪圆了眼睛，觉得难以置信。

这头可怕的骨妖，居然……会口吐人言？！这是怎么回事？

难怪它之前的战斗方式，那么敏锐和充满了技巧性。结合了恐龙本身的可怕凶兽本能和人类的狡诈……原来，这白骨霸王龙不但具有人的智慧，还会口吐人言？

不可能啊！

这又不是玄幻，而是现实。妖怪是不可能说人话的——熊爷那货是例外中的例外，毕竟是传说中的妖仙残魂。还好理解。

傅洋脑海中瞬间划过一道霹雳，恍然大悟。

“西双版纳傣族的民间传说是真的！它……就是当年孟国的那位可怜的大将军！但，这一切究竟是怎么回事呢？”

不过，无论怎么震惊，正事儿还是要做的！

那些环绕在四周的雇佣军士兵，早已经在老驼和阿郎、索朗贡的指挥下做好了最后攻击的准备。

傅洋这一招“千幻鬼杀”刚刚施展完毕，他们手里的火箭筒、榴弹炮就同时发射了。

嗖嗖嗖！！！

好几枚火箭弹，拖曳着浓郁的白色烟雾长尾，三百六十度环绕攻击而来。

至于榴弹炮，同样和火箭弹同时而至，力保最大的破坏力。能够把这白骨霸王龙的残余之躯给彻底炸成粉碎！

他们当然不担心妖丹的问题……

那是一切妖物的精华所在！是其法力的根本源泉。

妖物的修为境界越高、实力越强，妖丹就越是坚硬。一般来说，妖君级别的妖物内丹，就能够在大当量烈性炸药的连番轰炸下保存下来。

所以他们根本不担心这些火箭筒和榴弹炮的火力覆盖会损坏这妖王中期的妖丹！

到时候击杀了这头古怪的大妖——白骨霸王龙之后，自然有时间去灰烬之中寻找——那玩意儿对灵异人士来说很容易发现。

“愚蠢的小蝼蚁，这就想杀死本将军，可笑至极！”

已经只剩上半截身躯的白骨霸王龙躺在地上，根本站不起来，但却根本不惧。还在用低沉的嗓音发出不屑的嘲笑。

老驼也冷哼一声，轻轻说了声：“哼！不过是垂死挣扎，装神弄鬼罢了。我让索朗贡把剩下所有的火箭筒和榴弹炮都抓住这个机会打出来了。不信炸不死你！”

但是没想到，下一个瞬间。

一件诡异的事情真的就发生了！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8869285"  chaptername="第1246章  口吐人言？！">加入书签</a>
</div>
