    “还不快把人给放了！”轩辕雨虽然心里也不乐意，但还是示意那几名旁支子弟放人。

    那名下人逃过一命，对轩辕白轩辕雨父女和小肉团子千恩万谢。

    “还不快赶紧滚！”轩辕雨怒道。

    那名下人连滚带爬地便赶紧跑了。

    小肉团子皱了皱眉头，看得出轩辕雨虽然对他一脸疼爱的模样，但其实凶巴巴的。

    “还是我娘亲温柔！”他嘀咕一声，转身在破了的酒坛碎片里翻找着冥白白。

    冥白白从酒坛碎片里爬了起来，一身白毛湿哒哒的，全都是酒。

    小肉团子鼻子一捏，质问：“白白，你喝酒了？”

    可是冥白白不会回答，爬出来之后，“噗”地一声，突然从肚子下方伸出两只脚出来。

    小肉团子眨了一下眼睛，以为看错了，赶紧蹲下去，就见冥白白又从肚子下方伸出了两只脚，然后上面长了一个头来，后面长出一条尾巴。

    “白白，你怎么变了？”小肉团子问。

    “唧唧唧……”主人，白白也不知道。

    现在的冥白白长得跟刚出生的小猫咪一样大，但不像猫咪，像狗，又有点像兔子。

    总之，依然不知道是什么生物。

    “麒儿……”这时，拓跋紫赶来了。

    小肉团子一下子扑到拓跋紫面前，抱着她的腿，指着冥白白，“娘亲，白白变成这样！”

    冥白白摇了两下尾巴，对自己的新模样还有点不适应。

    拓跋紫看过去，“呃，怎么有点像狗跟兔子生的孩子！”

    “娘亲，你说白白它是什么东西？”小肉团子问。

    “娘亲也不知道。”拓跋紫假装没看到轩辕白轩辕雨父女，拉着小肉团子就要往回走，“你父王还在等着你回家吃饭，咱们赶紧走！”

    “父王也来啦！”小肉团子兴奋地抱起冥白白就要往回跑。

    “拓跋紫！”轩辕雨喊住她。

    “轩辕家主，你们抓到小贼之后，赶紧回前厅，众宾客还在等着你们呢！”拓跋紫笑眯眯的。

    “没有小贼！”轩辕雨沉声道。

    拓跋紫故作惊讶地瞪大眼睛，“难道是你们轩辕府的下人监守自盗？”

    轩辕雨脸色一阵难看，看向小肉团子。

    轩辕白怒道：“什么监守自盗，是你手里这位小殿下！”

    “不会吧，我家麒儿怎么会干这种事情？”拓跋紫低头看小肉团子，“麒儿，是你吗？”

    小肉团子果断摇头，“宝宝是被冤枉的，宝宝什么都没干！”

    “我家麒儿说是被冤枉的，你们有什么问题找他父王去！”拓跋紫将小肉团子拉走。

    轩辕白哪里敢去找冥北凉，气得微微攥紧了手掌，赶紧回身让人去清点礼品。

    得知所有好的礼品基本都被拿走，轩辕白再次气得差点晕厥。

    等他和轩辕雨回到前厅，冥北凉、冥天言、太子、楚玄烨，以及乐元公主也都已经回到前厅，唯独少了一个揽诀。

    “轩辕家主，抓到小贼没有？”一看到轩辕白发青的脸色，太子立即好奇问。

    轩辕白强撑着笑脸回答，“只是一场误会。”

    楚玄烨知道轩辕白是怕承认库房的礼品全部被偷走，被在座的宾客嘲笑，故意大声安慰，“轩辕家主，幸好我送的五千万两银票还在，礼品被偷便被偷，那都只是小数目，你不必难过。”

    轩辕白一听，脸色好了一些。

    但其他宾客脸色就不太好了，什么叫做“礼品被偷便被偷，那都只是小数目”，合着是说他们送的礼都太小了，全部加起来还不如他那五千万两银票？

    轩辕白暗自庆幸银票没有收入库房，现在还有五千万两银票。

    本来他就觉得这五千万两银票是天上掉下来的馅饼，礼品被偷，有这五千万两，这场生辰礼也不算白办。

    刚这么想，就听拓跋紫大声道：“没错，那可是五千万两银票，还是楚氏钱庄最新一版的银票，尚未面市，等一面市，轩辕家主你就发达了！”

    还没面市？

    轩辕白怎么听着觉得不太对了，赶紧将盒子拿起来打开，将银票拿出来，刚刚偷看时没发现什么，如今细看，果真发现这银票跟以往楚氏钱庄的银票有些不一样。

    “轩辕家主，这银票不但是最新一版，而且还是连号的，号数从一开始。你看，我多用心！”楚玄烨说道。

    拓跋紫补充：“头一版，很有收藏价值！”

    但楚玄烨和拓跋紫越说得天花乱坠，轩辕白心情就越不好。

    这银票还没面市，说白了就是废纸，谁知道什么时候面市，到底面不面市？

    况且，号数从一开始，就算面市了，他也不能拿出去用，一拿出去用，别人一看就知道是楚玄烨赠给轩辕雨的生辰礼物。

    把生辰礼物都拿去用，别人岂不是要认为他们轩辕家族很穷。

    这份大礼，说好听了，收得很有面子。

    但说白了，就是收几张废纸！

    手里攥了几千万的银票，却不能用，轩辕白感觉像要了他的老命一样。

    至于收藏，谁要收藏几张破纸！

    这楚玄烨，原本还以为他是来捧场的，没想到是跟拓跋紫合伙来砸场的。

    想起整个库房的礼品被拿走，还有两个儿子一个重伤，一个有可能变成傻子……

    轩辕白脸色再也没办法维持，只觉得一口甜腥涌上心头，差点喷出一口血出来，但被他硬生生忍下，拳头微微一握，一屁股跌坐在椅子上。

    这个生辰礼，将轩辕家族搞得一团乱。

    散宴之后，拓跋紫特地撇开冥北凉父子，率先出了轩辕府。

    椒耿领着一顶轿子，在轩辕府外面等着她。

    见她出来了，椒耿迎了上来……

    但是另外一个人引起了她的注意……揽诀。

    揽诀正躺在轩辕府对面的屋顶上，手里拿着她的发簪。

    之前是没时间抢回发簪，现在有时间了，拓跋紫自然不会任由他拿走她的发簪，手一扬，两根银针向他飞去……

    “拓跋大小姐，要发簪，今夜郊外树林来取，咱们不见不散。”揽诀身子一翻，躲过她射去的银针，从屋顶另一边跑了。

    拓跋紫回身，看到冥北凉领着小肉团子也已经走了出来。

    拓跋紫赶紧往轿边冲去，撩起轿帘上了轿子，让人马上抬轿。

    但轿子刚要抬起，冥北凉带着儿子便挤了进来……

