    一个四御道承就吸引了如此多的势力、大能，那地球要是暴露了，那么多天庭众高手留下的一流道承，岂不是……

    这画面，王升想想都觉得十分刺激。

    义务帮助青华帝君整理药园后又过了两日，涌入外层大阵的修士数量突然激增。

    因为不知是谁传出去了一则谣言，说中层大阵的入口，乃是按照二十八星宿之方位布置，只允许二十八人入内，而入内的办法，就是看脸外加看命。

    这无疑刺激了众多散修，以及原本已经不想让弟子去冒险的中小仙道势力。

    一时间，数以万计的修士从四处入口源源不断的涌入大阵，而此时，外层大阵还有小半的禁制未被破开。——外层区域其实最为宽广，面积也是外中内三个圆环中最大的，放置的威力宝物和药草也是最多。

    于是，围绕中层大阵区域，以及各处宝物、药灵的禁制，乱战再起，打的那是一个不可开交。

    “什么清雅修士，也不过是人为财死。”

    王升见此状感慨不已，细细体会着自己的纯阳真火诸多特性，让纯阳剑法与这种真火更好的相融。

    拿着铜镜的瑶云道了句：“见多就不怪了。”

    “这么多修士死在外面，能产生多少死气？”王升突然有此一问，瑶云一时间也无法给出准确的答案。

    瑶云道：“越是修为高深的修士，寿元也就越长，生机也就越强，陨落时也就会有更多的生机化作死气。

    进入此地的大多都是天仙境、真仙境修士，汇聚了东天域各处的来人，死几百天仙，产生的死气，就相当于数百万凡人。”

    王升看着铜镜中那血流成河的场景，也是不由有些头皮发麻。

    外层大阵死伤的修士已不知几何，而随着这些修士不断朝着中层拥挤，接下来爆发的乱战只会更多，伤亡也会更大。

    而外阵各处，只见鲜血、尸身、残魂，不见半分死气，这本身就已经说明了问题。

    “看这，西南方向！”

    瑶云突然出声喊了句，王升注视着铜镜，却中层大阵的阵壁闪烁出了一只火虎的符印，张开了一道门户，三道流光直接冲入了中层区域！

    有人已经破解了第二道大阵！

    王升瞬间跳了起来，瑶云将铜镜扔来，自身化作了无灵剑被王升握住。

    一抹火光亮起，金乌再次高啼，直冲神木树冠！

    疾飞之中，王升紧紧盯着铜镜中的情形，见到那阵壁上打开的门户开启了大约两个呼吸的时长就立刻关合，也稍微松了口气。

    不是一直打开的门户就好。

    但也就这么点功夫，已有七人冲入了大阵之中，此时这七人正爆发乱战，似乎都不想让旁人拔得头筹。

    两朵黑云已经朝着这七人汇聚之地飘去，他们的乱战恐怕也持续不了太久，必会在黑云冲到之前各自退开。

    他们周围，安全的退路其实只有三条！

    中层区域的陷阱类禁制更多，杀阵和困阵也更多，那些防护类禁制中存放的宝物和药灵，倒是不见得比外层存放之物珍贵多少……

    借着神木树冠茂密的枝叶遮掩，王升此时已经摸到了乱战爆发之地，盘坐在一颗树叶之上，开始抽取仙力、制作劫云。

    修为迈入天仙境，又用过娲皇一族的本源之力，王升的‘六识’已非寻常天仙可比，用仙力模拟劫云的效率也是暴增数倍。

    不多时，一朵千米直径的劫云已经出现在他头顶，而周遭一股股元气涌来，这片劫云开始‘连锁反应’，将更多元气化作劫云之力，让黑云迅速膨胀。

    趁此机会，王升也已经观察清楚下方那七人，找出了两名神通最强、威胁性最高的目标。

    那是一对师姐师妹，主修应该是控火之法，鹅黄脸蛋、稍微成熟些的那位，随手洒出万千符箓，可布置控火大阵；

    脸蛋圆圆的那位，则是抓着一把缠绕着火光的长鞭，近战远攻运用自如。

    “控火的本事倒是不错，”瑶云如此点评了一句，王升却已是牢牢锁定这两人。

    那两朵黑云压来，这七人已有两人受了重伤，这对师姐妹稳稳的占据了上风，此时最先脱离战团，朝着侧旁一条安全的小径冲去。

    其他几人见状，也顾不得杀人夺宝，有两人抢先占住了重重禁制之间的最后两条退路，各自前冲之余，犹自对后方施展道法，逼的剩下三人无法脱身，被黑云渐渐笼罩。

    少顷，黑云之下的三人陷入了狂乱；

    中层区域的黑云似乎已经不只是幻阵，其内还有天雷地火，不多时便让三人化作了尸身。

    剩下的四人心中也道了句‘侥幸’，顿时对这些无处不在的黑云更为忌惮了些，各自分路探查，不敢有半分大意。

    也正此时，又一朵黑云从树冠中飘了下来，径直朝着那对师姐妹而去，速度异常迅速。

    这二人面色大变，面相成熟些的女修拿出一张八卦盘，洒出道道金光，带着师妹躲避开前路上的重重险境，迅速转移方位。

    但空中的黑云如影随形，且开始不断出现雷光。

    “师姐，是第二种黑云！”

    “若只是雷法，咱们有诸多宝物护身，倒也不一定真怕了，”那师姐目中流露出少许忌惮，“但依据传闻，这黑云中有一守阵之灵，你我联手，也不知是否是他的对手。”

    “那北河剑派的宋桐莆都能自己逃出去，咱们合力又怕这阵灵作甚？”

    这师妹话语刚落，空中便听霹雳声炸起，数十道雷霆拧成一股，自黑云边缘劈砍而来，直接落在了两人前路！

    “当心！”

    稍大些的女修轻喝一声，双手连动，身周飞出一张张符箓，直接袭向了雷霆砸落之地。

    附近数十个禁制被瞬间激活，元气剧烈翻涌，天仙后期修为彰显无疑！

    那师妹也是反应不慢，察觉到前方有气机隐隐锁定自己，手中长鞭带出一声炸响，化作一条火蟒，伴着符箓冲向那气机所在之地。

    看前方！

    一抹璀璨的剑光亮起，突然飞出了数十上百颗闪亮的星辰，周遭环境却随之变暗，大阵阵壁的光辉被遮掩了大半！

    夜幕降临群星起，极北如斗紫为尊！

    紫色大星缓缓升起，星芒之中似有人持剑而舞，道道剑影爆发，将漫天火光直接斩尽，将那条火蟒打的节节败退！

    一道身影便自紫色大星之中持剑而来，脚下跨走七星步，玄色道袍欲猎风，身形看似只是几个兜转，竟已是将两人拉入了一人的剑阵之中！

    “这是阵灵？”

    那师妹着急的反问一声，向前直接冲了出来，右手猛拽火焰长鞭，左手甩出数十根火焰包裹的细针。

    但攻向她的剑影竟尽皆是虚晃，与长鞭一碰就碎，并无几分力道。

    这师妹心道不好，立刻转身欲要驰援，扭头便见自家师姐已用出了随身携带的灵宝，撑开了一只火光凝成的椭圆，但自身被一道道七星北斗排列的剑影笼罩。

    剑影立刻爆发，那件灵宝竟在瞬间就遍布裂痕。

    持长鞭的女修大急，立刻喊道：“休伤我师姐！”

    突听破空声自身后而来，这女修豁然转身，但也正在她刚完成转身的瞬间，六把飞剑同时飞来，贯入了她双剑、双腿、脖颈、胸口。

    临阵斗法，最忌分心。

    王升对此视若无睹，手中无灵剑猛攻，三波攻势便将只灵宝破碎，无灵剑毫无犹豫，对准这女修心脉扎下。

    黑云也在此时追来，无数雷霆劈落……

    片刻后，漫天闪耀的雷光中，王升背负着无灵剑，看着眼前这两个奄奄一息的重伤女修，眉目间略微有些迟疑。

    他倒不是因为这是两个女修就突然心软了，而是发现，自己并没有预想中那么心狠。

    这两人此时已经被重伤，没了前行的资格，已经对师姐和自己没了威胁。

    她们进入此地时，应该已经做好了承担这份命途的准备；而且王升也不知，这两人是否是大奸大恶之徒，单纯觉得自己已经不必直接取她们性命。

    “之前还想着要灭杀一切想靠近神木之人，”王升一阵挠头，“只是单纯重伤她们，其实跟杀了她们没什么区别，这里到处都是险境，也肯定会有来补刀的。”

    “按你心意便是，”瑶云轻声说了句，“不要影响到道境。”

    “算了，”王升左手剑指对着前方一晃，两把飞云剑直接灭了对方元神，“既然已经动手了，就没有留下后患的道理。”

    随之，王升也陷入了沉思之中。

    无灵剑发出剑鸣之声，王升却恍若未觉，只是在那静静站立。

    虽然自己可以扯出‘一切为了师姐考虑’的大旗，肆无忌惮对这些闯入此地者出手，但始终掩盖不了，自己确实在无仇怨的前提下出手灭杀了旁人。

    人命从来都不应该这般轻贱的。

    但这般情景，站在这满是险地的大阵之中，身处于一个不杀人便被人杀的环境中，人命又是如此的微薄。

    王升缓缓闭上双眼，低声道：“瑶云，你觉得我是不是会成为一个侩子手？”

    “若说侩子手，自古而来的这些修士，又有几个不是呢？”

    “现在我总算有些明白了，”王升苦笑了声，身周包裹起了道道闪电，朝着空中激射而去，却是没拿这两人留下的储物法宝。

    “明白什么？”

    “屠龙的少年为何会化作恶龙。”

    瑶云细细品味着这句，随后便轻哼了声，“你只是在地球时形成的观念，与无尽星空中的常态有些不符罢了。

    能走到这里之人，谁手上不是染满了鲜血。

    修道不只是枯坐悟道，还有争与夺，不争不夺的，有个鲜活的例子，就是远古时颇为有名的惨案——老好人之死罢了。”

    王升：……

    得，又被自家剑灵教育了一顿。