    在黄天娇的引领之下，叶凡穿过五重院子，来到了后山风波亭。

    亭子临崖建立，几乎半悬空，脚下是滔滔江水，风很大，水很急，给人天高云阔之感。

    此刻，十几平方米的亭子中，坐着一个白净中年人，一如既往白衣黑帽，给人阴柔之感。

    他坐在一张石凳上，面前摆着一架古筝。

    凉亭两侧，还站着几个华衣男女，一个个毕恭毕敬，不是护卫就是亲信。

    同时，叶凡发现，后园幽暗之处，有不少强者气息，显然有不少暗卫。

    看到白净男子，黄天娇上前一步：

    “黄天娇见过会长。”

    她尽力让自己语气平和，但声音还是不受控制颤抖，除了手里提着人头外，还有就是九千岁威压。

    九千岁没有出声，只是伸出白净手指，轻轻一抚面前古筝。

    “铮——”

    一记尖锐的弦音直入叶凡耳朵，九千岁整个人瞬间变得凌厉。

    整个风波亭也仿佛因为他的筝音，一下充满了冰冷杀机，让黄天娇和几个亲信心神狠狠一颤。

    “居日时，灼地燃，眩晕天地。”

    断柴桥，燎火炊，叹息余孽。”

    “不尽黄沙不尽头残兵败将无廖已。”

    随着《十面埋伏》调子不断响起，气流不断涌入风波亭，让亭中空气都无形冷冽了两分。

    九千岁白衣飘飘，长发不束而随风散舞，一张惨白的脸，在发丝飘浮间若隐若现。

    而他的眼神，却如夜空的星辰，有着无尽的杀戮和冷漠。

    “凄厉霜风入夜听，星光万点月飞空，琵琶急骤金戈曲，天籁又多鼙鼓声。”

    “十面埋伏囚项羽，终蹶百战霸王兵，停舟不渡渔夫叹，生当人杰死为雄。”

    九千岁的动作越来越快，越来越直刺心魂。

    每一指，仿佛弹着的是天地呼吸的鼓点。

    黄天娇几人脸色也越来越苍白，额头汗水越来越多，最后还止不住闭眼，样子说不出的难受。

    叶凡也似乎身处血腥战场，同袍、爱人、战马全部死去，自己也到了穷途末路。

    苟且偷生，还不如引刀一刎……

    叶凡脑海不断腾升念头，情绪不断被古筝左右，一股说不出的悲凉在心底弥漫。

    绝不能投降，绝不能跪下！

    生当作人杰，死亦为鬼雄！

    杀死自己，杀死自己，心中一个声音在呐喊。

    “叮——”

    叶凡不受控制闪出鱼肠剑。

    那份锋利，让他嗜血心魔更加炽热。

    但剑身的冰凉，也让叶凡心神一震，渐渐沉迷的情绪，被猛然唤醒。

    他蓦然感觉到了，自己在不知不觉间，已经陷入了一种极度危险之中。

    “叮——”

    “叮……叮叮……”

    也就在这时，九千岁的手指一变，指尖拨动更快，琴弦也凌厉跳跃。

    金声、鼓声、剑弩声、呐喊声，人马辟易声，从指尖气势如虹的激射出去。

    列营！

    吹打！

    点将！

    排阵！

    大战！

    最后一拍，九千岁一指挑弦，手指一划。

    一片落叶瞬间崩碎，随后裹着气流射向了叶凡。

    又快又狠，好像一支射出的飞剑。

    黄天娇她们生出一种无法喘息的绝望，不禁心头大骇。

    叶凡已经恢复清明，见状低喝一声，踏前一步，鱼肠猛地朝前一劈。

    “砰——”

    叶凡这一斩，直接斩在碎叶中间。

    一记闷响，碎叶飘散大半。

    只是叶凡也被震退了几步，衣衫飞舞，猎猎作响，脸色随之惨白。

    残存碎叶气势不减，化成一支细针射向叶凡。

    “砰——”

    叶凡毫不犹豫又劈出一剑。

    又是一声闷响，裹着碎叶的气流彻底崩碎，变成一堆粉末飘落在地。

    叶凡停止了脚步。

    他气血翻滚，差一点就吐血了，不过还是硬生生忍住了。

    “叮！”

    就在这时，九千岁收回了手指，所有战意杀意瞬间消散。

    整个风波亭重新风平浪静。

    黄天娇她们也都从幻境中醒来，睁开眼睛茫然看着两人。

    他们完全不知道发生了什么事。

    “不错。”

    九千岁抬起了头，看着叶凡阴柔一笑：

    “虽然得了一些助力，但心性坚毅如刚，难怪小小年纪，身手便达到如此高度。”

    “叶凡，我对你的未来成就，真是充满期待啊。”

    他丝毫不掩饰自己对叶凡的喜爱。

    几个亲信见状震惊不已，怎么都没想到，九千岁对叶凡如此厚望，还如此宠溺。

    要知道，三十万武盟子弟后，什么青年才俊都有，文武双全也不缺，但从没有一个人让九千岁高看。

    每年的十大天娇，比如薛如意这样的天赋子弟，也不过得九千岁一个不咸不淡的‘好’字。

    他们不由重新审视叶凡。

    黄天娇更是懵比，还以为见了面，九千岁会惩罚叶凡，最少也斥骂，谁知却是满脸欣赏。

    叶凡平复情绪开口：“谢谢会长赞许。”

    九千岁端起一杯茶：“南陵的事准备的怎么样？”

    叶凡看着九千岁：“解决了一半，很快就能收拾全部残局。”

    九千岁阴柔笑道：

    “你连中海都没离开，怎么解决了一半？”

    他起身把茶杯放入叶凡手里，还伸手弹掉他衣领血迹。

    “我杀了南宫雄一家。”

    叶凡语气平静：

    “没了这个背后捅刀子的人，南陵残局根本不值一提。”

    话一出口，几名亲信脸色巨变，难于置信看着叶凡，还有他丢在旁边的人头。

    正是南宫雄。

    他们怎么都没想到，半个小时前，还跟他们谈笑风生的南宫雄，此刻身首异处。

    怪不得叶凡能获得九千岁青睐，那份阴狠毒绝是何其相似啊。

    “很好。”

    九千岁盯着叶凡一笑：“我在龙都等你上位消息。”

    他看都没看南宫雄一眼，更没有在乎他的死亡，好像死的不过是一条狗。

    叶凡神情坚定：“一定不让会长失望。”

    然而话还没说完，他就下意识停住。

    叶凡望向了来路。

    九千岁也淡淡一笑：

    “想不到这么晚了，还有贵客拜访。”

    话音落下，人影闪动，无数武盟子弟从暗中现身。

    与此同时，一股强大的气势，从不远处浩荡而来，笼罩住了凉亭中的众人。

    一个灰衣老者提着一把红剑映入叶凡视野。“叶凡，出来受死！”

