    在德国人欢庆胜利，并且积极准备攻打英国的时候，英国本土则处于一片愁云惨淡之中。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在欧洲大6上，英国远征军惨败，敦刻尔克大撤退虽然保住了一部分实力。但是，在整个西欧乃至欧洲大6都已经沦陷之后，英国也是独木难支了。

    甚至在英国国内，一些人已经提出英国不可能赢得战争的胜利了，是时候争取一个体面的和平了。毕竟，英法美苏等国组成的同盟，已经遭到了惨败。法国被灭亡，苏俄自身难保，美国也被打的节节败退。英国也面临德国的入侵，在这样的情况下，英国人会绝望也是可以理解的。

    英国新任相温斯顿·丘吉尔可谓是焦头烂额。前任相内维尔·张伯伦给他留下了一个烂摊子。张伯伦相的绥靖政策，使得德国实力空前的强大，甚至一举横扫了整个西欧。当然，也正是因为这样，主张对德国强硬的丘吉尔，这场有机会当上英国的相的。

    “相阁下，根据我们得到的最新情报，德国人正在计划对英国本土起攻击。”6军大臣奥利佛·斯坦利向丘吉尔报告道。

    “什么？进攻英国本土？德国人难道脑子被门给夹了吗？他们的6军虽然非常强大，但他们总不能靠6军自己游过英吉利海峡吧。”丘吉尔皱着眉头说道。

    德国的海军实力，根本就没有被丘吉尔放在眼里。做过海军大臣的他，深知英国海军有多么的强大。即便是被中国海军重创过，但现在他们也已经恢复了实力了，并且变得更加的强大了。德国海军除了潜艇部队之外，根本就没有拿得出手的水面舰艇。没有足够强大的护航力量，自然也就无法对英国本土构成威胁了。因此，丘吉尔认为德国人登6英国，根本就是痴心妄想。

    “相阁下，这是真的。海军也现德国人正在收集商船和驳船，集结在荷兰、比利时以及法官海岸。很显然，他们这一次是要来真的了。”海军大臣杜德利·庞德爵士也说道。

    “疯狂的德国人，他们到底是想要干什么？”丘吉尔脑袋都有些疼了。

    “相阁下，德国人或许是想要依靠空军来夺取制空权，他们的空军力量，在世界上也是数一数二的。”奥利佛·斯坦利说道。

    “空军？我们的空军能够抵挡住德国人的进攻吗？”丘吉尔问道。

    “很抱歉，相阁下，现在我们的战斗机只剩余不到七百架了。并且，性能还不如德国人的战斗机。”空军的负责人说道。

    “见鬼！这也就是说，我们马上要面临德国人的入侵了，我们有一场大麻烦了。战火，要烧到英国的本土了吗？”丘吉尔有些愤怒的说道。

    一直以来，英国孤悬海外，这使得他们往往能够坐视欧洲大6各国的战争，任由各国开战。英吉利海峡是一道天然的屏障，加上英国强大的海军实力，足以让他们高枕无忧了。历史上，西班牙人、荷兰人、法国人和德国人，都先后挑战过英国的海权。但是，最终他们都失败了。

    这也就使得英国人从未担心过本土的安危，在他们看来，就算欧洲大6打成了一锅粥，也无法威胁到他们的本土的。但是，随着飞机这种新式武器运用到战争当中后，一切就都不一样了。德国海军的me-1o9战斗机的航程虽然不远，但如果从法国海岸的机场起飞的话，也足以掩护德国的轰炸机轰炸伦敦了。英国海军虽然强大，但依旧抵挡不住来自于空中的攻击，这一点，在中美两国的太平洋大海战当中，就已经得到了证明了。

    “诸位，我们现在该怎么办？不管怎么样，我们一定要抵挡住德国人的进攻才行。”丘吉尔说道。

    “相阁下，6军必须要从现在开始动员，我们需要将6军的规模扩大到两百万人以上。这样的话，我们才能够抵挡住德国人的进攻。”奥利佛·斯坦利说道。

    丘吉尔点了点头，算是批准了6军的扩军计划。在这个节骨眼上，想办法增强部队的力量，那是非常有必要的。

    “相阁下，我们如果要抵挡住德国空军的话，我们需要更多的战机，并且是先进战机，以及更多的飞行员！”空军负责人说道。英国空军现在装备的飞机，大部分都是‘喷火’战斗机的早期型号。这种战斗机在性能上，完全不是德国空军的me-1o9战斗机的对手。如果仅仅靠这种战斗机，显然是无法阻挡德国空军的进攻的。另外，飞行员方面，英国空军也是奇缺。之前的战争，已经让英国的飞行员损失惨重了。而飞行员的培养，又不像6军那么容易，往往需要很长的时间才能够成为一名合格的飞行员，尤其是战斗机飞行员。

    空军的要求，让丘吉尔相不由得皱起了眉头，这个问题，还真是不好解决。先进战斗机的研制，不是一朝一夕的事。飞行员的培养，更是需要大量的时间。

    “相阁下，这个问题我们或许可以求助于美国。美国现在正在大批量的生产战斗机，每个月生产出的战斗机，过八百架。另外，美国的飞行员数量也很多。如果他们可以派遣战机和飞行员来支援我们的话，我们的困境就很容易解决了。”外交大臣哈利法克斯子爵说道。

    丘吉尔不由得眼前一亮，这倒是一个非常不错的主意。

    “让我们驻美国的大使，立刻和美国人联系。作为我们的盟友，现在他们理应帮助我们渡过这一次的难关。”丘吉尔说道。

    “是，相阁下。”哈利法克斯子爵点了点头。

    6月28日，英国驻美国大使紧急求见了美国国务卿柯德尔·赫尔，正式代表英国政府向美国方面提出了支援请求。英国大使向柯德尔·赫尔国务卿宣称，如果美国不能够支援英国的话，那么，英国很有可能会被德国击败的。一旦英国战败，那么，整个同盟国就完蛋了。到时候，美国也会面临两面夹击的困境。

    柯德尔·赫尔向英国大使表态，他会全力支持英国的。只不过，这一切都需要罗斯福总统点头才行。

    等英国大使离开之后，柯德尔·赫尔立刻前往了白宫，向罗斯福总统禀告这件事。

    得知英国人请求支援后，罗斯福总统也是眉头紧皱。

    美国的工业实力虽然很强大，但一方面要扩充自己的军备，另外一方面要维系战场上的消耗，同时还要向苏俄提供大量的支援，这已经让美国不堪重负了。现在英国人又提出索要支援，无疑是进一步的削弱了美国的战争潜力啊！

    “德国人真的会进攻英国本土吗？这不太可能吧。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，这非常难说。不过，如果德国空军真的能够强大到摧毁英国的工业基础，以及英国海军的话，德国在英国本土登6，完全是有可能的。”柯德尔·国务卿说道。

    “那么，我们就必须要支持英国人了。”罗斯福总统说道。

    他很清楚，一旦英国被德国灭亡，那么，美国就必须要在大西洋方向部署更多的军队了。英国现在起到了一个封堵德国人的作用。有英国这个屏障在，德国不用太过担心德国的威胁。但是，如果英国战败，那美国就得自己上了。

    “总统阁下，我们和中国人之间的战争，才是最重要的战争。在打败中国人之前，或者取得对中国人的优势之前，我们最好不要同时和中德两国开战。所以，英国的存在是非常有必要的。”霍普金斯也建议道。

    “好吧，把战争部长和马歇尔将军以及艾森豪威尔将军找来，商议一下出兵增援英国的事。”罗斯福总统说道。

    尽管，美国自身的压力也非常的大。但是，为了堵住德国人，确保美国东海岸的安全，美国人只能够咬紧牙支持英国人。

    随着美国的工业实力转化为战争实力，美国的军事实力也非常强悍了。他们的6军航空兵，已经大半换装了先进的p-4o战斗机。同时，也有大量的青年加入到6军航空兵当中。美国民间有很多的飞行员俱乐部和******俱乐部，这使得美国的飞行员基数很多，这些飞行员只需要经过系统的培训之后，就能够走上战场了。这在另外一个时空，也是美国耗死小日本的原因。在日本，只有精锐才能够成为飞行员。这虽然使得日本在战争初期非常的强悍，打的美国满地找牙。但是，随着日本的精锐飞行员阵亡，却得不到补充，日本的实力自然就不断下降了。

    经过商议之后，罗斯福总统做出了支援英国的决定。美国6军航空兵第一批将派遣三百架p-4o战斗机和配套的飞行员以及地勤人员前往英国，之后再派遣第二批乃至更多的6军航空兵去英国。另外，其他的战争物资，也是大量的运往英国，确保英国能够抵挡住德国的进攻。(未完待续。)