    天，渐渐的亮了起来。

    随着刺眼的阳光的出现，D班的营地里，一个个的学生均都开始醒来了。

    “早。”

    “早啊，大家。”

    从帐篷里或者是从吊床上下来的同学们一个个的互相打起招呼，看起来颇为神清气爽的样子。

    显然，大家都度过了一个非常充实的睡眠时间。

    “没想到，在野外休息居然都能这么舒服。”

    “是啊，感觉比平常还有力气。”

    学生们一个个的发表着意见，满脸的笑容，完全不见了昨天之前的不安和混乱了。

    当然，这并不代表着众人已经完全忘记了昨天晚上的事情。

    “高圆寺那个家伙，等这一次的特别考试结束，我一定要让他好看。”

    “没错没错。”

    最暴力的须藤健率先发言，换来了一众同学们的支持。

    不过，比起昨天那满是怨愤的模样，今天，众人的只是都更像是抱怨。

    看来，在经过充实的休息以后，班上的同学们已经是冷静下来了。

    方里与绫小路清隆一边拿着毛巾，在积水池那边洗漱完毕，一边回来，看到了这个情景。

    “大家的状态都很不错啊。”

    绫小路清隆做出了最简洁的点评。

    对此做出回答的不是方里，而是看到两人以后便接近过来的平田洋介。

    “这都多亏了七夜同学，昨天的草药和驱虫剂也都很有效果，真的非常感谢。”

    平田洋介以比昨天更加清爽的面容，向着方里表达了最真挚的谢意。

    在这种野外，大家能够在帐篷里休息就已经很不错了，至于枕头和软垫，却是连一个都没有。

    即没有枕头，又没有软垫，大家若是都睡在坚硬的地面上，第二天起来肯定会觉得腰酸背痛吧？

    更别说，为了能够让所有人都有地方睡，两个帐篷里的女生都是挤在一起的，处于密集的状态下，要睡觉都无法轻松起来。

    再加上现在正值暑期，夜里的气温也很高，在帐篷里睡觉，其闷热的程度可想而知。

    幸好，方里都做了补救措施。

    枕头和软垫都用昨天割下来的草加上剩下的幕布缝成的物件来代替，避免了第二天起来腰酸背痛的结局。

    而闷热的天气，方里则是选择了将清凉的山泉浇在地面上或者被幕布给包起来的草中，借此降低了气温，让帐篷内得以维持清凉的状态。

    这样一来，又有方里调配的草药，众人便像绫小路清隆所说的那般，度过了在野外堪称完美的第一个夜晚。

    因此，对于平田洋介这个滥好人而言，能够看到班上的同学们如此和谐与精神的一面，应该会觉得相当的开心吧？

    “能让七夜同学成为领队，真的太好了呢。”

    平田洋介的脸上便携带着相当温柔的笑意。

    被夸到这个份上，换做别人的话，即使嘴上不说，心中肯定会有些得意吧？

    但必须说，方里真的没觉得这有什么了不起的。

    就像绫小路清隆所说的那般，方里并没有完全认真起来，只是姑且做了一些基本的野外工作与指挥而已，算不得什么。

    所以，面对平田洋介不遗余力的称赞，方里只是摊了摊手。

    “话别说得太早，考试还有整整六天，谁都不知道会发生些什么。”

    方里的话，让平田洋介的笑容渐渐的收敛了起来。

    “说的也是。”平田洋介有些沉重的点了点头，道：“毕竟，高圆寺同学的退出对于我们来说算是一个相当大的打击呢。”

    一下子失去了30点数，不管是对哪一个班级而言，都是一个大损失。

    “在七夜同学的帮助下，我们班昨天一共花费了50点数来办置日常用品，后来又为了熬药买入了锅，花费了5点数，我认为这个消耗算是很少的了。”平田洋介很认真的这么说道：“但高圆寺同学的退出让我们又损失了整整30点数，一共85点数，不知道相比起其余的班级的消费又如何了。”

    平田洋介便对这一点感到非常的不安的样子。

    比起平田洋介，反倒是真正意义上决定班级的未来的方里和绫小路清隆的脸上没有丝毫的动摇。

    “对了，平田。”绫小路清隆便突然这么问道：“你认识C班的伊吹和金田吗？”

    “C班的学生吗？”平田洋介先是一怔，却还是老老实实的答道：“好像有听说过，但不是很清楚。”

    即使平田洋介在一年级的帅气排行榜上占据前三名之列，很受欢迎，但平田洋介平时除了班级以外，最常混迹的是社团，对其余班级的话题人物和同样有参加社团的人还另当别论，但对其余人就不太清楚了。

    不过…

    “栉田同学应该知道。”平田洋介不假思索的说道：“如果是栉田同学的话，一定认识很多其余班级的人吧？”

    立志要与所有人成为朋友的人气王，的确是最有可能认识的。

    别的不说，之前C班的一些学生的情报就是栉田桔梗提供给方里的呢。

    “那能拜托你让栉田过来一下吗？”

    绫小路清隆很难得的主动做出想和女孩子进行接触的行为。

    “当然没问题。”

    平田洋介立即应了下来，转过身，进入了营地。

    没过多久，带着毛巾的栉田桔梗小跑了过来。

    “抱歉，让你们久等了。”

    栉田桔梗貌似也是刚刚去进行洗漱了，看着并排站在一起的方里和绫小路清隆，先是眨了眨眼睛，随即笑了起来。

    “看到你们两个人站在一起，总觉得有种要发生很重要的事情的感觉呢。”

    D班的小天使一如既往的感觉相当敏锐。

    方里什么都没说，只是事不关己般的站在一旁，用毛巾擦着脸。

    见状，绫小路清隆无奈出声。

    “栉田，你认识C班的伊吹和金田吗？”

    这个问题，立即得到了栉田桔梗的回答。

    “是说C班的伊吹澪同学和金田悟同学吗？”

    栉田桔梗不负众望的给出了让人满意的答案。

    “我认识喔，不过却不常跟他们交谈，所以也不是很熟。”

    这就够了。

    即使不是很熟，那也比什么都不知道好。

    “能拜托你跟我们说说这两个人吗？”

    绫小路清隆出言请求，并在「我们」这个词汇上加重了语气，很明显是打算将方里拖下水，不让栉田桔梗起疑心，怀疑自己突然这么问的原因，尽量降低自己的存在感。

    而栉田桔梗给出的答案，自然只有一个。

    “可以啊，如果能够起到什么帮助的话，我会很高兴的。”

    栉田桔梗露出了甜美的笑容。

    要不是其眼前的两个男人都属于冷淡的类型，单凭这个笑容，怕是就能让男生沦陷了吧？

    于是，栉田桔梗开始说明了起来。