    从入口进入，里面就是一条长长的地洞，在这洞壁之上直接就看到不少阴气结晶，这让影儿和喵都很兴奋。

    老王眉头一挑：“还真是，没想到阴气结晶是以这种方式出现的。”

    英嘉怡点点头：“我们往里面走吧，这外面的阴气结晶都是不太好的，里面不少好点的。”

    跟着她一路往前，很快就到了一个岔道口，英嘉怡直接带着我们右转，继续下面走。

    这地下矿脉开采出来的通道不算很广阔，不过越往里面走，周围出现的阴气结晶质量也就越高，如果不是英嘉怡说里面有更好的，我和老王都已经有些忍不住要停下来。

    又继续往前走了数百米，转过了几道岔口之后，英嘉怡脚步这才停了下来。

    可见这里有一大片洞壁之上是没有阴气结晶的，应该是被英嘉怡都给使用掉的，继续往前走上一小段距离之后就又能看到阴气结晶出现，数量没见得比之前外面见到的多多少，但是个头儿可都比入口那边的阴气结晶要大上不少，而且看起来更加的纯净。

    “我之前就是在这里待了好长一段时间的。”英嘉怡转身看向我和老王，开口道：“如果你们要使用，请随意，但请不要把这里给破坏掉，毕竟这里也算是一个好的栖身之地。”

    她的意思我和老王自然是明白的，带走一点不碍事儿，但搬空的话就有些太不地道了，毕竟这里所见到的阴气结晶已经多到了恐怖的地步，可以让我们尽情的享用。

    老王随手从墙壁上扣下来一块阴气结晶看了看，赞叹道：“东西很是不错，不过你到过最深处吗？这最深处是个什么地方？”

    我愣了一下，转念一想，也是，既然这里能产出这么多的阴气结晶，那么一定是有原因的。

    如果阴气结晶随便在阴间大地之上挖几下就能挖出来的话，那么阴气结晶就不值钱了，这里出现这么多，那么这里一定有特别的地方。

    英嘉怡应了一声，指着里面说道：“从这里进去就能到最深处，不过越是往里面走，感觉就越不好，我曾经去过一次，也没能走到尽头，下面的阴气已经浓重到一个十分恐怖的地步，即便我身为鬼，那阴气浓稠的程度也让我有种可怕的感觉。”

    “嗯？”我好奇道：“那里面一定是有什么制造出阴气或者凝聚了庞大阴气的物质或者其他存在。”

    老王点点头，转头朝里面看了一眼，“那我们要不要过去瞧瞧？”

    “可以过去，但一定要小心，感觉不能继续的时候千万要停下来，不然……不然我也不知道会发生什么事情，总之感觉好危险的。”英嘉怡再次提醒。

    “好，那我们过去瞧瞧。”我转身对影儿说道：“抱着喵，别出了事情。”

    影儿有些恋恋不舍的丢掉手中的已经被吸收完毕的阴气结晶，看了周围的阴气结晶一眼，飘过去将正抱着阴气结晶的喵给拎了起来抱在怀里，然后跟在我身边。

    继续往前，周围的那些淡淡的白光逐渐变得稀落起来，可视距离也随之开始下降，周围竟然有一股股的阴风从下面吹出来。

    刚刚开始的时候还没什么感觉，不过一路往斜下方走了一百多米之后，我忍不住打了一个冷颤，现在下面吹上来的阴气已经有一种透骨冰凉，即便我现在的体质已经可以很好的适应阴间的大环境，但在这种特殊的地方还是有些颤颤巍巍的感觉。

    我们的速度也开始放慢了很多，一边走，我扭头看了一眼影儿，影儿倒是显得跟个没事儿鬼一样，好奇的打量着四周的墙壁，在这里吸引的她的不是前面有什么，而是周围墙壁上出现的阴气结晶。

    到了这里之后，墙壁之上出现的阴气结晶没有变的，而是变的更小了一些，不过看成色，这应该比之前的还要更好一些才对。

    走在前面的英嘉怡忽然停住了脚步，表示不想继续前进，到了这里之后她就开始感觉前面有一种十分危险的感觉。

    我和老王也停了下来，老王来到英嘉怡的身边朝里面看了看，里面实在是没什么光亮，看不出多远，其余的就是无尽的黑暗还不断从里面涌出来的阴气。

    其实到了我们现在的位置之后，已经可以感觉到周围那些浓郁的不像样子的阴气，这些阴气已经让我心里生出一种不好的感觉，本能驱使我不可以继续往前，如果继续的话，说不定下一秒就会出现问题。

    就和英嘉怡描述的差不多，越靠近最深处，感觉就会越是危险，但里面具体有什么，只有进去之后才会知道，但现我不会继续往前，自知之明还是有的，我现在的实力还不够看。

    “就到这里吧，感觉不能继续往前了。”老王四下看了看，随手在地面以及周围做了一个标记，用来提醒，以免误入歧途。

    做完这一切之后老王转身说道：“走吧，我们回去。”

    我们顺着原路返回到了之前英嘉怡长期待过的地方，随后我们就停了下来，这里的感觉就完全正常，甚至会感觉很舒服，不像里面那样的让人觉得恐怖。

    “英嘉怡，这里只是其中一条道路，其他道儿你都去过吗？”我问道。

    英嘉怡：“去过的，不过那边最多也就是和这里差不多。”她指了指周围，继续道：“也只有这一条是可以继续往里面走的。”

    “看来里面的确是有什么东西，不过我觉得进不去。”我说道。

    “我也是这种感觉，甚至我感觉那边的阴气里面还蕴含了一丝丝的狂躁的感觉，下面绝对有什么东西的存在。”老王顿了一下，继续道：“不过我们现在还是不要进去的好，感觉不太好。”

    影儿倒是否定我们的看法，说道：“我怎么感觉里面应该没有什么危险呀？”

    “啊？”我们都看向影儿。

    影儿眨眨眼：“真的呀，我的感觉和在这里没差多少呀，里面估计有比这里更多的阴气结晶吧，应该是。”

