    确定了张天英现在的修为境界，王齐顿时大喜。

    　　仔细打量着张天英，越看越是高兴，修炼不过一个多月，就能够追上他现在的实力，这就是天才啊！

    　　这样的天才必须要送到第一军之中，也只有第一军之中，才有这样的天才成长的空间，若是放在外面，简直就是最大的浪费。

    　　与加入大唐第一军相比，海州这些事不过都是浮云。

    　　想到自己自己已经将张天英向第一军之中举荐，但却没有消息回来。

    　　当下也是急声道：“我要立即去府城一趟，你这些天就安心呆在家里，那里也不要去！”

    　　说完之后，又怕张天英不够重视，又在张天英耳边轻声道：“只有加入第一军之中，你才能够真正明白这个世界！”

    　　看王齐说完之后，几乎是以他最快的速度离开，张天英也是不禁轻轻摇头叹息一声。

    　　如果他不是为了加入大唐第一军，又如何会在王齐面前显示出他现在的实力。

    　　看过西游原著的他可是非常清楚，在这样一个世界之中，想要修炼成仙，甚至长生久视，现在这个大唐第一军就是他唯一的机会。

    　　从铁布衫就能够看出，高等级世界与低等级世界的修炼功法简直就是天差地远。

    　　他可不想从低等级世界之中弄到一本修炼功法，好不容易修炼成仙，却发现比大唐世界的功法修炼出来的实力和前途差出一大截出来。

    　　而以自己的修炼速度，加上自己穿越的这个身体的父亲就是大唐第一军之中出来的，加入这个能够将铁布衫定为制式修炼功法的第一军，也是自己最好的选择。

    　　“怎么还有你一个人了？”

    　　重新回到捕房之中，看到只有王强一个人在其中比划着刀法，张天英也是不禁奇怪的问道：“不会这海州捕房之中只有你我二人不是县中富户子弟吧！”

    　　看到是张天英进来，王强连忙将刀收了起来，快步过来，边走边感叹道：“你是前任捕头之子，我是现任捕头之侄，除了我们两个，其它的全是县中富户家中子弟，刚才你一出门，这些人就全都跑了，你干了什么事，将他们吓成了这样！”

    　　张天英看向一脸笑容的王强，这才知道，王强居然就是王齐的侄子，不过这个侄子应该是远房的，王齐捕头才不敢将铁布衫功法传给他。

    　　但无论如何，这叔侄两个对自己一向照顾，这一次王齐更是竭力为自己进入大唐第一军之中奔走，对自己来说，绝对是一份大人情。

    　　所以也是轻笑道：“我进城的路上，将县中富户派来埋伏我的人全都给干掉了，其中有的实力甚至不在王捕头之下，他们要是不急才怪了！”

    　　也就是张天英知道这是西游世界，人间的势力对自己没有任何用处，要不然恐怕都会直接将整个海州都给横扫一遍。

    　　想到王强修炼的还是自己给的五虎断门刀，也是不禁低声道：“你也不要怪捕头，我们修炼的功法对于资质和修炼资源的要求非常高，如果可以传你，捕头又怎么会不传！”

    　　说到这，张天英也是轻声叹息道：“过一两天你到我家来一下，我手中有一门功法应该比较适合你修炼！”

    　　“多谢天英兄弟看重，王强感激不尽！”

    　　上次张天英给他的五虎断门刀他修炼了没几天，就感觉实力提升远胜他以前修炼的功法，没想到现在张天英居然又要送他一门修炼功法，让王强也是一脸的感激。

    　　张天英手中从天龙带出来的炼体功法不计其数，还有无数阳神世界的炼体功法在手，这些功法他自己又不可能修炼，自然不会将送王强一两门功法看的多重要。

    　　直接毫不在意的挥了挥手，示意王强不用介意。

    　　左右感应了一下，周围没有任何人，这才低声问道：“一直以来我都想要问一下兄弟，都说家父是死在大妖的手中，可这些天我却从没有在海州听到什么地方有大妖的传闻，王兄弟能不能告诉我，家父究竟是怎么死的？”

    　　既然穿越之后直接占了人家的身体，给人家报仇就是天经地义。

    　　只是前些天实力太差，让张天英连问都不敢问出来，可现在，想到空间之中到了这个世界之后已经进化成仙器的雷池宫殿，虽然他没有使用仙器的实力，但一件仙器就算是直接扔出去砸人，也不是普通的妖怪可以接下来的。

    　　有这样的底气，加上听王齐的语气，应该是在想办法让自己尽快加入大唐第一军之中，到时显然就要离开这海州，离开之前，这个身体的杀父之仇，张天英自然要先报掉在走。

    　　听到张天英的话，让王强也是不禁倒吸了一口凉气，连声道：“不行，不行，这事现在绝不能告诉你，你才修炼了几天，如果现在知道，就不是去报仇，简直就是去送死！”

    　　“我现在的实力已经远在王捕头之上，而且你也知道，我绝不是鲁莽之人，你就是告诉我，实力不如对方之前，我也绝不会冒险的，这一点你完全可以相信。”

    　　张天英语气极为沉重的道：“而且身为人子，却连仇人的身份和实力都不知道，你难道不觉的太过可笑吗？”

    　　从王齐身上，张天英完全可以判断出前身父亲应该也是差不多铁布衫第三个动作的实力，这样的实力如果硬拼，因为经验的原因，张天英还真不一定能够拼过。

    　　可从天龙世界所学的武功之中，可是有着轻功和步法，同样的实力，张天英感觉，自己杀这种修炼气血功法的，都不用第二枪。

    　　更不用说前身的父亲既然敢上前去战斗，必然是感觉实力差距不大，要是真出一个大妖，一个捕快，恐怕就算是借他一个胆子，都不敢冲上去送死。

    　　有这样的把握，加上空间之中的已经是仙器的雷池宫殿，张天英对于帮这个身体报了父仇，简直是信心十足。

