    所谓真理越辩越明，道理越说越清。七月初十，万众瞩目，全城瞩目，场面……不知道会不会火爆的洗月文会如期举行。

    作为东道主和组织方，季刊编辑部的主编冷子畅一身青衫的站在门口迎客，洗月台内，仆役穿梭如织，一切忙碌而又有条不紊。

    张昌宗和薛崇秀自然是早就来了，不过，还不到出场的时候，他俩儿一个是女皇御封的郡主，一个是身负军职的大将军，都是有品阶的，今日的来客，多数还是白身，让他俩儿去迎客，那是扯蛋。

    这别院名为洗月台，是以园中最大的建筑命名，高度在园中列第二，位于园子的正中，台下一面临水，水面上建有两层的楼阁，就是本园最高的揽月阁，其余三面植树，地方宽敞不说，还凉快。

    张昌宗此时就坐在高度第一的揽月阁上，一同在座的还有薛崇秀。张昌宗趴在窗口，举目眺望，占着居高临下的便利，欣赏着园中景色。这个园子新建成不久，是太平公主生辰时候，薛崇秀送上的礼物，景色可谓美轮美奂。

    张昌宗拿着个肉包子在啃，一边吃一边笑眯眯地道：“等下说不定就没空吃东西了，赶紧先吃些垫垫。”

    所以，太平公主搀扶着女皇，与上官婉儿一道进来的时候，看见的画面就是，她的贤婿和爱女正在一起相对吃肉包子，唔……案几上还有新鲜的小菜，荤素搭配，很懂得欣赏美食了。

    张昌宗差点没被一口包子噎死，赶紧灌了一口茶，行礼：“臣拜见陛下。”

    完了，又朝婉儿师父和公主义母行礼。

    女皇饶有趣味的眼神在两人身上掠过，最后落到案几上的小菜上：“六郎与崇秀这是……”

    薛崇秀低头装害羞，顺便把嘴里的东西咽下去，悄悄整理仪态，小脚隐晦地踢了张昌宗一下，张昌宗默默捂脸的站出来做挡箭牌：“回陛下，今天与会的文人名士众多，机会难得，待会儿说不定忙着交流学问都不得空吃饭，先吃点垫垫肚子，吃个六分饱，既不会因为饱食过度影响思维，又不会因为饿肚子没力气跟人辩论，岂不是两全其美？”

    太平公主面无表情：感觉这是两全其美被黑的最惨的一次。

    女皇失笑，颔首：“确实是好办法，那现在吃了几成饱了？”

    张昌宗摸摸肚子，诚实的道：“回陛下，差不多了。就等着人到齐，文会开始了。”

    侍女机灵的过来把吃食撤下去。女皇笑着坐到上首，勉励道：“既然吃够了，稍后可要好好表现，朕就在这楼阁之上看着你的表现，好教天下人知晓你的风采。”

    虽然有抄袭做外挂，但是，宾客名单张昌宗也看过一眼，感觉有些虚，也不敢答应：“回陛下，臣只能说尽量，会努力去做，至于结果如何，也不敢保证。”

    女皇讶然反问：“未战先怯？”

    张昌宗想也不想的反驳：“那不至于，只是，谦虚使人进步，骄傲使人落后嘛。”

    女皇笑了笑，未置可否。太平公主假嗔道：“你们两个孩子倒是知道吃饱，我们却还饿着，秀儿还不快使人送吃食来？”

    “喏。陛下，母亲，修仪，请稍待，秀儿这就去安排。”

    薛崇秀借机遁走，张昌宗敬陪末座，瞎混着插科打诨，活跃气氛——

    没想到女皇会来凑热闹。不过，女皇本来就是精通文史的人，他的婉儿师父又是天下闻名的才女，这次文会邀请了那么多名士，感兴趣想凑热闹也不奇怪。

    揽月阁就建在洗月台边上，以现在的隔音技术，都不用露面，也不用下去就能听清楚洗月台上的人说话走路的声音，真是再方便不过。

    不一会儿，薛崇秀带着人送来吃食，张昌宗端了碗羹，屁颠屁颠给婉儿师父送去：“师父，请用羹汤。”

    上官婉儿满意的点点头，看徒弟的眼神颇为柔和，张昌宗心里挺美的，不过，还没美完呢，感觉后脊梁一冷，扭头就看见女皇陛下别有意味的眼神和公主义母的虎视眈眈，心里默默捂脸，赶紧给两位贵人也一人端一碗，每个人都有，这下不会吃醋了吧？至于陛下跟前的小太监幽怨的眼神，那就当没看见好了，不是他想抢活儿，而是女人不好惹啊，特别是这三位，哥们儿活着也是不容易。

    哼哼哈哈的应付着他师父、他岳母、他老板，好不容易宾客到了大部分，还没到的要么都是有身份的，要么都是才望高雅、时望所归的名士，张昌宗虽说有官位，不过年轻资历浅，还不到他在这些人面前拿捏身份的时候，就像他所说的，做人要谦虚。

    向女皇陛下和婉儿师父、公主义母打了声招呼，张昌宗与薛崇秀一起从小门出下楼，绕过廊巷，特意绕了一圈，绕到洗月台。

    “新安郡主、张将军到。”

    唱喏人唱着名帖，两人一前一后的进去，然后，薛崇秀受到了到场宾客仿若迎接天皇巨星一样的待遇和热烈欢迎——

    “见过郡主！”

    “见过薛先生，小生这里有礼了！”

    “某家就是听说先生也会来，方才特意赶来参加文会的。”

    ……

    一群中年、青年、少年的与会人士，不管男女，全都围了过来，争相向薛崇秀行礼，完了才朝张昌宗行礼。

    张昌宗：感觉自己是顺带的，薛老师真是光芒万丈啊。还有，他家薛老师从薛大家进化成薛先生了，可见在这群文人墨客中的地位和名望。作为迷弟兼未婚夫，与有荣焉，张昌宗笑得见眉不见眼，丝毫不觉得冷落，这都是薛老师应得的，这是艺术家的魅力。

    薛崇秀什么场面没见过，前世比这更疯狂的粉丝也见过，现在这些热情之余还比较含蓄斯文的粉丝，更是不在话下，游刃有余的寒暄着，亲切中含着淡淡的客气，这丝客气让一众粉丝不至于失了分寸，做出什么冒失的举动来。

    正说着，一个青年挤了进来，脸孔微微有些发红，表情略激动，冲着薛老师就是一个大礼：“晚生张若虚拜见薛先生。”

    张若虚？！这人就是张若虚？

    一直笑眯眯围观薛老师会见粉丝的张昌宗，拨冗看了青年一眼，风神秀玉，清秀俊美，一口官话还带着吴侬软语的口音。

    这小子是该来拜一拜薛老师，他那首《春江花月夜》虽然流传的广，但在这个时代，并不是最受欢迎的诗，有了薛老师的谱曲，才让这首诗广传天下，传入宫中，他的文名也才更盛。薛老师确实可当他一句先生。

