    第146章气晕

    叔侄仨吃了程老太给做的绿豆汤面片，各自回房休息去了。

    四点半，朝云带着二闺女去学校门口卖茶叶蛋时，叔侄仨才起来点钱和整理货。

    程莉站在南堂屋，看着西屋干劲十足的仨人，“三叔，要不要休息一天？”

    “不用，还剩下170箱，我打算两天卖完，所有钱都拿去进了货后，再休息一天。”

    “那三叔自己注意点。”

    “三叔不是小孩子，不需要你这个真正的小孩子操心。”

    “好吧！我走。”

    程莉跨出南堂屋，就看到东边胡家进了一个人，一个男人。

    胡东华不在家，白艳玲一个女人，在家招待男人？咋说都不好听呀！

    程莉干脆坐在北堂屋门口，和小花玩着。

    过了很久，胡家紧闭的房门才打开，一个四十多岁的男人走了出来，白艳玲跟在男人身后，满面春风的送客。

    是她想歪了吗？怎么有种窑姐儿送客官的既视感？

    白艳玲的余光看到程莉，拉了拉那男人，对程莉方向努努嘴。

    程莉对白艳玲咧嘴一笑，“白姨，送客呐？”

    男人长相端正，方脸剑眉，看着很正派，可那狭长的眼形毁了整体感。

    男人阴冷的目光扫视了程莉几眼，才转身跨过水泥门槛。

    白艳玲对男人挥挥手，回头对程莉嫣然一笑，“小四，刚才这位客人，可是一位高人，很难请到的。”

    “噢，难怪.关上房门.这么久了，听说.高人的脾气.一般都古怪，要的报酬.也不一般。”

    “小四！”白艳玲被程莉这影射的话，刺激的暴跳如雷，“你会不会说话？”

    “怎么了？我说的.不对吗？”

    程尚湖走出南堂屋，“白艳玲，我家小四又怎么你了？你大声嚷嚷什么呢？”

    “你不会问小四呀？你问问她说的是人话吗？”白艳玲伸直了胳膊指着程莉。

    “关键是，你听得懂人话吗？”程尚湖不以为意，小侄女说什么都无所谓，只要能气到这个做作的女人。

    “你？”白艳玲气得胳膊发抖，“你们给我等着。”

    “等着呢！我就等着.胡叔下班。”程莉笑得开心。

    “小四！”白艳玲的脸都黑了，“你敢对你胡叔胡说八道试试？”

    “我只说大实话，是有人心虚了。”

    “呜呜呜，”白艳玲都气哭了，“小四，你是不是想要我命？”

    若可以，程莉当然是想要的。

    “白姨这话说的，一直是你.在针对我和我家吧？我说句实话.就是要你命了？行，以后我只说假话，你家没来客人，我也说.上下午.都来了客人。”

    “你……”

    扑通一声，白艳玲翻了白眼，晕了过去。

    “怎啦怎啦？”

    吴玉廷听到了白艳玲的大嗓门，刚走出来，就看到白艳玲倒在了地上。

    “不知道呀！”程莉很无辜，“她自己.自说自话.气晕了，我也不知道她.气得是什么？”

    “是吗？”

    吴玉廷跨过水泥门槛，看了看地上那眼皮下面还在转动眼珠子的白艳玲，“那小四说说，她是怎么气晕的？”

    “我说实话.白姨不准，我说以后.我天天说假话，她就晕倒了。”

    “你说什么实话了？”

    “我不知道.能不能说哎，很发愁呢！”

    “实话怎么就不能说了？说，保证不会死人的。”

    “真的吗？”

    “真的，大妈给你保证。”

    “噢，那我就说了。”

    “说吧！”

    “白姨家.来了一位客人，白姨送.客人出来，我很有礼貌的.打了声招呼，‘白姨，送客呐？’

    白姨和那个男人.看了我几眼.没吭声，男人走了，白姨对我说：‘刚才.那位客人.是高人，很难请到。’

    我说：‘难怪.关上房门.说话呢！听说.高人脾气.一般都古怪，要的报酬.也不一般。’

    白姨就生气啦，问我会不会.说人话，三叔出来.问她干嘛.朝我发火，她说：‘你问问她.会不会说人话？’

    我三叔说：‘关键是.你听得.懂人话吗？’

    白姨说：‘你们给我.等着。’

    我说：‘我等着.胡叔下班。’

    白姨说：‘小四！你敢对.你胡叔.胡说八道.试试？’

    我说：‘我只说.大实话。’

    白姨问我是不是要她的命？

    我就说以后.不说实话了，专门说假话，说她家.上下午.都有客人来，她就这样了。”

    吴玉廷叹口气揉揉程莉的刺毛，“唉～你个小丫头，有些话不能直接说，因为你的话，叫心虚的人心虚了，放心吧！等你胡叔回来，我替你学给他听。”

    “可是，白姨她晕了。”

    “没事！地上‘凉快’，让她多‘凉快凉快’，那脑子里，整天不知道想什么呢？还不如猪脑子呢！”

    “猪脑能吃。”

    “对！猪脑子还能吃，你白姨呀，该多吃点猪脑子，补补她那脑子了。”

    程莉点头，“好吧，那你一定告诉胡叔哟。”

    “你放心，我肯定会说的。”

    放心？

    程莉心里冷笑，吴大妈还是太心软了，拦住了她那几句让人想入非非的话。

    白艳玲所谓的高人，说不定就是来对付她，或者对付程家的，不然，她干嘛扯住那男人看向自己？

    那男人看过来的眼神，可是很无情很冷漠的，带着打量货物的品鉴。

    她怎么可能怜悯地上装晕的女人？这阵子这么安静，说不定就是憋大招呢！

    吴玉廷哄住了程莉，到了白艳玲身边，推了推她，“醒了。”

    白艳玲这才假意的睁开眼，她都快要晒死了，这女人才来弄醒了，“吴大姐，你说我该怎么活下去哟。”

    “怎么了？”明知这女人是装晕的，她还要问一遍已知内容。

    白艳玲吧啦吧啦的一通诉苦。

    见那女人没事，程尚湖转身进屋继续干活。

    程莉继续摸着鹅头，“小花，这世上.，是不能.说实话的，幸好你.不会说人话，幸好你.能听得懂人话，

    唉～苍天呀！大地啊！救苦救难的.观世音菩萨呀～这日子.可怎么过哟～

    可怜可怜.我一个.小小小的.小女子，天天被人欺负.被人背后捣鬼哟～还无处.申冤呐～哦～哦～哦～啊～呀～”

    程莉连哭带唱的一顿拖音，叫假装听白艳玲说话的吴玉廷，差点喷笑破功。

    小四这丫头，真就有气死人的本事，可这白艳玲，却偏偏要没事去找茬。

    次次找茬，次次倒霉，这次，差点把名声毁在小四的嘴上，也不知道自己帮白艳玲是对还是错。

    毕竟这女人和一个男人关在房里有一段时间了。

    (本章完)

