    第370章闺蜜&amp;amp;对象

    唐建国当然知道弟弟指的是哪句话。

    他也认为没有说错，是他们太过相信自己的能力，以为那么多人还护不住一个小女孩吗？事实上，这段时间，要不是唐阮阮自己厉害，估计真的会出事情。

    谁也没有帮上忙。

    而他们还因为骆肇尧帮忙了，还指责他,这是不是有些不地道？

    唐建兵有些不自然，但是却没有多说，只是看了一眼唐阮阮离开的方向，希望她不要太过难受，怎么说也是他们最想保护的小妹。

    骆肇尧追上唐阮阮，看到她的表情还算是好就说道：“其实我……”

    唐阮阮却握住他的手,对着他摇摇头，然后转头对着苏绣儿伸手,苏绣儿竟然懂了，把手伸过去，唐阮阮在她手心里写道：“放心，我没事！”

    苏绣儿撇嘴，认为唐阮阮是有些见色忘友。

    牛空慧还是拉着她离开，现在不是纠结的时候，关键是人家小两口要说话，你在这里干什么？

    苏绣儿瞪了一眼骆肇尧，“别欺负我们家阮阮，要是让我发现了，你看我会不会收拾你！”

    骆肇尧表情很是古怪，不过也没有说什么，毕竟人家是关心自己的妻子。

    苏绣儿被牛空慧拉走，只剩下唐阮阮抬头看着他，骆肇尧就带着人回到给他们安排的房间里。

    “阮阮，如果我让你很难受,你一定要给我说！”

    他的声音里带上了一些无奈。

    唐阮阮只是摇头，没有多说什么，毕竟这种事情不是随便谁都可以说的，何况她现在说不了话。

    就看到她对着骆肇尧轻轻摇头，握住他大手的手指在他掌心写下来：“好的！”

    骆肇尧握住她的手，现在她说不了话，回国后最直接的是带她去看大夫。

    “等我安排好这边的事情，就带你回省城那边，希望能够让姥爷给你找到办法，一直不说话，这个对你来说也不方便吧？”

    唐阮阮摸摸自己的脖颈，还是点点头，确实应该回去一趟了，何况这次大哥的事情也需要回去给他们一个解释。

    不过这都不是最重要的，她抓着骆肇尧的手，在他掌心写下：“你别生绣儿的气，她就是太着急了！”

    骆肇尧嗯了一声，“我没有生气，她虽然说得有些过分，但是也不算是胡说,确实是我们考虑得太多。”

    唐阮阮叹气,这事情没有办法聊下去，她打个哈欠，那意思要睡觉了。

    骆肇尧也不想继续这个话题下去，就催促她去休息。

    唐阮阮拉着他一起，能够感受到骆肇尧是有些忐忑的，还是带着人一起的好。

    骆肇尧没有拒绝，抱着人一起躺下，两个人本来就很累，很快就睡了过去。

    第二天一早，两个人起来，收拾了一下，骆肇尧就跟唐建兵都决定带人回去，而且媚娘他们带回来的人不少，也是要回去做一个安排，这边不能够停留太久，怕有探子存在。

    回去的路途上，苏绣儿一直尝试引导唐阮阮说话，可惜都失败了。

    唐阮阮看到苏绣儿那沮丧的样子，还安抚她，“别担心，我没有问题的，可能过段时间就好了。”

    其实她自己都没有底，就连菩提子都不知道什么时候能够好，她担忧的事情还是有可能发生的，什么时候好完全就是不能够预测的。

    苏绣儿叹息一声：“可惜我不能够跟你一起回去，要是能够跟你一起回去就好了！”

    她跟牛空慧都是有规定，要归队的。

    唐阮阮继续在本子上写道：“没关系，反正以后在岛上还是能够见到的！”

    提起这个，苏绣儿就郁闷，“这次我们归队后不是在海岛了，而是要回原先的军区，到时候要进行单独训练，之后就是执行任务了！”

    具体的内容不能够说，这是规定，可是代表着她要从海岛出去了。

    唐阮阮没有想到这么快要分别，很是难受，在海岛上，她虽然可以在研究所工作，可实际上她还是希望能够跟好姐妹经常见面，至少会有说话的人。

    现在要分开，她就很不舒服。

    旁边的骆肇尧终于听不下去，“朱雀的新驻地就在海岛上，不会换地方！”

    苏绣儿不信，牛空慧则是哀嚎一声：“为什么嘛呀？我还想着回去能够买好吃的！”

    唐阮阮闷笑两声，她倒是知道牛空慧的心思都在吃的上面。

    骆肇尧没有回答她这个问题，毕竟这个决定是昨天定下来的。

    黄铁梅那边有事情要去找霍占天，短时间内不放心朱雀的成立，就委托骆肇尧他们帮忙处理，骆肇尧是要在海岛上的，哪里能够离开，所以只能够让他们过来。

    骆肇尧说完，苏绣儿却惊喜到：“那到时候阮阮记得给我带点好吃的!”

    牛空慧急忙说道：“还有我的份，等我发了工资都给你！”

    苏绣儿嫌弃地说道：“你那点工资根本不够，你就别管了，我家阮阮有钱。”

    唐阮阮点头，不过是一些点心，这个问题不大。

    等车子到了分别的地方，苏绣儿他们下车换车子，车子里终于又成了骆肇尧跟唐阮阮坐在后面，唐阮阮坐了一天的车子很是累，骆肇尧就把人带到自己怀里，让她靠在自己怀里休息。

    唐阮阮也没有矫情，趴在他怀里睡了过去，前面坐着的豹子看到人睡着了，才小声说道：“媚娘那边想要跟着咱们离开，要不要带着？”

    骆肇尧直接说道：“带上，到时候交给老霍，让他头疼去！”

    豹子又说道：“唐团长想先回家一趟，咱们要跟着一起吗？”

    骆肇尧想了一下说道：“一起吧，要不到时候先回省城，肯定不好解释！”

    护送就要有护送的样子。

    有了安排就好办得很，唐阮阮却不知道，她窝在骆肇尧的怀里，睡着了又进入一个梦境，这次的梦境不是之前那个尸山血海的样子，而是一个湖泊。

    她好奇地围着湖泊转悠了好长时间，却怎么也没有发现人，就随后找了一个地方坐下来，想着既然离不开梦境，就等着呗。

    就在她无聊的开始数自己手边有多少根草的时候，突然湖泊里有个人影冒出来，这绝对是之前没有看到的，唐阮阮下意识的抬头看过去，就对上了一双有些冷漠的眼瞳。

    她的视线只在男人的眼睛上停留了三秒钟，之后就是张大嘴巴捂着自己的眼睛，可也不是完全捂住，还留了很大的一个指缝。

    (本章完)

