    第三就是要选择新英雄了。

    主城都三级了，还一个英雄说出去也不怕害臊。

    （每升级主城将可多雇佣一个英雄）

    林牧之所以没有着急雇佣第二、第三英雄原因就是在等【决斗场】...

    【建筑物：决斗场】

    【可以提升英雄和高级兵种熟练度和大量经验，每单位每次500金币，5级以下英雄500一次，8级以下英雄1200一次，12级以下英雄2200一次，18级以下英雄5500一次，童叟无欺！】

    【备注：可升级建筑物，缩短决斗时间，减少决斗费用，其他领主也可以派使者决斗赢取赌注，需要付场地费...】

    林牧觉得这个【决斗场】很有意思，上百种建筑物中，这个是个很奇特的建筑。

    孵化英雄，孵化高级兵。

    让他们逐渐成熟。

    兵营没有什么好说的，作为模拟经营的大神级玩家，林牧已经将兵营开发到一定程度。

    他作为深渊阵营，之所以选择墓园英雄作为主英雄是有私心的。

    从单兵作战能力和花费来看。

    深渊阵营恶魔类兵种费用很高，单兵作战能力仅仅次于兽人，花费保养训练都是不小的开销。

    而且初级兵种就是过渡用的，到后期上场当肉的机会都没有。

    可能人家一只【奇美拉】就团灭你成百上千的【骷髅兵】。

    而墓园英雄却不一样，单兵作战实属垃圾，皮薄血脆，后期兵种厉害一些，功能性多一些。

    但架不住便宜量大！

    量大不一定顶用，但管饱啊！

    而且林牧将死骑转换成冥骑士，又召唤出了骷髅法师。

    加上野怪爆出的装备、献祭出的宝器、英雄称号、高阶BUFF技能...

    林牧的这只死亡军队还是十分强力的！

    前期可以不费任何资源，白嫖过渡！

    白嫖王道！

    剩下的资源抢占升级建筑，提升英雄实力！

    钱一定要花在刀刃上！

    所有领主都会忽略一个问题。

    召唤物是不算士兵数量的！

    这一点林牧体会很深，多次模拟的时候他就发现这个属性了。

    比如莫格莱尼带着所召唤的所有士兵，别人只会看到是“光杆司令”。

    比如【骷髅法师】带队，士兵都是召唤物，在别人眼里也会提示：只是一群不成气候的杂兵罢了。

    利用这个属性，他可以去迷惑第一次交手的领主。

    一星期后领主间摩擦的时，可以出其不意攻其不备。

    这是林牧的杀手锏！

    还有一个很重要的事情，那个最开始被死骑召唤出的骷髅小法师现在已经成熟了。

    召唤物等级已达到10级满级，一次可以召唤五个骷髅弓箭手。

    虽然已经没有什么成长空间，但林牧对这个骷髅小法有一定的情结的。

    瘦弱的小家伙，竟然凭借一己之力，养成一队百人的中队弓箭手。

    任劳任怨，从不抱怨，闷头召唤，也从来不要求加餐...

    如果不是骷髅的话，林牧以为这小家伙暗恋他哩！

    不像那群劳工，干得少吃得多！

    林牧像个抠门的资本家，不停地数落着。

    这他也是决心要好好培养这个小法师。

    为此，他将【宝器死亡阴影斗篷】套在它身上。

    （躲避80％远程攻击，闪避加50％，黑暗降临后各属性增加15％...）

    战场上，特别是混战中，法师都是在后面，面对的是弓箭手等远程兵的攻击，所以闪避是最重要的。

    呵呵，你说闪避不重要？防御重要？

    防御在肉搏的时候很重要。

    但都和近战兵种近身肉搏的地步了，那还玩个der？

    林牧抚摸着骷髅小法师光洁的头。

    手感一级棒，都快盘包浆了。

    小光头也回应着他的抚摸，摇了摇可爱的光头。

    “这么光下去也不好看...”

    之后林牧将【宝器亡灵巫师头盔】套在它光洁的小脑袋上。

    （精神力+100％，施法时间减少50％，法术攻击加30％...）

    顺手将【宝器冥界手杖】也塞到它的手里。

    （法术攻击+130％，施法时间减少60％，减少技能打断，召唤物个数+50％）

    这个宝器专属法师，莫格里尼用不了，索性给了偏爱的“小骷髅”。

    这一给不要紧，看着浑身宝器金光闪闪的“小骷髅”。

    林牧大喊一声：wocao！

    【宝器亡灵巫师头盔】【宝器冥界手杖】【宝器死亡阴影斗篷】...

    还差【宝器镇魂宝履】就凑成了套装。

    宝器套装？

    这可能也是万族争霸中仅有的成套套装吧？

    林牧第一时间打了个激灵，迅速在信息版中查询了亡灵宝器套装属性。

    【亡灵宝器套装】

    【包含亡灵巫师头盔、冥界手杖、死亡阴影斗篷、镇魂宝履】

    【备注：每增加一件上述装备，召唤物数量+20％，凑齐套装后，召唤物数量+300％，3％概率随机召唤墓园高级兵种，免疫亡灵类攻击。】

    啪！

    林牧狠狠给了自己一巴掌。

    原来这宝器是墓园召唤师的“神器”啊！

    只差一件了，不知道什么时候能凑到。

    宝物阁别指望了，成千上万件宝物价格还死黑死黑的。

    比他这个奸商还奸商。

    唯一指望只有交给万能的市场了。

    “妈的，老子砸也要给你砸一身套装！”

    林牧下狠心，直接点开了信息框。

    滴滴滴滴滴上千条私聊消息传入他眼里。

    信息爆炸？

    大多数是交易私聊，其次是好友邀请，再次是一些工会邀请。

    ID雨神：【1000金收龙鳞，别藏了，过几天烂大街了...】

    妈滴！1000金一片的龙鳞？你有多少我收多少。

    林牧直接将他拉黑。

    ID狂妄：【打包买低价肉，50金一块，大神，价格合理点，我大量要，放心，我绝不是二手贩子！】

    呵呵，看出你不是二手贩子了，你特么比二手贩子还黑！

    拉黑！

    ID终结者：【大神，你那个地精王冠哪里搞的？我买不起，我就问问！】

    撩骚的滚蛋！

    林牧又拉黑了一个看着不怎么正经的。

    突然一则消息吸引了他的眼球。

    ID末路狂花：【我是东部战区最强工会：第四天堂长老，500+领主大公会诚心邀您入会，我这数不清的材料和宝物，你要来直接给你长老位置，我说的算话！拜托不要拉黑我！】

