    第64章 蛇婆退走

    少女气的有些说不出话来，老妇抬手示意少女别说了。

    老妇深深看了眼陈羽，心中惊诧：“难道只是表面看起来年龄小？

    能在极短的时间将凤尾鸡冠蛇一击轰杀，起码是五十级以上的强攻系魂王才可能做到。”

    奥斯卡心里很解气，道：“这下你不觉得这凤尾鸡冠蛇跟你们有关系了吧？

    虽然是你们先遇到的，但是你们先遇到就是你们的？这是我羽老大解决的，不能让给你们。”

    少女轻哼：“哼，得意什么，是我小看了他，被他年轻的外表蒙蔽了双眼，他肯定已经比我大多了，长了一张娃娃脸而已。

    我要是他这个年纪，也能做到，有本事你就把自己年龄说出来。”

    原本刚才很惊愕难以置信，但现在她觉得陈羽肯定在十八岁以上，这样一想也就不会那么惊讶了。

    赵无极道：“小羽，告诉她们你的年龄。”

    陈羽点头：“好。”

    陈羽看着少女，凝声道：“我今年十二岁半。”

    “什么？！！”

    老妇和少女脸色齐齐震惊，惊呼出声，难以置信。

    十二岁半？这怎么可能？！！

    老妇不相信，少女更是不信。

    少女摇头道：“这怎么可能，我十五岁也才二十九级，你十二岁怎么可能做到一拳轰杀一千八百年的凤尾鸡冠蛇？！”

    陈羽傲然道：“天才跟天才之间，也是有差距的。”

    “我不信！如果你真是十二岁，这凤尾鸡冠蛇我们就不要了！”

    少女说出这样的话，显然是觉得不可能。

    陈羽点头：“好啊，那么就让这位前辈来看看。”

    老妇也不相信，但说出这样的话对方还一脸淡然，难道……是真的……

    但，又怎么可能？

    天才她也见过很多，但从来没有十二岁就能杀死一千八百年，相当于五十二级魂王的凤尾鸡冠蛇。

    老妇点头：“好，那我就来看看。”

    老妇上前，少女极为自信，觉得凤尾鸡冠蛇已经是她们的了，因为她根本不信陈羽才十二岁。

    十二岁杀死相当于五十二级实力的凤尾鸡冠蛇，这说出去大陆不会有一个人信。

    随着老妇走近，少女志在必得：“即便是先天满魂力的超级天才，也不可能在五年时间就拥有五十级以上的实力。

    最多二十八九级，已经是怪物了。十二岁拥有魂王实力，打死我都不信！”

    马红俊嘲讽道：“头发长见识短。”

    奥斯卡道：“你对我羽老大妖孽的程度一无所知。”

    其实奥斯卡很想补充一句，就在昨晚，我羽老大刚杀了一个五十三级防御系魂王。

    老妇上前，陈羽伸出手。

    老妇的手抹了抹陈羽的骨，顿时惊骇至极，眼睛瞪大。

    看着老妇的表情，少女愕然：“奶奶，怎么了？”

    老妇收手，难以置信道：

    “真是不敢想象，竟然是真的，骨龄不会骗人，他真的是……十二岁……”

    任何学院招生，便会有负责摸骨的老师核实年龄，以免有人编造。

    闻言，少女惊骇：“真的是十二岁？这……怎么会……”

    陈羽道：“这凤尾鸡冠蛇是我们的了吧？”

    老妇点头：“我说话算话，这凤尾鸡冠蛇是你们的了，依然，我们走。”

    “奶奶……”

    少女心里不甘，也很想要这凤尾鸡冠蛇。

    老妇叹息：“走吧。”

    如果这里没有这个魂圣，她会强行夺走，不跟这些少年多说什么，但有魂圣在，她不能这样做。

    老妇跟少女准备离开，马红俊得意道：“我们赢了。”

    少女转头气声道：“算你们运气好，我爷爷不在，我爷爷在的话，这凤尾鸡冠蛇你们别想得到！”

    少女的话，让赵无极眼中流露一丝忐忑，他已经确定对方是谁了。

    两人离开后，奥斯卡道：“哼，你爷爷来了也没用。”

    赵无极摇头道：“奥斯卡，她说的是真的，她爷爷如果在的话，这凤尾鸡冠蛇，还真不好得到。”

    奥斯卡惊诧：“啊？赵老师，难道你知道她爷爷是谁？”

    赵无极点头：“我没猜错的话，应该是盖世龙蛇。

    刚才老妇是蛇婆，而她的老伴，则是龙公孟蜀，现在的境界，怕已经是魂斗罗了。”

    闻言，除过陈羽外，所有人为之一惊，魂斗罗的话，那么即便是赵无极也不是对手。

    赵无极凝重道：“盖世龙蛇，关系极好，从不分开，既然蛇婆在这，说明龙公肯定在附近。

    盖世龙蛇的强大之处在于，和蛇婆拥有武魂融合技，可以瞬间将战力提升到封号斗罗的层面。”

    闻言，除过陈羽外的所有人倒吸一口凉气，这么厉害？！

    奥斯卡顿时庆幸：“还好她爷爷刚才不在。”

    ......

    奥斯卡开始吸收第三魂环，吸收并不艰难，半个小时后便吸收成功。

    马红俊好奇道：“小奥，快说说你这第三魂技，是什么？”

    奥斯卡难以掩饰心中的兴奋，傲然道：“我的第三魂技，飞翔！”

    飞翔？！

    闻言，除了陈羽外，其余人为之惊愕。

    飞翔，是很不错的能力，除非是远程攻击系，不然近战系一点办法都没。

    戴沐白道：“说详细点，别卖关子。”

    奥斯卡继续道：“第三魂技，急速飞行蘑菇肠，以我现在的实力，可以让每个人飞翔一分钟时间。”

    闻言，戴沐白道：“很鸡肋啊，才一分钟，遇到宽点的河流山谷，都飞不过去。”

    奥斯卡自得一笑：“如果以凤尾鸡冠蛇的速度飞翔呢？”

    “什么？！”

    闻言，所有人一惊，以凤尾鸡冠蛇的速度飞翔？那这就厉害了！

    奥斯卡道：“以我现在的实力，一分钟可以飞翔三千米左右吧。”

    所有人顿时觉得这第三魂技确实很有用，以后战斗中会派上大用场，可以飞翔补给暂避锋芒等等。

    宁荣荣极为惊讶，竟然是如此快的飞翔能力。

    宁荣荣心中失落，这么一看，自己可能真是八人中最差的。

    奥斯卡的食物系辅助能力，也不比她的七宝琉璃塔差。

    赵无极道：“好了，大家准备返回吧。”

    (本章完)

