    就在道九言准备前往欧洲时，在帝都的某个酒吧中，一场针对道九言的报复，即将开始。

    下午三点左右，旅店女老板的老公回来了，当他知道朱星宇也是南江人后，很是激动，拉着朱星宇长聊起来。

    通过聊天，朱星宇才知道女老板和她老公的名字。

    女老板叫金梦，她老公叫朱大伟。

    朱大伟今年三十七岁，个子很高，样貌平平，不过工作却是很好，他竟然是柳世集团董事长的司机。

    这两天他之所以没在家，是陪着董事长去了外地。

    不过，从金梦对待朱大伟的态度上来看，两人之间的关系好像并不太好。

    天黑后，朱大伟便带着朱星宇来到酒吧。

    “星宇老弟，随便挑两个！”

    朱大伟坐在包厢的沙发上，指着面前站着一排的陪酒女郎，大笑着。

    朱星宇微微一笑，摇了摇头，“朱哥，还是算了吧。”

    “这怎么能算了，你不选的话，朱哥给你选！”

    朱大伟抬着指了两个比较年轻漂亮的陪酒女郎，让她们坐到了朱星宇身边。

    他也选了两个，左搂右抱，一脸享受地说道：“星宇老弟，出来玩，就要玩的高兴。”

    朱星宇心中苦笑，从来没有想过，他会有一天被人当成小白。

    这也不怪朱大伟，是朱星宇隐瞒了自己的身份。

    只是一想到金梦，朱星宇心中不知道为什么，对于眼前的女人，没有了兴趣。

    “朱大哥，你不怕嫂子不高兴吗？”

    “她有什么不高兴的，黄脸婆一个，她敢说个不字，老子立马跟她离婚。”朱大伟笑道。

    朱星宇听后，眉头不由地微微皱起。

    金梦虽然不是大美女，可不知道为什么，她给朱星宇的感觉很舒服。

    每次见到金梦，朱星宇的心脏就会砰砰地乱跳，这种感觉在以前根本没有过。

    他也算是花丛老手，什么样的女人没有见过，可是现在，他的心里却装满了这个只认识了两天的女人。

    更何况昨晚两人无意间发生了关系，这让朱星宇更加想要得到金梦。

    甚至他想娶金梦为妻。

    “星宇老弟，不怕你笑话，我和你嫂子早就名存实亡了，如果不是我母亲不允许我们离婚的话，我们早就离了！算了，不提那些事情了，我们喝酒！”

    朱大伟举起酒杯，一口喝干。

    这时，包厢门猛然被人推开，一个三十左右岁的帅气男人走了进来。

    朱大伟见到帅气男人后，连忙站了起来，十分恭敬地说道：“见过大少爷！”

    “嗯！”

    男人微微点头，笑道：“你陪爷爷去外地刚回来，不在家休息，怎么跑到这里来了？”

    “大少爷，我家里来了一位老乡，所以就带他出来潇洒一下。”朱大伟指了指坐在一旁的朱星宇。

    朱星宇急忙站了起来。

    朱大伟是柳氏集团董事长的司机。

    据朱星宇了解，柳氏集团可是帝都八大古武世家柳家的产业。

    朱大伟称面前这个和自己差不多的男人为大少爷。

    想来这个人应该是柳家人。

    “柳少，您好！我叫朱星宇，南江朱家人！”朱星宇恭敬地说道。

    “哦？”

    柳青扬一怔，眯着眼睛问道：“你就是朱星宇？”

    “是的！我就是朱星宇！”朱星宇回答。

    柳青扬笑了笑，扭头看向朱大伟，说道：“不要玩太晚了，早点回去。对了，把你的老乡借我一下，我有些事想要问他！”

    朱大伟扭头看向朱星宇，见朱星宇点头后，他连忙说道：“当然没问题！时间也不早了，那我就先回去了！”

    朱大伟说完，急忙离开。

    离开包厢时，朱大伟脸色不由一变，紧锁眉头。

    “这个朱星宇到底是什么人？怎么感觉大少爷认识他呢？”

    “他刚才说自己是南江朱家，不会是南江四大家族的朱家吧！”

    想到这里朱大伟脸上浮现一抹惊恐。

    南江朱家发现爆炸，这件事并不是秘密，但是知道真相的人却很少。

    而洽洽朱大伟却知情人之一。

    他是柳家老爷子的司机，自然会听到一些比较隐秘的消息。

    “我的乖乖，不是说朱家人都被仇人给杀了吗？怎么还有人活着！”

    朱大伟摇了摇头，急忙离开酒吧。

    此时，包厢内只剩下柳青扬和朱星宇两人。

    柳青扬坐到沙发上，眯着眼睛，上下打量着朱星宇。

    朱星宇恭敬地站在柳青扬对面，也同样暗中打量着柳青扬。

    他想报仇，但是以他自己的力量无法做到。

    所以，他需要找到靠山。

    而眼前这位柳青扬，则是最好的选择。

    “你们朱家被仇人灭了满门，只有你逃了出来。可你逃到哪不好，为什么非要逃到帝都来？难道你不知道现在有很多人在找你吗？”

    柳青扬开门见山，淡淡的开口。

    朱星宇低下头，眼中闪过一抹阴冷，轻声回答道：“我知道！”

    “既然知道，你为什么还要到帝都来？”

    柳青扬给自己倒了一杯酒，拿在手里轻轻地晃动着。

    “因为我要报仇！我知道龙家也在找我，但是我不相信龙家在帝都一手遮天。”朱星宇猛然抬头，身上散发着浓浓的杀气。

    “这么说你是想找靠山了？”

    柳青扬淡淡一笑，抿了一口红酒，看着朱星宇笑道：“你们朱家已经被灭，就算是你找到靠山又如何，你认为会有人因为去得罪龙家吗？”

    “我知道龙家的秘密，而且我还有家传的宝物！”

    朱星宇斩钉截铁地说道，目光紧盯着柳青扬。

    噗通！

    朱星宇直接跪下，对着柳青扬说道：“柳少，我愿意给您做牛做马，献上我们朱家家传的宝物寅虎剑，只求柳少能够帮我报仇！”

    “你刚才说什么？寅虎剑？”

    柳青扬猛然从沙发上跳了起来，一脸震惊地看着朱星宇。

    “没错，正是寅虎剑！”朱星宇说道。

    柳青扬脸色一变，阴晴不定，久久不语，不知道在想着什么。

    朱星宇抬头看向柳青扬，心中更是忐忑不安。

    财不外露，可是为了攀上柳家，得到柳家的帮助，朱星宇不得不把寅虎剑暴露出来。

    如果柳青扬起了贪念，杀人夺宝的话，朱星宇也认命了！

