
周三，在普通上班族眼中是很正常的上班日，晁一爷忙完一天的事务，下班后回了市政大院的家属分配住房。

政府按职分配房，晁一爷分配到一套五居室的房子。

入秋的首都，每天艳阳高照，空气很干燥。

牛妈妈在家，在先生和夫人下班前先把空调开好，让室内温度适中，待先生回来，先帮先生把公文包送去书房，再回头给先生倒一杯温茶，又把先生喜欢吃的苹果和葡萄端来，葡萄只装了一小碟。

给先生拿了水果，牛妈妈准备去厨房时听到有人敲门，特别奇怪，谁来了啊？

先生上班的地方近，夫人工作的地方离大院比较远，因此，一般情况下，夫人在先生到家后半个钟左右才能回来。

先生刚到家不久，肯定不是夫人回来了，再说，夫人就算忘记带钥匙，一般会打电话告诉她。

牛妈妈带着惊疑出了客厅，到玄关处从猫眼往外看，看到来访者赫然是王副市长，更惊讶了，打开门：“王副市长，您好。”

王凌云穿着白衬衣，没打领带，显得比较休闲，手里提着水果篮子，对晁家保姆温和的点点头：“牛妈妈，晁书记回来了吗？”

“我们先生刚回来，您请进。”牛妈妈利索的把门打开，恭敬又不失礼仪的请客人进。

王凌云点点头，提着水果篮子进晁一爷家，再把果篮交给牛妈妈。

牛妈妈关上门，提着果篮请王副市长往里走。

因白天工作比较多，晁盛国也觉得有点累，下班回家倚着沙发坐着，放松四肢，听到牛妈妈和客人的对话，挺直了腰杆，坐得不是特别正式，也不显散漫。

当看到王副市长转过玄关进来，身为主人自然不能失礼，站起来打招呼：“今天什么风把王副市长给刮来了，快坐！”

转过玄关，王凌云看到晁书记，脸上堆起更多的笑容：“之前没有预约，希望没有打扰到晁书记。”

“王副市长客气了，同在单位工作，王副市长过来串门儿怎还带礼物，让你破费了。”晁盛国等着王市长。

“来得有些匆忙，没来及得去商场，只带了点水果，还望莫嫌寒酸。”王凌云走到主人家的席座前，与主人握手。

握了手，主客坐下。

牛妈妈放下果篮，再去倒了杯温热的茶给客人，再去洗水果，用四种水果装果盘招待客人。

做好了自己该做的活，牛妈妈轻手轻脚的回厨房准备晚饭菜。

王凌云坐下，与主人先寒暄了几句，又拉了一下家常，才斟酌着开口：“都说无事不登三宝殿，我今天冒昧登晁书记家的宝殿是为私事而来，我家老父亲昨天又进了医院，情况相当不乐观，我想请晁家小公主为老父看诊，希望晁书记能为我在晁家小公主面前帮美言几句。”

诚如客人自己所说无事不登八宝殿，自当初在晁家举行的那次茶会之后，王副市长私下里再没与晁家有来往，这次冷不丁的来串门，晁盛国也猜到必定是私事。

他猜着有可能跟小团子有关，听到王副市长亲口说出来，也没意外，连公式化的笑容都没变：“王副市长，你也知道的，我们家小团子是个有主见的，我们不能，也不会自作主张的做主替她接诊。”

“这一点我是知道的，我只是想请晁书记帮我转达一下小姑娘说我想请他出诊就行。”

“仅只是说一声倒是没问题，小团子接不接诊就看王副市长的运气了。”

同在单位共事，表面面子还是要给的，晁盛国点点头，甚至没说等稍后给小团子打电话，伸手拿过自己扔茶几上的手机，查找小团子的电话。

晁书记愿意给面子，肯答应当中间人与小姑娘说他想找她出诊，王凌云已经很感激，原本想表示感谢后就走，看到晁书记找电话，安静的坐着。

晁盛国找到小团子的电话号码，拨号，拨出去后听到是机械化的女声“对不起，您拨打的号码已关机”。

晁一爷：“……”

囧，小团子又关机了啊！

他默默的挂断，再拨另一个号码。

拨号之后几秒，听到的仍然是机械化的女音“对不起，您拨打的号码已关机”、

晁大爷：“……”

不得不说，王副市长的运气真不咋的啊。

拨打了两次号码显示关机，挂断，再拨号，并开了外音。

莫得感情的“您拨打的号码已关机”，就那么传进人的耳朵里，一遍过后再重复一遍。

拿着手机的晁国盛，表情仍然没变：“王副市长，我们家小团子手机关机中。”

王凌云也听到了机械式的女声，心底失望，仍不想放弃：“有劳晁书记了，小姑娘她回京了吗？”

“小团子月初已返京，上个周末还去我三弟那边陪老爷子老太太，周一被燕少接走，去干什么就不清楚了。”晁盛国挂断了电话，他没说谎，老太太只炫耀说小团子去老三家陪她们解闷，并没有说小团子在做什么。

王凌云当时心中一个“咯噔”，小姑娘是回京了，但却被燕大校给接走，代表着要不就是去帮燕大校排忧解难的救人，要不就去做什么研究。

晁家小义孙与燕少关系亲厚，他家与燕大少的关系？

因为赵宗泽和王玉璇的关系，他家可是把燕大和贺家都得罪透了。

他的心情顿时更加不好了，就算是马后炮，也只有一个想法——早知如此，何必当初。

可惜，世间没有早知道啊。

心中惆怅，面上没露半分，感谢晁书记：“多谢晁书记，小姑娘可能忙着学习，我明天傍晚再去青大拜访小姑娘，希望运气好能遇上小姑娘。”

晁书记已帮忙打了电话，电话打不通那就是他的运气问题，他也不能再厚着脸皮请过后再帮联系，决定亲自去青大拜访，以示自己的诚意。

晁书记能帮忙的已帮，王凌云也不再占用别人的私人时间，再次表示了谢意，告辞。

晁盛国送王副市长送出家门，就算是同在一单位工作，又住同一个大院，他们其实也并非天天见，也不是私交很好的那种朋友，所以礼仪方面自然不能落人口实

为了符合首都市的形象，哪怕在首都寸土寸金的条件下，市政工作人员家属大院的楼房也仅七层，都是一梯两户型，每楼两梯，还配了电梯。

在分房的时候，晁一爷分到了二楼，其楼层不高不矮，挺合适。

其实，他本身想跟人换，他想要一楼，方便什么时候接父母到大院居住，让老父亲多一点空间种点花花草草。

出于多方原因考虑，他有想换房的想法也没有提出来，抽到哪层就住哪。

王凌云从晁家离开时走的是楼梯，下了楼，再穿过公共活动区和绿化场地，绕了好几栋楼，才到他自己住的楼房。

王副市长与晁书记住的楼房不在同一个方位，差不多是斜对角方位了，两者之间隔得有点远，上下班走的也不是同一个门，因而很少相遇。

分房摇号时，王副市长抽到了第六层，他的也是五室居的大房子。

因为拜访晁家是昨晚就计划好的，王凌云下班后直接即去了晁家，返回自己家住的楼，乘电梯到六楼，回家。

他太太还没回来，儿子王玉辉的媳妇李青盈在家。

李青盈是天山脚下的X省人，祖上原是几百年前的封建王朝时代因走商而迁移过去的汉族人，因几百年来世代与当地人互相联婚，也继承到了一些维吾尔族人的相貌特征，高桃身材白皮肤，眼色微带黄褐色。

王玉辉考务员选择了Q省，李青盈的爷爷在Q省任职，王玉辉在Q省任职，从某县城再升迁到市，机缘巧合认识了李青盈，两人相恋二年，之后步入婚姻殿堂。

王玉辉被调回京，李青盈自然嫁鸡随鸡嫁狗随狗，作为家属也跟着一起进京，小两口回京后跟父母居住。

李青盈原本已怀有宝宝，随夫回京后不久生下一子，其小孩子也是王凌云的长孙，也是王家的嫡长重孙。

一般人嫁与类似王副市长那样的权贵家族，或许需要母凭子贵，而李青盈并不需要，因为他的爷爷论职位并不比王副市长低，论起来是同级，她的父亲同样是某市的二把手，前途无量。

因而，李青盈与王家孙子结婚绝不存在高攀，更不要说在王家会低人一等，甚至可以说她在王家比王玉辉的奶奶的腰杆还要硬。

王副市长家有一位保姆，当添了一位孙子，王凌云原本想再请一位保姆，因为住房不够，没有另请保姆，只请家政钟点工帮打扫卫生，又找了代买负责每天买菜，保姆负责做饭和帮忙照顾孩子。

王家王老先生住院，王玉辉和王凌云父子因工作原因不能为私事而常请假，都正常上班，王副市长的夫人下午请假去医院照顾家翁。

保姆在准备晚饭，李青盈在陪儿子玩耍，看到公公回来了，站起来，小跑着去洗了手，去放水果的冰箱装了一碗冰镇的雪梨银耳羹给孩子的爷爷。

“爸，玉辉打电话说今天要晚一些才回家。”孩子爸原本说傍晚与爸爸一起去拜访晁书记，下班前打电话说单位有些事，要晚一些回家。

“玉辉也给我打电话了，我让他好好工作，我下班就去了晁书记家，刚从那边回来。”儿媳妇在外被传高傲，在家对老辈们敬重有礼，王凌云很看重儿媳妇，也让她参与家里的事务。

“晁书记答应帮忙了吗？”儿子在玩积木，并没有闹，李青盈坐下与公公论事。

“晁书记倒是给面子，当时给小姑娘打电话了，小姑娘关机了，联系不上，我明天下班再去青大一趟。”

联系不到人？李青盈沉吟一下：“爸，您的意思是晁家那位小义孙在学校？”

“不确定，据说上周末在晁家陪老太太老爷子，周一被贺家外孙燕大校接走了，不管在不在学校，我去一趟，是请人看诊应有的诚意。”

“爸，我有个想法，”李青盈想了想，主动揽责：“据说晁家小义孙子对小孩子很温和，我在家也没什么事，不如这样吧，我明天带孩子去青大拜访晁家小义孙。”

“……”王凌云沉默，半晌，有些迟疑：“你去倒也挺合适的，只是你带着孩子，我们也不太放心。”

“没什么的，爸，我不开车，我打车去。”李青盈眉眼间浮现光彩，据说晁家小义孙在青大知名度很高，在某些家族前地位也极高，她也想亲眼见识见识某个小姑娘是否真如人说的那样神奇。

“好。”王凌云犹豫一番也同意了，据说晁家小义孙对孩子是真的很宽容，她在家乡时每年正月全村的小孩子都想往她家跑，由青盈带个小孩子去，或许有意想不到的效果。

揽下了跑腿的活，李青盈又向公公问了一下要准备带点什么礼物比较合适，讨论了一阵，看到儿子朝自己爬来，先去管孩子。

王凌云喝了消暑的银耳汤，给在医院陪护的孩子妈打电话询问老父亲的身体情况，问老父亲情绪怎么样。

王老先生之所以犯病住院，纯属被气出来的，把他气到住院的人就是他的枕边人、他儿子的妈。

王老先生自王玉璇那件事之后，一直跟大儿子住，在大儿家享受含饴弄孙的天伦之乐，直至上半年，因他老伴多次认错，他才回了他家居住的大院，当然，每个月必定有十几天时间到大儿家陪伴小重孙。

前几天，王老太太因一点事儿又跟他吵架，吵着吵着，吵大了，生生的把他给气得犯心脏病，送进医院抢救才救回来。

在医院陪护的王夫人接到丈夫电话，温柔平静的将老爷子的情况说给他听，老爷子除了医院说不宜再做手术的事，其他方面良好，情绪也稳定下来。

王凌云让孩子妈多多安抚老父亲，让老爷子放宽心，他正想办法请晁家小义孙看诊，结束了通话，假装的轻松便无影无踪，唯希望明天儿媳妇青大行能马到功成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024030"  chaptername="第一百六七章  找不着人">加入书签</a>
</div>
