    随后而来的杨广看的分明，嘴巴张的老大，这个赵高是开了挂啊！面对四位金仙，而且是出身名门，恐怕就算是进入太乙境界的高手也不会如此厉害，对付四位金仙，风轻云淡，挥手之间，就将四位金仙击退，那些法宝打在身上，一点事情都没有，实力之强悍，让人震惊。

    “杀。”林飞凤手中的青萍剑再次斩了出去，赤红色剑气席卷苍穹，截教神通诛仙剑气在这个时候出现了，所到之处，大阵之中残余煞气被割裂成两个部分，虚空之中传来一阵阵厉啸声，天地此刻都好像被割裂了一样。

    赵高嘴角露出一笑，手中的鱼肠飞剑连连点出，化成七星模样，星光璀璨，从九天而下，落入青莲之中，无尽星光将青莲摧毁。

    “孔曰成仁，孟曰取义，天地万物，以理为先。”颜夫子一声长啸，手中大笔书写着神纹，一个硕大的“理”字横跨虚空，散发着金光，虚空中传来一阵阵读书人，仿佛有无数的读书人在诵读着文章。

    金色的字体笼罩虚空，就见天地之间的缓缓生成，一个硕大的印玺缓缓出现在空中，印玺朝赵高杀了过来，瞬间整个天空都被印玺遮住，浩然之气笼罩。

    “好一个浩然正气宗。”赵高一声长啸，只见背后不知道什么时候出现一个硕大的磨盘，漆黑异常，无数黑色的神纹交织在一起，在众仙惊讶的眼神中，磨盘腾空而上，和印玺撞击在一起。

    印玺倒飞，金色的大字四下飞散，化成一道流光消失，唯独黑色的磨盘，继续朝颜夫子杀了过来，黑色的磨盘上散发着邪恶的气息。好像能够吞噬周围人的生命一样。

    “有些怪异。”杨广一拳击出，就见虚空大响，无数神仙一闪而没，强大的法力狠狠的撞击在磨盘之上，将磨盘击飞。

    赵高看着杨广一眼，脸上顿时露出一丝怪异之色，杨广忽然生出一丝不妙，身形晃动，化成了一道虹光消失，而赵高眉心之间突然生出了一只眼睛，漆黑的光芒破空而出，正中杨广刚才出现的地方。

    虽然不知道那道眸光到底是什么怪异的神通，可想来也不是什么好东西。

    果然，黑色的光芒一闪而过，颜夫子身边的一个金仙高手，还没有反应过来，就被光芒所射中，肉眼可见金仙肉身化成了石头，最后为煞气所吞噬，消失的无影无踪。

    众人顿时倒吸了一口冷气，赵高不过是嬴政身边的一条狗而已，居然有如此威力，一道眼神就能杀了一个金仙，此人的实力到底有多强，如此神通，只会让人生出一丝绝望。

    林飞凤心中骇然，她心中在想，刚才那一道眼神落在自己身上，自己能不能逃脱。

    “你到底是谁？你绝对不是赵高。”杨广伸出右手，右手上神纹交织，隐隐有山河出没其中，大手缓缓而下，朝赵高抓了过去。

    赵高听了杨广的话，只是嘿嘿的笑了起来，一掌拍出，黑色的法力冲霄而上，正中大手，大手在空中停了下来。

    然后就见他身形晃动，飞上搬空之中，一声长啸，身后现出十几只触手来，张牙舞爪，身上黑气环绕，隐隐可见一条黑色的神龙出没其中。

    “魔！”杨广慧眼之下，看见赵高身后魔焰滔天，忍不住一声惊呼。

    林飞凤和颜夫子两人听了面色大变，纷纷飞到杨广身边，死死的望着赵高，而这个时候的赵高身后触手飞舞，朝众仙抓了过来，每只触手中生出一股庞大的吸引力，要吞噬周围一切。

    “金刚不坏，不动如山。”杨广身形晃动，周身变成了金色，身后生出一尊金色的大佛来，佛光笼罩诸天，佛音缭绕，檀香袭地，触手碰见金光，黑色的魔气之中传来一阵阵惨叫声，腥臭之气弥漫苍穹，触手在金光之下，颤抖着不停，好像受到了巨大的打击一样。

    “金鳌。”林飞凤一声长啸，就见虚空之中出现一个巨大的黑影，黑影缓缓而来，仔细一看，却是一个巨大的岛屿，其形宛若金鳌，岛屿并没有真实出现，只是一个投影。

    然而就是这种投影，威力十分巨大，一道道神纹环绕在林飞凤周围，漆黑的触手撞击在投影之上，发出一阵阵轰鸣之声，然而，就是不能撞开投影。

    颜夫子头顶之上现出一本书来，隐隐可见书本上写着“春秋”二字，书本缓缓展开，有一个中年人，生长须，额头高耸，一双慧眼好像能看穿万物一样，中年人手执竹简，正在大声的诵读，随着声音的出现，虚空中出现一个又一个的文字，这些文字形成一道道神纹，护住了颜夫子的肉身。

    赵高这个时候已经没有人类的模样了，面色狰狞，眉心之间，魔纹闪现，双目之中，赤红色凶光闪烁，身上出现一个又一个肉瘤，肉瘤之中，隐隐可见有黑色的触手出现。

    这些触手手上挥舞着黑色的魔器，上面魔纹交织，这些触手狠狠的撞击在三仙身上，一时间金光晃动，岛屿摇晃，书本光芒或隐或现。

    只见一只只触手没入大阵之中，或是卷起金人，或是将正在破阵的金仙卷起，那些金仙哪里曾想到会有如此遭遇，还没有反应过来，触手就卷起肉身，落入血盆大口之中，少数金仙仓皇逃出元神，但还有金仙元神连逃跑的机会都没有，连带着肉身都为赵高所吞噬。

    “魔物。”远处传来孔夫子气急败坏的声音，原本破除一个大阵，就让浩然正气宗损失不少了，现在没想到，眼前居然多了一个魔物。魔焰滔天，又有不少金仙修士落入对方口中，顿斯面色大变。

    “弟子无能，请祖师赐下春秋笔，击杀魔物。”孔夫子见对面的魔物十分厉害，群仙也只是在勉强支撑，不敢怠慢，顿时念动咒语，沟通浩然真气宗至宝，准备用先天灵宝击杀眼前的魔物。

