
对于赵赫，赵智的心情是比较复杂的。

皇位只有一个，而有资格坐上这个位子的人，却有很多个，相比楚王赵硕的厌世，不感兴趣，赵询的低调，赵赫的自始至终都是保持着一种积极进取的态度，他要做给赵智看，自己在所有兄弟当中，绝对是最为优秀的一个，在河东他做的很好，不是说他做出了多么好的政绩，而是在暗地里，在所有人没有察觉的情况下，一步步掌握了整个河东的军政大权，或许对于很多人来说，赵赫这种发展势头，是很危险的一件事情，但是赵智不这么想，任何势力的根基，只有一点，那就是军权，武宗有一句名言，但使手握禁军二十万，不使何人乱我朝，所以自武宗之后，不管天下局势如何，整个关内的军队，始终保持在二十万以上。

平宗亲征河北，最后惨败，数十万禁军损失殆尽，但平宗终归还是平安归来，并把山南与剑南两道的军队全部调往关内，这么做，损失极大，地方藩镇的势力与地盘，进一步扩展，但是关内，晋朝的根本之地却是得以保全。

赵赫政治势力的形成，并不是赵智主官意识的推动，他不断加重河东军事力量，是准备在自己有生之年，彻底解决河北藩镇问题，天下藩镇数以十计，河北最重，不管是军队数量，还是质量，都不是其他藩镇所能比拟的，解决了河北五大藩镇，晋朝当有百年无忧，可惜，赵智的身体出现了严重状况。

到了现在，赵智已经不再关心其他事情了，而是把所有的心思，放到了自己身后之事，那就是皇位的延续....以及政权的平稳过度。

赵赫对皇位的觊觎之心，赵智怎么会看不出来，对于这一点，赵智倒是比较理智，没有因为偏爱赵询，便是厌恶赵赫，这也与赵智的过往经历有关。

赵智早年流落民间，后来得以与平宗相认，不过赵智的母亲出身非常低微，就算是后来被封以亲王，赵智在皇室之中的地位，依旧卑微。

但是赵智依然通过自己一步步的努力，最终站到了巅峰。

赵赫现在的所作所为，与当年的赵智，非常相似。

赵赫在河东的发展与所作所为，让赵智对他刮目相看，觉得这个儿子当可大用。

这种大用，不是把赵赫看作太子人选，而是在日后天下全新的格局中，希望赵赫能够发挥大的作用。

河东离丰京太近了，赵赫与赵询有着同样的血脉，这样的血脉，会让赵赫有着太多太多的可能，他在河东势力如果过大，显然会威胁到赵询，这一点赵智不会不考虑到，所以，赵智思考再三，最终有了一个想法，把李勋调往河东，接管赵赫的权利，而把赵赫调往陇右，两人东西相顾，李勋出身低，读书也少，与官僚士族的接触也不多，这样的人物，对皇权造不成太大的威胁，而赵赫远在陇右，就算日后势力强大起来，也很难对大晋的根本，造成颠覆性的危害，而且，赵智也不会让赵赫在陇右独掌大权，还会有一系列的政治与人事安排。

赵智靠在龙椅上，沉思良久，最终睁开双眼，喃喃自语道：“杨道嗣说的也对，赵赫在河东的权利确实有些过大了，压一压，也是好事，至少让他明白一个道理，有些东西.....并不属于他。”

殿外，王岸茂已经离开，他还要安排赵智晚上休息、警卫等事宜，只留下刘丛喜一人等候，赵智在殿内独自待了一个多时辰了，刘丛喜此刻也是昏昏欲睡，赵智一连喊两声，他都是没有听见，直至第三次叫喊，声音提高了许多，刘丛喜这才打了一个激灵，连忙推门进入。

“陛下。”

赵智说道：“明日一早，立即传召政事堂诸位相国进宫。”

说到这里，赵智停顿了一下，最后说道：“杨道嗣就免了。”

“是，陛下。”

刘丛喜躬身一拜，应了下来。

这时，王岸茂走了进来，出言问道：“陛下，今晚在何处休息？”

赵智站起身：“去长乐宫。”

自从赵智不能人道之后，却是恢复了平常，经常去往长乐宫李贵妃那里就寝休息。

而王岸茂也是开始减少与赵赫的往来，对于赵询的态度，也是变得越发的恭敬，在赵智面前，也是不再说任何关于李勋的话语。

一夜无话。

李勋早早起床，推开门一出来，却是见到尤敏的贴身侍女翠儿正站在门外。

“等我？”

李勋笑着问道。

翠儿弯身行了一礼，说道：“官人，夫人昨晚没有见到您，甚为关心，今早见到大熊，才知道您在家里，夫人此刻正在客厅，等候官人前去食用早餐。”

昨晚比武，华少晟重伤，李勋当即请来御医为其治疗，一直到半夜才弄好返回家中，太晚，李勋不想扰了尤敏休息，便在偏厅对付了一晚。

李勋开玩笑的说道：“怎么的，夫人难道还怕我在外面鬼混不成？”

翠儿撇了撇嘴：“官人与夫人这才结婚多久，这么快就喜新厌旧了？”

李勋哈哈大笑，这个翠儿，年纪不大，但为人很是喜欢较真。

“你说的不错，我与敏儿这才结婚多久，不会那么快喜新厌旧的。”

李勋伸手捏了捏翠儿的脸蛋，呵呵笑着迈步离开。

翠儿嘟着嘴，看着李勋的背影，嘴里嘟哝了两句，也是跟了上去。

到了客厅，尤敏正在摆弄着桌子上饭菜，小莲在一旁帮忙。

与尤敏完婚之后的第二天，李满仓便是找到她，说了小莲的事情，尤敏没有多说什么，也为小莲的痴情所感动，便是点头同意了小莲与李勋两人的事情。

“你们怎么自己动手，这些事让下人做就是了。”

李勋走到近前，伸手拿起一只油炸小鱼塞进嘴里。

尤敏白了他一眼：“在武州当了两年的将军，本事没长，官架子倒是长了许多，听小莲说，你以前可是很随和的一个人。”

“我不是心疼你嘛。”

李勋拍了拍手，哈哈大笑，搂住了尤敏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514221"  chaptername="第三百八十三章  太子（三）">加入书签</a>
</div>
