    “呵呵！若是你肯说的话，本公可以向你保证，你的孙子可以活着，这至少是给你家留了一个后啊！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    然后，他指着一个婴儿，这个婴儿此时在一妇人的怀中啼哭着，那男子看到孩子啼哭，心中只有悲愤。

    “魏忠贤！你丧尽天良啊！你居然连这样的孩子都要杀！”

    男子怒吼道。

    “呵呵！不是我要杀他，而是你要杀，你加入黑市，意图谋反，这就是诛九族的罪过，我现在是给你一个救他的机会！”

    “是否要救，就看你自己了！”

    “不过，我也给你说一句掏心窝子的话，无论是加入黑市还是在朝廷任职，其实都差不了多少！”

    “最重要的，还是混一口饭吃，你看看你，现在饭是吃不上了，何不为自己的子孙后代，谋一条活路呢？”

    “黑市给了你什么？为了黑市，让自己断子绝孙，这值得吗？”

    魏忠贤冷漠的看着这男子。

    此时，这男子的眼中，满是绝望之色，同时，还带着悔恨，他现在觉得，自己选择加入黑市，就是最愚蠢的行为！

    而且，黑市这么多年给了自己什么？自己为黑市服务，若是有什么事情没做好，还要被责罚！

    “我在黑市之中的地位，并不算是太高，我只知道播州司王家是黑市在播州司的主事，别的我就不知道了！”

    男子沉声说道。

    魏忠贤冷笑着说道：“你就只知道一个播州司吗？若是如此的话，可是救不了这个婴儿啊！”

    “你！我真的不知道别的了，黑市对于人员的保密程度，远超你的想象，我敢肯定，你若是查黑市的话，可能十年都查不出一半！”

    男子怒声说道。

    魏忠贤冷笑道：“陛下早就知道黑市盘根错节，不过，陛下也是下了决心，十年不行，陛下会用百年的时间去查！”

    “但是，只要查到，那就是抄家灭族，你很幸运，我是第一个找上你的，所以，你的孙子可以活了！”

    噗！

    说罢，魏忠贤一刀砍掉了那人的脑袋，然后，让东厂番子出手，将在场之人的脑袋全部砍掉，将婴孩送到了一处寺院门口，便离开了。

    播州司王家，这里也是曾经黑市围杀林凡分身的地方，这里的知府张云成，乃是灵秀禅师的徒弟。

    而此时，灵秀禅师就在播州司知府衙门居住，而跟在他身边的，还有一个十二三岁的少年。

    这少年的长相，极为秀气，宛如一个女孩子一般，然而，稚嫩的脸庞之上，却有一双鹰一般的眸子。

    “师父，清心寺的事情我知道了，这件事情，绝对不会善了，待我登基称帝，这李大仁，定然要满门抄斩！”

    少年冷声说道。

    他便是黑市的小主子，名为朱慈心，也是朱允炆唯一的一个后世子孙，被灵秀禅师收为弟子，如今，要辅佐他登基称帝。

    “唉！我本意想要等你成年再谋划登基之事，可是，这昏君做的事情，越来越昏庸无道，将皇家的里面，将公序良俗都给违背了！”

    “如今，又做出如此凶残的事情，所以，我们必须要快一些了，若是仅凭老衲一人的话，或许无法真正的威慑朝野！”

    “那样的话，即便是你在老衲的帮助下登基，依然无法真正的掌控局势，所以，老衲还请了另外一位九品高手！”

    “等她到了，咱们就可以入皇宫了！”

    灵秀禅师冷声说道。

    想到清心寺被夷为平地，想到那么多的僧侣被杀，灵秀禅师眼中的杀意，就再也忍受不住。

    他恨不得现在就杀入皇宫，只是陆地神话也不是万能的，他一人，不足以让百官臣服，因此，只能再请来一人！

    而这一人，可是他花费了巨大代价才请动了，到时，两名九品陆地神话入皇宫，还有谁敢反抗？

    怕是那小皇帝的羽林军当时就要投降！

    “恩，一切都听师父的！”

    朱慈心冷声说道。

    然而，他们不知道的是，魏忠贤率领的血蟒军已经出现在城外，城内的守军压根就不敢阻拦，直接打开了城门。

    魏忠贤带着人直接去了王家，王家家主被东厂番子抓住之后，当时是蒙的。

    “恩！我犯了什么事？你们要抓我？”

    “你们是东厂的人？不对呀！我也不是朝廷命官，我也不是无量的奸商，即便是要抓我，那也是官府的事情啊，东厂番子为何要抓我？”

    王家家主怒吼道。

    魏忠贤冷漠的看着此人，也不问他问题，只是让人抓来王家家主的一个儿子，挡着他的面一刀给咔嚓了！

    “啊！你！你居然直接杀了我的儿子！他才十六岁啊！你们还有人性啊！”

    “我们王家，到底是犯了什么错？你们东厂来了这么多人，就可以毫无理由的杀我王家之人吗？”

    王家家主怒吼道。

    魏忠贤一语不发，大手一挥，让手下的东厂番子将王家所有人都带上来，每十人一排，他每一次挥手，就砍一排。

    “啊！不要再杀了，我求求你啊！我到底犯了什么错，求求你告诉我吧！”

    王家家主都疯了，跪在地上不断的惨叫。

    魏忠贤冷笑着说道：“我听开封府的人说，你和黑市的人很熟，我想知道，黑市在大明朝所有的居所，告诉我！”

    嘶！

    魏忠贤这个问题问出来，王家家主当时就傻在了那里，魏忠贤再次挥手，又是十个人被杀。

    “啊！我不知道什么黑市啊，我是被冤枉的啊！”

    王家家主怒吼道。

    “呵呵！看来你还是不想说啊，你要仔细的想一想啊，你的这些家人，难道都该死吗？”

    “他们现在的性命，可是掌握在你的手上啊，你每次回答错一个问题，我就要杀十人啊！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    王家家主，狠狠的咽了一口唾沫，刚想要开口，王家外，便是传来一声呵斥之声：“何人！居然敢在我播州司府城行凶杀人！”

    然后，就看到播州司知府张云成带着一队差役冲了进来，而魏忠贤看到此人，脸上的冷笑之色更甚了！

