    “吼！”

    闻言，浩克怒吼一声，身体肌肉鼓胀，脖子前倾，双目瞪圆，死死盯着托尼。

    此前他当然是不知道托尼的，毕竟长时间封闭感知在班纳身体里，但是它能够很明显的感觉到托尼身上散发的危险感。

    这股危险感不算浓，但是相比于周围那些一直给他挠痒痒的人来说，是可以对他造成一定的危险的。

    也是这点危险让他产生了兴趣，不再破坏母舰，而是稍稍蓄力后便朝着托尼冲了过去。

    “这对我有点不利啊！”

    看着直挺挺冲过来的浩克，托尼喃喃自语：“不过，这对我来说没什么影响......”

    双手抬起，瞄准系统瞄准了浩克，然后能量积蓄。

    “大块头，早就听说过你了，就让我好好会会你，然后让你镇静下来！”

    咻！

    光弹发射，将空气都灼烧的波动，滑过的路线莫名散发着一股焦糊味。

    感觉到身前的温度，浩克扫视周围，没有发现能够拾起利用的东西，随即直接抬起自己的手臂，挡在了身前。

    “吼！”

    被光弹击中之后，浩克很明显的感觉到了疼痛，牙齿紧咬，粉红色的牙龈露出，脸上是膨起的青筋。

    再度怒吼一声后，浩克身体相比之前略微有稍许的膨胀，然后硬顶着将光弹给砸飞了！

    “还是有些低估了......”

    蹲下，侧身滚过，躲开了浩克的大力一击。

    托尼看着浩克狰狞的面容，脸上并没有多少的担忧：“不过还在我的预料之中......”

    话音落下没多久，一道有些熟悉的声音出现在他的耳边。

    “不知道我有没有在你的预料之中呢？”

    洛基悄然出现在托尼的身边，用有些阴森的语调说出了这句话。

    “小鹿斑比，什么时候！”

    只来得及说出这句话，托尼还未转身便感觉自己身体遭受重击，向着之前躲避的方向飞了过去。

    视线当中，洛基站在自己的边上，手中拿着的那根权杖正对着自己。

    “呼！”

    洛基学习着电视里的画面，将权杖比作了枪，一口气缓缓吹出。

    “凡人，你们似乎会做这样毫无意义的动作呢！”

    忽视现在的状况，单单看洛基的动作与颜值，迷妹们倒是会发出尖叫，很帅。

    “小鹿斑比，在耍什么酷！这不是你能够插手的！”

    在空中控制自己的身体，托尼暂时忽视了自己身后的浩克，将一部分精力放在了洛基身上。

    “我可没有耍酷，是你在耍酷，另外关心一下你自己！”

    听见托尼的话，洛基笑了一下，手中权杖指了指托尼的身后。

    见状，托尼这才想起自己身后好像是浩克的位置......

    “哼·~·”

    发布不满的哼声，浩克打手一伸抓住了托尼的脚。

    “哦...法克...！！”

    嘴里吐出简单的单词，托尼完全无法控制自己的身体了。

    因为浩克引进发动了自己赖以成名的强大技能：瞎几把砸！

    “轰！轰！轰！”

    一下，两下，三下，浩克速度极快的捉着托尼在墙壁，地面疯狂的砸，铁甲与地面的接触发出哐哐的声音。

    托尼面板里已经警报，到处是红色了。

    帅不过三秒。

    “事情解决其实很简单，蛮力从来是最下成的，但也是最好用的手段。”

    见到这一幕，洛基开心的笑了。

    转身，洛基准备离开这里，继续进行之前的计划。

    他从来没有将希望放在自己无法控制的绿巨人身上，说到底，浩克的出现不过是继续制造混乱，将尼克弗瑞的手下什么的全部拖住而已。

    “洛基！！！”

    就在洛基转身的那一刻，托尔赶到了，他怒吼着将自己的锤子发射了出去。

    在听到那沉重的脚步声的那一刻，熟悉这一切的洛基本能的往下一蹲，这一击完全没有收力的飞锤一往无前的撞向了...洛基身前的浩克。

    “呼！”

    重重呼出一口气，浩克刚喘两口气感觉自己发泄的特别舒服，然后脸从躺在地上一时之间起不来的托尼的那一刻，飞锤直直地砸中了浩克的脸。

    “？”

    脸被砸的变形，庞大的身体向后倒飞，浩克脑子是懵的。

    摔到在地之后，他一脸我是谁现在在哪要去干什么的表情。

    下一刻，被砸疼的他怒火再一次上来，双拳在自己胸口砸了好几下。

    “吼！！”

    怒吼完，看着倒在一边的雷神之锤，浩克当场就像把雷神之锤捡起来，然后给砸回去。

    “吼！”

    但是他的想法是注定无法达成了，不管他使几分力气，两只脚都陷进了地面都没有办法抬起半分。

    “大个子，你是拿不起锤子的，不要白费力气了！”

    看着还在尝试的浩克，托尔既是骄傲又是不屑的说了一句：“只有被承认的人才能拿起这柄锤子！”

    手一招，雷神之锤便朝着托尔飞了回去。

    浩克紧捏着不放，整个人被锤子带着在地上摩擦地向托尔飞去。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣，浩克终于拿不住了，倒在了托尔不远处，托尔也是将自己的锤子捡回，再次看向了洛基。

    “洛基，我一定会阻止你了！不会让你恶毒的野心成为现实！”

    说着，就朝着洛基就冲了过去。

    “很遗憾，已经来不及了，大门已经打开，今夜奇瑞塔人将祝我登上王座！”

    “地球，已经在我的手心之中！”

    “还有，提醒你一句，不要只顾着我，注意注意你的背后。”

    闻言，托尔本能的停下，然后往后一看。

    “嗯？”

    只来得及嗯一声，身形膨胀了几个度的浩克大手一合，抓住了托尔的双脚。

    浩克最强绝技瞎几把砸再一次重现人间。

    “轰！轰！轰！”

    “地球...怎么...会有...这样的...力量？！”

    断断续续念着，托尔也是被砸的头晕眼花，只感觉自己满眼金星，站都站不稳了。

    但是与其他人不同，作为阿斯加德最为强大的神明之一，他的恢复力是不容小觑的。

    “你...你这个家伙！”

    锤子摇晃，雷电聚集，那一道威力极强的雷电马上就要射到浩克的身上了。

    而就在这一刻，浩克身体向前一步，在托尔聚集雷电的那一刻再次抓住了托尔的脚。

    “咻！”

    托尔被直接甩飞出去，像一支箭一样，一去不回的被丢出了母舰。

    被丢出的那一刻，雷电也是发射出来击中了浩克，把浩克也射倒退，然后，一脚踩空。

    “浩克？？”

    大块头消失不见了。

    “大块头呢？”

    托尼站起身来，从脑震荡一般的感觉当中退出，看着已经结束的战斗，整个人懵了一下。

    “大块头已经去陪我拿亲爱的哥哥了！”

    洛基一记光弹击中摇摇晃晃的托尼，然后在托尼反击之前，整个人也是向后倒，从缺口当中掉了下去。

    “再见！”

    耳边回荡着这样一个单词，托尼来到缺口处，向下一看，洛基站在一家神盾局出品的飞机上，向着远方离去。

    一眨眼，周围只剩下停转了的涡轮和铁甲有些破烂的托尼了。

    “现在，我们需要你的帮住，帮我们把涡轮重启。”

    “我会辅助你的。”

    尼克弗瑞接通了仅剩的喇叭，对着托尼说道。

    ......

    ......

    “大门已经打开，这不是你能够逆转的，今天你不能越过这里一步，小姑娘！”

    鹰眼将弓箭拿出来，他的背后是一座不知名的大厦，相比于高得独树一帜的史塔克大厦要低上不少。

    “塞尔维格教授已经上去了，我必须拖过这几分钟！”

    心里想着，鹰眼对着泰勒严阵以待。

    “不试试又怎么知道呢？你不让我过去，我非要过去，今天这一场我与他的交易，我一定要达成！”

    摩托车的车把一样的驱动器放置在腰间，泰勒一身红色皮衣，看起来如烈焰一般。

    “反倒是你，只是这样的话，可是连半分钟都没法支撑的！”

    红色的记忆体拿出，悄然摁下。

    “Accle（加速）!”

    “事情不是这么算的，你看见了我这边有这么多的dopant，应该是这么叫的吧，又是怎么能肯定我就没有一直呢？”

    鹰眼笑了，然后拿出了一枚记忆体。

    “用你们的力量打败你们，然后为王见证新世界！！”

    记忆体的按钮被摁下。

