    回到家，容锦承去做菜，韩雨柔帮他收拾行李。

    他这次没来得及给她买小礼物，只带了一叠照片回来，都是他的照片。

    韩雨柔一张张看了很久，臭美，这么喜欢拍照片。

    她替他把衣服熨烫好挂在衣柜里，屋外很冷，但屋内暖意洋洋。

    容锦承早已换上了宽松的家居服，他做菜的姿势很娴熟。

    收好衣服，韩雨柔跑过去从背后搂住他的腰：“一年时间，好漫长。”

    “是不是很想我？”容锦承挑眉。

    “是啊，你看现在家里多有生气，你不在的时候，冷冷清清，我连饭都懒得做。”

    “等我毕业，到时候我天天给你做饭。”

    “还早呀，还有一年半。”

    容锦承眉头紧锁，是啊，还有一年半呢！

    不过再漫长的时光也会过去。

    他和韩雨柔都走过这么久，也不在乎这一年半载，只是这一年半，真得好特么漫长啊……

    韩雨柔抱着他的腰，贴在他的后背上。

    容锦承快受不了了，他正是血气方刚的年纪，又被自己心爱的女人抱着……

    他喉咙动了动，哑着嗓子：“柔柔，别这样，我快受不了了。”

    韩雨柔：“……”

    真禽兽。

    只是抱了他一下而已。

    她赶忙松手，她可不想在床上吃晚饭。

    容锦承窃笑。

    他做了一桌子热腾腾的饭菜，韩雨柔和他面对面坐着，不过容锦承不让她喝酒，只给自己倒了一杯。

    他给她讲自己这段时间的见闻，包括去海峡站岗时的所见所闻和奇闻怪事。

    “有一次啊，海里出现了一只大白鲨，在海底搅动着我们的船，后来又引来一群白鲨，那架势……可吓人。”

    韩雨柔听他讲着，偶尔会插嘴问几句。

    他还会问她工作上的事：“柔柔，最近是不是又加薪了？”

    “还行，加了点，最近公司效益不错，福利很好。”

    “老三呢？又开分店了吗？”

    “不止，他的店开得红红火火，现在去注册了公司和独家商标，我算是正式股东了。”

    “嘤嘤嘤，这么厉害，早知道我也把全部的家当拿出来给他投钱。”

    “你好好努力呀。”

    “当然，那他现在这么厉害，有没有女孩子追？”

    “你真八卦，我也不知道，你去问问他。”韩雨柔笑道，“他现在雇了很多人，自己转幕后了，不过我要是想去吃，他会亲手做。”

    “这么好的待遇，那我去有吗？”

    “你试试看。”

    容锦承没信心试，他觉得没有。

    不过难得回来一趟，他可不想出门，就想每天和韩雨柔呆在一块。

    他们聊着天，容锦承有说不完的话，话痨还是那个话痨，只不过只对她话痨。

    饭后韩雨柔去洗澡，他则在家里收拾碗筷，打扫卫生。

    小灰灰又长胖了，容锦承抱起它，逗它玩了一会儿。

    韩雨柔从浴室出来后包着潮湿的头发，拿了吹风机递给他：“给我吹一下头发。”

    “好，你坐着，我帮你。”容锦承很听话。

    韩雨柔坐在阳台边，温柔的目光看着窗外的夜色。

