
　　城门忽然之间打开，刘备手中持着剑，策马直接奔着刘成大营而去！

　　只他一人！

　　他没有让别人，跟随他前去。

　　投降这种事情，他不想做，也根本做不出来。

　　二弟三弟，都折损在了刘成贼子的手中。

　　自己也和刘成，有着血海深仇。

　　在这种情况之下，无论如何都必须要和这贼子拼命！

　　不拼命对不起人，也过不去心中的那一道坎儿！

　　是他没有让别人跟随。

　　依照他的能力，此时真的是想要拼死一战，给刘成造成更大伤害，那么他是能够汇集起一些兵马，随着他拼死去杀刘成的。

　　不论怎么说，刘备此人都具有很强的人格魅力。

　　不然的话，也绝对不会在历史之中，留下那么大的名声。

　　而且在如今，刘成来到了这里，将许多都给改变了的情况之下，依然能够再次崛起。

　　达到了如今的这种地位。

　　从这里就能看出来，他这个人实力是很强悍的。

　　可是他并没有如此做，只是这样一个人，单枪匹马的朝着刘成而去。

　　之所以如此，不是因为他不想杀刘成，而是因为在城池上所看到的这种景象，以及所知道的一些刘成来到兖州之后，做出来的种种行为，给了他很大的触动。

　　忽然之间，就让他的心情变得不一样了起来。

　　而且他也知道了，就算是自己汇集起更多的人，前去找刘成拼命，也一样是拼不过。

　　只是枉死而已。

　　既然如此，那就一個人前去了结好了！

　　但是，在他出了城池之后，后方却有一些人跟随而出。

　　刘备似有所觉，扭头看去，只见简雍，还有其余一些人，从城池之中出来，在他后面进行跟随。

　　刘备一愣，勒马转身，对着他们怒斥道：“回去！不要跟着我！

　　我的路已经没了，你们不同，你们不必跟着我做此傻事！！

　　且留取有用之身，为了大汉继续做事情吧！”

　　他出声呵斥，面色少有的严肃。

　　同时眼底也闪过一丝的感动。

　　但是简雍却根本没有任何停留，只管催马来到刘备身边。

　　“主公，我是不回去的。

　　很久之前，就与你相识，也随在你身边，做了诸多事情。

　　你走了，简雍也没有道理独活。

　　你走到哪里，我便跟在哪里，今后还在主公身边做事情。

　　你有你的坚持，我也有我的坚持！”

　　听到简雍的话，刘备心中的感受，也是极为的复杂。

　　他望着简雍等人道：“你……怎么……怎么能如此之傻啊！”

　　简雍笑道：“这不是和主公一样吗？”

　　听到简雍此说，刘备忍不住笑了起来。

　　眼中却有热泪滚出。

　　“哈哈哈，刘备这一生值了！！”

　　如此说着，他滚鞍下马，对着其余的人直接跪在了地上。

　　“刘备何德何能，竟让这么多的义士生死相随。

　　诸君心意我已领会，你们还有很多的路要走，回去吧，不必再跟着我！你们还有家小！”

　　但是众人都留在原地不肯走。

　　刘备长叹一声，他起身上了马。

　　不在多说。

　　朝着刘成营地那里冲去。

　　刘成那里，也有着有人发现了这边的动静。

　　直接进去战备状态。

　　刘备骑着战马，一马当先，直冲刘成营寨而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“中山靖王之后，刘备刘玄德前来，刘成贼子，出来受死！！”

　　“简雍在此，贼子受死！”

　　“王迪至此！刘成贼子受死！”

　　后面的人，随着刘备一起出声大吼，虽然闲的很杂乱。

　　但是一时间，却也有着极强的气势。

　　刘成这边的人，被刘备等人的举动，一时间看得有些懵。

　　不知道这些人，为何突然之间，就以这样的姿态前来了。

　　不过虽然有些懵，但是出手却没有任何含糊。

　　赵云立刻令人放箭。

　　立刻就有诸多的羽箭飞射而出，很快就射死了不少人……

　　刘成此时过来了，也明白了发生了什么事。

　　他看了一下之后，便令人暂时不要放箭。

　　想了一下，便直接令人将营门打开。

　　打开营门之后，他骑着马，率先出去。

　　马超赵云典韦等人，紧紧相随。

　　“刘成贼子！中山靖王之后，刘备刘玄德取你性命！”

　　刘备怒吼一声，对着刘成就直接就一马当先的冲来！

　　身上气势无双。

　　双目不知何时，早已变得血红！

　　哪怕是刘成，早已经打出了威名。

　　但此时，刘备却根本没有任何的犹豫，就这样的冲上来！

　　刘成看着他，面色显得有些冷峻。

　　但眼中的神色，却略微有些复杂。

　　“好！是条汉子！令我高看你一眼！不愧是中山靖王之后！”

　　他出声说着，进行赞叹。

　　同时也直接拍马，舞动大铁戟，冲着刘备而去。

　　口中也大喝：“刘中山靖王之后，汉王刘成在此！！”

　　“西凉马超在此！”

　　“常山赵子龙在此！”

　　“陈留典韦在此！！”

　　众人纷纷出生高吼，随着刘成一起迎敌。

　　一场厮杀，就此展开。

　　只不过这一次进行厮杀的人，却并不多。

　　刘成直奔着刘备而去，而刘备此时的目光之中，也只有刘成一人而已！

　　两人坐下战马飞驰，顷刻之间便已经是接近。

　　望着眼前的刘备，刘成双目之中露出了欣赏的神色。

　　但是欣赏归欣赏，手下却也没有留情！

　　手中大铁戟悍然，挥出宛若一道流光，直奔着刘备而去！

　　刘备手中的长剑，也一样是对着刘成猛的递来！

　　“锵！”

　　只听到一声震耳欲聋的声响，陡然响起。

　　兵刃相撞在一起！

　　刘备手中的长剑，直接就被打飞了出去，远远的落在了地上。

　　他手中一动，还想要再做出其余的反应，但是刘成的大铁戟，早便已经先一步的，来到了他的跟前。

　　“噗！”

　　只听到一声响，刘成手中的大铁戟，那锋利的戟刃，直接就割进了他的咽喉！

　　刘备的身躯晃了晃，双目瞪大。

　　但面上的神情，却依然显得狰狞。

　　另外一手握着一柄短剑，颤颤巍巍的向刘成递了过去……

　　但递到了一半，最终还是无力的，从他的手中脱落……

　　“你是一个好汉子，燕赵之地真豪杰。

　　可惜，你我却是敌对双方。

　　早便已经是注定了为敌，

　　若非这等该死的世道，我想我愿意和你坐下长谈，把酒言欢！

　　天下英雄，唯你我而已！”

　　刘成望着刘备出声如此说道。

　　此时，他心中确实有着很多的感慨。

　　刘备显然也听到了刘成所说的话，面上的神情，稍微有了一些变化。

　　但身体，却不受控制了，直接从战马之上倒了下去……

　　“主公！”

　　简雍出声大吼一声，也策马朝着刘成飞驰而来。

　　但是，他根本就没有来到刘成身边的机会！

　　不等刘成出手，赵云便抢先一步，一枪将其给刺倒！

　　随后便是一阵的厮杀……

　　没过太长时间，这场厮杀便已经是彻底结束。

　　看着面前的倒伏了一地的尸体，刘成的心情，却莫名的显得有些沉重。

　　这场厮杀，和以往他所经历的那些大规模的厮杀比起来，并不起眼。

　　可是却让他的心中，多出了很多的沉重。

　　很多的感慨。

　　这样过了没多久，城池那打开的城门之中，有着人从里面走出来。

　　举着降旗。

　　却是糜竺糜芳兄弟，还有着其余的人前来。

　　“恭迎汉王入城！”

　　糜竺，糜芳等人，来到刘成跟前，对着刘成跪地请降。

　　刘成看了看他们，点了点头。

　　然后下令，让人将刘备等人的尸首给装起来，进行下葬。

　　而刘成，也直接带着人，进入到了这城池之中。

　　随后开始居中调动兵马，做出各种安排，迅速的将兖州给拿下……

　　……

　　“汉王殿下，这是舍妹。

　　以往跟在刘玄德身边，不过与刘玄德虽有夫妻之名，却没有夫妻之实。

　　汉王久在外面征战，身边没有一个知冷知热的人，也是不行。

　　我兄弟二人商议之后，便将舍妹送到汉王陛下身边服侍……”

　　此时已经是刘备身死的第十天了。

　　糜竺糜芳兄弟，来到刘成这里，直接对刘成说出这样的话。

　　在他们身后，还站着一个女子。

　　这女子长得，很是有气质，容貌绝美。

　　乃是极为少见的美人。

　　刘成是完全没有想到，他二人居然会在此时，做出这样的举动。

　　不过目光在落到了糜夫人身上之后，目光却不由的多停留一阵。

　　也是此时，刘成才想起，自己确确实实自从领兵东征之后，已经有了许长时间不曾动过荤腥。

　　见到这二人的样子之后，刘成想了想道：“你二人有心了，你们妹妹我可以留下，不过我之前定下的规矩不能破。

　　该如何做，还是如何做，你们糜家若是配合，可以按照所定下的最高标准来执行。

　　但如果是不配合，我也不会有任何的手软，莫要以为将你们妹妹送来，便可以让我有什么优待！

　　我刘成不是这般人！”

　　听到刘成说出这话，糜竺糜芳二人，忽然间就觉得有些后悔。

　　有种想要将他们的妹妹，糜夫人给带走的冲动。

　　不过这冲动，也只能是想想罢了。

　　而且对于这样的结果，二人早有一定的心理准备。

　　他们在此之前，就知道这刘成是一个什么样的存在。

　　不过虽然如此，但能够让自己的妹妹在其身边，多少也是有一定的好处。

　　当下便对着刘诚恭敬行礼，口中道：“我等怎敢有这样的心思？

　　必然是该如何行事，便如何行事。

　　汉王殿下一心为大汉，我等又岂能拖汉王的后腿？”

　　刘成听到二人如此说，这才点了点头。

　　二人又在这里说了一些话之后，很快就从这里离开……

　　糜夫人便留在了流刘成这里。

　　刘成倒也不是什么太磨叽的人。

　　“刘玄德，念你是一条汉子，汝妻子，吾养之，汝勿虑也！”

　　当下便来到糜夫人身边，伸手将其手握住入手中。

　　“夫人可愿与我同床共枕否？”

　　刘成握着她手，如此询问道，

　　显得很是直接。

　　只不过，在说出这话之时，忽然之间就想起了历史上曹老板所经历的事情。

　　当下就暂时停手，而后喊来赵云等人，做出一番的安排。

　　以防止会出现一些什么乱子。

　　他对有一些事情上，虽然也有正常的需求。

　　不过前车之鉴，却不可不防。

　　绝对不能赴曹老板的后尘。

　　当然，他也觉得这个后尘，基本上是不会赴的。

　　毕竟曹老板，那是偷偷摸摸来的。

　　而自己这里，却是糜夫人的两个亲哥哥们，亲自送来的。

　　中间自然是差了很多的东西。

　　……

　　糜夫人被刘成牵着手，一路的朝着后院儿去。

　　虽然心中有着一些莫名的情绪，可是一张脸，还是忍不住的，飞起了一些红霞。

　　她虽然和着刘玄德，成亲了很长一段时间了。

　　但是因为某些缘故，导致刘玄德在一些事情上，极其的谨慎。

　　硬是连她的手，都基本上没有牵过……

　　……

　　很快便来到了房间之内。

　　刘成望着糜夫人笑道。

　　“夫人不必紧张，且待莪施展手段。

　　夫人便知，此事一点儿都不可怕！”

　　随后便将手抚在糜夫人背上。

　　也不知都有什么魔力，糜夫人只觉得自己的身上，顿时升起一片酸麻。

　　瞬间变觉得有些身子有些软，失去了力气一般。

　　刘成哈哈一笑，一脚便将房门给踢的关上了……

　　没过多久，便从房间之内传来了一声了吃痛的声音。

　　又过得一阵，竟从里面传出：“夫君！”

　　“阿……阿爷……”

　　“主人……”

　　这样的呼喊。

　　听声音，正是糜夫人。

　　也不知道这刘成皇叔，都对她施加了什么样的酷刑。

　　居然让一个之前看起来，心中还有着一些别扭，也显得有些抗拒的女子。

　　在这么短的时间里，就改变了称呼，变得如此之亲密……

　　……

　　糜夫人整个人，看起来神色完全变得不一样了。

　　面带红光，整个人看起来，都极其的精神饱满。

　　平添了好几分的美丽。

　　她望着刘成道：“汉王殿下，我……我还有一个姐妹……”

　　刘成道：“你所说的，可是甘夫人？”

　　糜夫人点头：“确实是她，她也是一个可怜人……”

　　说起甘夫人之时，她忍不住的低声叹了一口气。

　　随后又道：“若是夫君不嫌弃，我愿意将甘姐姐引来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三八章 糜夫人，甘夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 