    程妤似乎已经看到未来的自己高坐在龙椅上，下面站着各种花样美男等她翻牌子。

    高冷的，妖媚的，阳光的……

    两人即将走出帐篷，陈霆不紧不慢的声音响起：“媳妇儿，你落东西了！”

    宫颂颜顿脚，转头：“落什么东西？”

    陈霆略有不满：“你落下相公了。”

    宫颂颜走回去，抓住陈霆的大手：“走！”

    北冥辰被宫颂颜的忘性逗笑了，看着怀里小团子，“慕颜，娘亲把咱忘了呢！咱别怪她啊，她不是故意的，她只是被某人的智商影响了而已！”

    陈霆特别讨厌北冥辰的茶言茶语，不仅绕着弯骂他傻，还处处占媳妇儿的便宜。

    “媳妇儿，不是还有一个月期限吗？你刚生了孩子，不能累着，咱们出了月子再回去啊！”

    北冥辰：“陈将军说的对，颜颜还是先养好身子，你若不放心，我可以让人乔装去京城……”

    宫颂颜拒绝：“谢谢你！不过这件事不劳烦你了，我们能自己解决。”

    她明白北冥辰的心思，虽然说了是朋友，她还是不愿意跟他有太多牵扯，这样，对谁都好。

    北冥辰眸光黯然，敛下眸子：“那就好！”

    想到这几天程妤玩游戏还有陈霆那可以听到千里之外陈浩声音的手机，问宫颂颜：

    “颜颜，我就要回去了，能不能给我一个陈将军手里那可以听到声音的东西？”

    陈霆表情轻蔑冷傲，毫不留情拒绝：“没有！”

    都把他闺女认为义女了，现在还得寸进尺要手机，痴人说梦，这摄政王脸皮真是无敌厚。

    然，北冥辰当他是空气，等着宫颂颜回答。

    宫颂颜挑眉：“你要它干什么？”

    孩子的东西，还有她拿出的毯子等不属于这个世界的东西太多，北冥辰发现或怀疑是预料之中。

    他却没问过她那些东西的来历，很难得。但要手机就出乎她意料了。

    北冥辰俊秀斐然的脸上爬上苍凉悲恸，看着陈慕颜的眼里落寞无比：

    “我回北国，说不定半年时间见不到慕颜了，她是我女儿，除沈寒外，在这个世界上唯一的亲人，我想如果我有了那东西，就能经常和她相见，听到她的声音。”

    再抬眼，原本漂亮勾人的桃花眸中古井无波，深邃幽森，没有一点光：“我想常见她，让她时常听到我的声音，那样，以后她才不会忘了我这个义父。”

    暗淡无光的眼睛直视宫颂颜。

    颜颜，你可知我最怕的是你完全忘了我的存在。

    所以，我会想尽一切理由和借口，哪怕就只能听到你的声音，哪怕以看孩子的借口联系。

    沉重而哀闷的感觉如波涛滚滚，不断地拍打着心中那脆弱的礁石。

    宫颂颜想起自己在现代时，也是没有亲人，没有朋友，人家过年过节热热闹闹，她只能在租房里被孤独包围。

    那种感觉真的很难受，北冥辰应该也是这样吧，纵使他权势滔天，人人惧怕他，连个交心的朋友都没有，万家灯火不属于他，嘘寒问暖与他无关。

    宫颂颜半天没懂，北冥辰心中惆怅之情蔓延，不禁轻轻叹了一口气，是他奢侈了。

    “颜颜，要是不方便就算了！”他会尽快准备妥当一切去大燕。

    宫颂颜也没遮掩，直接意念购买一台新手机和那个网络器，加上陈霆的微信才递给北冥辰，面上带笑，声音温和：

    “没什么不方便，我已经添加了我相公的微信，我让妤妤教教你怎么使用。”

    同是天涯孤独人，宫颂颜对他有种惺惺相惜的复杂感情。

    北冥辰紧跟着道：“好！”

    陈霆憋屈的难受，隐隐有些委屈，北冥辰这卑鄙无耻的混蛋就知道装可怜博取媳妇儿的同情，偏偏媳妇儿还心软。

    他好烦闷，好想揍他一顿。

    宫颂颜握紧他的手，小声言语：“相公，我没有添加他的微信。”

    陈霆这才发觉自己情绪外露，怕引起宫颂颜的不耐，低头连声抱歉道：“对不起，媳妇儿，我刚刚……”

    宫颂颜食指抵住他的嘴唇：“你没错，也不会错！”

    龙椅坐不成，皇帝当不成，程妤兴致缺缺的给北冥辰示范。

    虽没有宫颂颜的直接联系方式，不过他已经知足了，学的很认真，程妤教了一遍他就完全记住了。

    打量一下手机，加了程妤的微信，还现场给陈霆拨了个视頻，才感激道：“多谢程姑娘！”

    程妤无所谓的摇摇手：“客气了！”

    荣耀挎着一个不大的包裹来到帐篷门口，看到程妤他们还在，暗暗松了口气。

    上前行礼：“王爷！”

    北冥辰扫了眼他的包裹，没好气道：“你这是要做什么？”

    荣耀看了看程妤，她也正好奇的看着他。

    荣耀单膝跪下：“王爷，末将想随妤儿走。”

    北冥辰倒也没一口拒绝，从容坐下，淡声问道：“你是北国将军，以什么身份随程姑娘回幽城军营？”

    程妤不可思议的指着自己鼻尖：“随我走？”

    荣耀认真的对程妤点头，转眼跟北冥辰对视两秒，垂下头，握拳：“末将愿卸去这将军之衔。”

    宫颂颜陈霆对视一眼：哟嚯，这荣耀是被爱情冲昏了头脑？

    多少人梦寐以求，穷极一生也爬不上的位置，他居然这么轻松就舍弃？

    宫颂颜走过去撞了下程妤，戏谑道：“妤妤，好你个妖女，魅力不小啊。”围着她打量一圈，揽着肩膀凑近：“说不准魂儿都掉你身上了，回去你得好好检查检查自己。”

    北冥辰右手戳戳陈慕颜的脸蛋又捏捏鼻尖，“荣耀，将军之位坐了六年，对吗？”

    “是！”

    北冥辰蹭了蹭小慕颜的脸蛋，和她大眼瞪小眼：“可身居高位更应该为下面数万将士树立榜样，若他日人人像你这般为一己之私抛弃使命与责任，这，着实让本王为难啊！”

    他声音没有起伏，却字字凌厉，他都不能天天跟颜颜呆一起，怎么能让荣耀成功跟程妤回去呢？

    熟悉北冥辰的人都知道他动怒了，荣耀却不怕，丝毫没有退缩。

