    “项云，你当真以为进入了风云书院，有一个并肩王父亲，就可以无法无天，将谁都不放在眼里了吗？
    今日若非看在你年少无知的份儿上，本国舅必然让你知道，什么是天高地厚！”
    郑天成脸色阴沉无比，周身气势，如同江河滚滚，瞬间充斥了整个皇家别苑。
    他身后的八名武士，也是同时释放出强大的威压，震慑全场！
    项云见状，眼底露出一抹讥笑之色，正欲出手，让这位国舅爷知道什么是后悔之际，他腰间的玉符突然有了反应！
    项云心中一动，脸上顿时露出了玩味的神情，却是没有做出任何回应！
    郑天成见到项云迟迟不肯回话，还以为项云是心中畏惧，不敢再出言反驳，不禁心中也是有些得意。
    他嗤笑一声，又转身向着韵鸿。
    “陛下，看来世子殿下应该是没有任何意见了，不知道陛下是否同意，本国舅带走太子殿下呢？”
    韵鸿一时间脸色阴沉不定，国舅爷乃是大夏国郑氏家族的家主，实力强大，就连他也要畏惧三分，也是因此，才任由皇后跋扈后宫，却不敢处置。
    可如今让韵鸿一国之君，当着所有人面服软，他又心中不甘。
    一时间，韵鸿难以决断，下意识的将目光望向了项云。
    见到这一幕，皇后娘娘心中冷笑，又是上前说道。
    “陛下，兄长的说的没错，一切还是以云武和水月国的前途为重，还望陛下收回成命！”
    而太子韵元武此刻有了自己舅舅撑腰，整个人也是斗志昂扬，无所畏惧，上前跪拜道！
    “父皇，儿臣前往大夏国，必定努力进取，通过大夏国国选，进入圣象宗，今后壮大我水月国！”
    同时他还不忘挑衅似得看向项云！
    “世子殿下，到时候元武再来亲自拜会殿下！”
    项云对这一切，视若无睹，只是自顾自的饮酒赏景，仿佛根本不关自己的事。
    然而，就在下一刻！
    虚空中，忽然有几道流光，宛如流星攒射，从远空飞掠而来！
    一瞬间，一股庞大的气息从天际蔓延而下！
    众人只觉呼吸一滞，仿佛被大山压身，难以动弹，而国舅郑天成更是脸色大变！
    “天云境强者！”
    虚空中的三道身影，竟然都是释放出天云境的气息，而且三人修为皆是在他之上！
    下一刻，在众人惊骇的目光注视之下，三道流光从天而降，竟然直接落到了这别苑之内。
    这一幕更是令全场震动，大宦官黎木更是立刻上前，将韵鸿和陈贵妃护在身后！
    “护驾，保护陛下！”
    场面顿时骚乱起来，众人皆是心惊胆战。
    然而，那三名天云境强者落下身形后，却是径直来到了别苑内，仍旧纹丝不动，举杯品酒的项云身前，躬身行礼！
    “属下参见宗主，铁钰国一行一切顺利，属下已经完成任务，铁钰国国君已经正式向蛮族，递交战书宣战！”
    “这……”
    当看到三名天云境强者，同时向着项云躬身下拜之时，郑天成和整个别院内的皇族子弟、禁卫军全都傻眼了！
    这是怎么回事？三名天云境高手，竟然对这个世子殿下如此恭敬。
    然而，这还只是刚刚开始！
    随着三人刚刚落下，虚空中又传来了数道破空之声，虚空中七道流光，瞬息间划破苍穹，朝着水月国别院飞掠而来，旋即落下身形！
    七人同时上前，在项云身前躬身拜下！
    “属下参见，任务已经完成，麓云国、齐卫国国主已经向蛮族正式递交战书！”
    众人还没有彻底从呆滞中清醒过来，虚空中又是一道遁光飞射而来。
    然而，这一次的遁光速度快如瞬移，几乎是一闪之间，便已经出现在了别苑内。
    一瞬间，所有人都感到一股神异的气息，将众人包围在内，在这股气息下，众人仿佛被抽丝剥茧一般，一切的秘密，完全暴露在外。
    甚至连郑天成都有一种自觉渺小，无力反抗之感，这一瞬间郑天成真的是吓呆了！
    “星……星河武王强者！”
    别苑内，就见到一名头发花白，身形高大的老者出现在项云身前，略一拱手。
    “项长老，任务已经完成……”
    项云这才起身拱手道：“纪长老辛苦了！”
    随后，这天上就跟下起了流星雨一般，一直不曾消停。
    往日里世俗界称为神迹的“仙人御空”，今夜却是接连发生，一道道身影，从虚空中飞掠而来，最终都是落在项云身前，不断的汇报任务，最后竟然站了足足二十余人！
    而这些人，无一例外的，气息皆是在天云境以上的超级高手！
    而这对于水月国，这个天云境强者仅有一人的国家，是何等强大的冲击力。
    这一刻，所有人都像是着了魔一般，痴愣愣的望着项云一行人，震撼的嘴唇上下嗫动，却是一个字也说不出口。
    不仅是这些皇族子弟，就连已经知道项云身份的水月国皇帝韵鸿，此刻也是惊的目瞪口呆！
    自己这个女婿手底下掌管的，竟然全是这么一些，飞天遁地的超级强者，这是何等的权势滔天，完全凌驾于世俗王权之上，比他这个皇帝陛下，简直一个在天上，一个在地下！
    甚至只要项云愿意，一声令下，水月国被毁灭，也只是顷刻之间的事情！
    然而，在场要说真正最震惊的，自然是刚才那不可一世，扬言要让项云知道“天高地厚”的郑天成了！
    此刻郑天成整个人，就像是被施了定身法一般，彻底呆在了原地。
    而他身后的太子、皇后，早已经是吓得面无人色，瑟瑟发抖！
    “世子殿下、太上长老、宗主……”
    郑天成只觉得自己脑袋“嗡嗡”作响，就像是一道道惊雷，在脑海里狂轰乱炸，震得他怀疑人生！
    这个风云国世子，不是仅仅只是一个风云书院弟子吗，怎么会突然多出了这么多身份。
    而且他手底下这些强者，竟然皆是修为高绝之辈，每一个人的气息，都远胜过自己！
    这也怪不了郑天成，他虽然是大夏国的几大家族之一的族长，可是毕竟是世俗家族，与山上宗门，根本是两个世界，对于“项云”这个名字，他也是知之甚少！
    “郑家主，你不是要本世子殿下知道，这天有多高，地有多厚吗？本世子还等着看呢，家主可不要敝帚自珍呀。”
    项云此刻缓缓站起身，看向了郑天成，一副饶有兴致的模样。
    而闻听此言，郑天成却是身躯猛地一颤，他脸上神情变幻不定，犹豫了片刻，终于是一咬牙！
    “噗通……！”
    郑天成竟然直接双腿一软，屈膝跪地！
    “世子殿下，小人有眼不识泰山，不慎冲撞了世子殿下，还望殿下网开一面，饶恕小人！”
    这位郑家主也是个果断之辈，一见到项云这阵势，就知道这回自己是撞到了真正的“铁板”上。
    开什么玩笑，数位星河武王，十几位天云境强者，别说他大夏国的一个家主，恐怕连大夏国国君，都要被吓得瑟瑟发抖。
    郑天成都跪下了，更何况是一直将其当做最大靠山的皇后和太子，此刻哪里还敢犹豫，也同时跪地磕头，比起自己的小命，什么尊严和地位都是可笑至极！
    见到三人这吓得魂不附体的模样，项云脸上没有丝毫得意，反而是露出一丝厌恶之色，他瞥了郑天成一眼道。
    “念在你还有几分修为，也还算识趣的份儿上，今日便饶你一命。
    不过死罪可免，活罪难逃，今后这些日子，你就到九国边界，随我大军对抗蛮族，为我风云国大军出一份力吧。”
    郑天成闻言脸色一变，没想到项云竟然要让他上战场，为风云国出战。
    不待郑天成有任何犹豫，纪愚身形忽然一闪，出现在郑天成的身前，一手便朝着郑天成脖颈抓去！
    郑天成脸色大变，下意识的想要反抗！
    然而，在纪愚的宗师修为之下，郑天成根本毫无反抗之力，瞬间被其擒在手中，并将一粒丹药打入郑天成口中！
    “世子殿下……”郑天成惊恐的望着项云。
    “好好立功表现，大战结束后给你解药。”
    项云冷冷的说了一句后，转头望向韵鸿和陈贵妃。
    “岳父岳母，如今我们的任务已经完成，战事紧急，小婿便不再久留了，待大战过后，必定带月姬前来拜见二老。”
    韵鸿也是连忙起身，连连点头道。
    “好好……驸马一切以大事为重，朕稍后便发下诏书，向蛮族宣战，为风云国大军大开国门，这一次大战，我水月国必定全力相助风云国！”
    “多谢岳父大人！”
    项云对着两人行了一礼，也不再看跪伏在地的皇后和太子，直接大手一挥，青风战船遮天蔽月，瞬间出现在水月国皇城上空！
    “我们走！”
    “嗖嗖嗖……！”
    以项云为首的众人，宛如天外飞仙，一道道身影冲天而起，在众人的注视下，登上战船，向着西南方，飞遁离去！
    望着战船远遁而去，整个皇宫别苑内的气氛变得诡异起来。
    国君韵鸿目光阴沉，扫向了犹自跪地不起的皇后和太子，眼中厉芒一闪！
    “传朕旨意，皇后郑氏，不识国体，扰乱朝政，废除后位，贬为贵人。
    太子元武，移出东宫，禁足沐王府内，无朕旨意，不得擅离半步！”
    韵鸿两道命令接连下达，皇后和太子先是露出震惊之色，旋即便彻底慌了神，他们连忙求助似的看向了郑天成。
    然而，此刻的郑天成听到皇帝的命令，却是木然起身，旋即一句话也不说，带着八名武士，灰溜溜的离开了皇宫别苑。
    如今有了项云这位风云书院太上长老，为皇帝陛下和陈贵妃撑腰，他郑家又算得了什么？
    至此，国君韵鸿在水月国算是再无掣肘，成为真正一言九鼎的国君，而贵妃陈氏，几乎已经是铁板钉钉的“一国之母”！
    而这一切，就只是因为项云的一个态度而已。
