    “你真这么想？”沈临涯话虽然这么问，看表情已经信了七八分。

    “千真万确。”黎落有些不耐烦了，趁着沈临涯不注意，索性伸手去掏他口袋里的手机。

    沈临涯也没拦着，手机成功到了黎落手里，她打开微信正想转账，目光瞥到沈临涯和穆雅的对话框上，她点开看完，顿时眯起了眼睛。

    沈临涯注意到她的神色变化，问：“怎么了？”

    黎落没回答，而是冷冷地盯着穆雅看了几秒钟，她突然操起茶几上的玻璃茶壶，狠狠地砸向穆雅。

    茶壶里是十几分钟前刚换上的滚烫热水，穆雅大惊失色，尖叫一声避了过去，茶壶摔在地上砸了个粉碎，溅了一地的开水。

    穆雅吓得脸色都变了：“白小姐，你干什么？”

    沈临涯也被黎落这突如其来的举动吓了一跳，见黎落砸完茶壶还不罢休，带着满脸怒色，张牙舞爪地扑过去要撕穆雅，沈临涯连忙将人拦腰抱住拖了回来：“怎么了？怎么了这是？”

    黎落在他怀里扑腾挣扎，像一只发怒的小兽：“放开我！我今天非得打死这个贱人不可，放开我！！！”

    沈临涯不肯松手，男人和女人悬殊的力气摆在那里，黎落一时半会儿还真挣扎不开，她索性转身，一巴掌狠狠甩在沈临涯脸上。

    沈临涯挨了一耳光，脸色都变了。

    “我说我怎么一出门你就知道，原来又是她告的状，你连班都不上，赶回来是想给我来个抓现行？沈临涯，我他妈真是脑子进水了才相信你说的鬼话，你根本就不是喜欢我，你只是想通过掌控我来满足你的控制欲！”

    沈临涯：“……”

    “何必这么麻烦，反正你已经害死这么多人，多我一个又不算什么，你不如直接杀了我！跟猫逗老鼠一样逗我玩有意思吗！！”

    沈临涯这才反应过来她看见了他跟穆雅的聊天记录，他张口想解释：“我……”

    “滚开！”黎落没给沈临涯说话的机会，她把手机砸到他身上，“钱我不要了，沈怀章技不如人，他被逼上绝路是活该！我窝囊，不争气，向你这个害死我爸妈的仇人妥协，我也活该！我们这些手下败将都该死，你满意了吧！”

    沈临涯心里一慌，连忙去抓她的手：“不是……小白，我没有，我不是那个意思！”

    “滚！！！”

    “……”沈临涯脸都白了。

    他盯着困兽一样又惊又怒的黎落看了一会儿，头一回觉得自己理亏，偏偏还对眼下这种情况束手无策。

    他沉默半晌，扭头对穆雅说：“穆雅，你被解雇了，马上收拾东西离开这里。”

    穆雅大惊失色：“沈大哥……”

    “滚！”

    沈临涯的态度摆在那里，穆雅意识到这件事没有转圜的余地，她咬着牙恨恨地瞪了黎落一眼，转身去收拾东西。

    “小白，我错了。”沈临涯小心翼翼地说，他举手发誓，“我保证，绝对没有下次。”

    黎落没理会她，她盯着穆雅的背影，脑子里闪过前世的白未晞被沈临涯折断的手，眼神里的愤怒慢慢沉淀成冷厉。

    她暂时无法对沈临涯下手，那就先宰个小喽啰消消怨气值。

    穆雅花了半个小时收拾东西，然后拎了个箱子走出来。

    即使满心不甘，她也知道以沈临涯言出必行的性格，自己无法继续待在这里。

    她想起沈临涯的母亲，以前两家关系那么好，说不定能从她那里找到突破口。

    打定主意，穆雅准备离开，下到二楼才发现黎落站在楼梯口，看那副架势，似乎是在等她。

    穆雅以为她要以胜利者的姿态嘲讽自己一番，也知道这个女人嘴皮子厉害，为了不听到那些不想听的话，她加快脚步下楼。

    然而经过黎落身边时，黎落突然喊了她一声：“喂。”

    穆雅条件反射般一顿，还没回头，突然感觉背后被人狠狠一推，她连尖叫都没来得及发出，连人带箱子从二楼楼梯滚了下来。

    沈临涯去取个笔记本电脑的功夫，刚走出书房就目睹了黎落把穆雅推下楼那一幕，见穆雅摔下楼后就不动了，他心头一震，加快脚步走到黎落身边：“小白，你这是干什么？”

    黎落冷冷地说：“敢算计到我头上，没弄死她算我手下留情。”

    沈临涯：“……”

    穆雅被送到医院，后半夜管家发来消息，说她右手骨折，轻度脑震荡，其他的倒是没太大问题。

    沈临涯在书房坐了一夜。

    窗外透出鱼肚白时，沈临涯起身离开书房，回到主卧，他走到床边，看着横躺在床上睡没睡相的黎落。

    还是那张长在他审美点上的脸，她整个人小小的一团裹在被子里，看起来格外柔软，可一想到她亲手把穆雅推下楼，沈临涯心头还是微微一颤。

    十六岁那年给他递手帕的小姑娘，不应该是现在这个样子。

    -

    黎落一觉睡到自然醒，坐在床上醒了会儿神，然后跳下床，拖出行李箱开始收拾东西。

    东西收拾了一半，沈临涯进来了，一看她这个动作，沈临涯连忙问：“你干什么？”

    黎落忙着手上的事，头也不回：“你给白家清债那十亿，我会想办法还给你，阿宁的手术你不用管了，以后除了债务，我们没有别的关系……”

    沈临涯听出她在划清界限，拉住她：“小白，不要闹！”

    “闹？你觉得我是在跟你闹别扭？”黎落冷冷地看着他，“沈临涯，如果说我以前把阿宁手术的希望寄托在你帮我寻找脏源上，那我现在已经不敢相信你了，你这个人太危险也太不讲理，我怕还没等到阿宁康复，我就会因为信了你的话把自己坑死！”

    沈临涯：“……我都已经道歉了，你还想怎么样？”

    “道了歉这件事就能翻篇吗？你不是不知道穆雅出于私心在向你告状，也不是不知道我介意她这么做，可你不仅没阻止，还默许并纵容她的行为，口口声声说喜欢我的人是你，不信任我的人也是你……可笑我还差点相信你说的话。”

