
　　确实，对日本提出的联盟建议，华东政府无论是接还是不接，都不合适。因为根据旧时空的经验，这个时候的俄国虽然沒有清廷那么腐败无能，但其实也是外强中干，真正的实力远没有表面上看起来那么强，因此华东政府如果和日本联手，基本可以比较轻松的击败俄国。

　　但日俄战争是在中国的东北地区进行，在旧时空里，虽然是日本战胜俄国，但也只是一场惨胜，因此在其他国家的干涉下，日本仅仅只取得了在东北的驻军和经商权，而且东北的主权仍然转交给清廷，可以说是让清廷白捡了一个大便宜，虽然此后日本一直都在向东北地区渗透，但直到16年以后，1931年的918事变，才全面占领中国东北地区。

　　而在这个时空里，如果华东政府和日本联手，基本可以较轻松击败俄国，而且日本的国力也不会受到到较大陨失，那个时候日本还会不会老老实实的交出东北的主权呢？几乎可以肯定不会的，因此华东政府和日本联手击败俄国之时，也就是双方翻脸之日，但华东政府能否再击败日本呢？结局是很难说的，虽然华东政府有5艘现代军舰的加成，在海军上要比日本强，但比起整体国力，经过30余年明治维新的日本，确实要远强于华东政府。即使是成功的击败日本，也必将是一场耗尽国力的惨胜，如果再有其他国家趁机插手，甚致清廷也有可能浑水摸鱼，对华东政府都是相当不利的。

　　如果拒绝日本的要求，则容易引起日本的警觉，万一日本有所准备，那么华东政府想要坐收渔人之利，恐怕就不那么容易了，而且就整体实力而言，华东政府要比日俄都要差得多，如果不趁着日俄两败俱伤时下手，集中力量在短时间内重创两国，时间拖得越长，对华东政府就越是不利。而且日本有英曰同盟做靠山，俄国也有俄法同盟为倚仗，因此弄不好华东政府会同时面对曰俄英法四国。

　　而在行政会议上，众人也自动分成了两派，一派认为兵不厌诈，条约的约束力是靠实力維持的一，因此只要自己的实力够了，什么条约都可以撕毁，在旧时空里，新中国一成立就废除了以前和各国签定的绝大多数不平等条约，除了极少数己成为既定事实之外。在旧时空里，毀约的事情更是屡见不鲜，就是在穿越者的那个时代，美国就是一个毀约冠军，先后己退出了PPT、巴黎协定、联合国教科文组织、世界移民组织，根本就是拿条约当手纸。因此不妨就和日本签定一个同盟条约，来忽悠日本，让日本安心去和俄国火拼，等双方拼个两败俱伤的时候再出手。

　　另一派则认为还是不应和日本签约，因为毁约的政治成本太高，毕竟尽管国际关系在本质上是丛林法则，但在外表还是要披一件合法、合法讲道义的外衣，旧时空新中国成立后废除的是不平等条约，有一定的国际道义基础，另外新中国做为一个改朝换代的新政府，拒绝承认前朝签定的条约，也有相当的合理性；而美国是退出一些国际组织，这并不算毁约。如果华东政府和日本签定同盟条约，将是一个基本平等利益基础上的条约，和清廷签定的不平等条约有本质的不同，如果华东政府冒然毀约，必然会导至在国际上的名声不佳，这对华东政府以后发展国际关系是不利的。M.23sk.com

　　而且日俄之战势在必行，无论日本和华东政府签不签同盟条约，都不可能避免，因此也完全没有必要让华东政府担上毁约的不好名声。

　　但签约派则指责拒签派太天真，太把条约当回事，国际关系就是弱肉强食的丛林法则，国际道义值几个钱，真理在大炮的射程以內，一切都是以自己国家的利益为先；而拒签派则回怼签约派胡搅蛮干，并例举旧时空里日本、德国轻易毀约，导致自己在国际上被孤立的后果。两派互相争吵指责，吵得不可开交。

　　最后还是夏博海发表了自己的意见，认为两派的观点都不可取，国际条约当然不能像手纸，说扔就扔，说毁就毁；国际道义还是有必要讲一讲的；但也不能太拘泥于条约，完全被条约束缚了手脚，国家利益才是最重要的。而与其为签不签约吵得不可开交，难以达成统一的意见，不如把注意力放在条约的内容上，如故意提高要价，让日本知难而退，华东政府不仅不担责任，而且还可以把未能签定条约的责任推给日本。

　　或者是想办法在条约的条款中做手脚，让自己有空子可钻，这样也就不用担毀约的恶名。比如【英日同盟条约】的第三条：如同盟国一方与两个或两个以上其他国家作战时，另一方应给与军事援助，媾和时也须与同盟国协商。就成功的将自己排除在日俄战争以外，同时还能压制住法国，让法国不敢轻易参战。这才是老司机的玩法

　　夏博海的这个思路确实是启发了不少人，终于消除了两派的争议，让众人将注意力都吸引到条约的内容上来。纷纷讨论日本会提出什么条件，穿越者怎样反驳；而穿越者又可以提出那些让日本难以接受，但又说不出拒绝的理甴的要求等等。

　　而这一分柝，众人才发现，这时谈判华东政府其实是占据主动的一方，因为华东政府和中国东北地区没有直接的接壤地带，而是隔海相望，俄国显然是不可能跨海来进攻华东政府，可以说除去民族情感因素，俄国政府和华东政府并没有直接的矛盾冲突；但中国东北地区和朝鲜半岛是直接相通，因此日俄之间的矛盾基本是不可调合的，可以说日本是直接感受到俄国的战争压力，日本对华东政府的需求，要远远大了华东政府对日本的需求。

　　于是在五天以后，华东政府终于回复日本，同时进行共同对抗俄国的结盟谈判，但同时提出了4条谈判的基础：一日本必须尊重中国的领土和主权；二结盟双方需要平等合作，不得擅自行动；三结盟双方不得私自与俄国接触、谈判、签约；四情报互享。

　　这4条谈判基础是行政院经过了2天讨论总结出来的，内容虽然不多，但每一条都是能让日本难以接受，但华东政府又说得出难以反驳的道理。第一条自然不用说了，将彻底断绝日本侵**国东北地区的野心，但日本难以反驳的是，东北地区本来就是中国的领土，日本总不能说与俄国开战就是为了侵**国东北地区。

　　2、3两条则是限制了日本的行动，也就意味着日本的任何行动都需要华东政府的同意才行，当然从对等原则上说，华东政府的行动也需要日本政府的同意，但现在面临着战争威胁的是日本而不是华东政府，因此实际自然是主要限制日本。但双方既然是结盟关系，而且又是双方对等，华东政府甚致可以振振有词的说我们也要去打俄国，收复东北，那日本还能有什么理由反对呢？

　　而第4条则完全就是占日本的便宜了，因为日本对俄国的情报工作己超过了10年时间，现任主管日本情报工作的参谋本部第二部部长、西部都督部参谋长福岛安正于1892-1893年间只身横穿西伯利亚，考查俄国的民情、地理、环境、情报等，这时日本间谍己渗透中国东北、甚致是海参崴等等，而华东政府到现在才刚刚开时在东北布局，因此实现情报互享，自然是对华东政府有利，但做为结盟关系，提出这个要求也是无可厚非的。

　　收到了华东政府的回复以后，松井庆四郎也不敢怠慢，立刻将华东政府提出的4条谈判的基础传回日本国內，由国內决定是否与海外华人谈判。

　　而这4条谈判的基础在日本政府内部却引起了极大的争议，不过争议的焦点主要是集中在第一条上。虽然日本发动对俄战争的目标是保住自己在朝鲜半岛的利益，但如果日本真的击败了俄国，肯定是不会甘心止步于朝鲜半岛，在军部中己有不少人都在计划，如果一但击败了俄国，最低目标就是将辽东半岛收入囊中，而最高目标自然是取俄国而代之，全面占领中国东北地区，甚致还有人将伯力、海参崴、库叶岛等已属俄国的领土都纳入到这次战争的目标之中。

　　华东政府以“尊重中国的领土和主权”作为谈判的基础，当然禁止日本借争之机，侵**国的东北地区，但这一条自然是不能被日本政府所接受的。因此在日本的內阁会议上，大臣们一致反对将“尊重中国的领土和主权”作为谈判的基础。由其陆军大臣寺內正毅、陆军参谋总长大山岩更是强烈要求政府拒绝海外华人的条件，特别是大山岩在內阁会议上叫：“如果不为中国东北地区，那么这一场战争的意义何在？日本军人可不能为支那人流血。”也赢得了内阁成员们的一致赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五八章 对日谈判（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 