    三更时分，跪在慕北银床前：“殿下，您没猜错，西越王与西越王妃连夜走了，需要属下捉拿回他们吗？”

    “你打算亲自前往？本王知道你恨西越王妃，但是本王不会让你伤她，这种事情，你一早就知道的，还需本王再重复？”慕北银薄怒。

    “可是殿下，他们一旦回西越，就很难有机会·····”

    “机会很多，但也不是暴露本王，这种代价本王可是不会付出!”

    “殿下已经派别人去了吗？”

    “那是自然!”

    秦远像是松了一口气。

    慕北银似乎也没了睡意，“那帮渔民给点银子打发了！若是嫌不够，杀无赦！”

    秦远领命去执行任务！

    ·······

    夏桑榆的猜测没错，就算他们回中京，也有人围追堵截，背后之人精明至极，她能想到的，那位也能想到！

    遗风杀了几人，夏桑榆让查身份来源，却根本无迹可寻！

    慕北辰一直护着夏桑榆，内力恢复了一些事情，他也没有告诉夏桑榆，他想着再等等！

    出尘在外一直杀敌，范叶走不开，心中着急！

    但是这一批人杀完之后，却也安静了不少，一连几日倒也再没有碰到追兵！

    是自南往北走，路程是远的，到中京，大概要经过十三个城池！

    慕北辰提前给陆相府去了信，赶他们到中京，夏桑榆大概就是要生了，中京这边要提前安排稳婆、奶娘之类的！

    柳贞看到信，简直又喜又急，“这个孩子，怎么又要到中京来，不是说回西越吗？”

    陆谦直到这其中肯定有什么事情，但却也不说：“先尽快准备稳婆，奶娘，其他事情回来再说！那丫头受了不少罪，怀孕之后就没有消停！”

    “嗯，我会尽快安排！”

    “安排靠谱的人，当年那种事情不能再发生了！”

    当年丢孩子一事可谓是惊动了太多人，对柳贞打击太大，对陆府打击太大！

    “我知道！可是西越王说了，是要在辰王府备着的，只是希望找靠谱的人！当时去西越的之时，把我身边可靠的两位嬷嬷都弄走了，现如今找人可谓是费劲！”

    “让阿怡帮忙找寻便可！”

    “恩，这个节骨眼上，还是我这个妹妹靠的住！阿隐快要成亲了，她也忙活的紧，我都不敢去打扰她······”

    “阿录娘，那边陆家都可以帮忙！”

    柳贞就知道陆谦觉得妇人们都是闲的无事可做，阿珊到现在都没有怀孕，可是各个都紧张的要命，哪有心思管别人家的闲事！

    不过，京中可靠贵妇多的是，她再寻便是！

    甄怡如今闲来无事，就在娘家混吃混喝，日日看看孩子，闲来无事便与程庆绒几个人在一起打打牌，说说闲话！

    今日得知夏桑榆要回来，几人又聊起来！

    “阿美真是折腾，大着肚子可是把这半个天下都转了一圈！”

    甄怡敢说，不代表旁人敢说！

    夏桑榆的身份就摆在那，明媒正娶的西越王妃，还是怀着孩子回来的！

    “阿美她是辛苦了，西越王身体不好，不知道如今是否好些了，这一路很是颠簸的！”程庆绒算是保守得说了几句！

    再剩下的都是这般附和着，其他的话依旧是一句都不敢说！

    甄怡就说起程庆绒来：“再过段日子你就成为嫂子了，我那哥哥那德行，你倒是同意了！”

    “隐哥哥什么德行，你最是清楚不过！因为太子妃，程家只能再起心思！”

    甄怡不想程庆绒毁在自家哥哥手里，“你也知道的，我哥哥与你哥哥长期厮混于一处，半斤八两的，阿绒不同意，就早些毁了去！”

    “倒是想毁了去！可是嫡女，哪敢如此？我也不能如此！陆之雯与魏二小姐的事情已然定下，我也该死心了！两位哥哥，若是能心疼我，就此收心·····”

    甄怡打发了另外几位，关起门来与程庆绒谈起话来。

    程庆绒道：“哥哥，很是生气这门婚事，与阿爹阿娘都大闹了一场，说是阿怡你的哥哥在外厮混时日太久·····

    “此事，我也闹了，让哥哥歇了娶你的心思，哥哥也不想因为此事坏了与程哥哥的友情，但是阿爹很坚决，而且你父亲也很坚决，都说了此事再不改！”

    互相嫌弃自己的哥哥，还真是有史以来头一遭！

    程庆绒苦笑：“本来这些事情就很难说通，所以我已经放弃不说了！阿娘哭的死去活来，也是无用！她甚至去寻外祖母求情，让外祖母说两句话！可是外祖母如今神志不清，说话颠三倒四，不一会儿连阿娘都不认识了！我们程家这些年与陆家的来往很是淡漠，阿娘是陆家庶女，外祖母本也不喜她·····”

    甄怡叹气，“阿绒，这可如何是好！”

    “我年纪大了，若是再不嫁，阿爹，阿娘脸上也不会好看······家中庶女也是配不上你哥哥····”程庆绒就是一副任命模样！

    甄怡又道："阿绒，若是日后哥哥敢对你不好，我们也不会轻饶他！”

    程庆绒笑笑：“那阿怡你还打算回东宫吗?”

    “回东宫作何？是再也不回去了!打死也不会回去的！”

    “你与太子看来是真回不去了，听阿爹说，因为这件事，圣上对他大失所望，他受损不小！这次征战大夏，本来是原定太子，可是最终还是六殿下去了！”程庆绒果然知道不少！

    “是，他也曾埋怨我，说是因为萨仁死了，也是因为我揭露这件事，让他失宠·····可是他哪里知道，从头到尾圣上都对他心存芥蒂，因为原太子之事，嘴上说是为他，其实也就是嘴上说说罢了！”甄怡又不是看不透！

    程庆绒倒也是听明白了，“圣上本来心仪继承人是五殿下，可是他去西越伤了身体，圣上又不得重新做打算！”

    “许多人家如今都想攀上银王的，就算银王不在中京，想把女儿的送去的也是大有人在！”甄怡讽刺说道!

    程庆绒叹气：“听说柳妃已经为银王定下王妃了，怕是战争结束，就该成婚了！”

    甄怡自然也知道这么一件事，“听说叫什么·····来着，我怎么忘记了！”

    程庆绒笑笑：“我也是记不得了！日后你定是能见到的！不是你阿娘家的亲戚么？”

    “嗯，是远房亲戚·····”

