    “森夏哟，其实你去当厨师也是大有前途的嘛。”

    绫奈和森夏是青梅竹马，大家说话之间也比较随意。

    当然，就单纯的关系而言，森夏这边距离有栖其实更近。

    不过这并不是说，森夏和绫奈之间的关系就不太好。其实两人之间的关系还是不错的。

    而这个时候，他们就在一起吃饭。

    “偶尔试试看还不错。但如果一直做饭的话，还是挺累的。”森夏摇摇头。

    他已经好久都没有和以前一样每天负责做饭了。

    不得不说，有了夕颜之后，森夏整个人都废人化了……

    “情况怎么样？”森夏问。

    “算法可以优化。但如果要用廉价设备的话，机器性能本身还是挺麻烦的。想要实时的抠图和运算，不是什么容易的事情。”

    有些算法方面的事情，绫奈是能做的。

    但也有句话叫做巧妇难为无米之炊。

    优化优化，所谓的优化，就是在性能有限的情况下，让效果更好。

    但是，这谈何容易？

    机器性能本身就是有限的，不管怎么说，想要将PS2优化成PS4，这也是绝对没有可能的。

    绫奈此时已经意识到，有些抠像和绑定骨骼动作的算法，计算机是能够做出来的，但介于性能等问题，这种做法其实还是没那么妙的。

    “唔……更高的性能配置啊……”森夏嘀咕着。

    这还是挺麻烦的。

    “廉价的解决方案，我觉得还是有的。”然而绫奈却似乎想到了什么。

    “怎么做？”森夏好奇的问。

    “Convolutional_Neural_Networks。”绫奈认真的开口。

    森夏嘴角抽搐了一下。

    因为绫奈的这个日式英语，简直要命。

    “卷积神经网络，是一种深度学习的方法啦。”注意到森夏这边微妙的目光之后，绫奈才不好意思的开口补充了一下，“为了减轻终端的压力，我们能用这种方法来进行抠图。唔，当然，如果有需要的话，我们最好自己组……嘛，不过写架构挺麻烦的，这个我可不干。”

    “哦，神经网络啊，这个我知道。”

    森夏也很惊讶。

    “深度学习”这事情，森夏是很清楚的。

    因为在未来，这种技术就是世界的浪潮。

    类似森夏这边正准备给游戏主机使用的DLSS技术，也可说是深度学习的一个范本。

    不过森夏惊讶的并非是这件事情，他惊讶的是，绫奈这个时候竟然能够提出这种技术。

    后者这个时候则被森夏看得有些不太自在。不过这个时候两人也都已经吃过了饭，绫奈姑且也就把这件事情当成饭后的谈资说了出来：“卷积神经网络，就是深度学习的代表算法之一，森夏君你们凤凰社是有做机器深度学习的，我觉得你们应该能理解吧？”

    “嗯。”

    森夏点了点头。

    一般人或许不知道，但另外一部分自身的网民，或多或少都接触过这个算法。

    在另外一条世界线中，有一个大名鼎鼎的的软件，叫做waifu2X。

    “waifu”也就是“wife”，妻子的意思，这个变体是欧美的宅们为了区分和现实世界的妻子而命名的。实际上这个waifu翻译一下，就可以叫做“二次元老婆”。

    而waifu2X，这是一个基于卷积神经网络的一个扩大图像的软件，针对二次元的画作，可以将画面在几乎没有多少画质损失的情况下进行放大，从而得到一张高清的放大图片。

    这个放大和现如今的技术相比，那简直就是碾压。

    不，是超碾压式的存在，因为这种通过卷积神经网络算法放大的图像，几乎可以在不产生模糊和损失细节的基础上，做出十分惊人的成功。

    卷积神经网络也被称为“平移不变人工神经网络”，因为这类神经网络，能够进行平移不变分类。

    或许有人不理解，但实际上，这也是很好理解的概念。

    基本就相当于，有人将画面上的某个物品用修改软件P图到画面的另外一个，这种平移的过程，就类似于此。

    当然，这是举例。因为机器和人不一样，画面变化之后，画面之中的像素所对应的权值也就跟着变了，这就导致了一系列的问题，而机器的大脑和人类也不一样，做这种运算，其实挺麻烦的。

    “我曾经去见过福岛邦彦教授，教授对我的启发很大。”

    “……等等，你不是偶像么？”

    森夏忽然脑袋短路。

    他记得绫奈似乎是偶像吧。

    福岛邦彦的话，森夏其实是知道的。因为他这边就有在赞助福岛邦彦做一些研究。

    至于这个福岛邦彦……咳咳，他和地名完全没有关联，也不是什么核物理学家，他其实就是神经网络的开创者之一——而在他作出研究的时候，还是八十年代，这足以说明对方的研究是多么的有前瞻性。

    不过森夏更在意的是，绫奈居然认识人家？

    “正因为是偶像，所以才要认真学习啊！连一点计算机知识都不懂，还怎么当偶像啊！”绫奈轻而易举的就发出的了让森夏大脑短路的发言。

    “不想当程序员的偶像，不是好女仆？”森夏忽然蹦出了这么一句奇怪的名台词。

    “才不是啦！”绫奈气得想用脚踹一下森夏，但森夏这边滑不溜秋的，倒是没让绫奈碰到半分。

    “不说这个了。我的意识是，卷积神经网络在图像识别方面的应用非常有前景。”

    卷积神经网络能做的事情很多，例如就有人用其来进行鸟类识别。

    而实际上，卷积神经网络到了未来，也可以说是图像识别领域的核心算法之一，并在大量学习数据时有稳定的表现。

    ——当然，那是另外一条世界线的事情。至于这边的话，这个技术的应用，是森夏这边来推广的。

    “如果通过这种算法的话，我们可以稍微简单一些。”绫奈没好气的说，“不过你事先需要很多的图片来训练AI。”

    卷积神经网络的用途很广泛，甚至还能够在物理学上面有奇效。

    当然，绫奈虽然了解卷积神经网络，但是她和森夏还有作者同样不了解这玩意儿在物理学上的应用，所以暂且不表。

    不过正如绫奈所说，这个技术是能够在这方面使用的。

    “是哦……”森夏回过味来了。

    绫奈好像对这方面也挺了解的？

    森夏并不是专业搞影视的，但绫奈的话，让森夏心中有了一点微妙的感觉——我是不是应该物尽其用？

    难得绫奈的脑子这么好使，森夏一瞬间就想到了……呃……更有效率的利用方式。

    ……

    用过waifu2X的书友们，我觉得应该也有。

    这个软件真的超强大……

    卷积神经网络根据使用的不同，有些是省资源的，例如DLSS，但有些做起来却特别耗费资源，例如waifu2X。

    作者君刚刚睡着了……暂时一更……