    第８５０章  还想狡辩，恶毒女子   

    “殿下，朱雀办事一直十分稳重，多年来也立下许多功劳，未曾出错。”

    

    青龙看向鹿玉说道：“而如果花彩凤没有撒谎的话，殿下身边有一个，确实可能做出雇佣血影杀楼，刺杀鹿金和李浩三人之事。”

    

    “怎么可能！”

    

    鹿玉大怒，“你说的到底是谁，直接说出来便是。”

    

    “属下怀疑之人，身份高贵，又是殿下最亲近的人，实在不敢妄言。”

    

    青龙惶恐说道。

    

    “你是说荣绫！”

    

    鹿玉此时，哪里还会听不出青龙暗示的乃是太子妃荣绫，顿时面色一变。

    

    荣氏为帝国第一家族，财力自然不用多说，而且荣绫倚仗着荣氏的势力，对他这位太子也没有我少畏惧。

    

    加上荣赢乃是被谢峰所杀，荣绫暗中雇佣血影杀楼的杀手，并非没有可能。

    

    “太子，雇佣血影杀楼的如果真是太子妃，鹿金又获得了证据，那就是天大的麻烦，必须早做准备才行。”

    

    白虎面色凝重的说道。

    

    “你们在此等候！”

    

    鹿玉面色难看无比，此时他已经信了七八分，却还不敢完全确定。

    

    但是，如果一切如白虎所说，对他确实极为不利，所以必须要找荣绫问清楚才行。

    

    鹿玉离开大殿，来到太子府后院，荣绫所住的院子。

    

    “殿下。”

    

    见到鹿玉促促而来，而且面色铁青，荣绫不由有些心虚。

    

    荣氏势力极大，消息灵通，荣绫此时也已经知道谢峰和鹿金等人未死，心中又惊又怒。

    

    “雇佣血影杀楼之事，是你所为？”

    

    鹿玉盯着荣绫，阴冷问道。

    

    “殿下说什么？

    什么血影杀楼？”

    

    荣绫疑惑问道。

    

    “鹿金已经掌握了你雇佣血影杀楼的证据，此事发作起来，就是谋逆的大罪，不但你们荣氏一族要灭亡，本太子都要受到牵连！”

    

    鹿玉厉声说道：“还想狡辩！等到你荣氏灭族之时，别怪本太子见死不救！”

    

    “什么！这怎么可能，血影杀楼向来最为稳妥，怎么会失手，还会泄露出消息！”

    

    荣绫这一下也是慌了，面色惨白。

    

    “贱人，此事果然是你做的！”

    

    鹿玉气得发抖，他原本不敢确定，只是诈一下荣绫，没想到她居然承认了。

    

    “殿下，荣绫做出此事，都是为了帮殿下巩固太子之位。

    血影杀楼连武神境的强者都可以杀死，对府鹿玉和两名摩天圣教的核心弟子，怎么可能会失手！”

    

    荣绫震惊喊道：“还请殿下看在荣绫和我们荣氏为夺嫡立下许多功劳，想办法救一救我们吧！”

    

    “功劳？

    你们荣氏确实有一些功劳，但得到的好处之大，早就功过相抵了！”

    

    鹿玉面色阴冷，“本太子早就警告过你，不要插手鹿金之事，你敢不听，那就是自寻死路。

    而且，你说是为了本太子，才雇佣血影杀楼，简直就是笑话，分明是为了帮荣赢报仇才对。

    当年将鹿金的府邸送给荣劳，也是你的主意，连皇子府都敢占为己有，有今日之事也是咎由自取！”

    

    “殿下，此事确实是荣绫鲁莽，但确确实实是为了殿下，绝对与荣赢无关啊！”

    

    荣绫辩解说道：“荣绫有错，愿意接任何惩罚，但现在最重要的是，化解此事，否则若影响了太子继位之事，我们荣氏一族才是真正的罪人，死不足惜！”

    

    “化解？

    鹿金如果真的掌握了证据，还能如何化解？”

    

    鹿玉恨不得当场掐死这个坏了自己大事的女人。

    

    “殿下，唯今之计，只有杀死鹿金和李浩三人，才能化解！”

    

    荣绫阴狠说道：“我现在就将消息传回族中，让族中强者出手，一了百了！”

    

    “现在鹿金未死的消息，已经传了出去，如果再次出手的话，很多人必然会怀疑到本太子的身上！”

    

    鹿玉说道：“鹿金的生死只是小事，那李浩和古苍宁才是最大的麻烦！”

    

    “我们完全可以将此事嫁祸到洪先泽的身上，只要弄来一块洪氏一族的身份令牌，在杀死鹿金三人之后，将令牌留在现场，再放火焚烧。

    到时追查起来，发现令牌，就不会有人怀疑殿下了。”

    

    荣绫说道：“洪畅被古苍宁所杀，洪先泽为子报仇，调动洪氏一族的高手，杀死三皇子和两名摩天圣教的核心弟子，也不是什么奇怪的事情。”

    

    “好阴毒的女人！”

    

    鹿玉闻言看了荣绫一眼，心中暗暗警惕，盘算什么时除掉此女，另娶一位太子妃。

    

    毕竟身边有一个如此心如蛇蝎，又不听从他命令的女子，实在让他觉得不安。

    

    荣绫想出这条毒计，嫁祸给洪先泽，一旦成功，洪家数以万计的族人，肯定要被屠绝。

    

    不管如何，鹿金都是皇子的身份，更不要说谢峰和李苍宁。

    

    “原本洪先泽投靠，正是打开军中缺口的极好机会，现在看来只能放弃了。

    都是这个该死的贱人，自做主张！”

    

    鹿玉想道，对于荣绫更加恨之入骨。

    

    本来一旦掌握了军中，他的地位就真正的稳如泰山了，现在却只能放弃，想想都是心痛不已。

    

    “这件事就由你来办，若有差池，荣氏一族就不必存在了！”

    

    鹿玉思索了一会，觉得荣绫的计策，也是将损失减到最低的唯一办法。

    

    而且，如果成功，便再无人能威胁他的太子之位，好处极大。

    

    就算万一失败，一切也可以推到荣绫和荣氏一族的身上。

    

    但以荣氏的实力而言，这种可能性几乎不会存在。

    

    说完之后，鹿玉拂袖离开。

    

    “恭送殿下。”

    

    荣绫连忙行礼，直到鹿玉的身影消失不见，才站了起来。

    

    “该死的血影杀楼，简直无能！”

    

    起身瞬间，荣绫的脸色阴沉无比，这一次不但没有为荣赢报仇，还损失了九百万灵石。

    

    不过她也没有办法，时间无多，只能立即传讯联系家族高层，将事情说清楚，让族中的强者出手。

    

    “殿下！”

    

    鹿玉回到大殿，朱雀等人连忙行礼。

    

    “事情本太子已经有了化解之法，你们不必多问，今夜便留在这里！”

    

    鹿玉淡淡看了朱雀一眼，面色阴沉的说道。

    

    

