    那些人都淡淡的笑了笑，竟狗蛋是一位英雄笑着对狗蛋说。

    “先生，你果然是一个英雄，英雄的命是很值钱的，你就好好地呆在后面就是了。”

    “对于我们来说，您救了我们小姐的命你就是一切，如果没有小姐的话，那么白家都不复存在，我们也不复存在。”

    狗蛋不知道如何时候走了出去，却被白露给拉拢出来，生气地瞪着狗蛋。

    “你要干嘛去呀？你要做什么傻事儿呀？”

    狗蛋对着白露笑着说，“我要出去只要我出去他们就不会把你们怎么样了。”

    白露一下子就笑了起来，拉着狗蛋坐了下来说道。

    “你真的以为只要你出去，他们就不会放过我们吗？是也太傻了还是太天真了？”

    狗蛋非常的疑惑，“为什么呀？”

    “为什么？你还问我为什么？这是非常正常的事情呀，你不会连这种东西都不知道吧？”

    狗蛋摇了摇头，他突然感觉他有一些傻，半天想不明白挠了挠脑袋傻乎乎的说。

    “不知道哎，我真的不知道，要不你跟我讲一下吧。”

    白露叹息了一口气说道，“你真的以为他出去就会放过我们吗？陈家野心勃勃了，他就想要把四大家族都给干掉了。”

    “那个陈老爷有十几个儿子，那个正是他的大儿子，就连私生子也一大堆，他还差一个儿子吗？儿子对于来他来说不过是为他争权夺利的工具罢了。”

    狗蛋大吃一惊，并不知道这，个摇了摇头笑着说道。

    “儿子一大堆，他是对他的儿子没有任何感情吗？”

    笑着点了点头解释的说道。

    “你说的没错，确实没有一点感情，真的没有一点一点的感情，对于他来说你只是砍掉了他很多只手的一只手罢了。”

    “就好比就是你冒犯了他罢了。”

    “他每天都在找借口，要怎样出掉4大家族，现在正好找到借口了，想要除掉我们，就算是没有你，他也会找机会灭我们的门的。”

    “即便是我们把你交出去了，他依然不会放过我们的，你知道吗？”

    听了这句话，狗蛋明白了很多了，点了点头只是不知所措的说道。

    “既然这样的话，那该怎么办呀？”

    “怎么办？我也不知道，反正你就好好的待在这里就好了，我们出去打架。”

    狗蛋叹息了一口气，看着那些勇猛的人再看看外面，人山人海的陈家，就知道白家肯定是打不过的，如今他们只能拼死一搏了。

    “难道你们就不能召集四大家族一起来打吗？”

    白露苦笑着摇了摇头，摸了摸狗蛋的脑袋。

    “你还真的真是天真的一个小男孩呢，你真的以为这么容易着急，真的以为叫他过来打架，他就会过来打架吗？”

    狗蛋摇了摇头还是不知道，可能是因为太过于天真了吧。

    “如果齐心协力能够打败的话，为什么他们不齐心协力一起去打败呢？”

    白露皱着眉头在那里叹息了一口气，苦笑了一下说道。

    “你真的以为四大家族能够齐心协力吗？陈家的实力太强了，大家都缺乏自信，害怕用了这么多的人，死了这么多的人也没有打败，那岂不是损失惨重吗？”

    “谁也不愿意冒这个险，这是很正常的事情，所以我们就一直被陈亚的人给打压着，不敢轻举妄动。”

    原来是这样呀，如今他们就像是如履薄冰，下面就是滚烫的火焰一样，稍微不注意就会掉下去死掉。

    想不明白，如果他们今天去打架的话，肯定会灭门的。

    但是他们又不能退缩，只能冒死前进了。

    狗蛋举起了拳头说道。

    “我会跟你一起的。”

    白露笑了笑，看了狗蛋一眼便低下了头。

    “你赶紧跑吧，你不是他们的对手，打死你就跟踩死一只蚂蚁一样简单。”

    “就算是我的力量跟蚂蚁一样，我也要拼死一搏，就算是死我也要跟你们死在一起，你们可是为了救我的性命……”

    “说什么呢？什么信你不信命的，你的信命不是我们救的，而是我们连累了你才是你不该救我知道吗？”

    陈家的人还在外面使劲的叫嚣张，他们嚣张的跟什么似的。

    “出来呀，出来你们倒是出来，可别像缩头乌龟一样。”

    “你们要是不出来的话那我们就进去了我们还在等着你们回话呢！”

    “赶紧把那个家伙叫出来，说不定今天我们陈老爷还会对你们手下留情。”

    在陈家人喧哗之中，狗蛋的耳边终于传来了系统的声音。

    【看在你们这么可怜的情况下，那我就帮你一下吧。】

    【不会吧，我没有听错吧，你居然真的打算帮我？】

    系统点了点头【毕竟你是我的宿主吗？我们两个人相处这么多时间肯定是有感情的，总不能就这样看着你死吧。】

    【你这个家伙还总算是有点良心。】

    【我本来就比较有良心嘛，不过你得答应我一件事情。】

    【什么事情呀？】

    【这个事情非常的简单，你以后我相信你一定能够做到的，你以后要尊敬我，爱戴我，不准阴阳怪气，我，不准骂我，要好好的跟我说话，要把我当成老大。】

    说完这句话，狗蛋的眼珠子笑了笑，随后笑着说道。

    【好呀好呀，不就是这种事情吗？简单简单那你赶紧帮帮我们呀，你要是不帮我们的话，那我们的人就在这里全军覆没了，你忍心看着这么多人死去的吗？那你不就跟那些纵火犯一模一样吗？】

    很快一个机械的八卦出现了，在狗蛋的面前对着狗蛋说。

    【这个名叫做八卦阵，可以抵御一切伤害，无论多强的力量都无法伤害，你只要把这个八卦阵在白家的地里面，然后就可以了。】

    【就这么简单吗？】

    【对呀，就是这么简单。】

    【可是你还没有告诉我怎么弄呢，怎么念咒语怎么弄咒法，这些东西我都不会。】

    【在学校里面没有教吗？我看你就是一个不好好读书的坏学生，连这种东西都不知道。】

    狗蛋一脸无奈的说道，【亏你还是我的系统，难道你不知道学校里面教什么鬼东西吗？这些东西都没有教你在旁边难道不知道吗？】

    【好像也是人，你先闭上眼睛我教你就好了。】

    狗蛋闭上了眼睛，很快脑子里面就出现一长串的咒语。

    这个咒语很快就记住在脑子里面了，狗蛋睁开了眼睛。

    【可以了，这些咒语我已经全部记住了。】

    【你的记性这么差，你确定这些咒语你已经全部记住了吗？】

    【怎么你是在质疑我吗？我本来就全部记住了，爱信不信。】

    系统听到这句话顿时生气的说道。

    【话说你怎么跟我说话呢？我可是你的打野，你这样对我，要不我把这个东西给收回来。】

    狗蛋紧紧的抱着怀里面的东西，笑嘻嘻地说。

    【哎呀，大爷你不要这么较真嘛，我又不是故意的，这些东西你还是不要收回去了，就算是我求求你了好不好？】

    系统发了狗蛋一个白眼。

    【那你以后可要对我尊重一点。】

    【放心吧，以后我肯定会对你非常非常尊重的。】

    【你知道就好，那你以后一直要记得这句话知道吗？】

    【知道了，放心吧，以后我也会一直记得这句话的。】

    【话说你说这句话不会是忽悠我，骗我的吧？】

    【瞎说什么呢，我怎么可能会是忽悠你骗你的呢，我这么善良这么诚实，我们都相处这么久了，我们之间现在连基本的信任都没有了吗？】

    【行吧行吧我相信你就是了……】系统的心里面那叫一个无奈呀，实际上心里面他可是一点也不相信的，狗蛋骂起人来根本就不是一个人，一点也不把他放在眼里。

    白露这样出去的时候被狗蛋给拉住了。

    “别出去了。”

    生活非常坚定的说道，“如果我不出去的话那能怎么办我必须出去。”

    “我有办法让你们不受到任何伤害。”

    白露轻轻摇了摇头，对着白露认真的说道。

    “你就在这里好好待着就是了，现在不是我们开玩笑的时候。”

    狗蛋摇了摇头也非常严肃，非常认真的说道。

    “我说的都是实话，我真的没有跟你这样开玩笑。”

    “你怎么可能会有办法别在这里说了，我现在必须出去了，你就乖乖的待在这里就好了，知道吗？”

    狗蛋从手里面拿出来一个东西。

    “我现在有这个东西真的不用害怕。”

    白露看到这个东西许久不明白这是什么东西，只觉得是一个非常小的玩意儿罢了，像一件艺术品一样。

    “这是什么东西？”

    “若是八卦阵，无论再强的人，只要我在你们这个服上市政就没有人敢进来，没有一个人能够进来。”

    白露不相信这么一个小东西，真的有这么强大的力量，对着白露有一些生气的说道。

    “好了，你别闹了，你就乖乖的坐在这里，不要再想这些歪门邪道的东西了，陈家可不是我们随随便便就能够抵抗的。”

    听到这话狗蛋的心里面那真的那叫一个哭笑不得呀，再次认真的说道。

    “狗蛋你要相信我呀，我真的没有在跟你开玩笑。”

    白露看着狗蛋的眼睛水肿，发现这个家伙并不像是跟他开玩笑的样子，再次问了一遍。

    “你真的不是在跟我开玩笑吗？”

    “对呀，我真的没有在跟你开玩笑，你怎么就是不相信呢？”

    沉默了许久之后狗蛋继续说，“你看这就是了到时候就知道我的厉害了。”

    说完之后狗蛋把祈雪放到了地上，很快那个器械就像是隐身的一样，看不见了这时候周围一下子就被白色的光给笼罩了起来，整个府上就像是有一层蓝色的保护罩一样。

    白露非常奇特的看着这些东西，她听说过确实有一种阵法可以抵御外界的东西，但是要看一个人的修为之强大，她的父亲也会只是没有这么大距离，居然把整个府上都给笼罩了。

    白露看着狗蛋非常的惊叹。

    “你怎么会有这些东西，这些东西真的有这么厉害吗？若是被人弄碎了怎么办？”

    “这个嘛这个是一个秘密放心吧不会被弄碎的，怎么可能会这么脆弱呢。”

    本来大家还很害怕的，但是狗蛋有一个保护罩，把大家给保护起来之后，大家都松了一口气，似乎没有那么害怕了，走到狗蛋的面前十分的好奇。

    “先生，您真的太让我们意外了，没想到你居然这么的强大，你一定隐藏了很多的实力吧。”

    “我觉得您一定是在隐藏实力隐藏着自身的实力，真正的实力我们根本就无法想象的。”

    那一刻白露已经明显的感觉到这个家伙绝对不是那么简单的，对着狗蛋开始简单的盘问起来。

    “你还有什么东西是我不找到的，你告诉我你到底是什么身份？”

    狗蛋坐在椅子上淡定的说道。

    “我不是什么身份，我只是一个普普通通的人罢了。”

    狗蛋咬了羊头，知道狗蛋是在骗他的，笑了笑也跟着小梅走了下来。

    “我才不相信呢，不过你现在不愿意告诉我就算了，我相信你隐瞒你的实力肯定是有你的原因的，但你想告诉我的那一天再告诉我吧。”

    系统在旁边又忍不住在狗蛋的旁边吐槽起来。

    【你这家伙别人都以为你的身份不一般呢，这个逼装的挺好的，是不是？应该好好的感谢感谢我。】

    【是挺感谢你的，不过你可别瞎说，我可不是什么装逼。】

    【在我的眼睛里面，你是就是呀，好了好了，不跟你一般见识，我大人有大量。】

    外面笼罩了一层保护罩，陈家的人在外面看着不敢相信。

    【这是怎么回事呀？白家什么时候还会阵法了。】

    【真是一群缩头乌龟，就知道躲在阵法里了，真的以为躲在阵法里面我们就拿他们没办法吗，真是让人羡慕大牙。】

    陈老爷也在旁边不屑的笑着，【不过是一个阵法而已，真的以为就可以成为他们保护罩了，到时候我们冲进去把他们一起血流成河，让他们知道知道谁才是这个世界的王。】

    陈老爷的野心勃勃，最大的梦想就是统治这个世界。

