    思宁山庄离市区的确是有些远。

    这天渐渐冷了，到了思宁山庄的时候风明显也大了许多，江筱看到外面路旁的落叶都被寒风卷了起来，打着旋。

    两旁的叶子已经金黄。

    这样金黄的树色彩浓重，远远掩映着青砖红瓦的小楼，景致倒是很美。

    “这个地方还真是不错啊，我都有点想停车下来写生了。”江筱感叹了一句。

    刘国英一听到她这么说就哼了一声，“别假装自己很勤快，你都多久没有好好地画过一幅画了？”

    “画画不是也需要心情的吗？”江筱辩解了一句。

    “得了得了，画画是要下苦工的，要是一直没有心情，你还能一直都不写了？”刘国英瞪了她一眼。

    画画还要看心情？

    这不就是懒惰了吗？

    说得好听。

    “我早就已经下苦工了啊，我又不是没下苦工。”

    “怎么，你以为以前下过苦工，现在和以后就可以不用再用工了？江筱，你什么时候开始有了这样危险的想法？来，我跟你好好说道说道......”

    “啊哈哈，老师，您看看那边的景色，是不是特别漂亮？回去之后我就画一幅，画好了交给你点评一下，好吧？”

    靳院长听着他们师生俩你来我往地斗嘴，不禁摇头失笑。

    江筱在刘老师面前还真的是特别活泼。

    丁海景倒是已经习惯了。

    “是从这条路开进去吗？”丁海景停下车，前面是分岔路，而从这两条路望去，都能够看到路的尽头远远的有房子，房子也是差不多风格的。

    可是现在没有指路牌，哪一边才是去思宁山庄的？

    靳院长探头看了看，顿时也懵了。

    “这里应该有指路牌的才对啊。”

    他当时问过的，说是沿着指路牌走就行了，怎么到这里却没有了？

    这时，在思宁山庄小楼前面停下的一辆车里，苏萌微垂着头，掩去了眼里的冷意。

    司机从镜子里看了她一眼。

    “小姐，要是让山庄的人知道了，会不会出事？”

    “你不说我不说，谁能知道那路标是谁拔掉的？”苏萌浑不在意地说道：“再说，也不是什么大不了的事，那边不也是属于思宁山庄的吗？去了那边遇到人，自然会掉头回来的。”

    她这也不过是一个小小的恶作剧吧。

    苏萌伸手轻摸了一下自己额头上的纱布。

    她讨厌江筱，也讨厌华心月。

    江筱就是不卖一品的药膏给她，害她到现在伤口还是没有好，还得贴着一大块纱布。

    而华心月也一样讨厌，表面上好像是对她很友好的样子，其实去医院看她的时候还想要说服她把这一次来思宁山庄的机会让给麦和林。

    凭什么？

    凭什么要让给麦和林？

    不是一直在吹说麦和林大师有多厉害多厉害吗？结果刘老师都接到了邀请函，麦和林没有啊。

    华心月自己拿了不能携伴的邀请函，也是她自己没有本事，能怪得了谁？

    竟然还说，她顶着这么一额头的伤口过来，只怕冲撞了思宁山庄的主人，让她还不如好好地在医院里呆着。

    这是在咒她吗？

    