
　　听到传召，扶苏正想进去，却被胡亥死死的拦住，等赵浪先走了之后，才卡在对方的前面。

　　一路趾高气昂的进了皇宫。

　　在宫殿门口的时候，遇到高。

　　很自觉的到了扶苏的身后去。

　　几人在侍从的带领下到了宫殿外。

　　极为正式的通报之后，几人才进到了宫殿内，一切都极为有规矩。

　　就是胡亥一直盯着赵浪的脚，看着对方哪只脚先进去，他也才跟着先迈哪只脚。

　　此时，秦始皇正襟危坐在最上方，赵高站在一旁。

　　“儿臣见过父皇！”

　　几人同时行礼，赵浪也没有做出什么特别的举动。

　　一番礼仪之后，秦始皇才缓缓的说道，

　　“都是才回来的，近况如何啊？”

　　皇子们的状况，他自然大多是知道的，只是找个由头而已。

　　听到问话，赵浪没有说话，之前的情况他已经说的差不多了。

　　胡亥兴冲冲的想说话，却被一旁准备好了的扶苏抢了先，

　　“父皇，儿臣在边疆听到消息，极为担忧您，您没事就好。”

　　秦始皇点点头，看了看脸上沾了些风霜的扶苏，点头道，

　　“不错，蒙恬也和朕说过了，你在边疆做的还不错。”

　　扶苏在边疆并没有自持身份，去欺压普通的军士。

　　相反，对人和善，人缘还不错。

　　虽然有时候因为坚持原则，和其他人有些小冲突，但也正常。

　　军队中，怎么可能是一团和气的？

　　蒙恬亲自说了，扶苏就算没有皇子的身份，也自己能做到千人将了。

　　这可不是一件很容易的事情。

　　所以，他对扶苏这次的表现，也还算满意。天籁小说网

　　也算是没有白跟着赵浪那么久。

　　听到秦始皇的夸赞，扶苏脸上浮现出一丝喜色！

　　自从他记事起，父皇似乎就从来没有给过他好脸色，一直极为严格。

　　哪怕他比同龄的孩子强，也只能换来一句冷冰冰的要继续加强，然后就没了。

　　而现在，父皇居然夸赞他了！

　　他很快就压下了心中的自傲，他今天可还有更重要的事情要做！

　　扶苏面色微肃，说道，

　　“多谢父皇，只是儿臣还有一件想要禀告！”

　　秦始皇这时候心情还算不错，说道，

　　“说吧，有何事？”

　　扶苏这时候直接走了出来，用进谏的方式说道，

　　“儿臣进谏，太子嬴浪，为人残暴！”

　　“虽然在辽东击破了高句丽大军，但是之后，居然联合胡人，将整支大军都发卖为奴隶！”

　　“而且如今更是挟持高句丽国主，祸乱高句丽！”

　　扶苏一一将自己在边疆看到的情形，还有听到的消息一一说出。

　　最后带着几分悲愤说道，

　　“父皇，如今北地各国，都在流传着我大秦的暴名啊！”

　　“如果人人都以大秦为仇敌，大秦危矣！”

　　听完扶苏的话，秦始皇的脸色已经是一片铁青，看到这一幕，一旁的胡亥直接躲到了赵浪的身后。

　　因为他可太清楚了，这是秦始皇要揍人的前奏。

　　好在秦始皇这次没有动手，过了好一会儿之后，秦始皇才冷着脸说道，

　　“浪儿，此时可属实？”

　　听到问话，一旁的高有些幸灾乐祸的看向赵浪。

　　大秦的名声还是很重要的。

　　不比一些小国，出尔反尔，或者做了些恶事，做了也就做了。

　　大国如果没有名声，那么边境上可就不好过了。

　　不然其他国也不傻，有时候为了一个好名声，也要付出一些代价。

　　赵浪直接把一国的败军，全给卖成努力了，这行为太过于恶劣了。

　　那么下次，其他小国和大秦交战，都会拼死抵抗！

　　因为输了，就会被卖成奴隶！

　　这么一来，大秦其实要增加不少的消耗。

　　面对质询，赵浪极为淡然的说道，

　　“父皇，确有此事。”

　　听到赵浪喊父皇，秦始皇还微微有些不适应，还是叫爹，他心里舒坦，

　　“为何如此做为？”

　　因为从全局和长远来看，扶苏的担忧并不是全无道理。

　　赵浪这时候回道，

　　“父皇，您可还记得，儿臣带人去驰援辽东的时候，您说过什么？”

　　秦始皇看了扶苏一眼，说道，

　　“朕说，如今大秦无兵无粮，都要靠你自己。”

　　赵浪点点头，回道，

　　“儿臣到辽东时，兵力不过两万，而高句丽军力过十万！”

　　“而且长城守卫两千于人全部覆灭！”

　　“辽东百姓，在水深火热之中！”

　　“儿臣，想问问扶苏，高句丽的百姓可怜，我大秦的百姓难道就不可怜吗！”

　　这一番话，把扶苏说的满脸通红，倒不是因为羞愧，而是气得！

　　他什么时候说了，不在意大秦的百姓！？

　　他说的是，赵浪过于残暴！

　　只是赵浪这时候怎么可能给扶苏说话的机会？

　　接着说道，

　　“父皇，儿臣千辛万苦，损失惨重的击败了高句丽之后，楚地叛逆又再次发难！”

　　“儿臣只能带军驰援。”

　　“可辽东一地，总共的兵力都不到两万，儿臣还要带走一万，剩下一万人看守近六万的俘虏？这怎么可能？”

　　“而且辽东又没有粮食，儿臣也不能看押。”

　　“如果放回去，那万一对方卷土重来怎么办？辽东的百姓就活该受罪吗？”

　　“所以儿臣只能把这些人交给了胡人，也没有做什么金钱的交易。”

　　“只是从胡人那里拿了些牛羊而已。”

　　“总价也不过四五万的黄金，儿臣还都拿去安置百姓了。”

　　听着赵浪的话，秦始皇的脸色慢慢缓和，到最后听到四五万的黄金时，眼睛更是一亮。

　　这一仗，这么赚钱的吗？

　　扶苏听得脸色铁青，接着追问道，

　　“那你派人高句丽境内去，又是何意？”

　　“你可知道，如今整个高句丽已然生灵涂炭！哪怕是灭国，也不该如此残暴！”

　　赵浪理都不理对方，直接对方秦始皇说道，

　　“父皇，那高句丽国内发生了叛乱，是高句丽国主主动请儿臣去平叛的。”

　　“您看，这国书都在这里。”

　　说完，赵浪从怀里拿出之前让高句丽国主签下的布帛，送到了秦始皇手上。

　　稍稍的看了一眼，秦始皇都不由的脸红了一下。

　　哪怕他被人成为暴君，可顶多也就灭国而已。

　　可赵浪的做法，只要大秦还在，就是让高句丽永世不得翻身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第560章 永世不得翻身！免费阅读。https://xs.23sk.com 