    手指在手机上飞速滑动起来，很快，徐寒的手机就自动接通了，连外音也被开启了。

    霍霆礼的声音从手机里传来，“手机号存上！”

    徐寒正打得欢乐，突然被打断，眉头皱了一下，索性直接关了机。

    霍霆礼听着电话那端传来的冷冰冰的机器声，脸上一阵阴云密布。

    手指在手机上噼里啪啦一通操作，很快就找到了徐寒的定位，驱车飞速前往。

    胖丫看着徐寒一次次上分，排位蹭蹭往上窜，眼睛都看直了。

    而霍萧在跟了她一路无果之后，直接打电话给霍氏集团技术部门，把人拉起来，要他们去黑徐六爷的ID。

    徐寒的游戏玩到一半的时候，屏幕突然一黑，她的脸色骤然沉冷下去。

    霍萧这家伙，这是敬酒不吃吃罚酒啊！

    她的手指在键盘上一通噼里啪啦的操作，很快，屏幕重新亮起来。

    下一秒，徐寒的电脑屏幕上立刻出现一串串代码。

    与此同时，在城市的另一端某高级公寓里，霍氏集团技术部总监的电脑突然就蓝屏了。

    他难以置信的看着从刚刚被他攻击的ip地址那传送过来的攻击代码，脸都白了，立刻打了个电话给霍萧。

    “萧少，那个徐六爷到底什么来头？黑客技术怎么这么厉害？”

    霍萧此刻也是一脸懵逼，看着屏幕上，自己的账号就像是见了鬼一般，以肉眼可见的速度脱下身上的顶级装备，一个个拿去粉碎了！

    粉碎了啊，那可全都是他真金白银买回来的，还有很多是钱都买不到的，打了许久才爆出来的顶配装备啊。

    他的手指在键盘上拼命的动着，就是操作不了自己的账号，急得快要哭出来了。

    “我特么要是知道这个徐六爷是什么鬼，还用得着你吗？还有我让你黑她id，你黑我游戏账号做什么？”

    “我去，居然同时黑了我和你？这技术黑客排行榜上都没几个人做得到，我倒是想会会她了。”霍氏集团技术部总监跃跃欲试的坐下，手指飞快滑动游走在键盘上。

    只是，他每一次堪称完美的黑客代码打出去，都被对方以秒速飞快反杀。

    很快，整个顶配电脑直接就瘫痪了。

    总监瘫坐在地上，耳畔传来的是霍萧杀猪般的哀嚎从手机里传来，“特么啊，能不能给爷留条裤衩啊？徐六爷，你给爷等着，别让爷揪出你，否则，爷让你吃不了兜着走。”

    网吧里。

    徐寒敲下最后一个键，嘴角冷冷上扬，“搞定，走，吃夜宵去！”

    胖丫全程目瞪口呆，差点把拳头都给惊得塞进嘴里吃掉了。

    这还是她认识的那个学渣徐寒么？

    居然，居然会写代码，虽然她完全看不懂那些鬼画符一般的代码是什么意思，可是看到站在自己面前的‘潇洒哥’被扒得一干二净的样子，胖丫知道，那是黑客技术。

    霍萧直接在游戏界面把徐六爷祖宗十八代都给骂了一遍，不但没惹来游戏里玩家的同情，反而惹来大家的围观嘲讽。

    胖丫心里别提有多痛快了。

    不管怎么样，寒寒看起来是真的决心跟霍萧划清界限了，至于那个帅叔叔……就只能祈祷他不是个渣渣，能对寒寒好一点……

    两人从网吧出来，刚一出来，迎面就撞上了一个人。

    胖丫连忙道歉，一抬眸，就看到那个帅叔叔，下一秒，徐寒直接被帅叔叔提起来，夹在了怀里带走了。

    “等，等等，额，放下寒寒……”胖丫心情分外复杂，就要去阻拦，可是，帅叔叔一个眼神甩过来，胖丫直接就蔫了。

    好可怕啊，这是修罗叔叔么？

    眼睁睁看着徐寒被塞上车，胖丫才回过神来，忙冲上去，挡在车前。

    霍霆礼嘴角阴骜勾起，就要启动车子。

    只是，下一秒，徐寒斜勾起唇角，白皙的手直接覆在霍霆礼握着方向盘的手。

    在车子启动的那一瞬间，一个猛打方向盘，车子直接朝着旁边飞窜出去，生生避开了胖丫。

    胖丫吓得惊魂未定的倒在地上，眼珠子都快要瞪出来了，刚刚寒寒那个打方向盘的姿势也太帅了吧？

    那姿势，堪称职业赛车手啊。

    她是在做梦么？为什么感觉寒寒彻底变了一个人似的？

    直到车子窜到大马路上，徐寒才松了手，只是，手还没来得及抽走，就被霍霆礼反手扣住，“为何挂我电话，还关机？”

    “打扰我打游戏。”徐寒回答得很直接，冷着脸往回抽手。

    只是，霍霆礼的力道抓得很紧，紧到她怎么都抽不回来。

    若不是这副身体太弱，也不至于受制于霍霆礼。

    “协议第三条，随叫随到！”霍霆礼一本正经的摩挲着她的手。

    肌肤相触的感觉很奇怪，徐寒的脸色沉黑得快要喷出墨来。

    以前跟钢牙他们并肩作战的时候，没少拉过手，从来没觉得有什么不一样。

    可，被霍霆礼这么抓着，总觉得怪怪的，莫名的感觉像是触电了似的。

    这感觉让她很不爽。

    徐寒冷声，“好！说吧，找我什么事？”

    见她不再挣扎，霍霆礼满意的勾了勾唇，“雷霆战队的队员交给你来招募，现在我需要你去招募第一个队员徐六爷。”

    徐寒愣了一下，下一秒噗嗤笑出声来。

    霍霆礼皱眉，冷睨向她，“胜任不了？”

    徐寒摇头，别过脸看向窗外，“徐六爷？为何？”

    “听说她是首杀新人王。”

    “哦？霍先生组建这个战队是来玩过家家的？”徐寒眯起眼睛调侃的笑看着霍霆礼。

    不似刚才的冷脸，整个人看起来灵动活泼，莫名的撩。

    霍霆礼总觉得眼前的女孩像是精分分子，身体里住着两个完全相反的小人。

    一个是冷酷无情的刻板女，一个是古灵精怪的撩骚女。

    一时之间竟是分不清哪个才是她。

    “为何这么说？”

    “不深入调查，就指派任务，不是过家家是什么？”若霍霆礼知道‘徐六爷’就坐在他旁边，会作何感想？

    霍霆礼脸色很沉，“boss只需要掌控全局，细节由执行者操作！”

    “方向错了还怎么掌控全局？”徐寒勾唇一笑，在他掌心里的手突然一个反扣，车子直接飚飞出去……

