
“他的那个东西就是纳米级别的！”

台下一片哄堂大笑。

懂的自然懂。

“纳米级别的东西是不是用起来特别没有质量？”女记者装作什么都不懂的样子。

人家女记者也是受不了男记者的撩骚了，一副愤世嫉俗怀才不遇报国无门全世界欠他钱的样子。

这种人在各个国家都存在。

键盘侠么，评论区里有很多。

沈光林还是给那位做了解围：“质量与尺寸是无关的，在座的很多人都是研究物理的，这个大家应该懂。”

这两个“质量”也是不一样的，一个形容词，一个是名词。

“那质量与什么有关呢?”女记者接着追问。

她的“质量”应该是形容词吧。

扶桑女人的长相特点就是长有虎牙，他们的男人也特别爱好这一口，也不怕吃饭的时候夹到菜叶。

女记者也不客气，直接就把这个高深的问题问了出来，她在想：你如果回答是“密度”那你就输了。

“是硬度吗。”沈光林的回答自然不能令她失望呀。

现场果然是一片吁声。

这个车速得有八十迈。

其实沈光林是想把话题引到牙齿上的，并没有真的开车。

“这位记者，那你知道人类的身体上最硬的东西是什么吗？”

“这......”

女记者反而不好回答了，这个问题太羞人了吧，大家肯定都在猜是那话儿。

有些东西可长可短可粗可惜可软可硬，但是不好当众说出来啊。

沈光林揭晓了谜底：“你怎么脸还红了呢，我说的是牙齿。”

“切！”

大家很不满。

“人类身上最坚硬的物质确实是牙齿，准确的说是牙齿上面的牙釉质。而牙釉质是由纳米材料组合而成的，因此才会特别坚硬。”

沈光林又着重讲了一下为什么牙齿会那么坚硬，这是纳米材料的哪一种性质。

整个演讲没有设置提问环节，玩笑开到这里，会议就要结束了。

沈光林示意工作人员给大家分发一本小册子，这是他的葵花宝典。

“刚才那只是科普性质的演讲，想深入研究的，这是我的系统理论集成，其中有我五百年的功力。希望我们大家齐心协力，共同把纳米事业推向最高峰。”

刚才大家听的也都是乐趣，也有很多人浑不在意，只当这是一种沈光林的扬名手段而已。

但是当大家看到沈光林发出来的论文册子，这才发现了不对劲。

演讲当然可以是活泼的，但是论文必须是严肃的，容不得丝毫马虎。

沈光林的论文阅读通畅，逻辑严谨，看着就有一股浓重的专业范。

而且，册子上面描述的内容也是详细可查，各种表格，数据，分析工具等等都得到了很好的应用，果然非常有料呀。

在座的原本就有不少专业人士，其中就包括沈光林曾经得罪过的DJ大学的一帮人，大家也都是有判断力的。

他们原本就是带着批判的目的来找茬的，现在出现了新状况，自然要第一时间研究。

结果，这才入眼，他们就觉得这个不简单，相当不简单。

这一本小册子收有七八篇还没有发表的论文，每一篇单独拿出来其实都是重量级的，简直干货满满。

原来，沈桑是真的有水平。

怪不得武田公司这么殷勤。

他是怎么想到这些的？不说天才都不足以形容他。

“深桑，你是怎么得到纳米材料的呢？”还是有人站起来提问了，这个问题很关键，大家想验证纳米材料的特性，肯定要知道制备方法呀。

关于纳米材料的获得，有很多方式，包括气相沉积，化学反应，物理研磨。

大家都以为沈光林会敝帚自珍呢，他并没有，反正球磨机也没什么技术含量。

“很简单，准备一个转筒，里面填满钢珠，放入研磨材料，让转筒旋转就是了，到了一定程度，材料就被加工成纳米材料了。”

如此简单？

确实就是如此简单，但是高效。

演讲散会了。

很多人却不肯离开会场，读书其实比吃饭更让人感受到快乐。

沈光林觉得他的宣传目的已经达到了，有这些文章在，算是“确权”成功，已经基本可以功成身退了。

毕竟，有这么多学者做证呢，基本可以证明这些文章全部是沈光林的研究成果，欧洲人想打压下去，欺骗全世界是很难的。

估计，他们也只是想着打一个时间差，毕竟《自然》收稿时间长效率低是出了名的，多沟通几次，时间就被浪费了。

明修栈道暗度陈仓的把戏都是我们玩剩下的了。

......

“沈桑，你怎么坐在这里？”

武田公司的人到处一顿好找，终于在一个角落里把互相喂食的二人组给找到了。

既然会议已经结束了，其他时间都是自由活动的，沈光林准备吃完饭再去华夏驻扶桑办事处那边的宴会厅转一转。

不说混个脸熟，过去打个招呼总也是基本的礼貌不是。

武田公司找沈光林目的是商讨下午的行程安排，大家希望沈光林能够再次现身会场，参与大家的讨论。

还有什么好讨论的，沈光林就是那个纳米技术的敲门人，他已经把门打开了，门的后面有什么，这个只能自己去发现了。

甚至，他已经把开门的方法告诉了众人，大家每人准备一套机器，开动马力去磨吧。

沈光林这8篇文章都是磨出来的，甚至，他邮寄个各大期刊杂志的论文也是磨出来的。

已经磨的够多了，他有点烦了，接下来的任务是可以交给其他人了，任谁在写论文的时候，不得感谢他沈某人做出的卓越贡献。

沈光林带着李莉去了华夏厅，这里的人他基本上都不认识，办事处的人似乎也没有帮他介绍的义务。

你出钱的又怎么样，这是办事处的工作职责。

津药三厂的秦不凡倒是在呢，他看到沈光林过来主动打了招呼：“沈老师，吃饭了么？听说上午您的演讲很成功啊，恭喜你又获得了海外声望，不过，拿那么多钱只是做这点事，值得么？”

沈光林也是轻轻一笑：“毛毛雨而已，实际上，我就是想向全世界证明，这个成果是我发现的。这就是专利和专利精神！”

这话似乎意有所指啊，沈光林也是很铁不成钢。

“合资的事情真不是我能做主的。”老秦还以为沈光林在追着这件事不放呢，他还真的不能答应沈光林的条件。

这几天老秦已经打了几个越洋电话了，国内那边都不同意，反而要求他一定要拿到授权，不然浪费这么多出差经费，回去就要处分他。

想到这里，老秦的脸色垮了起来，美食都掩盖不住他的沮丧。

“沈老师，再帮我们谈谈吧，大家都是同胞，不容易的。”

得寸进尺也好，异想天开也罢，老秦的使命没有完成，他都不敢回去。

“可能没有时间了，我这几天就要回去了。我已经说了，合资是最好的结果，你们制药厂也不知道是怎么想的，这个状况下还在做着白日梦。”

沈光林也失去了谈话的兴致，他准备午休了，据说有部电视剧不错，可以和李莉一起看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68212661"  chaptername="第一八一章  意犹未尽">加入书签</a>
</div>
