    第204章阿衍小哥哥是最好的小哥哥

    事后他也检讨过，当下情势，他本该将“潦倒”坚持到底，但人家小姑娘忙前忙后，叫他有什么脸面坐享其成？难道就真让云亦他们打打工算作交代？

    这事儿他干不出来，所以尽管知道自己不够理智，但倘若再来一次,他还是这么个作风。

    见穿戴整齐的主子又往门外走，刚喂完兔子的云亦起身拍拍衣摆跟上：“主子又和宁姑娘去逛街吗？”

    容衍一本正经回答：“是采买乳茶铺所需。”

    言下之意，正经事，不是闲逛。

    云亦看破不说破，全程都是老父亲的慈爱目光。

    从前主子可没这兴致，要买什么添什么,还不都是吩咐一句，哪有这样亲力亲为还乐在其中的。

    既然有了容衍的资金后盾,潇潇就放开手脚，将从前看中却不便买的东西全都搜刮了个遍。

    比如好看的装小蛋糕的瓷器，喝茶的茶具，优雅的小桌，有现成就买现成的，没现成的就定做，就连烤箱也又做了几个，排排坐放在铺子的后厨。

    铺子里用的碳都是上好银霜，无烟不呛，既不伤身，也不会对周遭旁的铺子造成影响。

    乳茶铺里座位不多，主要做的是外带，洗干净的竹筒已经摆满了一面墙，准备到时候在铺子里随时备着一锅沸水，边烫边用，客人自带容器也行，届时可减免一文钱。

    这年头没有玻璃，不方便将提前做好的点心放出来展示,潇潇就别出心裁让容衍帮着画了几幅画，把店里有的品类都化成宣传图，一份正常版本，一份Q萌版本，甭说那些即将初次看到这噱头的客人们，就连潇潇自己瞧见这些图，都恨不得来一口尝尝。

    沈夫人那里早就迫不及待应下合作开店之事，正在筹备店面，只不过出乎潇潇意料之外的是，沈夫人选择了第一种合作方式——同为东家，潇潇不必管理俗务，红利两成。

    她的这一决策让陪她多年的奶娘兼管家不解。

    “第三种法子看似干脆利落，实际上却透着股不近人情的味道，于情于理都不合适，夫人定是最为不喜。”

    “但您若选了第一种法子，咱们的人能服宁姑娘吗？”

    沈夫人道。

    “奶娘也觉得两成红利是潇潇占便宜了？”

    奶娘疑惑，难道不是吗？夫人要开的雅居，所有食材摆设皆为上乘，届时拢客招待安排下人……桩桩件件,难道不比那丫头在厨房坐享其成来的艰难得多？

    沈夫人笑着摇头：“我虽为李家女，夫君也是个官儿，但天底下比我尊贵，比我有钱的人多了去，那些贵妇人玩耍休憩的去处也多了去，你可曾见过哪一处，能比得上宁丫头巧思？”

    奶娘诚实地摇头。

    沈夫人便道：“能用银子解决的，都不是大问题，贵重的摆设和食材谁都能买到，但宁丫头的那些独创的点心和对雅居的构思，是有钱就能买到的吗？”

    “打个比方，能买到牛奶的不光是我，但除了宁丫头，谁会做那绵绵糕和云朵糕？能买到布匹和棉花的也不光是我，但从前可有人想过做出图纸上这样的软塌？”

    “再说了，只要那丫头还想赚钱，新奇的点心和点子都会源源不断，这般，雅居多得的盈利又何止区区两成红利？”

    奶娘恍然大悟：“这么说来，倒是我们占便宜咯？”

    沈夫人哼了一声：“奶娘方才担心我们的人不服她，却忘了这丫头从一开始就没打算掺和这些个乱七八糟的事儿，你没听她说吗，只取红利，其他一概不管。”

    “这个懒丫头，就只打算守着厨房而已，麻烦事儿都丢给我们自己处理。”

    所以倒也不必算谁占便宜，奶娘点头：“还是夫人想的透彻。”如此这般，既不伤感情，也不损利益，不愧是李家曾经最有经商头脑的大小姐，可惜二夫人进门后……哎……

    潇潇并不知道沈夫人所想，选哪个她都无所谓，她只是见多了因为利益纠葛而破裂的关系，所以提前把话说清楚而已。她一介农女，和沈夫人搭伙不过是为了挣银子养家，可不想搅和进一些奇奇怪怪的纠葛里。

    其实要让她选的话，她更倾向于第二种，单供货，毕竟她有空间加工厂这样的作弊利器，不过细想一番，若她一人就能供给整个雅居的糕点茶点，倒也有些不可思议，所以沈夫人这么选，挺好。

    不必挂怀沈夫人这边的铺子，潇潇就更有心情装饰自己的乳茶铺子，她暂时还不知道沈夫人是打算让她去雅居做好吃的再离开，还是在自家做好送过去，所以暂时没添这方面的消耗品，不过光她自己要用的碗碟餐具，就买了一大车。

    但凡经常下厨的，看见好看的碗碟就停不下来，尤其是在有钱的前提下，买完后她自己都被自己的消费能力震惊，还颇有些不好意思地看向容衍。

    合作伙伴这么败家，小哥哥会不会对他们的未来产生怀疑？

    注意到她的目光，容衍凑过去十分自然地说：“这个丹青水墨虽然意境不错，却和你做的点心不搭，还是刚才那一套梅兰竹菊颜色鲜亮些。”

    哎哟，居然在认真地给意见？

    没听到回答，容衍握拳又道：“当然如果你更喜欢丹青水墨，买回去也总能用得到。”

    还是没有回答，他奇怪地转头，就见潇潇双手托腮，语气相当夸张地说：“阿衍小哥哥是最好的小哥哥~”

    几步之外，云亦隐约觉得他不该在这里，虽然他也不知道自己该在哪里。

    话说瞧瞧这一车的锅碗瓢盆，主子和宁姑娘这样，是不是有点像新婚两口子在买家什置办新家？

    啧，将自己联想到酸了牙的云亦抬头望天，眼不见心不烦。

    逛了大半天，板车上都已经装不下，容衍让云亦将东西送回铺子，自己留下继续配潇潇。

    这光天化日，云亦也不必担心有影子跟随的主子遇到危险，况且他觉得继续在这二人身边待下去，他可能会呼吸不畅，于是乖乖离开。

    他一走，容衍轻松的神色便绷了起来。

    潇潇便猜到是毒蘑菇的事儿还没解决，她曾听容衍提过，那些护卫都是从小跟在身边的忠仆，想来无论是谁、为了何事背叛，都是扎在他心头的一把利刃，她故作轻松转移话题：“对了阿衍小哥哥，我今天又研究出一个新的好吃的。”

    容衍也不打算因为自己的事影响旁人心情，于是顺着她的话往下说：“我知道，叫仙贝米饼是吧，名字也很好听，你二哥早起出门时特意炫耀了好久。”

    潇潇饶有兴趣：“二哥都说了什么？”

    容衍眉眼清隽，抬眸看她：“你二哥说，就他和你爹有的吃，我们都没有……”

    潇潇：……

    “二！哥！真！幼！稚！”

    容衍没有反驳，大概是因为贴身护卫中有人背叛这件事确实让他难以释怀，容衍忽然就想使性子，也幼稚一回，他叹口气，小声说：“可我确实没有……”

    (本章完)

