    陈枫微微一笑，说道：“放心吧！”

    很快，两人来到神庙前面。

    神庙前面的空地上，所有人都已经到了，大伙儿围成一个圈，而站在圈子最中央的，则是一个身材魁梧高大的青年。

    这名青年身高几乎有两米，浑身肌肉虬结，他上身没有穿衣服，露出了坚实的胸膛，而身体之上则是有无数的伤疤。

    这些伤疤累累，让人看了就有一种心惊肉跳的感觉：他到底过去经历了怎样的事情，从小到大，经受了多少杀伐和战斗，才会留下如此多的伤疤？

    少年一头金色头发，他其实年纪不大，但已经是满脸虬髯，而且高鼻深目，看长相不像是一般的秦国人，应该是带有一丝异族血统。

    实际上也确实如此，此人名叫宇文承雄，出生大秦国幽州。

    幽州北面就是蛮夷的地盘，而他的父亲则是一名秦国边境大将，不是秦国人，而是异族归顺而来的，娶了秦国女子，所以他身上有一半的异族血统。

    比起凤女羽出生的云家，比起于穆豪出生的黎阳侯侯府，他的出身算不上是多么显赫，但是他实力最强，已经达到了神门境第六重楼初期。

    而且为人处事也算是公正，更是非常有谋略的一个人，所以成为了这队伍之中的首领，所有人都要听他命令行事。

    此时他蒲扇一般的大手之中，举着一个纯白色的水晶球，水晶球有人头大小，此时里面黑气缭绕，而黑气最为浓烈的地方则是在水晶球的正上方，还有一个小红点，距离那黑气缭绕的地方看起来已经不远。

    宇文承雄看着众人，声如洪钟，沉声说道：“这个水晶球里面，代表的就是咱们现在所处的这一方小世界。”

    由于这神奇的经历，再加上他们不知道镇魔谷的事情，所以他们都认为现在所在的地方是一方小世界，陈枫虽然知道内情，但肯定是不会跟他们说的。

    宇文承雄继续说道：“黑气最浓烈的地方，就是这一方小世界的中心，应该也是咱们此行的目的地，而这个小红点代表的，就是咱们所在的位置。”

    “现在咱们距离这里已经不超过五十里，不到一天的脚程，所以，我命令各位，今天晚上好好休息，明天一大早出发，争取在明天日落之前抵达中心。”

    他顿了一顿，继续说道：“我倒是要看看，到底是什么人在搞鬼，这方小世界里头又有什么样的奥妙！”

    “明天，不出意外的话，明天我们就能知道这方小世界的奥妙，明天，就是最后的时刻。”

    他看向众人，声音粗豪之中，却是带着一丝诱惑：“我们几个人推断，这一次，某位看不见的大能强者将我们汇聚在此，绝非毫无目的。”

    “根据我们的推测，在这一方小世界的中央，肯定有极大的好处等着咱们再获取，有可能是强大的传承，也有可能是一些功法秘籍，还有可能是天灵地宝！”

    “但是请诸位放心，只要有好处，咱们人人有份，绝对不会落了谁。”

    他这人看似粗豪，实则非常精明，粗中有细，他这么一说，所有人精神都非常振奋。

    “当然……”他话锋一转，看向陈枫和李晨曦，声音之中透着一丝不屑，脸上露出戏谑的笑容，说道：

    “某些一直在队伍里头混吃等死，只能干些打杂的活的人，跟废物也没什么区别，若不是咱们的庇护早就已经死了，这种人自然是没有资格分润好处的。”

    他这话说完，所有人都看着陈枫和李辰曦，哈哈大笑，脸上都是戏谑。

    尤其是冯子成，看着陈枫，哈哈狂笑道：“陈枫，你这个废物，你再嚣张呀！我看你还敢不敢再嚣张！你现在再敢多说一句话，于公子一根手指头就可以把你碾死。”

    只有月玲珑，脸上露出不忍心之色，就要开口帮陈枫说话，陈枫却是看着她，缓缓摇了摇头。，o

    所有人都在嘲笑陈枫和李辰曦，李晨曦涨得脸色通红，而陈枫，就像是没听见一样，不动如山，如同老僧入定。

    终于，他们嘲笑够了，陈枫转身离去，脸上闪过一抹凌厉之色，但谁也没有看见。

    很快，陈枫就回到了自己的帐篷。

    说起来，这帐篷还是宇文承雄提供的，他不愧是将门虎子，芥子袋中竟然放了许多顶军用帐篷，这正好也方便了众人。

    他的军用帐篷质量非常好，虽然里面空间不算大，但是非常的厚实，进去之后就像进入房间中一样，外面的动静几乎传不过来。

    这是专门为修行者提供的，可以保证他们在露宿荒郊野外的时候也可以不被打扰地静心修炼。

    而这也方便了陈枫，可以让他干一些不想让别人知道的事情。

