    “……你是说从那时候起就有人偷盗联盟的武器！”

    可是吧，有些话说者是一个意思，听者又是另一个意思。既不是说的人没表达清楚，也不是听的人理解能力太低，差的就是对前因后果的统一认知。

    比如此时的田钰，她训练再有素、脑子再聪明、理解能力再强，也不可能对当年的往事了解的那么清楚，只能按照现在的逻辑去推理。

    “远不止六年前，蓝部长调查这批武器去向时，到了内务部就调查不下去了。第一次京城保卫战之前，在后勤部的记录中这批武器是交由内务部保管使用的。”

    “但林部长说在京城保卫战准备期间，这批武器全被调往前线了，有当时的理事长兼秘书长签字，手续齐备。可是这批武器交由谁使用了、用完没用完、战后如何处理都没有任何证明文件。”

    “无装备也就这件事展开过全面核查，有些当事人说用了，有些当事人说根本没见到，更多人则说完全没印象。想想也对，当时大家初次面对百万级别的丧尸大军来袭，全都非常紧张惊恐，谁还顾得上去看武器的种类和型号。”

    “就算看了，时隔两三年再问，期间又经历过十多次大大小小的战役，确实没人能记清楚。所以这件事只能不了了之，最终由蓝部长签字核销。”

    为了避免误会，张柯不得不再把时间点推前一些，从蓝迪调查过程开始讲。当时他刚刚加入空军，正好被蓝迪借调到武装部，全程参与了此事。

    “……可是周部长的手枪和子弹不也是那批武器里的吗？”田钰真是个眼睛里不揉沙子的主儿，还想打破砂锅问到底。

    和她相比希贝克早就回到窗前抽烟去了，一听到林娜和蓝迪的名字他就啥也不想问了，甚至后悔让张柯讲述这个秘密。

    一个是联盟秘书长，一个是内务部部长，顶尖的实权人物，自己带着两个年轻军官，偷偷在私下里调查大脑袋的历史遗留问题，这不是吃饱了撑的嘛。但现在再想阻止又显得自己心虚，只能是当耳旁风了。

    “在联盟里应该不止周部长一个人有H45手枪，很多救援队的老人，包括蓝迪秘书长说不定也收藏了一支狙击枪。在他们眼里那些不只是武器，还是对一段难忘经历的见证和对一个人的怀念。”

    “对了，还有希贝克大使的C130，它们都算私产，并不属于联盟财产。”对于这个问题张柯更有发言权了，还把希贝克也拉进来当佐证。

    “呵呵呵，那架飞机并不属于我一个人，是舒尔茨、穆勒、安德烈和我的共同财产，每年9月3日我们都会去西山机场看看。”

    “九年的这一天，就是它带着我们四人在西山机场安全降落。可惜前年安德烈病故了，只剩下我们3个了……睹物思人啊！”

    对于这段历史希贝克倒没什么可顾忌的，说起来还挺向往。而且他的中文很好，不仅字正腔圆，还能在恰当的地方用上很恰当的成语。

    “……张参谋，你也是联盟的元老，没有收藏一些私产吗？”听了希贝克的解释，田钰终于算是完全明白了，然后八卦之心开始燃烧，把矛头转向了张柯。

    “我那时候还小，没有固定的配枪……不过我收藏了一整套防弹衣、战术背心、夜视仪和人体雷达。潘参谋长下手晚了啥也没捞到，每次去我家都和做贼一样小眼睛四处踅摸。”

    张柯摊了摊手，做出个无奈的表情。等田钰刚把八卦的火焰熄灭又突然放出来一个大料，顺便恶心了恶心他的顶头上司潘文祥。

    “哈哈哈哈……”房间里顿时传来了三个人的大笑，好像都看到了潘文祥那副死宅男流口水的模样。

    “……可是我们总不能和周部长汇报说是有人偷了她的配枪，然后跑到这里来行侠仗义吧！”但笑着笑着田钰又苦了脸。

    她才是直接向周媛负责的人，希贝克身为大使在秘密调查工作中只起到辅助作用，张柯更不用提了，人家是借调来帮忙的，就算需要承担责任也是向武装部负责。

    “这件事怕是没那么简单，说不定内务部也插手了。咱们最好什么结论都不要下，只把手里现有的证据和基于证据做出的合理推论呈报上去，让周部长去和林部长交涉。”

    在这方面张柯就比田钰成熟多了，他从小就是个能察言观色、见风使舵的小滑头，跟在洪涛身边耳濡目染了一段时间，又早早进入联盟管理层。什么事儿该管、什么事儿该推，分寸把握的非常准确。很有点万花丛中过、片叶不沾身的风采。

    “言之有理……田医生，你我各自起草一份电文，就以尸检、弹壳和这张草图为准。至于说喜鹊的下落，目前没有进展，还需观察！”

    希贝克不光中文学的快、学的好，连东方文化也融入的非常彻底。所以他才会进入外交部，而舒尔茨、穆勒和安德烈只能待在军方和机电部门当技术人员，这就叫天赋决定了命运。

    “你们先去睡吧，我还得接着听……”虽然没得出什么明确的结果，但这场讨论还是挺有收获的，张柯摘下眼镜揉了揉鼻梁，坐回电台前戴上了耳机。

    “1号查收：经初步勘探，穿山甲计划条件暂不成熟，鸟群计划受阻，将继续关注！”

    等田钰和希贝克离开房间，张柯马上摘下耳机开始起草电文，而后从行礼中拿出本疆省旅游手册，翻来翻去把电文变成了毫不相关的密码。

    此次赴疆省参与调查工作，他除了为外交部提供必须的技术支持，还肩负着另一个使命，评估救赎者的战斗力，并做出初步判断。这个任务是秘密的，武装部里大部分人都不知道，直向参谋长潘文祥汇报。

    之所以搞得如此保密，并不是武装部要干涉外交部的工作，也不是发现了外交部有什么违规行为，而是这两个部门在如何处置救赎者的问题上意见一直都对立。

