
九班成立以来的第二次班务会，在大北庄禁闭室召开，因为九班目前没有固定住处，所以会址临时选在这里，也许，对于九班而言，禁闭室这里的风水不差。胡义半倚着被褥坐在床头，把玩着那块怀表，小红缨翘着二郎小腿坐在床尾，不时地在随身的挎包里鼓捣东西，马良抱着膀倚在门边看天花板，罗富贵站在地当中正在唧唧歪歪。

“老子算是让你们给坑了，这啥九班啊？连个窝都没有，我这么大个身板，居然还得去挤新兵连，个个给我白眼不说，连个囫囵觉都不能睡，一睡着就有人踢我，一睡着就有人踢我，你们看看我都熬成啥样了？”

小红缨搭茬：“他们踢你你不会踢回去吗？你的力气是白长的？”

“我哪知道是谁踢的？他们总是赶我睡着的时候下手，有啥办法？要是被我知道是谁，你看我不……”

小红缨一撇嘴：“切，你就是个大草包，还找什么借口。”

马良也插嘴了：“骡子，你那呼噜声也太……隔了两间屋我都能听到，有时候我都想过去踢你！”

“哎，我说，当初可是你们求着我加入九班的，现在卸磨杀驴啊？胡老大，你现在是班长了，你可得给我做主！”

独立团刚到这，宿舍都还没建好呢，都是借用的老乡家，住得紧张。政委只耍嘴皮子，给自己安上了班长头衔，别的啥都不管就走了，自己该住哪都不知道呢。不过，胡义毕竟不是刘坚强，就算不情愿当这个班长，也不会做甩手掌柜的穷对付。

胡义合上了手里的怀表：“说得对，是该有个住处才行，马良，今天下午你就给我把这事办了。”

马良一瞪眼“我的亲哥，全团就这么点地方，哪还有房，你让我咋办啊？”

胡义眼皮都没抬地说：“用钱办，去租。最好找个独门独院两间屋的，咱们一间，给丫头和她的宝贝家当单独一间。”然后看着罗富贵说：“骡子，钱由你出。”

“啥？老子参加八路，这睡觉还得花钱吗？有天理没有？我凭啥……”罗富贵正要坚决反对，忽然发现胡义那双眼正若有所思地看着自己，不禁打了个寒颤，慌忙苦着脸改口道：“我出，我出还不行么。”

马良的眉头舒展开了，班长这办法好，住处有了，小丫头的问题也解决了，罗富贵也不用再唧唧歪歪了，条件还比其他单位都好，立刻连连点头：“哥，没问题，保证给你办妥。”停了停又说：“不过，山谷里埋着的那些东西到底该咋办？真瞒着啊？这可不是小事，得算谎报军情了。”

小丫头一听，立刻从床上跳在地上：“别瞎说，哪有谎报军情？我已经据实报告了，是团长自己不信，有啥办法，怪得了谁？”

马良朝她一皱眉头：“死丫头片子，你是人小不怕闯祸大，这事要是捅出去咱们得吃不了兜着走，你就作吧！”

胡义看了看小丫头，想法和马良不同，事情反正都这样了，再糟还能糟糕到哪去，总不至于把九班都拉出去毙了吧，只要小丫头高兴，无所谓了。于是说道：“那就先埋着吧，什么时候有办法什么时候再说。得了，咱们吃饭去。”

高一刀的确有一副好身体，和顽强的意志，他的伤还没好，却拒绝了卫生员的阻拦，坚持着下地走动了，他是二连的脊梁，是二连的主心骨，是二连的魂。他咬着牙站立起来，带伤回到二连这个集体，终于使幸存的十几个二连战士扫去了无名村的阴霾，重新振作起来。

哐啷一声，炊事班大院的大门被推开，前面的两个二连战士扳着门扇敞开大门立让在两旁，随后迈步进来一个高大强壮的军人，头上肩膀手臂还缠着带血渍的绷带，虽然是个伤员，却带着一股凌厉的气势进了院子，身后呼啦啦地随着进来十几个二连战士，其中不少人也缠着绷带，却显得更加意志昂扬。

这份气势让满院子正在吃午饭的新兵们汗颜，大气不敢喘地忽然安静下来。王小三一瞅，好家伙，居然是二连来了，那可不能含糊，赶紧招呼旁边一张长桌子上的新兵们：“二连到了，你们赶紧给让个地方。”然后紧几步到高一刀身边：“高连长，伤还没好你咋就出来了，快过来坐，我这就给你们备饭。”

这张桌子上的新兵们一听，二话没敢说，赶紧稀里哗啦地起身让开。无名村的事都听说了，为了给百姓争取时间，二连打得不含糊，打得血性，打得惨，无愧独立团尖刀连之称。如今在这炊事班大院里目睹二连这份血腥气势，牛！哪个敢不服。

高一刀也不矫情，二话不说，大马金刀就在当间坐了，十几个兵哗啦啦地围坐周围，刚刚好坐满一桌子。

二连才坐下，这时大门又响了。吱呀一声，黑眉细眼的那个家伙推门进来了，冷冰冰地旁若无人就往里走，屁股后头紧跟着那个缺德小丫头，随后是草包大个儿和机灵马良。

胡义注意到了高一刀和二连的人，却假装没看到，懒得搭理他们。小红缨看到了高一刀和二连的人，边走边故意朝他们挤挤鼻子瞪瞪眼睛，巴不得气死他们。罗富贵不认识二连，空气掠过。马良起初想打一声招呼，忽然想起自己已经加入了九班，只好改成了目不斜视。

当这四位停在了二连旁边的一张桌子边时，这张桌子上的新兵们没等谁说话，稀里哗啦主动就赶紧闪了。这个缺德九班，是炊事班娘家人，惹不起还躲不起么，正好今天二连也来了，你们和二连那些破事我们都听说了，就给你们让了这块好地方，让你们好好对对眼，不用催，主动给你们让。

胡义这边也不说话，四个人大言不惭就坐下。

满院子人，满院子静悄悄，落针可闻。正午的阳光就从头顶洒下来，可是罗富贵却总觉得哪里不对劲，冷飕飕地直冒凉气。姥姥的，这是咋地了？什么情况？满院子人都鬼上身了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824141"  chaptername="第四十九章  狭路相逢">加入书签</a>
</div>
