    “流苏……”九婴低沉地开口：“你确实强得过了分……怪不得当年她与你同为太清之巅，单打独斗却不是你的敌手……但正因如此，不能再让你复苏下去了……”

    就算拼着伤，都要将流苏灭杀于此。

    一旦再给她时间的话……整个天宫，无人是她一合之敌。

    九婴深深吸了口气，取出了一方小鼎。

    白雾之中传来流苏的声音：“天地四方鼎，原来也到了你们手里……”

    九婴笑了笑：“这么多年，该收集的东西早收集完了……天宫的资源，超过了你所能想象。”

    流苏非常不爽，因为这是她自己铸造的鼎，当年作为人皇，为了安定四方空间，镇压天灾之用。

    如今反而被人用来对付自己……效果还是反着来的。

    小鼎祭出。

    落在远处的秦弈眼中，就像是大地倒转了过来，把上方的茫茫白雾全部镇在了地底。

    中央之土，大地的力量正在咆哮。

    秦弈心都提到了嗓子眼，二话不说地把狼牙棒掷了出去。

    他自己出不去，狼牙棒却可以突破空间！

    九婴“咦”了一声。

    他发现这呼啸而来的狼牙棒好像还真对他有一点点小威胁……

    那是狼牙棒本身带来的威胁。

    便是太清，也不能站着硬挨一颗星辰砸落之威。

    “贪狼星？”九婴挥手，打算把狼牙棒收了。

    狼牙棒上忽然闪出了刺目的阳光。

    太阳之息。

    星辰本无光，都是映照的太阳光。秦弈在掷出狼牙棒的同时，就已经把太阳之力尽数灌输在里面。

    “小伎俩。”九婴微微一笑，还是轻松地破开炫光，伸手抵在狼牙棒上。

    可就在此时，炫光遮蔽之下，狼牙棒尖刺暴涨，一道灰蒙蒙的死气夹杂在太阳炫光里，无声地破进了九婴的手心。

    极端的死意，一切的寂灭！

    九婴脸色瞬间变得凝重，飞速抽手后撤，就这么一刹，手掌就已经消失了……

    好像被直接挪走，不存在了一样……鲜血顿了一下才开始从手腕向外流淌，诡异莫名。

    “死灭之咒！”九婴制住手腕血迹，脸色有些难看。

    这是连鲲鹏挨了一下都受不了的绝学，何况于他？

    还好此时的流苏也不是巅峰流苏，反而是在越级打他。否则这一下他可能要挂，可不仅仅是一只手掌。

    手腕没了也就算了，九婴是能再生的。

    问题是他一时半会居然没看出流苏是怎么脱离天地四方鼎的镇压，偷偷出来偷袭他的，这对于一位太清洞悉一切的神识感知，有些不应该。

    主要是因为他至今不知道，狼牙棒才是流苏的本体……

    流苏看似被镇压，其实它的神魂根本不是独立存在，随时都可以回到“身躯”的。九婴面对的狼牙棒，其实已经是流苏……

    但无论如何，这一次的攻防转换，证明了在他掏出法宝之后，流苏已经开始有些下风了。

    这本就不是公平的对决，境界超出，还多宝物。

    秦弈都看得出来，九婴当然也看得出来。

    九婴的手腕开始慢慢蠕动，手掌再生，他心中有了底。

    天地四方鼎再度祭起，翻滚的大地再度镇向了狼牙棒。而与此同时，还多出了另一个法宝的光芒。

    一枚缩小了的石碑状印玺。

    “封神碑！”秦弈都认出了这石碑的造型和上面的独特纹理，心中暗自叫糟。

    这是可以镇压神性的石碑，很容易可以举一反三得出，镇压阳神也不是问题。

    或许不仅仅是镇，可能是封印？

    秦弈再度用力撞向了空间间隔。

    一撞之下，忽然发现戒指里有东西飞了出去。

    流苏冠冕。

    秦弈抬头看去，只见原先在手里看不出什么特异的冠冕忽然绽开了万道流光。

    每一道流光似乎都蕴含了大千世界、地水火风，无穷无尽的空间，数之不尽的世界，犹如星辰遍布于宇宙，而流苏变回了小球，有些辛苦地缩在星海之中。大地被镇回去了，不再翻滚；封神之碑的封印之光也尽数被抵御在星海之外，无法近得流苏分毫。

    看似挡住了？

    九婴看得分明，因为此物是流苏的本命之宝，故能以魂力驱使出来，作为抵御之用。但她并无法真正发挥冠冕的完全功效，只是被动抵御，此物等级太高，虽然仅仅是被动发挥功效，也确实挡得住了。

    可这是黔驴技穷了？把自己压箱底的宝物祭出来抵挡，但自己却不可御使？

    若是技止于此，那流苏今天还真要被镇在此地了。

    九婴祭出了第三件法宝，一柄蛇矛。

    水火之形交缠在矛尖，双蛇吐信，异力无穷。

    这是他自己的本命之宝，水火蛇矛。

    “嗖！”

    蛇矛划破星海，直冲天际的冠冕，即将碰触之时，却化成了一条绳索，绕在冠冕上，似要将它夺走。

    只消夺走，流苏就废了。自己还净赚一个太清圆满级别的宝物，省却多少年的工夫？

    流苏眼里闪过狠厉之色，它看似辛苦，其实是在诱敌，等的就是这一刻。

    它知道太清圆满的法宝对于对方的诱惑力，第一反应肯定是收取，而不仅仅是击落。

    只要是收取，必有缠绕牵扯，这就是机会。

    虽然……有极大的可能两败俱伤，自己又要虚弱无比，但也已经是最好的结果了……否则流苏知道，即使九婴的太清尚未完全巩固，那也是太清，真的不是随随便便可以越级的。

    蛇索缠上了冠冕。

    双方光芒爆盛。

    可就在九婴以为流苏要和他争夺一下控制权的时候，流苏却果断放弃了冠冕的控制，空间一闪，已经到了九婴面前，金光直透九婴的天灵。

    远古禁咒，燃烧阳神的一击，无上灭法！

    九婴心中大震，他当然知道这招的厉害，真要吃个结实的话别说封印流苏了，自己先得变成个残魂，能多残都得看运气！

    他的眉心迅速出现一面小幡。

    灭魂幡。

    天宫别的不说，就是法宝多。

    流苏这一击要是继续和灭魂幡撞上，它自己也非得魂飞魄散就剩个残魄不可。

    一个尚未恢复太清、并且没有身躯的阳神，把一个刚刚突破太清的顶级修士逼到这个两败俱伤的程度，流苏的恐怖再度让九婴有了深深的体会。

    但九婴没有想到的是，眼前的流苏还没撞上，背上就先传来了剧痛。

    谁在背后？

    太清神念，无所不察，身后和正面完全没有区别，怎么可能被偷袭？

    但他真的没有发现偷袭在哪……直到背上剧痛的同时，才发现秦弈莫名其妙地出现在身后，手上是一把剑，直捅他的心脏部位。

    那剑……好面熟啊……

    瑶光之剑？

    是他驱使了瑶光之剑，改变了时间的运转，形成了短暂的“时停”效果，突兀地偷袭成功？

    可他到底是凭什么驱使这种级别的法宝？

    真的是献祭了所有的血肉魂灵不成？

    九婴没有时间考虑，一切思维都是刹那之间，流苏已经避开了灭魂幡的阻隔，无上灭法破入了九婴的天灵。

    九婴一声狂啸，身躯瞬间爆开，趁着流苏调来冠冕护持自身与秦弈，九婴已然消失不见。

    简直是个悲剧。

    太清出山，以为天下无敌了，结果刚刚下凡不到一炷香的时间，居然就差点神魂俱灭。

    流苏遗憾地摇了摇头，办不到的，九婴的著名特征就是九头九命，必须同时击破九个头才是真杀。否则它随时可以转移主魂，丢了这具身躯就等于自毁一臂罢了，还能长回来的。

    但也算是巨大的胜利了，搞个不好他这刚刚突破未曾稳固的太清还得降级？而她流苏却没有遭受本来预计中的两败俱伤。

    真正伤的是……妄动瑶光之剑的秦弈。

    “你这个……笨蛋！”流苏从齿缝里挤出一句话。

    秦弈露齿一笑：“如果非要有一个人受伤的话，那当然该是我。”