    外面闹哄哄的，铺天盖地的新闻消息，传的满天飞，都和苏青孟缡无关，所有风风雨雨都被别人阻挡在了外面，让他们能安静的读书。

    只有苏青心里觉得有点对不起杨威，就教会他那么一点东西，换回如此大的回报，从药丸问世那天起，她以后再拿出丹药，就名正言顺有了出处，这个恩情可大了。

    她决定以后炼制出什么好丹药，都送杨威一颗，再教会他一些炼丹技术，最多到能炼制出三阶丹药，在高就不行了，

    杨威不能使用灵气，没有丹炉丹火或者灵火，肯定炼制不出高阶丹药，但是炼制高阶药剂是完全没问题的，杨威注定以后会成为一名大药剂师，

    “好了孟缡，休息时间结束，上楼学习吧，你再不抓紧，进度就跟不上，在坚持两年吧，等四年级分专业后，你就能轻松些了。”

    孟缡郁闷的哼哼两声，又要学习啦，他感觉没休息多长时间啊，

    青青每次都给他定一个目标，告诉他达到哪里就好了，

    可惜每次都空谈，一个目标完成了，还有下一个目标，一个比一个难，他怀疑青青又是在忽悠自己。

    他到了四年级，迎接他的不是轻松的学习环境，而是更残酷更艰苦的学习。

    他每想起，青青总说的一句话，“你放心，我会让你和我考上同一所学校的，”

    那样的目标意味着什么，孟缡想到就浑身打哆嗦，

    满脑子都是头悬梁锥刺股，自己骨瘦如柴，带着两个大黑眼圈，伏案苦读的形象，呜呜，他很想哭，他不想考那么好的学校行不行？

    但是他刚一提出这个想法，青青就一副伤心欲绝的样子，眼圈泛红，泪珠在眼眶的里打转，

    “孟缡，你不想跟我考一个学校了吗？你是不是想憋下我，不想照顾我了，就算六年后我也才12岁，你觉得，我能独立去外面读书吗，没有人照顾，我在外面被人欺负，连个安慰我的人都没有，那时候我怎么办？”

    这样一说，孟缡自己都想哭，一想到青青自己在一个陌生地方，被很多人欺负看不起，被嘲笑，他心都要碎了，青青可是从小被他捧在手心里的宝贝，不行，肯定不放心，

    这样一来，没跑了，孟缡只能死心继续学习，就为了以后能照顾好青青。

    却没看苏青露出得逞的小狐狸式的笑容，没事逗下孟缡，真的很开心。

    孟缡关上电视，依依不舍上楼去学习了，

    突然，一道身影飞速地从开着的窗户，窜了进来，

    原来是出去溜达的火苗，火苗自从来到明月城，可算是一只非常有见识的猫了，一般都嘉宝早晚带他出去转一圈，有时候他自己也溜出去玩儿。

    苏青跟他说好，出去玩可以，但是一定不能跑出校园范围，被人捉到就坏了，校园里，他带着猫牌还是安全的。

    等放假了，有机会出去玩，会带上他一起去的。

    火苗也听话，他刚从外面浪回来，跟校园里的猫咪玩耍一圈，回来吃饭，

    跟嘉宝喵喵几声，嘉宝就知道要给火苗准备猫饭了。

    嘉宝拿出冰箱里熏肉和卤肝切碎，放锅里加米和水煮粥，十分钟就熟了，盛出放凉给火苗吃，

    别看火苗个不大，很能吃，每次都要煮一大锅粥，光切碎的肉和各种卤肝等有一大盆，他每次都吃光光，而且还一天三顿的吃，

    火苗吃饱了，就跑到二楼，用头拱开主人的房门，看向角落的一个碎花布做的猫窝，里面有一颗红色的蛋，正是他妹妹娇娇。

    苏青回学校的第一天就跟娇娇下了最严格的命令，没有她带着，绝对不能随意出去玩儿，

    校园里不比别处，人人见多识广，娇娇真的自己跑出去了，那就别想在要回来了，能自己会飞的异兽蛋，能不惊奇吗？

    娇娇还算听话，主人说了，要是你跑出去了，就再也不要他们了，

    在加上这段时间灵气充足，能量跟得上她的身体发育，她每天需要大量睡眠时间生长，一直安静在家没有出去，

    有时候，苏青和孟缡会趁天黑带他们出去小公园转一圈，

    苏青和火苗每天都安慰娇娇，让她努力吸收灵气，快点出壳，等出壳了就能带她出去玩儿，还能吃到各种好吃的。

    猫窝里娇娇感觉到哥哥来，兴奋的跳了两下，

    火苗的把头凑近妹妹，喵呜了几声，两人说着只有他们互相能懂的意思，

    火苗萌萌的猫脸上一会儿微笑，一会开心，一会又露出吃惊，两兄妹也不知都交流了啥，反正火苗就不走了直接趴在猫窝边上休憩。

    今晚午夜，苏青修炼之前，自然让娇娇吸收充足的灵气，才开始打坐修炼，灵气从外面大量涌来，

    趴在妹妹身边火苗却没有跟主人一起修炼，而是不错眼的盯着被苏青放回窝里的娇娇，

    今天妹妹跟他说，自己可能就要出壳，她已经生长完全了，眼睛将要能睁开，等她能睁开眼睛的时候，就会破壳而出，所以他才守着妹妹那里也不去了。

    苏青是不知道，自己另一个兽宠要出生了，她正在努力修炼中，炼气期她修炼几年时间就突破了，筑基期却不是那么简单了，

    而且苏青也不是一门心思只用在修炼上，她还要学习很多功课，每天要指导孟缡学习，光凭孟缡在课堂上学的那些，他脑子能吸收多少很难说，

    只能是苏青自己融会贯通，学会了，抓重点，在给孟缡掰开揉碎讲一遍。

    除了这些，药剂学，炼器学，异能学，异兽学，灵植学，每科都有很多知识需要死记硬背的，偏偏孟缡就是记不住，所以每天需要大量做题，让他的大脑形成条件发射，

    晚上苏青还要学习画符炼器，炼丹阵法，更是大大压缩了修炼时间，就算明月城灵气浓郁，她的修为进步也有限。

    罗紫兰这下到不催促了，反正青青年纪还小，慢慢来，把基础打牢固一些，多多学下修真基础知识，

    在聚灵阵盘笼罩的房间里，灵气非常浓郁，在寂静的深夜，咔嚓一声轻微响声，惊动了火苗，

    火苗站起身，探头看向窝里的妹妹，果然火红蛋壳上出现了一道裂纹，

    他兴奋的喵呜一声，心里不停呼唤，“娇娇，娇娇，你是不是要出来了。”

    蛋壳上细密裂纹越来越多，终于有很大一块被掀开，一只红色的小爪子探了出来，粉嫩梅花小脚垫，别提多可爱了，咔嚓蛋壳终于被全部挣开，

    一只火红色的小猫，伸着懒腰，后腿一使劲跳出了猫窝，在地上摇头晃脑走了两圈，

    火苗忙跑过去，叼住妹妹，传音过去说道：“娇娇你刚出壳，身上还是湿的，不能着凉，”

    叼起巴掌大的小猫，放到猫窝里，火苗给妹妹全身来个口水澡，他舔干净妹妹全身的皮毛，一大一小两只猫咪对视着，互相喵喵说着话，

