
　　叶萌跟着面瘫男一直走了许久，七绕八弯的，她都要走晕了，可是那面瘫男一直没有说话。

　　叶萌自己率先开口，“嗨。”

　　她这刚一开口，面瘫男立刻站定，在她面前垂着头，一副很恭敬的样子。

　　叶萌都有些惊讶，她抿了抿唇问：“那个，你要带我去哪里啊？

　　我就随便问问。”

　　面瘫男恭敬的说：“回家。”

　　叶萌：“……”啥叫回家？

　　回你家还是回我家？

　　这人可真逗。

　　“那个，那你叫什么啊？”

　　叶萌又问。

　　“非。”

　　面瘫男真的是惜字如金。

　　“你的意思是说你的名字叫非？”

　　叶萌又问。

　　“是。”

　　面瘫男回道。

　　“真简单，那你姓啥啊？”

　　非摇头。

　　叶萌眨了眨眼，“没有姓？

　　还是不知道？”

　　“无姓。”

　　“呃……”叶萌觉得有点不可思议，这个世界上还有人没有姓的吗？

　　“那你爸妈呢？”

　　非：“没有。”

　　哦，无爷无母啊，难怪了，那也是个可怜人。

　　听说这个地段许多雇佣兵和杀手，不知道这个非是不是，听着他的这个名字似乎有点像，她想问，可是有点不敢问，最后还是忍住了。

　　“你很厉害啊？”

　　叶萌继续问。

　　非看着叶萌，摆出一个要打斗的姿势，意思是让叶萌试试。

　　叶萌之前在车里看到了非的身手，她摆了摆手，“不了，不了。”

　　非又做了一个请的手势，垂着头，叶萌说：“你带路吧。”

　　非走在前面，叶萌观察着这里的地形，想着能不能找机会逃走。

　　非看着她东张西望的样子，开口，“很快就到。”

　　“嗯嗯。”

　　叶萌点了点头。

　　继续往前走了一段，叶萌记得这一个地方好像有一个山洞，那个山洞穿过去是一条河，她回忆了一下地图上那条河的宽度，以她的水性应该能游过去，如果她游过去，应该就算逃出去了吧，逃了以后再去找吴东他们。

　　“唉哟。”

　　叶萌突然捂着肚子，装肚子疼。

　　“怎么了？”

　　非开口问道，声音似乎透着焦急。

　　叶萌抬头看他，居然在他的脸上看到了关心和着急，他的一双眸子很是澄澈。

　　这倒让叶萌愣了一下，她是眼花了吗？

　　为什么会在这个人眼里看到关心？

　　这人跟她素未谋面的，怎么可能会关心她呢？

　　一定是看错了。

　　于是她继续装下去，“我肚子疼。”

　　非立刻蹲下身子到叶萌面前，“我背。”

　　叶萌：“……”她轻咳了一声说：“那个我其实只是想拉个屎，你能不能让我去拉个屎啊？”

　　非怔了一下，然后脸红了起来，点了点头。

　　叶萌笑了一下，“那我去了，你就在这里等我啊，你转过身去，不许偷看，偷看是要长针眼的。”

　　非很认真的点头，然后转身，背对着叶萌。

　　叶萌快步朝着山洞而去，还时不时的回头看非一眼。

　　非一直站在那里背对着她，真的没有回头看一眼，叶萌想，这个孩子还真的是单纯呢，这么单纯的男孩儿，如果不是生活在这样的地方，他应该也是挺招女孩子喜欢的吧？

　　刚才她跟他对视的那一下，在他的眼里看到的没有复杂，没有杀戳，只有关心和纯净。

　　如果不是在这种情况下，她或许会跟非交个朋友。

　　叶萌叹了一口气，快步的继续朝着山洞更里面走去，一边走一边用联络器跟吴东他们联络。

　　吴东一直看着联络器，突然有了信号，他一下子就精神起来，只听到叶萌的声音，“地图上西南355方向那里有一条河，我现在正往那条河那边走，会从那里游过去，你们到那边等等我。”

　　“好，叶小姐已经脱离了那人的掌控了吗？”

　　吴东在联络器这头问道。

　　“嗯，话不多说了，你这联络器也不知道防不防水，我怕我一会儿下了水再联系不到你们了，就提前跟你们说一下。”

　　叶萌说道。

　　吴东笑了一下，“这个联络器是防水的，叶小姐放心吧，只是那条河从来没有人测过它的深度，叶小姐确定自己能游得过去吗？”

　　“应该可以，那条河有些地方还是比较浅的。”

　　叶萌回了一句。

　　“叶小姐怎么知道？”

　　吴东这边刚问完，联系器便断线了。

　　“叶小姐，叶小姐？”

　　吴东在联络器这边急叫了几声，他又连续的按了好几下，依然没有反应。

　　他皱着眉头对着司机说：“返回去，从西南355的方向绕一下。”

　　严叔却厉声打断，“不能绕，我们时间紧迫，我们多耽误一分钟，三爷就多一分钟的危险。”

　　“可是叶小姐说她会从那条河那里游过来，我们得去接她。”

　　吴东争取道：“之前我们已经对不起叶小姐一次了，不能再不守信用，我已经答应了，小杨，给我绕过去。”23sK.com

　　严叔还想再说什么，李扬开口，“严叔，我们从那边绕一下，也没有多少时间，叶小姐一个弱女子为了我们所有人的安危，不顾自己的危险，现在叶小姐又凭借一己之力逃出来，我们应该去接她。”

　　“我也赞成去接叶小姐。”

　　“我也赞成。”

　　……大家纷纷觉得应该去接叶萌，只有严叔一个人坚持不去接，他虽是这里面年纪最大，辈份最高的，但是到底吴东才是队长，最后还是按照吴东所说的，开车绕到那边去。

　　——叶萌这边，她之所以挂断了联络器，是因为她走出那个山洞，却看到非居然就站在山洞的洞口，背对着她，她有点懵。

　　“小姐。”

　　非叫了一声，“你居然还记得这条近道么？

　　本来打算带小姐走陆路的，既然小姐想走这条近道，那我们就走这条近道吧。”

　　说完，他走到河边，吹了一声口哨，便有人划着小船过来了。

　　“小姐，上船。”

　　非恭敬的说了一句。

　　叶萌：“……”此刻，叶萌只觉得自己心里有一万只草泥玛奔腾而过，这到底什么情况？

　　这个非是故意的吧？

　　没有想到，这孩子看着单纯无比，却是个有心眼的，只是他到底从哪里跑到这里来的啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第814章 原来他是个傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 