    “哗……”

    闻言台下观众顿时吵杂了起来，一个个开始猜测起对方身份来。

    要知道，

    这可是今天节目录制来，第一个没被认出身份的歌王啊！

    可对方演员的身份，却又让很多人感到有些兴奋。

    歌唱这么好，又是演员的，整个娱乐圈中也没有几个吧？

    于是，不少人开始交头接耳起来。

    “呵呵，你应该不止一次跟我一起演过戏，这点也没错吧？”

    寒薇儿也没有去管其他人，抿嘴一笑后又接着问道。

    “呃……”

    听到这个问题马尾似乎有点犹豫，可最终还是轻轻点了点头。

    “嘻嘻，你应该跟我很熟悉吧？”

    眼神中闪过一抹调皮，寒薇儿接下来的一句话顿时震惊了众人。

    ……

    “啥情况？跟薇儿女神很熟？难道我们女神有男朋友了？”

    “不可能！薇儿女神从来就没传出过什么绯闻，更没听说过跟哪个男明星走很近过，怎么可能有男友呢？”

    “不错！你们别瞎想了。我记得以前薇儿女神说过，她将来要找另一半的话肯定不会找圈子里的人。

    那‘马尾’之前既然承认是演员了，根本就不可能有这个机会。”

    ……

    台下观众议论纷纷，都用一种古怪的眼光看向【马尾】！

    他们很想知道，这位歌王凭什么跟薇儿女神‘很’熟悉！

    “咳咳……那个薇儿姐您就别闹了。要不然的话，我怕节目结束后会被你的粉丝给打死！求放过啊！”

    古怪的电子音中透露出一丝讨饶，马尾直接双掌合十道。

    “那行吧！我就不多问了，也省得你回去后跟婶婶告状！你说这样好不好啊，我亲爱的小堂弟……”

    寒薇儿娇躯向后一靠，用一种似笑非笑的目光看向了马尾！

    “卧槽！”

    “卧槽、牛批！”

    “他居然是薇儿女神的堂弟？怪不得女神今天开口了呢！”

    “咦！寒薇儿的堂弟，那不也应该是姓寒么？卧槽，想起来了，马尾难道是寒冬君？”

    “没错，就是寒冬君了！早听说过他跟寒薇儿有亲戚关系，可从未听两人证实过，今天总算搞清楚了。”

    在场众人听了这话都有些惊讶，这才明白向来很少说话的寒薇儿，今天怎么会讲那么多了。

    “哎！我就知道……”

    台上的【马尾】见状苦笑着摇头，随手便将面具给摘了下来。

    甚至，都没去等主持人确定。

    “冬君，寒薇儿还没确认呢，你怎么就把面具摘了啊？”

    见他如此，栗好有些无奈道。

    这可是今天第一个没有暴露自己，能让观众们猜一下的歌王啊！

    没想到，会是这么个结局。

    “无所谓了！”

    寒冬君耸了耸肩，下巴向着刘夜的方向一指苦笑道：

    “就算我没被淘汰，你认为会是这位刘小兄弟的对手？挑战这种事，还是交给专业人士来吧！”

    说完他向刘夜点点头，一溜烟跑去了寒薇儿身边。

    明明是一顶级大帅哥，在自己堂姐面前竟像是见了猫的老鼠一样，在那里点头哈腰谄媚不已，丝毫没顾及观众里还有不少自己粉丝！

    “我……”

    主持人彻底无语了。

    “那好！现在我们有情本期【面具歌王】最后一位歌王上台。大家掌声有请‘野草’歌王……”

    平静一下心神后，栗好便根据节目流程满脸兴奋的欢呼道。

    “野草！”

    “野草！”

    “野草……”

    ……

    听到歌王‘野草’要上来了，台下众人顿时像打了鸡血般兴奋起来，一个个喊着对方的名字，手臂挥舞不已。

    ——看的出来，

    相比于之前那几位，这位叫‘野草’的歌王才是最受欢迎的。

    “大家好，我是野草。”

    随着一道曼妙身影来到了台上，下面的观众疯狂鼓起掌来。

    “哗……”

    声如雷动，险些将演播室的房顶都要给掀了……

    “今天，我也要换歌！”

    等台下众人的掌声稍微平息后，‘野草’竟第一时间扭头看向了主持人，语气严肃的说道。

    “啥？你也换歌？”

    栗好闻言嘴角顿时抽动不已。

    我的姑奶奶！

    你就算要想换新歌，也应该之前跟其他人一起换呀！

    现在都到台上了，你突然跟我这个主持人说有什么用？

    脑筋急转，就在栗好想着该如何答复对方时，耳麦中突然传来了导演的声音：“……让她换！”

    听的出来，短短三个字中，

    马哲语气里充斥着无奈、气愤、不解和疑惑等等情绪。

    “那行！不知道‘野草’女士，准备换什么新歌来唱呢？”

    导演都同意了，栗好能说啥！

    没有任何犹豫，他当即便笑着点头答应了下来。

    “是我前不久新谱的一首曲子，还从来没有演唱过。我想今天将它拿来在这首唱，应该是最合适的了。”

    说这话时，野草还深深看了远处的挑战者坐席一眼。

    刘夜被她看的莫名其妙，根本不明白对方这是啥意思。

    但看众人反应，这叫‘野草’的歌王肯定是实力恐怖的乐坛大佬，他也很想听听对方谱的歌曲质量如何。

    听到是新歌，栗好不禁眉头微皱。

    他下意识捂住了话筒，小声提醒对方道：“谭小姐，您这新歌曲子交给乐队了吗？千万别出什么问题啊？”

    直到见她隐蔽的朝自己点点头，栗好才算是松了口气。

    “那好！今天就让我们大家欣赏【野草】小姐的新歌——”

    说到这里时，栗好直接手掌一摆示意对方报出歌名。

    “……黄土高坡的呐喊！这首歌融合了华阴老腔，希望大家喜欢。”

    野草也是相当配合，直接说出了自己的歌名。

    声音，铿锵有力。

    “卧……卧槽！这是啥歌？”

    “对啊！什么是华阴老腔？”

    “不知道啊，应该是某个地方的小曲种吧？野草居然唱这个？”

    “呵呵，可笑之极！秦腔是小曲种不假。可人家还是第一批申请‘国家非物质文化遗产’成功的曲种呢……”

    ……

    一听野草曝出歌名，不少人面面相觑脸上满是疑惑。

    可也有人对此较为了解，很好奇这位歌王怎么想到唱秦腔了？

    可此刻，前奏已然响起。

    听那声音，

    ——月琴、板胡、大锣、马锣、引锣、战鼓、惊木、干鼓、梆子、钟铃，各种民间乐器着实不少……

