    　　而此时的里面，各种砰砰声不绝于耳，一入其中，便可窥探这殿内实无房屋客堂，不过，这殿内却并无此等东西，有的，只是一个巨大无比的深坑。

    　　来到坑边，底下深约二十余米，各类器材停留在下，一群工人正在底下热火朝天的忙碌着，而在他们的最中央处，一条大船已经基本成型，只差一些基础的零件正在安装。

    　　“家主！”

    　　很快，底下的工人发现了站在围栏处的方表，纷纷放下手中工作，接着跪下行礼。

    　　“见过家主。”

    　　方表微微一笑，摆了摆手：“都继续干活吧。”

    　　“是！”众人点点头，起过身后继续忙着手中之活。

    　　轻轻的靠在桅杆之上，方表却是紧紧的皱起了眉头，方才绿珠找寻自己，催问花舟之事，这才让方表突然想起了这个机会快被自己遗忘的东西。这艘花船是苏颜拜托自己打造给朋友的，本来，以方苏两家的关系，打造一艘小小的花船，不过只是举手之劳，自然方表也未将此事放在心上。

    　　但随着如今事情越发明朗，方表不得不开始怀疑，这艘花舟会不会其实是苏颜让自己打造给韩三千的。

    　　给冰神造艘船自然不是问题，甚至要他半个方府，他方表也绝对不会皱半个眉头。

    　　但船就不一样了，这是交通工具，而要交通工具意味着什么，以为着冰神要离开这里啊。

    　　显然，这是方表最不愿意看到的情况，对于方家而言，如今明日之子方坤已经不在，甚至可以为方家诞生真神的圣女也被韩三千所拿走！

    　　所以，方家的未来几乎都等同于没有，唯一所能剩下的，便只有现在，一个只拥有冰神的现在！

    　　如果冰神要走，对于方表而言，在这种情况下，损失几乎达到了峰值。

    　　但问题话说回来，即便真如自己所料，这花舟最后是给冰神的，那他自己又能反对吗？就像刚才所言，方家已经没有资本了，更不可能在这种节骨眼里得罪冰神。

    　　做也是难，可不做也是难。

    　　这也是方表如今浓眉紧皱，一筹莫展的根本原因。

    　　“哎！”方表长叹一声，本来美美好好的一切，何以变的如今这般如此被动！

    　　但就在他叹完，即将转身离开的时候，忽然，身边一股淡淡的腐臭袭来，还未等他适应，一个黑影却突然聚集在了他的面前。

    　　全身穿着漆黑无比的外衣，头部被以黑布所包裹，只留下一双若隐若现闪着红光的血眼。

    　　看到此影，方表顿时大惊之下，顿时摆出防御姿态，随时准备反击。

    　　那黑影却只是淡淡一笑，缓缓走到栏杆之前，望着地窟之中忙碌的工人，缓缓开了口：“这花舟倒是挺漂亮的。”

    　　“可惜，漂亮的东西都如同流星一般，转瞬即逝。”

    　　“花舟落成之日，便是方家一无所有之时，我说的对吗？方家主？”

    　　方表眉头紧皱，对方所之言直中他的要害，更何况还有一个最致命的点，方家荒漠之城自古以来又极其特殊且隐匿的阵法将其藏在沙漠之中，若是万人不得其法，根本不可能找到进城的法门。

    　　可眼前的这个人，她是如何做到的？

    　　若要说熟人的话，方表翻遍脑中，也从不觉得此人他在什么时候见过。

    　　“你是何人？又怎会出现在我荒漠之城里面？”方表警惕的冷声道。

    　　她只是淡然一笑：“我是谁并不重要，最重要的是，我说的这些，是否刚好是方家主的痛处？”

    　　“是又怎样？不是又怎样，这关你何事？我警告你，你最好赶紧亮明你的身份，否则，休怪方某不客气。”

    　　听到方表这话，那黑衣人却只是浅浅冷笑：“不客气？方家主你是在和开玩笑吗？还是你想重蹈你儿子的覆辙？”

    　　“你……”方表气急。

    　　“方家主不必着急，我没是没恶意，不过找你，是要样东西！”说完，她阴森森的一笑……

