    郭达亮也忍不住露出一丝戏谑的笑意：“小杜啊，你这是公开挖社会主义墙角。”

    杜宇峰一边启动了引擎，一边反驳说：“郭乡长，您这话我可不乐意了，我这是支援国家计划生育政策，要不我这春种一粒粟，秋收万颗子，单单是罚款我一辈子也还不清啊！”一句话把满车人都逗乐了。

    朱川笑嘻嘻的说：“夸张，杜所真能夸张，你要是能秋收万颗子，我把这两箱避孕套都吃了。”

    张扬不失时机的奚落这厮道：“准备红烧还是清炖？”

    一车人哄笑起来，朱川登时闹了一个大红脸，心说小张主任真没口德。

    董开正笑着说：“杜所，现在不兴浮夸风了，你身体虽然壮实，我看在某些方面也未必强势。”

    杜宇峰一听就不乐意了：“我说老董，你可以蔑视我的人格，但是不可以蔑视我的性格，我在性……格方面还很强势的。”这厮的确很有幽默感，关键之处故意拖长发音，弄得郭达亮刚刚喝到嘴里的一口水全都喷到了前车窗上。

    男人对于性话题的热衷是个普遍现象，一旦谈到这个方面，彼此间的距离很快就拉进了许多，不过张扬在其他人的眼中还是个小孩子，对这些事情，他显然没有太多的发言权。

    小面包慢慢悠悠开上了盘山公路，杜宇峰又打开了话匣子：“郭乡长，我说，咱们乡里的这路也该修修了，到处都是坑坑洼洼，每年都会有车祸发生。”

    郭达亮叹了口气：“乡里的财政紧张啊，再说了清台山隧道贯通之后，这段老省道就成了没人过问的孩子。”

    杜宇峰也叹了一口气：“别说咱们黑山子乡，就连整个春阳县也是爹不疼娘不爱，平海不管咱们，北原也不管咱们，说是两省交界，地理位置重要，其实是两不管。”

    自从上了山路，道路迂回险峻，小面包在山间行进，一面是悬崖峭壁，另一边是陡峭的山岩，董开正不敢望向窗外，紧闭双目，脸色也微微有些变了。

    朱川也被勾起了谈性，他笑着道：“说起这件事我倒想起了一个典故，说日本鬼子侵略中国那会儿，攻到春阳县，再想往前打的时候，一问前面是黑山子乡，慌忙选择绕道，知道为什么吗？是因为黑山子乡多土匪，连日本鬼子也害怕，哈哈……”朱川大笑起来，可是他马上发现其他人没有一个人发笑，又有些尴尬的闭上了嘴巴。

    郭达亮向后靠了靠：“那是因为黑山子穷，没啥可抢的。”

    杜宇峰咬牙切齿的骂：“玛丽隔壁的日本人，我听到日本两个字就气不打一处来，要是让我赶上抗日战争的时候，老子把鬼子杀光，把日本女人奸光！”

    郭达亮笑着指出：“偏激！小杜太偏激！”

    平日里他们之间都相当的熟悉，再加上从乡政府出来，在外面也就没了那么多的顾忌，杜宇峰说出这句话还觉着有些不过瘾：“奸她们我都得戴套，老子的东西金贵，一滴都不给他们！”

    郭达亮再喷，上气不接下气的说：“你瞧瞧，你瞧瞧，你哪里还有个警察的样子……”

    坐在后座的张扬也笑了起来，这位杜所长倒是个性情中人。

    杜宇峰不得不把车先停下来擦干净郭副乡长喷到挡风玻璃上的水雾，玩笑归玩笑，可是在山路上开车必须要慎重，前面就是紧十八盘和慢十八盘，放眼中国也很少有这么险的地儿，杜宇峰虽然是老驾，这条路跑了近百趟，也不敢有丝毫大意。

    停车休息的时候，有几辆幸福250从他们车旁经过，山上的交通主要都是通过这些摩托车，杜宇峰拿着自己的红山茶打了一圈，到张扬的时候，张扬不吸烟，当然就没接过来。

    杜宇峰点燃香烟后笑眯眯打量着张扬：“我说小张主任，听说上午你一个人把下清河村的四十多个人揍了，这可是打我来到黑山子乡，听到的最牛逼的事儿。”

    张扬今天一直都表现的很低调，淡淡笑了笑：“实在是他们逼人太甚。”

    杜宇峰向张扬竖起了大拇哥，他并没有亲眼见到张扬一打四十三的精彩场面，对这件事多少有些怀疑，不过周良顺把那些村民全都带回派出所那可是事实，杜宇峰检查过几个人的伤势，伤的恰到好处，没有一个人能够得上轻伤害，杜宇峰和周良顺平日里是面和心不合的，周良顺会做表面功夫，杜宇峰却是一个做实事的人，性格方面一个内向一个外向，也是截然不同，所以所里很多的苦差就派给了杜宇峰，杜宇峰虽然知道周良顺故意整他，可他也不想在所里呆，平日里对周良顺也是眼不见心不烦。

    “今天派出所出任务的时候怎么没见到杜所？”

    杜宇峰用力抽了口烟，目光望向远方盘旋的山道：“平时我很少在乡里，最近在紧十八盘附近常有飞车党出没，上头下了任务，让我们整顿一下，所里把任务交给了我。”

    “飞车党？”郭达亮也凑了过来。

    杜宇峰把抽剩的烟蒂扔在地下，用脚用力碾了碾：“都是从北原过来的一帮混混儿，精力无处发泄，看中了十八盘的地形，最近时常来到这里飙车，去年年底还摔死了一个，北原省公安厅通过咱们省厅施加了一些压力。我上个月几乎一整月都在这附近蹲点，谁成想，这帮孙子居然转了性子，一整月也没见到一个人影儿。”

    众人同时笑了起来，杜宇峰挥了挥手：“不说了，上路，大家该放水的放水，咱们这一车可就开到上清河村了。”<!--over-->

