    “表、表嫂，我能进去吗？”

    年慕彤双手抱着自己，缩了缩脖子，有些可怜兮兮又哀求地看着姜筱。

    姜筱看到她破了一大道口子的衣服已经有些遮不住乍露的肌肤了，皱了皱眉，退了一步让她进门。

    “谢谢表嫂！”年慕彤赶紧进了门。

    姜筱关上门，转身看着她，“年慕彤，你来干什么？”

    “我是来找你的，但是在前面遇到个流氓，他对我动手动脚的，又一直追着我跑，我拼命跑啊跑啊，结果就摔到一条水沟里去了，把衣服弄破了，裤子也弄湿了。”

    年慕彤吸着鼻子，猛地打了一个喷嚏。“哈啾！”

    “要不是正好有人路过把我拉起来，把那人赶跑了，我还不知道会怎样呢。哈啾！哈啾！”

    已经是深秋十一月，天气寒凉了，风一吹过来，年慕彤瑟瑟发抖。

    “先进屋吧。”

    姜筱冷着脸。

    她倒是不想理会年慕彤，但是，年慕彤已经这模样了，又遇到了流氓，姜筱总不能让她就这么出去。

    年慕彤跟着她进了屋，心里微微松了口气，她还真担心姜筱将她拒之门外。

    刚才她掉水沟去之后，上来就发现自己钱都不见了，可能是在跑的时候掉的，也可能是在水沟里丢的，衣服破了，裤子湿了，身上一分钱没有，要是姜筱不让她进门，她都不知道该怎么办。

    要是再遇到流氓怎么办？

    好在，姜筱看着冷淡，至少没有见死不救。

    “浴室在那里，自己去清洗一下。”姜筱指了指浴室。

    “表嫂，你能不能借我一套衣服？你放心，我到时候一定洗得干干净净地还给你！”年慕彤双手合十。

    姜筱瞥了她一眼，转身回房拿了一套自己已经不怎么想穿的旧衣过去丢给她。来京城之后她感觉自己又长了点，这套衣服是去年的，她穿了一天，觉得有点儿短了，正打算不穿了，拿来改抹布呢。

    反正，自己还要穿的衣服，她是不会借给不喜欢的人穿的。

    “谢谢表嫂。”

    “你直接叫我名字好了，这么喊我不太喜欢。”

    年慕彤咬了咬下唇，“好。”

    她在浴室里简单梳洗了一下，换上了姜筱的衣服，竟然正合适。

    这衣服上还有姜筱的那种独特的幽香。

    年慕彤本来也是个不乐意穿别人衣服的，何况这个人是姜筱？但是现在没有办法。

    她回到客厅，坐到了姜筱对面。

    “说吧，找我什么事？”姜筱淡淡地问道。

    年慕彤吸了吸鼻子，发现她也没有打算给自己倒杯热水，只得舔了舔嘴唇，说道：“我已经从孟家搬出来很久了。”

    “然后呢？”

    “然后我一个人在外面住得有些害怕，”年慕彤又吸了下鼻子，觉得自己可能要感冒了，“我舅舅又非要我住回孟家去，他说，孟爷爷要是不让我住进去，他回来之后要找孟爷爷讨说法，问问他，当年答应的事究竟还算不算数。我知道，我能不能住到孟家去，孟爷爷和姨父说了不算，得问你。”

    