    军营里，费无极眉头微皱，一脸疑惑。

    “为什么？”

    “皮皮虾这种灵兽很特别吗？”

    “为什么妖族的人要偷偷刺杀这些御海师？”

    姜鹤年凝重的摇摇头：“不知道，如果不是我查看这么多年的资料，我也不知晓这种情况。”

    “你知道吗？按照御海师协会以及国家政府里的档案。”

    “二十年前，咱们炎国灵兽是皮皮虾的御海师，数量大概有一万人。”

    “但是到了十年前，这个数量就立即暴降，只剩下三、四千人了！”

    “到了这一两年，数量更少，竟然不足几百！”

    “现在，政府登记在案的，更是只剩下张小剑和陈玉庭两人。”

    姜鹤年有些心悸的摇头：“这个数据实在是诡异了，让人惊骇！”

    “没有猫腻，谁相信！”

    费无极也是惊了！

    一般来说，拥有某种灵兽的御海师，数量都是比较平衡的，当然战乱时期另算。

    但是，随着近几十年炎国国力的不断增强，御海师的数量也是一直稳步增加的。

    所以灵兽是皮皮虾的御海师数量，应该是更多才对！

    然而，皮皮虾灵兽的御海师，竟然数量急降，暴跌，这就太不正常了！

    “这些人，都是怎么死的？”费无极惊道。

    “很多，不是上战场被妖族杀死，就是做任务的时候死亡，还有一些莫名其妙的就发生了意外事故死的。”

    “我翻看了一下，上前线或者做任务的皮皮虾御海师，死亡率更是高达80%！”

    “这个数据远超一般御海师的平均水平。”

    费无极也脸色大变了：“为什么会这样？”

    “皮皮虾这种灵兽很强大吗？”

    “这些死亡的数量上万的皮皮虾御海师，他们不会是血脉都是A级或者S级的吧？”

    “不是，”姜鹤年沉吟道：“其实这也是我疑惑的地方。”

    “别人不说，就说张小剑。”

    “他现在的皮皮虾是最普通的皮皮虾，C级血脉。”

    “可他在二品的时候就被水神教的人列为红榜刺杀目标了，这十分诡异！”

    “陈玉庭也同样如此，陈玉庭只是B级血脉，重拳皮皮虾。”

    “这天赋，你不能超凡脱俗吧，只能说还好。”

    “可他结果他年轻的时候，竟然也经常遭受到刺杀。”

    “不过他后面几年忽然就没有，仿佛水神教的人一下子就放弃了他这个目标，这十分奇怪。”

    费无极郑重的点点头，是啊，这太奇怪了！

    说来西蛮省的水神教也是倒霉。

    一开始在西蛮省的高考一模的时候，它们就损失掉了大半的实力。

    然后后面又被赵子狗和张小剑两人爆种，又干掉了2位五品长老，4位四品堂主。

    这导致水神教的据点差一点就在西蛮省除名了。

    这也是为什么至从那一次远盛蔬菜种植公司之后，就没人敢来刺杀张小剑的原因了。

    第一、西蛮省这边的水神教极度虚弱，都快要全军覆没了！

    第二、张小剑这几个月一直都呆在南海大学城里，水神教就算想刺杀也完全没机会。

    第三、真的是有阴影了啊！

    连续两次巨大的挫败，差一点就把他们在西蛮省的据点连根拔起，他们还怎么敢继续对张小剑动手？

    至少也休息一段时间好好缓缓吧？

    送人头也不是这样送的。

    ……

    费无极和姜鹤年两人又聊了几句，可依然还是想不出所以然，反而想的一阵头疼。

    两人也不想了，这时，军部召开明天的作战会议了。

    费无极和姜鹤年两人顿时神情一凛，明天，就是决定炎国南境命运的最终时刻了！

    会议室内。

    大概几十名宗师以上的强者聚集在一起，气氛凝肃。

    因为今天突然发生的变故，如今参加会议的规格再度提高！

    然而即便是如此，众人一落座，却也同样有些不由自主的观看着其他人，有一种人心惶惶，互相猜疑的感觉。

    姜鹤年眉头一皱，顿时知道徐瑾事件的副作用出来了！

    人有时候并不害怕正面真刀真枪杀过来的敌人，反而畏惧躲在暗处一直递刀子的同胞！

    徐瑾事件的影响，实在是太恶劣，太惊悚，太让人头皮发麻了！

    整条右翼防线几乎从内部被瓦解，渗透。

    数万名士兵被妖族的鱼卵邪恶寄生，大量的同胞士兵被当做妖族的养分！

    一旦明天爆发大战，结局可想而知！

    整条第二防线一触即溃，直接崩塌，打都不用打。

    连带效应下，正面前锋和左翼也同样无法自保，将会被妖族攻占。

    到时候，坐在这里的数百名宗师，至少一半人死无葬身之地！

    前线25万士兵，更是只怕要全军覆没，一个都跑不了！

    这个结果，谁也无法接受！

    如果真的发生，炎国将会遭受重创！

    将近五百名宗师以上的强者，25万士兵，没有个几十年，炎国缓不过来！

    而最讽刺的，发现龙鳗妖族阴谋的，竟然是一名南海大学生的学生，张小剑。

    这岂不是说，在场的各位宗师都是乐色？

    连一名三品大学生都不如？

    一想到这个结果，众人的脸上就是火辣辣的，羞愧至极。

    会议室里安静了许久，谢天缓缓的扫视众人一眼，郑重的说道：“反省和检讨，我们先放到后面。”

    “现在我们最重要的就是明天迫在眉睫的大战！”

    “明天胜利了，那咱们功大于过！”

    “而如果输了，咱们就是炎国的罪人，永远被钉在历史的耻辱柱上！”

    “各位同志，你们觉得怎么样？”

    谢天的一番话，一下子说在了众人的心坎上。

    是的，徐瑾的事情，已经发生了，现在谁也无法改变。

    所以现在要做的，就是将功补过，打好明天的决战！

    众人的脸色缓缓变得坚毅和果敢起来，斗志沸腾！

    “关于明天的决战，我有一个主意。”就在这时，一道声音缓缓的响起。

    是大司马。

    大司马开口，他的手下立即一个个变得肃然起来，纷纷抬头注视着大司马，一幅唯他马首是瞻。

    “大司马将军请说。”谢天道。

    “透过今天的事情，咱们说可以知晓一件事情，”大司马说道：“那就是明天的大战，金刚鱼和龙鳗两族，不管如何进攻，最后主力的进攻方向，应该是右翼。”

    “所以，咱们不妨将计就计，就在右翼埋伏他们，来一个偷袭！”

    众人点点头。

    的确，第二长城的右翼已经被龙鳗妖族渗透的一干二净，那它们自然会从这个防线进攻，然后再由此杀到左翼和前锋，形成包围。

    费无极眉头微皱，开口道：“大司马将军，那这里有一个问题，那就是龙鳗妖族还不知晓他们白鬃狼鳗的鱼卵被清除了，徐帆等人被控制了。”

    “今天右翼的体检规模这么大，将近十万士兵，这里面稍微有一人成功传出消息，咱们这将计就计的计划就失败了！”

    其他宗师点点头，费无极说出了他们的心声。

    今天体检的士兵数量实在是太多了，龙鳗妖族不傻，一收到风声，立即就知道白鬃狼鳗的计划败露了！

    那么炎国这边将计就计的计划，也就不能实施了。

    “这个你们倒是可以放心，”大司马和谢天对视了一眼，缓缓的说道：“从今天早上开始，我和谢大人就一直用精神力罩着第二防线，并且进行了封锁。”

    “不管是天上、地下、还是水中，都没有一个人、一件物品越过我们两个人的精神力封锁。”

    大司马的话，立即让在场所有人脸色微变！

    大手笔！

    真正的大手笔啊！

    两人用精神力笼罩住整条第二防线，这里面，根本就不是普通的九品御海师就可以做到的。

    不管是精神力的笼罩范围和持续时间。

    结果两个人竟然做到了！

    果然，和外界传说中的一样，虽然同样是九品，但谢天和大司马两人的实力要强大许多！

    会议室中的另外三位九品强者，此时也同样有些忍不住倒抽一口气的看着两人。

    让他们用精神力笼罩住一个左翼或者右翼，他们还勉强能做到。

    而且就算勉强做到了，他们也只能维持几个小时的时间而已。

    结果如今，大司马和谢天两人，竟然从中午一直维持到了现在，一点事情都没有。

    而且再看两人的意思，继续维持到明天大战开始，两人都没有丝毫问题！

    这一份实力，实在是太强悍了，非一般九品可比拟！

    “还有，因为情况特殊，谨慎考虑，中央那边已经启动了一枚高级暗棋。”

    “暗棋那边传回来的消息就是，龙鳗妖族的高层，暂时还没有收到咱们这边的任何消息。”谢天看了众人一眼，又缓缓的打了一针镇静剂。

    “哗！”

    谢天的话立即让在场的宗师们都发出不小的震动！！

    间谍，一直都无处不在。

    但是，妖族在人族当中发展间谍很容易。

    而人族想要在妖族当中发展间谍，那难度完全就是地狱模式！

    中央为了发展这一枚暗棋，可想而知是付出了多大的努力和代价。

    没想到为了炎国南境这边的安全，中央连这样的重要角色都启动了！

    不过不得不说，这的确是一下子给了众人信心。

    谢天和大司马两人的精神力封锁很成功，金刚鱼和龙鳗两族的确是暂时还没有察觉到这边的动静！

    那么按照大司马的计划，明天在有心算无心的情况下，的确是很容易就埋伏成功！

    不过……

    即便是如此，想要凭借如此取胜，还是不容易！

    妖族的兵力一直都是优势，不管是中下品的士兵和军官，抑或是高品的强者。

    就算真的偷袭和杀掉了一些，也只是勉强把均势拉回均势而已！

    想要胜利，谈何容易！

    在场众人，显然也是明白这个道理。

    所以会议室一下子又安静了下来，一个个眉头紧皱，气氛沉重！

    难！

    太难了！

    即便是南大的学生张小剑发现了龙鳗妖族的阴谋，提前做好准备，并且将计就计，这也只是重新把战场局势拉回均势而已！

    大家重新开始对战，胜率五五开。

    良久。

    大司马忽然重重叹一口气，然后站起来身来说道：“为今之计，我组织敢死队吧！”

    大司马这一句话一出，立即让全场众人脸色大变！

    敢死队！

    说的好听叫做敢死队，说得不好听，那就是自爆队！

    就如之前右翼防线，因为一直迟迟攻不下金刚鱼部落的射水鱼鱼阵，部队伤亡惨重，所以右翼部队不得不出动敢死队。

    高胜，就是之前其中一个！

    为此他丢了一只右臂和一双脚，幸而在陈玉庭的救助下，最后重新续肢成功，否则一辈子做一个废人！

    整个会议室，瞬间气氛一片悲凉！

    惨！

    惨！

    惨！

    人族就是如此的卑微！

    人族就是如此的凄凉！

    每一次打不过，就只能选择这种杀敌一千，自损八百，同归于尽的可怜招数！

    一些身穿军服的宗师，平时流血眨都不眨眼的他们，此时忽然就忍不住的抹起眼泪。

    然后，他们一个又一个的站了起来。

    会议室里，顿时推拉凳子的声音响成一片！

    “我，孔夷，右翼第十三师少将，志愿加入敢死队！”

    “我，邵飞宇，左翼第七师上尉，志愿加入敢死队！”

    “……”

    “我，崔明朗，前锋第九师中尉，志愿加入敢死队！”

    “老崔，我以第九师少将的身份命令你，你不能去！”

    “你儿子才刚满月，我去吧。”

    第九师少将笑了笑：“我，梁德元，前锋第九师少将，志愿加入敢死队！”

    “梁长官，你放屁！”

    “你下个月就要结婚了，你加入个毛线！”

    “这样更好，邓婵她可以选一个更好的男人嫁了，反正我一直都配不上她。”

    “你骗人，你明明追了人家好几年了！”

    “就是已经追上了，知道人家的好，那我就更加不能害了人家！”

    “……”

    众人再也看不下去，一个个全部别过头。

    实力强大，已经修炼到宗师以上的他们，只感觉眼睛都进了沙子一般，十分难受。

