    楚云带着这行浩浩荡荡的一波学生，来了学校边上的那个火锅店。

    这火锅店，楚云还真是老顾客了，算上上辈子来的那一次，一共也不下十次了……

    这真是世事无常，谁能说得清楚。

    时间刚好是临近中午，上午八点半开始考试，现在也就是刚过去两个多小时，十一点多，正是火锅店里上客人的时候。

    店面虽然扩大了不少，但是，老板娘还是亲自动手呢收拾桌子。

    店里的两个服务员看到老板娘都动手干活，也是不敢有半点懈怠，都是急忙开始找活干。

    楚云推门进来的时候，老板娘这正在摆放几张椅子。

    看到楚云进来，顿时笑了起来，招呼自己的店里的饿服务员：

    “小王啊，你过去把那几张椅子给摆好了！”

    说完，直接迎了上来：

    “小哥过来了，今天人挺多啊，坐个大点的包间吧？”

    楚云听了眉头微微一挑：

    “你这里还有大包间？”

    江北的普通话，还是带着一些口音的大包间的口音听起来和那个挺像。

    老板娘微微一愣。

    脸上尴尬的神情一闪而过。

    楚云也意识到了一些什么，嘴角不由微微一扬。

    这熟透了的桃子了青涩的水果比，果然是别有一番风味啊！

    这老板娘这两下估计小姑娘们就学不来啊1

    “有，这边和我来！”

    说完领着楚云向着另一个方向走去，楚云这才注意到，这火锅店居然又扩张了！

    而且，这次的面积显然更大一些！

    这倒是让楚云十分的惊讶。

    这火锅店刚刚扩建才没多久，竟然又扩建了？

    看来这火锅店的生意是不错啊！

    怪不得，后世那么多的明星，动不动成名后，就要开个火锅店捞钱……

    当然，这里面也不排除洗钱的嫌疑。

    “可以啊老板娘，你这店面又升级了？”

    “看来是赚了不少钱啊！”

    老板娘笑着，在前面走路一扭一扭的。

    看的跟在楚云身后的两三个小男生脸都红了。

    “都是新老顾客照顾，还有就是小哥你帮衬着，这附近大大小小的帮会来这里吃饭，都要多给点。”

    “而且，这房东看我这里这么多厉害角色，也是在房租上很照顾我。”

    楚云听着笑着点头：

    “哈哈，那一会，老板娘可得给我抹个零啊！”

    “好说好说，小哥你也不是差这几个钱的人不是，让我抹零都是给我面子了！”

    这老板娘，果然是口齿伶俐。

    楚云笑着领着一帮子学生坐进了大包间。

    老板娘递给了楚云菜单，楚云将菜单递给了边上的苏甜，让学生们点自己喜欢吃的菜。

    然后和老板娘继续说道。

    “老板娘，你这地方可是越来越大了，没想着要开一个分店？”

    老板娘微微一愣：

    “我还真是没有想过这方面的问题，我们家的那口子，除了会做饭，别的什么都不会，我这一个人，也是忙不过来，等过一点时间再考虑呗！”

    楚云点了点头，周边的学生看着楚云和老板娘的谈话，眼神中都是羡慕。

    看看人家楚云，哪有一点小孩子的样子。

    那分明是一个大人嘛1

    再看看自己，每天还在发愁成绩呢！

    很快菜品点好，老板娘已经将火锅端了过来。

    众人都开始吃饭。

    火锅这东西，基本上能够说，是上菜最快的菜品了。

    这要是点一个现炒的菜，可是得等好一会……

    众人边吃边聊，老板娘那边却是来了麻烦。

    “老板娘，我们又来吃饭了，大包间还有没有，给弟兄们安排一个，今天兄弟待客！”

    老板娘正在收拾收银台，听到这话，脸色先是一变，然后看向了门口。

    果然，是新进崛起的野狼帮！

    这帮子人是从边疆过来的。

    说起来，这帮人可是十分的嚣张，一个个长的是人高马大的，正好现在江北不太平，吕边被官府盯上了，现在是墙倒众人推。

    没有人还在乎吕边曾经一瞬间的辉煌。

    最近，边疆省过来的外地人，因为打架十分凶狠，占了不少地盘。

    几乎是半个江北的地盘。

    但是，江北一中这边，却是无人敢动。

    一来，一中这边毕竟是学校，没有人敢在学校附近造次。

    占地盘归占地盘，但是，要是不小心伤到了学生，那官府可是不管你这个。

    愤怒的家长估计能活剥了那些小混混

    更何况，江北一中，这些学生的家长，谁知道其中就有一个大佬？

    所以，学校一直是混混们不敢胡乱动的禁区。

    而这个火锅店，因为楚云的传说，也一直没有被动。

    没有人敢来这里手保护费。

    本地的混混都知道，吕边放过话，不能动这个火锅店。

    资深一点的混混知道，楚云才是这个火锅店的保护神。

    只要楚云在江北一天，就没有任何人敢来这里收保护费。

    倒是这些外来的帮会，见到这个火锅店没有人动，倒是也不敢轻举妄动。

    通过这一段时间的观察，却是也没有观察出什么。

    不过，这野狼帮倒是知道了，这家火锅店的收入可是不低啊！

    这就让野狼帮盯上了这家火锅店。

    这一家火锅店，不要说平时的顾客，光是大大小小帮会来这里吃饭，都是一笔不小的钱。

    野狼帮是外来的帮会，自然是从来没有给过钱。

    现在领头进来的就是野狼帮的狼头，一脸浓密的大胡子，眼窝深陷，鼻子高耸，看起来像是一个外国人的感觉。

    而且，事实上，他的普通话也不是很标准。

    要不是能从眼睛里看出点笑意来，没人知道他在笑，毕竟这个大胡子，几乎遮住了整张脸。 

    所以，老板娘在看到野狼帮的人过来的时候，脸色一下子变得十分差，不过，很快老板娘的脸上就挤出了一个笑容。

    “诶呀，狼哥，这包间今天已经包出去了，要不就坐在外边吧？”

    火锅店只有一个包间，毕竟是=规模有限，要是再加一个大包间，就得少三四张桌子了。

    而被成为狼哥的那人听到老板娘的话，顿时脸上的笑意都消失了！

