    陆辛满意的看着她的脸上的讥嘲消失，这才开始了自己的思索。

    此时他自己的心里，也是沉重的。

    比如，受到了陆天明的影响，性格出现了微微变化的终极。

    再比如，最初有能力踏出“对抗神”的第一步的一代研究员，又怎么从屠龙少年，变成了如今这些想要重启世界，把整个世界以及人类的命运都紧紧握在手里的野心家的呢？

    又比如，这些自最初身上分裂出来的终极……

    ……

    ……

    “你说的这种情况，会有。”

    陆辛过了很长一会，陆辛才慢慢抬起了头来，认真向着黑皇后道：

    “但更多的人，还是喜欢更平稳安定的生活的吧？”

    “所以，对于这最初的降临，对于这所谓的末日，我们还是要努力的去阻止他。”

    “而如果妈妈的心愿是打破轮回，那么，只要阻止了这一次的轮回……”

    他微微抬头，认真的看向了黑皇后：“就可以让她开心了是吗？”

    “阻止？”

    陆辛这么认真平静的询问，让黑皇后感受到了强烈的不舒服，她神色不由变得酷烈，像是一个性格尖锐又激烈的老妇人，脸上带着虽然竭力压抑，但却压不住的讥诮说道：“你哪里来的勇气去阻止这些，你又凭什么认为这个世界，有资格对抗从来无人对抗成功的最初？”

    “漫长的文明轮回之中，你们并不是特例。”

    “或许早就有一些文明，比你们更强大，也更接近成功的对抗最初。”

    “但他们都失败了。。”

    “因为人总是会堕落，就像高山实验室里的人。”

    “他们认为自己是在反抗，其实不是的，因为他们从来没有想过拒绝最初的真正降临，只想在最初真正的淹没这个世界时，成功的将意识投入最初体内，成为精神世界的主宰，这其实只是逃避，这只是在整个文明覆灭的时候，成为可以逃避掉最初稀释的幸存个体……”

    “别管他们一开始有着什么样的雄心壮志和伟大的动机，但都已经改变了。”

    “他们一点一点，变成了只想逃避最初的野心家……”

    “屠龙少年，总会成为恶龙。”

    “这是所有生命的诅咒。”

    “也正是因为这种绝望的底色，所以，你们永远也不可能对抗最初……”

    “……”

    “绝望的底色吗？”

    陆辛听着黑皇后的话,微微叹惜,一点也没有因为黑皇后的话,产生态度上的动摇：

    “或许有一些，但我相信人心里还是会有更多美好的东西的。”

    “很多人总是拿屠龙少年的故事来宣扬绝望，但每个人都忘记了屠龙少年的勇敢吗？”

    “或许,屠龙的少年也会堕落，那又有什么好怕的？”

    “这个世界上会有一代代的少年出现,是不是说明了,这个世界上永远不会缺少勇气？”

    “……”

    “哼！”

    陆辛的话是以一种非常平静,平静到理所当然的口吻说出来的。

    但这番话的份量，却使得黑皇后的眼睛深处,隐隐生出了暗红色的疯狂，她不喜欢这种乐观的想法，也不喜欢有人驳斥自己话,哪怕是在如今的处境,也尤为的乐观,这种激烈的心情,折磨着她的内心，使得她尖利的十指,都因此而不停的蜷曲，发出了喀啪的响声。

    凭什么我看到的是绝望，你们看到的却是希望？

    “我讨厌你这种愚蠢的乐观！”

    她忽然提高了自己的声音,甚至显得有些尖利：“你怎么帮她？”

    “你又怎么阻止？”

    “你还没有明白吗？”

    “一切都是徒劳的！”

    “就连你，本质上也不过是一个终极,甚至是终极的次级污染体。”

    “你与我们一样，只是某种杂质里诞生了意识。”

    “而无论任何杂质,无论任何情绪，都会消亡,都会消失在庞大的最初之海。”

    “再强大的野心与动人的童话，都会被漫长的岁月最强大的最初稀释的干干净净净，然后白纸一样的沉睡过去，再等待下一次的复苏，等待着收割下一个文明的精神世界！”

    “……”

    她的眼睛里露出了凶狠的颜色，直勾勾的看向了陆辛：“所以……”

    “说出这句话，只代表你的幼稚。”

    “你想要反抗，便与高山上的那两位野心家，没有什么不同。”

    “但好歹，他们还是有所行动的，你呢？”

    黑皇后的声音里，忽然多了些讥嘲：“你甚至连自己该怎么做都不知道……”

    “或许，还需要我再提醒你一下……”

    “天上那轮红月，你看到了吗？”

    “当初，正是因为高山实验室将那个即将成为神的意识杀死，才产生了震荡，这种震荡影响到了最初，而最初，又通过集体潜意识海洋，与这个世界上每一个生命相连……”

    “于是，人类集体潜意识海洋里产生了前所未有的冲击，影响到了无数人的大脑。”

    “所以，有的人眼中，月亮变红了。”

    “也有人成为了疯子，在这片荒野上跑了三十年……”

    “……”

    她的眼神愈发的讥嘲，冷冷的看着陆辛：“所以，就算你想对抗，也没有用处。”

    “最初是一定会降临的。”

    “你们体验过了第一次降临，然后在姐姐的帮助下，才躲过了第二次降临。”

    “如今第三次降临，再一次把这个世界变成了鬼域。”

    “可是，这并不是最后一次，还会有第四次，第五次，第六次，直到最初真正降临！”

    “你是哪里来的底气，觉得自己所做的有意义？”

    “……”

    黑皇后的话，在高大的墙壁与穹顶之间，来回的荡漾着，震得人耳膜嗡嗡作响。

    仿佛有某种压力，一直不停的压落在了陆辛的身上。

    “我确实不知道该做什么……”

    陆辛听着黑皇后的问题，过了很长一段时间，才慢慢回答：“也不知道怎么做才有意义。”

    黑皇后的脸上，顿时露出了骄傲的表情，像是胜利了一样的看着陆辛。

    陆辛看着她这个样子，忽然笑了笑，道：“但是，最初就知道自己在做什么吗？”

    “？”

    黑皇后明显的怔了一下，似乎没有理解。

    “就如同你说的，最初降临也好，苏醒也好，淹没所有人也好，都是没有意义的。”

    陆辛轻声笑道：“它或许只是在按照规律，或是本能在行动。”

    “那么，既然它可以按照本能醒来，注视现实的人，并且将现实的人吞没。”

    “我们作为个体，又为什么能按着自己的本能去对抗呢？”

    “……”

    “你……”

    她在陆辛面无表情的注视下，声音经历了极端的狂暴，再到异常的失落之间的变化。

    最后似乎异常的疲惫，缓缓的摇着头：“一切都有什么意义呢？”

    “你的野心也好，骄傲也好，嫉妒也好，拼搏也好……”

    “都会被庞大的最初淹没，变成微不足道的小水花，无人记得你来过……”

    “试图取代最初成为神的野心也好……”

    “试图阻止最初降临的妄想也好……”

    “试图逃避最初的稀释，在精神世界的海洋里成为幸存者也好……”

    “都是徒劳的……”

    “……”

    “你说的或许也有道理……”

    陆辛看着失落至此的她，轻轻叹惜，站了起来，道：“但是，为什么一定要站在高于自己的层次来看问题呢，我只是一个小职员，那我做好自己的工作，领到自己的工资就好。”

    “我是一个被招募的能力者，那认真清理污染就好。”

    “我只是一个人，所以……”

    他看着黑皇后，脸上忽然露出了灿烂的笑容：“我只需要活着就好。”

    “至于最初，他愿意降临几次，就降临几次……”

    “我只知道，我还是会努力阻止它，也会有很多像我一样的人去阻止他。”

    “因为这是生存的本能呀，你这么聪明的人，难道不懂？”

    “……”

    “……”

    黑皇后微微愕然，没有什么如梦初醒，反而是陆辛此时表现出来的幼稚让她错愕。

    为什么有的生命可以在如此无知的层次，愚蠢的这么理所当然？

    但陆辛也已经没有心情再解释什么。

    他在说完了这番话时，便已经站了起来，深深的呼了口气。

    “每个人都做好了自己的事情，就一定会迎来一个最好的结果，比如此时的青港，就在做他应该做的事，青港的人也是，青港的骑士也是，包括，我和我们的队员们也是，我的家人们也是，大家都在努力，都在让事情向好的方向发展，你却跟我说未来一定是绝望的？”

    陆辛笑着，转头看了黑皇后最后一眼，然后摇头：

    “绝望的只是你而已！”

    “……”

    说着话，他伸手进入了身边随时带着的黑色口袋，摸出了一把枪。

    将弹匣卸下，一颗特殊子弹塞了进去。

    然后抬起枪来，瞄准了那个已经趁着他不注意，偷偷爬到了门边的黑色小孩，“呯”的一声勾动了扳机，顿时闪烁着蓝色电弧的子弹从枪筒里冲出，瞬间打在了那个黑色小孩的身体上，斑斑点点的蓝光瞬间燃烧了起来，几乎将这个黑糊糊的高山城市，照得一片雪亮。

    凄厉的惨叫连声响起，但这个黑色的小孩并没有死。

    只是，在蓝色的电光闪过之后，他伏在了地上一动不动，身上的黑色粒子已经消失不见。

    他已经变成了普通人。

    “不要再学我了。”

    陆辛看了他一眼，叮嘱道：“你又学不会。”

    说完了，他转过了身，站在了高山城的最顶端建筑台阶前，向远处黑洞洞的世界看去，因为黑皇后是很骄傲的一个人，所以她把自己的精神宫殿，建立在了西方最高的位置，也正因此，陆辛站在了这里向前看去时，便感觉到，整个世界，都已经落入了自己的视野。

    “我喜欢这个世界。”

    他轻声道：“所以，他一定不会毁灭。”

    “上一次你们降临时，红月亮事件害死了很多人，害得文明断层，秩序崩溃。”

    “但当时是因为我不在。”

    “如今，既然我已经在这个世界上了，那这样的事情便不会再发生。”

    “试图让这种事发生的，都会受到我的惩罚！”

    “……”

    在没有回头的情况下，将这句话说完时，陆辛微微闭上眼睛，然后猛得张开，眼睛里的黑色粒子，忽然之间震颤起来，下一刻，他的精神力场，第一次毫无止境的扩散，用肉眼难以捕捉的速度，瞬间向外扩散了出去，直到将整个高山城，都笼罩在了自己的精神力场之下。

    下一刻，精神力量狂风一样席卷，大地轰鸣震颤。

    一道道地震一样的巨大裂隙出现，暗红色的光芒传递到了半空之中。

    轰隆……

    整个高山城，随之晃动，黑皇后的精神宫殿，开始剧烈的倾斜，像是坠入了冰面。

    耀眼的岩浆与摇摆的触手，从大地深处探了起来，将整个精神宫殿包裹在了里面，然后大地在轰鸣之中下沉，一点一点，从地基再到尖尖的穹顶，一点点的沉入了暗红色的世界。

    都是亲戚，而且黑皇后最后确实没有反抗。

    所以陆辛也没有对她进行最后的清理，只是将她锁在了精神宫殿，然后沉入深渊。

    具体判多少年回头法庭上说，现在，属于拘留。

    ……

    ……

    同样也在黑皇后的精神宫殿，被陆辛以此前这个世界上不曾出现过的力量，结结实实的沉入深渊之中时，整个西方的世界，都受到了巨大的震颤，如今，正有无数强大而可怕，偏偏又习惯扮成弱者的家伙，游走在这片大地上，将一个个诡异的存在与地域清理掉。

    这个世界本来就已经陷入了一种绝望的混乱，而在这一刻，偌大一座城，如此高层次的一座精神宫殿沉入了深渊之中的动静，更是忽然之间震憾了整个西方流浪区域的人。

    在这一刻，不知多少受到了污染，或是在污染别人的人，忽然停下了动作。

    他们呆呆的看向了高山城的方向，表情逐渐变得呆滞。

    “他还是不肯相信。”

    同一时间，连同精神宫殿一起，被关押进了深渊之中的黑皇后，甚至都没有试图反抗，哪怕是炙烈的岩浆与充满了铁锈味的空气从敞开的窗户里涌了进来，她也没有半点的反应，只是脸上的表情似乎变得绝望而疏懒，似哭似笑，缓缓的摇着自己的头，呢喃般的自语：

    “这似乎是人类的诅咒……”

    “为什么，每一次在面对两个不同的选择时，总是会选择更坏的那个呢？”

    “……”

    “……”

    “逛吃逛吃……”

    “污……”

    在富含人生哲理的火车跑动声里，幽灵火车自远方而来，停在了高山城的山脚边。

    队员们正从荒野的各个方向向着火车赶来，有的洁白的衣领上，满满都是鲜红色的血渍，有的吃的自己跟个肉球一样，有的哼着流行歌曲的小调，开心的一蹦一跳，也有的背着一个已经像房屋一样的背包，努力的往火车里面挤，因为挤不进去，还生气的踢了火车一脚。

    “你这背包里，究竟塞了多少东西啊……”

    陆辛都有些看不下去了，帮着妹妹往车厢里的推了推。

    “啊？”

    妹妹惊恐的从背包下面伸出了小脑袋，嘴硬道：“什么背包？哪有背包？”

    陆辛无奈的摇头，从另一个门里上了火车。

    “都解决了！”

    他坐在自己前面第一个商务座上，看了一眼自己时间，轻声道：“该去解决惹祸的人了。”

    “咦？”

    其他人也都各自入座的入座，拿牌的拿牌，只有副队长微微有些好奇：

    “队长，你心情似乎不错？”

    “……”

    “是的。”

    陆辛笑着点了下头，觉得副队长真是会挑时候说话，满意的回答道：

    “因为我发现，原来我们真的可以解决这些问题……”

    “……”

    “你们应该认输了。”

    同样也是在这一刻，高山实验室，已经因为谴散了所有的实验室人员，因而显得有些空荡荡的会议室里，居然在这样绝望的时刻，来了一个客人，看起来很普通的一位客人。

    他穿着中山装，表情淡然，似乎在他眼里，永远也不会有什么大事发生。

    黑衣主教和穿着白大褂的一代研究员，沉默的看着这个人，表情显得非常的复杂。

    他们甚至不知道该以什么样的态度来面对这个人。

    曾经，他是自己的学生。

    后来有一段时间，他成为了自己的囚徒。

    但是在那一次经历后，他成了最大的一个麻烦。

    又在自己最为绝望的时候，他忽然来到这里，成为了一个礼貌的访客。

    “我知道你们两位还有些不甘心。”

    似乎从他们看着自己的眼神里，感受到了那种复杂的情绪，穿着中山装的男人笑了笑，道：“我也知道，你们还有一些手段，觉得哪怕到了这时候，还是有足够的能力和暴君拼一下的，起码，或许可以用拼个两败俱伤的可能性结果，来逼迫他不要把事情做的太绝？”

    他说着，忍不住笑了笑，摇头道：“但是没有意义的。”

    “他的本质是愤怒，一个愤怒的人，绝对不会在最后的时刻选择妥协！”

    “……”

    他笑着，拿出了半包皱巴巴的劣质香烟，先向对面示意，然后自己拿了一根。

    先烤了一下，再点上，笑道：“没有必要每一次在面对两个不同的选择时，总是要去选择差的那一个吧？尤其是这一次，你们的失败，已经不可避免，为什么不能聪明些呢？”

    “王景云！”

    面对穿中山装的人坦率却让人难以接受的话，黑衣主教忽然大声叫出了他的名字。

    “哪怕是在红月研究院学习的时候，你也不是我们最好的学生。”

    “如今，你有什么资格跑到这里来说风凉话？”

    “……”

    “这不是风凉话。”

    王景云，或者说老院长，轻轻摇了下头，道：“破坏了你们计划的，其实也不是我。”

    “是你们教过的最差的学生，和最好的学生联手破坏了你们的计划。”

    “老师，实话实说，我对你们的野心，还是比较看好的。虽然，我认为那只是一个胆怯而且多少有些卑鄙的计划。毕竟，无论你们用多么伟大的谎言去包装，都无法改变你们只是在向最初妥协，只想在最初降临之后，建造一个美丽的梦境来留存自己意识的真相……”

    “这格局真的……”

    “……”

    他摇了摇头，没有把话说的太直白，给两位老师留了最初的体面，然后才道：

    “但我没有出手阻止你们，是薛甲和林默的计划阻止了你们。”

    “当你们因为最初和人类的命运不可抵挡的时候，他们已经在忙着打造人类精神世界的守护者，来借此对不可抗衡的最初进行抗衡了，他们从一开始，考虑的是拯救这个世界……”

    “这其中的高下……”

    “唉，连终极都不肯站在你们这边，原因你们还不明白吗？”

    “……”

    黑衣主教听着他的话，眼睛里几乎要喷出火来。

    倒是穿着白大褂的一代首席研究员，忽然轻轻抬手，止住了他。

    他目光温和的向老院长看了过去，轻声道：“那么你呢？”

    “你的计划是什么，你过来又是为了什么？”

    “……”

    “我是过来拉投资的。”

    老院长看着他，诚恳的道：“我知道你们还有着很雄厚的资本，有着很多足以影响这个世界的研究成果，但是，你们在我那位学生的面前，又已经如同待宰的羔羊一样陷入了绝望，所以我过来拉投资，我希望你们不要把最后的家底，浪费在跟他这场不会胜利的对抗中。”

    “我希望你们投资给我，让我去完成我的计划。”

    “计划的内容，都在这里面……”

    “……”

    他一边说着，一边将一个文件，轻轻推到了这两个人的面前，笑容同时浮现在脸上。

    “看啊，老师，我和你们也是不一样的。”

    他认真道：“我不是一个自私的人，我同样热爱着这个世界……”

    “热爱着这个繁荣的，有文明与秩序的，每个人都幸福生活的世界……”

    “……”

    而听着他的话，两个看到了计划书的人，身体却已经忍不住在颤抖。

    他们甚至有些惊恐的抬头，看着眼前的老院长，他的脸上带着此前很少见的笑容，真实、诚恳，发自内心，且认真严肃，让人无法怀疑他的话，但却又在心里生出了一阵惊悚……

    ……疯子！

    他们甚至忍不住颤抖着喊了起来：“原来，你才是最大的疯子……”

