    正因为是魔医当年留下的东西，所以陈浪才有熟悉的感觉，牵引出最深处的记忆。

    “魔力嘛达隆，七里古刹多……”

    陈浪生涩地念出石碑上的文字，总共不到30个字的咒语，他念了好几遍，这才通顺起来。

    但念通顺也没用，咒语念出来，石碑一点反应没有，更没有感应到任何能量波动。

    “手放在石碑上，用你自身的魔力注入，配合咒语。”

    青莲夫人建议声传来，不知什么时候，她已经到了陈浪身旁。

    她怎么知道我有魔力，也了解魔医？

    陈浪心里奇怪，但这时候顾不得这些，只想看石碑后面后什么。

    立即照着她说的做，双手按照石碑之上，魔晶石转动，魔力向石碑中涌入，同时嘴里默念咒语。

    呼……

    很艰难，魔力很难穿透石碑，但有反应，随着陈浪一遍遍咒语念出。

    魔力针一样的一缕缕刺入，终于穿透石碑。

    轰……

    突然而来的超强吸引力掏空了魔晶石，陈浪的身体也像是被抽空一样，所有的魔力都被抽空。

    下一刻陈浪眼前一黑，身体就像被碾压成一缕细线一样，从来没有过的痛苦。

    太痛了，偏偏头脑无比清晰，让你感受着这极致的疼痛。

    陈浪感觉身体被挤成一根细线，往石碑上的空洞里穿入，想要挣脱已经不可能。

    身体每一寸肌肤，都被挤压成细线，往空洞里穿入，一缕一缕又一缕。

    穿过石碑后，变成细线的陈浪，依然承受着极限挤压撕裂的痛苦。

    陈浪虽然算不上肌肉壮汉，但也是一百多斤的大男人，此时被挤压成一根细线穿入石碑，速度再快但总量太多，消耗的时间也是很漫长。

    一个小时过去、两个小时过去、五个小时过去……

    青莲夫人看到陈浪的身体不断缩小，一双手臂变成丝线消失，半边脸也没了。

    她的脸色很凝重，好在陈浪的生机旺盛，并不像被折磨致死的迹象。

    而且她也知道这里只有机缘，陈浪显然已经得到这个机缘。

    只是这机缘太特殊，根本不像传说中的那样，被石碑认可后，陈浪立即被传送进去，再出来时已经是武林高手。

    而像是将陈浪送进面条机里面，被挤压成一堆面条。速度还很漫长。

    五个小时过去，陈浪身体才被压缩十分之一不到，这样算起来全部进去，岂不是至少50个小时。

    陈浪至少要承受50个小时的极致痛苦，这个机缘有点坑啊！

    青莲夫人诧异的同时，更加警惕，原本已经在洞口布置两道屏障。再次出去又布置了两道。

    那个逃跑的女人也知道这里，她随时有可能杀回来，以青莲夫人现在的状况，并没有稳赢女人的把握。

    为了陈浪她必须慎重，原本她不想这会儿带陈浪过来。

    可昨晚追击女人几百里后，发现女人竟然是去找帮手，她彻底叛逃，将青莲茶场的秘密泄露给好几个仇家。

    青莲茶场确实跟陈浪猜测的一样，是魔医当年留下的81处宗门之一，核心便是这青莲洞府。

    青莲宗曾经辉煌上千年，培育有万种灵药，是魔界圣地，但随着魔医离开这一方天地，闯荡三界之后。

    没有了魔医的庇护，青莲宗这块大肥肉顿时成了无数人觊觎的对象。

    不但是魔门中人，六道修者无不趁机抢夺。

    百年之内青莲宗被攻破十几次，门人死伤无数，灵药也被抢劫得七零八落。

    最后第58代宗主彻底封印青莲洞府，自我寂灭。

    留在外面的宗门弟子，也是快死绝了。只有一些功力低微的外门弟子逃走，隐藏下来。

    青莲宗从此灭绝，千年之后才有外门弟子回到废墟之地，不敢再提青莲宗，而是开山种茶，以茶场来延续香火。

    前面几百年很平静，但自从30年前青莲夫人的师父找到青莲洞府入口，也就是这个洞穴入口后。

    青莲茶场再次暗流涌动，师尊离奇惨死，师兄弟不是死亡便是失踪。

    青莲夫人执掌茶场这十几年，也是多次遇险，这一次更是被同门师弟师妹暗算，差点送了性命。

    等陈浪将她救醒后，青莲夫人悲哀地发现，整个青莲茶场竟然只有她一个人坚守宗门。

    其他人要不是叛变，要不就是敌人安插进来的卧底，目的只有一个盗取青莲洞府的准确位置。

    青莲洞府被封印两千年，封印之力已经消耗得差不多，魔门中人只要能读懂石碑上的咒语，自身魔力足够，便有机会开启。

    青莲夫人看不懂咒语，但不代表别的魔门中人不会。

    这次那个女人投靠的几个魔头，都是实力超强，有能力开启这里。

    师门苦守几千年的圣地，青莲夫人自然不甘心被魔头夺走。

    刚好陈浪救他时，让她感受到陈浪身上魔医的气息，这才冒险做出这个决定，提前送陈浪过来寻找机缘。

    当然，这里还有最重要的一点，之前陈浪在赌场受伤流血，青莲夫人身上也溅有陈浪的血迹。

    她感应到陈浪竟然跟她血脉相连，她没有子女，如此亲近的血脉，那必定是她兄弟姐妹的子女。

    时间太仓促，陈浪具体是她家那个侄儿，青莲夫人没来得及验证，但是自己的亲侄儿肯定没错。

    两相作用之下，青莲夫人怎能不用陈浪，才会半夜将陈浪带到这里。

    “陈家几千年前是青莲宗外门弟子，忠心耿耿效忠魔医师祖几千年，师祖果然没忘记我们，将他的衣钵传给陈家子弟。”

    “陈浪是我侄儿，更是师祖传人，这次青莲洞府传承必须完成，我拼死也要守护……”

    青莲夫人心里高兴又紧张，对陈浪也是越看越喜欢。

    时间逐渐流逝，已经过去一天时间，陈浪半个身体已经进入石碑。

    他此时的状况很诡异，身体只剩下一半。巨痛一直持续，精神状态也是波动不定，始终在崩溃的边缘挣扎。

    但这个过程中生命力却是越来越旺盛，并没有被极致的痛苦磨灭。

