    丘震离合十的双掌猛然一翻，左手划圆，右掌裹挟着积蓄已久的力道，平推而出。

    七道血色大手印脱手而出，如同长江怒潮，一浪接一浪，前力未消，后劲又至！

    很快，七道手印重合在了一处，凝聚成了一只血色巨掌。

    三丈之内的江湖武人，都被这股怒潮般的力量余波，硬生生推挤了开去，丝毫无法近前。首当其冲的白晓文，所承受的压力更是可想而知。

    不料，在众目睽睽之下，白晓文也做出了相同的动作。

    双掌一分，左手划圆，右掌平推！

    七道手印凝聚为巨掌！

    只不过，白晓文打出的七煞归一大手印，并不是血红色，而是炽白色——这和灵力的性质有关。

    看到炽白色的大手印，以及那股恐怖的威势，丘震离眼睛瞪圆了。

    不可能！

    七煞大手印是我的独门秘技！

    就算有人偷学，也只能学会一点皮毛，绝无可能用出七煞归一的终极大招！

    回想到白晓文刚刚的雷击道术，丘震离眯起眼睛，有些认定白晓文又在故弄玄虚，虚张声势。

    哼，以为这样，我堂堂黑天教左护法，一人之下万人之上的魔道巨擘，会上你的当？

    两道颜色各异的掌印，凌空对撼。

    有那么一瞬间，周围的江湖武人都以为自己聋了，明明是惊天动地的对撼，就连大地都在震颤，时间仿佛凝固，但怎么听不到声音？

    轰隆隆！

    两道大手印接实之后，震耳欲聋的巨响轰然爆发。

    炽白色、血红色，狂暴的能量激涌，一时间谁都奈何不了对方，在场地中央，纯由颜色划出了一道竖线。

    一半炽白，一半血红。

    泾渭分明的状态并没有持续太久，当炽白色和血红色光芒彼此混合之后，一场剧烈的爆炸便产生了。

    仿佛是十二级台风刮过战场！

    周围的所有人，不管是江湖武人，还是对拼的两名强者，都不由自主地后退，规避这场对撼的余波。

    白晓文脸色有些苍白，深深吸了口气。刚刚那个瞬间，他的真元力狂泻七百多点，算上之前的损耗，现在真元力仅剩三成不到。

    丘震离更是直接喷出了一口鲜血，脸色白的像纸一样——白晓文能看到，丘震离的健康值竟是直接跌破一半，还承受了内伤状态，剩余的健康值也在一点点滑落。

    高下立判！

    江湖武人士气大振，齐声欢呼。

    “吕望大侠无敌！”

    “盟主神功盖世！”

    白晓文心中雪亮。

    与其说他正面硬撼击败了丘震离，不如说是真元力+进化之眼的胜利。

    而且，不要忘记丘震离是中毒状态，如果他神完气足，这次对拼谁胜谁负，还不知道呢。

    真元力的确很强，进化之眼的解析加上复刻，也确实能够复制对方的技能，以彼之道还施彼身。

    但是，白晓文毕竟只是12级，比丘震离低了两级。

    另外，白晓文从来没有修炼过“七煞大手印”。

    像这种至少三到四阶的绝学，想要修炼，肯定要花大量的苦功，需要内在、外在条件。

    外在条件很简单，只要学会如何结印、如何发力就可以，几乎可以忽略不计。重点在于内在条件。

    内在条件，主要指的是灵力运转路径，所经过的每一条经脉，都要全部贯通。

    进化者在晋升的时候，身体的“主经脉”都是自动贯通的，就好比一条条江河。

    但是想要修炼出绝学，就像是灌溉农田一样，仅凭江河“主脉”是不够的，还需要疏通水渠，将江河水流引入一条条水渠构成的密集水网之中，才能成功灌溉田地。

    这些水渠，就是微型经脉，又叫做“支脉”。

    把大小支脉疏通，这样灵力流淌过去，自然是毫无滞涩。

    白晓文没有贯通过七煞大手印的支脉，完全是依靠进化之眼的“封存+复刻”能力，强行施展技能。

    这意味着他在施展的时候，需要额外耗费一部分真元力作为“润滑剂”，沿着尚未开发过的支脉，开出一道临时的“水渠”，作为本次施放技能的能量流通路径。

    正因如此，白晓文的进化之眼，封存的技能，只能复刻出来一次。后面白晓文想要再次施展，是施展不出的，因为支脉“水渠”没有真正疏通。

    当然了，这样的原理，也让白晓文真正修炼“封存+复刻”过的技能时，有着事半功倍的效果，毕竟他了解能量运转路径，甚至强行施展过技能，疏通支脉的速度，比其他初学者要快很多。

    至少可以省掉摸索支脉的时间！

    这些都是后话了。

    这次对决左护法丘震离，从爆发的灵力“点数”上看，白晓文这边的灵力点数无疑要低一些，但丘震离因为中毒，爆发出的灵力点数也不多；白晓文还有一部分灵力点数，充当了“润滑剂”作用，本来拼不过丘震离，但真元力的本质是要比丘震离的血煞罡气更强一筹的，所以才强行胜过。

    但在硬碰硬击败丘震离之后，白晓文也是元气大伤，不仅真元力仅剩不到三成，胸口处还有隐隐发闷，只是没有形成内伤而已。

    别看两人的对拼轰轰烈烈，震惊全场，事实上，同级高手是很忌讳这样的对撼的，尤其是在情况纷乱的战场上。就算略胜一筹，把对手打伤，自己也没什么余力了，万一碰到不讲规矩的敌人趁虚而入，被小角色杀了岂不是憋屈至死。

    丘震离是从刚刚的阉割版雷击道术，误以为白晓文实力平平——白晓文的年龄也很具有欺骗性，所以才全力出招，要把白晓文毙于掌下；而白晓文嘛，就是一个愣头青，对于进化者高手对战，还没有一个完整的认知。

    正好场上就有一个不讲规矩的人。

    蛇姬的身形如蛇一般游了过来，一步七闪，全场都是她的娇躯蛇影，轻松就闪过了白晓文的召唤生物的阻拦，一只玉手无声无息地扣向白晓文的喉咙。

    “住手！你敢……”

    急促的女子声音响起，一道金色剑符破空飞射，直指蛇姬！