    宝船顶层开设的一间茶肆内。

    临窗位置，能够清楚看到远处观景台上的景象。

    “那黑衣女子是谁？”

    清瘦男子轻声道。

    由于是清晨，茶肆内的客人并不多。

    除了清瘦男子、战袍中年涂镛、紫衣少年叶伯恒三人之外，只有茶馆老板、一名小厮、以及零散的三位客人。

    “那女子是昨天登船，身上气息晦涩，应该是用秘宝进行了遮掩，和她同行的有四人，但自从登上宝船之后，那四人就一直呆在房间内，不曾出现过。”

    涂镛看了看茶肆内的而其他人，传音给清瘦男子和叶伯恒。

    叶伯恒眼皮跳了跳，默不作声。

    清瘦男子皱眉道：“那青袍少年和我们一样，是在三天前登船，而这黑衣女子则是在今天登船，可看起来，他们好像很早就认识。”

    涂镛点头道：“我现在已经敢断定，这一男一女的身上，皆有蹊跷之处，甚至不排除是一伙的。”

    叶伯恒神色微微有些异样，欲言又止。

    “希望不是冲着我们来的。”

    清瘦男子轻语。

    这时候，叶伯恒再忍不住道：“父亲，我们……我们为何非要把那件宝物带回天琊城？咱们这一脉仅仅只是鬼蛇族分支，早在很久以前就已经和主脉族人分开。”

    “而今，主脉遭逢大变，处境不妙，其他两个支脉的族人，都已经明确表态，要推选新的族长，并且也曾传信给我们，希望我们莫要插手进来，可是您……为何偏偏还要这么做？”

    少年满脸的不解，甚至有些不满。

    清瘦男子沉默片刻，道：“我们和主脉之间，就如大树的枝桠和躯干的关系，躯干出现了变故，枝桠又怎能不受冲击？”

    “这便是所谓的皮之不存，毛将焉附。”

    说到这，清瘦男子看向少年，温声道：“你年龄还小，不明白这些也很正常。”

    顿了顿，他神色变得平静而坚定，“身为鬼蛇族后裔，为了宗族，我也必须将宝物带回天琊城，去阻止最坏的事情发生！”

    叶伯恒呆了呆。

    半响，他忽地咬牙，说了一句奇怪的话，道：“父亲，不管如何，我是绝不会看着你和镛叔出事的！”

    言辞掷地有声。

    清瘦男子不由露出一抹欣慰笑容，道：“孩子，你有这份孝心，为父已经很高兴了。”

    涂镛却感觉有些不对劲，忍不住多看了叶伯恒一眼，道：“公子，你是不是有什么事情在隐瞒我们？”

    叶伯恒心脏猛地一抽搐，正要说什么——

    清瘦男子惊诧道：“那一男一女，似是要发生冲突！”

    顿时，叶伯恒和涂镛的目光都看了过去。

    远处观景台上。

    气氛压抑。

    黑裙少女凝视苏奕片刻，忽地说道：“我昨晚问过叶伯恒，他说不认得你是谁，我本以为，公子只是适逢其会的一个过客，只要好好聊一聊，便可以各走各道，井水不犯河水。可现在看来，公子你……果然有古怪！”

    苏奕没有理会她，揉了揉羊角辫少女的脑袋，对谢魁举道：“带着他们去一边玩吧。”

    谢魁举点了点头。

    他拽着羊角辫小女孩的胳膊，匆匆来到不远处，又将那些正在玩乐的小孩子叫到一边。

    自始至终，黑裙少女没有阻拦，她笑了笑，道：“你保不住他们的，这艘宝船上的人，注定将无一生还。”

    随意平静的话语，却令人不寒而栗。

    苏奕却似并不在意这些，问道：“昨晚时候，你为何要在那小女孩身上种下‘锁灵毒蛊’？”

    黑裙少女怔了怔，旋即抿嘴笑道：“那小丫头的神魂不错，是炼制蛊灵的上好材料，我见猎心喜，自然不想错过。”

    “反正，这艘船的人都要死，她的神魂能成为蛊灵，等于捡回了一条命，这可是好事，不是吗？”

    蛊灵！

    以歹毒秘法炼制的神魂灵魄，极为残忍阴损。

    在黑裙少女口中，分明没把那羊角辫小女孩当做人看，而是当做了一味材料！

    那种淡漠的姿态，让苏奕眉头不易察觉地皱了皱。

    他看了看手中那颗青枣，旋即抬眼看向黑裙少女，淡然道：“让你的本尊出来吧，否则，我立刻杀了你。”

    黑裙少女瞳孔收缩如针，那绝美的脸庞也随之变了。

    她蓦地扬起左手。

    纤细雪白的手腕处，一串铜钱大小的银色骷髅组成的铃铛，在这一刻忽地响起一道奇异的声音。

    就如九幽鬼神的嘶鸣，倏尔间在宝船上空响彻。

    云楼宝船上下，顿时响起一阵嘈杂的声音，有惊呼、有尖叫、有痛苦的嘶吼……

    整座宝船上一千多人，神魂皆如被刀锯狠狠撕扯，痛苦抱头，有的更是七窍淌血，跌坐在地。

    谢魁举第一时间催动一面青铜战盾，撑起一片金色光幕，将他和身边的孩童防御其中。

    可遭受到那奇异音波的冲击，却震得谢魁举这位冥灵宗的灵轮境老辈修士唇中咳血，手中青铜战盾剧烈颤抖。

    茶肆中，清瘦男子等人第一时间防御起来，可依旧显得很狼狈，脸色变幻不定。

    场面一时变得乱糟糟的。

    类似的景象，发生在宝船上下每一处，不乏一些实力弱小之辈，直接被那可怕的奇异铃铛声震碎神魂，暴毙当场。

    而这，仅仅是一刹那间发生的事情。

    苏奕眉头微皱，屈指一弹。

    一抹淡金色剑气破空激射而出。

    砰！

    黑裙少女的倩影炸开，化作漫天光雨溃散。

    下一刻，她人已经出现在数十丈外，右手捂着左腕处，那里戴着的银色骷髅铃铛，已爆碎飞洒，连腕部都被洞穿一个血窟窿，鲜血从指缝横流。

    那可怕的铃铛声也随之消失不见。

    黑裙少女脸色阴沉，眉梢透着惊意：“好强的剑气！”

    她敢肯定，若不是自己提前动用秘宝及时闪避，自己这道躯体必然承受不住这一剑的威能轰杀！

    嗖嗖嗖！

    与此同时，一道道身影从宝船四周掠来。

    有的是宝船上的婢女小厮，有的是混迹在宝船上的散修，有的是自从登上宝船，就不曾显现踪迹的角色。

    有男有女，有老有少，可当他们掠来时，不止模样发生变化，连身上的气息，也一下子变得恐怖起来。

    一个个杀气腾腾，拥簇在了那黑裙少女身边。

    茶肆中的清瘦男子、涂镛皆色变。

    他们甚至看到，茶肆中的老板和小厮，也暴冲了出去，化作一个背负战矛的虬髯大汉和一个手握黑色长鞭的老者！

    这一幕，让清瘦男子和涂镛脸色都阴沉下来。

    他们可万没想到，这看似再寻常不过的云楼宝船上，竟藏着如此多高手！

    这何止是走眼了，简直就像坠入一场精心准备的陷阱中！

    很快，黑裙少女身边，就拥簇了足足十九位修士，每一个，皆有着灵轮境修为。

    有几个强大的，甚至有灵轮境大圆满层次的道行！

    而自始至终，苏奕就站在那看着，神色淡然。

    他自不会阻挠敌人主动送上门来。

    “我这些属下，原本是为抓捕叶天渠准备，可现在，只能先收拾你了。”

    黑裙少女幽幽出声。

    她一身的气息也变了，变得幽冷慑人，尤其是光洁的眉宇间，浮现出一抹奇异的金色花纹图案。

    这样的图案，苏奕在昨晚灭杀的粗壮男子身上见过，只不过粗壮男子的花纹图案是血色。

    而黑裙少女的是金色。

    苏奕自然清楚，黑裙少女也是来自血雉妖族，并且是此族的嫡系纯血后裔。

    “果然有问题！”

    远处茶肆中，清瘦男子脸色一沉。

    因为，他就是黑裙少女口中的叶天渠！

    来自鬼蛇族第二支脉！

    只是，让叶天渠感到疑惑的是，这一场针对他而来的杀劫，此刻却先发生在那青袍少年身上了。

    涂镛也惊疑不定。

    叶伯恒则显得极纠结，面颊阴晴不定，似是焦急，又似是惊怒。

    “大哥哥，你千万要小心啊！”

    远处，响起一道清脆的声音，带着颤抖。

    羊角辫小女孩双手紧紧攥着衣襟，大眼睛里尽是担忧。

    这声音显得很突兀。

    一个五六岁的孩子，却在这等危险无比的时刻出声，让人禁不住替她捏一把汗。

    苏奕却笑了，温声道：“丫头，闭上眼睛。”

    羊角辫小女孩呆了呆。

    还不等她反应，眼睛就被身旁的谢魁举捂住。

    这位冥灵宗的长老，已惊得浑身衣衫被冷汗浸透，全靠一股毅力支撑着。

    他久经沙场，一眼看出，此刻的局势对苏奕太不利！

    “可笑，都什么时候了，还关心一个小丫头的事情。”

    黑裙少女语气淡漠，眼神冰冷，“不过，我不介意给你最后一个机会，现在就离开，我饶你不死。”

    从昨晚开始，直至现在，苏奕的种种举动，让她意识到有些反常，所以才会按捺住内心沸腾的杀机，与之谈判。

    却见苏奕若有所思道：“看来，你的本尊此刻并不在这船上。”

    黑裙少女一对柳眉顿时蹙起。

    苏奕把手中那一颗青枣塞进嘴里吃掉，味道谈不上多好，但他却吃得有滋有味。

    而后，他目光一扫黑裙少女等人，漫不经心道：

    “三个弹指，灭不了尔等，算我输。”

    

