    （感谢“抝の酔逍滛”老大支持，还有各位老大的月票和推荐票支持）

    “咦，青哥，你怎么又下来了，不是去…换衣服吗”

    白玲月看着去而复返的杨青有些愣愣的疑惑，这难道是真怕把锦儿姐给累着，所以干脆衣服都不换了……

    “额…我被赶下来了”杨青摸着鼻子尬笑道。

    “被赶……赶下来了？！谁…谁啊！”白玲月是彻底懵批了。

    “小白…”杨青好笑道：“小家伙在二楼搞卫生, 她刚拖了地，就被我给踩了一个大脚印”

    “好家伙，她差点没给我把脚剁了”杨青乐道：“这不，这小家伙现在就搬着一个凳子坐在楼梯口守着呢，谁都不给进”

    “哈哈…”

    白玲月看着杨青那悻悻的表情，她忍不住大笑道：“这娃娃估计是在拿你撒气呢”

    “额…怎么说”杨青一懵，随即又道：“对了, 我刚才好像没听到秋儿和喜儿的声音啊，她们人呢”

    “被她们的昊哥哥带去海边玩了”白玲月眨眼道：“所以你说小白在撒什么气”

    杨青：……

    “锦儿, 我来吧，你休息会”

    杨青笑着摇了摇头，随即上前便要接替小厨娘的工作。

    “还是我来吧”谭锦儿笑着摇头道：“你衣服都没换，穿着衬衣也不方便”

    “怎么会不方便，我来”

    杨青则不由分说将她轻拉到一旁，而后又在她耳边小声说了一句话。

    “行吧”

    谭锦儿看一一眼喝水休息的白玲月，而后她解下自己的围裙递给杨青，笑道：“那我去转给玲月，她一定会开心疯的”

    “嗯，去吧”杨青笑道：“她这几天也挺忙的，明天就让她带叔叔阿姨好好转转，玩玩…”

    说着，他话语又一顿道：“锦儿你自己也…”

    “我知道”谭锦儿打断他道：“明天我带喜儿她们去转转”

    说着她又一笑道：“我倒是想给喜儿买点衣服啊什么的，但她不缺啊，雪姐给她买了好多，咯咯…这是不是就是爱屋及乌啊青哥”

    “打趣我哦”杨青边系围裙边笑道：“雪雪给你也买了几件衣服的啊”

    “咯咯…我也是你妹妹啊”谭锦儿眨眼笑道。

    “哈哈，对！”

    杨青大笑, 随即他挥手让小厨娘去办该办的事。

    “抱歉哈，临时换人了，又要让你们失望了”

    杨青看着排队的食客们打趣的笑道，他可是知道这些人喜欢锦儿的煎饼果子胜过他的。

    毕竟女子的手和男子的手它是不一样的哈。

    但这次他想错了，他现在可是坐拥千万粉丝的名人，这不，食客们手机的相机咔嚓声都快把他淹没了。

    “哈哈…不失望，是惊喜啊，大名人做的煎饼果子可不是谁想吃都能吃到的”

    “就是就是…青神你这煎饼果子就是当场涨价一千我都买！但条件是你要和我合个影！”

    “去你的吧，有了合影你转手把一千的煎饼果子买三千啊”

    “……小伙子，你知道的有点多啊…路走窄了啊”

    “……”

    杨青一边听着食客们的聊天话语，一边手不停的做着煎饼果子，笑道：

    “涨价是不可能涨价的，合影也不是不可以，但要等我下班，来，你的煎饼果子好了”

    食客们：“哈哈……好，那等你下班啊，你可不许逃！”

    热热闹闹中，杨青和食客们有说有笑的开始了卖饼挣钱, 一时之间显得和谐而美好。

    时间缓缓, 时针落在了七点的刻度上，杨青终于落座休息了。

    “青哥辛苦了，喝水”

    “谢谢你啊玲月”

    “哈哈，不客气，青哥你肩膀酸不酸啊，我给你揉揉”

    “别别，你没看你哥的看我的眼神都快要吃了我了吗，消停坐会”

    杨青看着瞪眼走进来的白志军，赶忙对要上手的白玲月笑道。

    “哼，别理他，青哥你才是我的大老板”白玲月娇哼道。

    “去，帮你嫂子做饭去”白志军没好气的对自己妹妹道道：“都多大人了，一点眼力见的没有，你多向锦儿学学”

    “哼！”

    白玲月做个鬼脸冷哼一声，而后蹦跳着向隔壁白妈妈的店而去。

    白玲月离开，白志军看着活动肩膀的杨青揶揄的道：“挺得意哦”

    “哈哈，还行吧，就是人太多了，我是真没想过合影拍照也会这么累！”杨青大笑道。

    白志军：→_→

    嗨，小老弟，你搁我这还炫耀上了哦！

    “对了，大柱他们事…你问了没”

    “额…忙忘了”

    杨青一拍脑袋道：“我现在就打电话问问”

    说着他便拿过手机要给王明打，却被白志军给一把拦住了。

    “别”白志军道：“等大柱他们明天干完活，你约王明出来，咱们请他吃饭再说”

    “嗯，行，是我冒失了”

    杨青闻言点头道，也对，关系归关系，人情归人情，求人办事哪有这么随意的。

    “哒哒…”

    杨青和白志军正商量着后天请王明去什么地方吃饭，就听到楼梯口传来了小脚步声，小白跑了下来。

    “老汉！又在吹垮垮哦！”

    小白童鞋先是问候了一声自己老汉，而后看向杨青奶吼道：

    “锤子哦！青哥哥，你的娃娃都丢了你都不着急吗！”

    “额……”

    杨青一愣，随即他看着小白萌凶萌凶的小模样憋笑道：“我急啊，我可着急了”

    “铲铲！你着急你不知道打个电话问问的吗，我都不知道啷个说你！”小白瞪眼道。

    杨青：“啊对，我打个电话……咦，不对啊，小白你的儿童腕表上不是有秋儿和喜儿的电话吗，你怎么不打啊”

    “啷个打！秋儿和喜儿都是我的妹妹，我打个谁噻！铲铲！”

    小白有些抓狂的抓了抓自己的西瓜头头奶叫道。

    杨青闻言顿时一愣，他此刻瞬间就明白这个小人儿的意思了。

    秋儿和喜儿都是她的妹妹，所以她不好抉择要打电话给谁，因为她怕没有接到她电话的那个妹妹会难过，会伤心。

    “小白是个好姐姐”

    杨青宠爱的摸了摸小人儿的小脑袋，拿起手机柔声道：“那青哥哥打吧”

    “嗯嗯，快点噻！”小白一点小脑袋。

    “嗯…”

    杨青笑着就要拨通秦昊的电话，可就在这时一辆车突然停在了店门口。

    随即就听到两道小奶音齐齐的响起：“小白～～”

    “哼～”

    小白看着在车窗里向她招手的两小只，她瞬间就绷着小脸的奶哼一声。

    杨青好笑的看了她一眼，而后就看着抱着小冬儿下车的温小柔和抱两小只下车的秦昊饶有兴趣的笑了起来。

    “姐夫，白大哥”

    “青哥，白大哥”

    秦昊和温小柔一前一后的向杨青和白志军打招呼，他们两人也笑着回应了一句，而后四人就很默契的笑着看向了三小只。

    “hiahia…小白！”

    小喜儿率先奶笑着跑向了小白，她张开小胳膊就要抱小白，却被小白给躲了过去。

    小喜儿抱了空，顿时她就愣住了，小脸上的笑容也在刹那间消失，大眼睛里都聚出了泪花。

    这个敏感的小人儿似乎感觉到了什么，她的小心心顿时就很难过很难过。

    “小白…”

    小秋儿也似乎感受到了小白的生气，她软软的奶叫一声，而后就傻愣愣的站在原地看着小白。

    “秋…秋儿…小…小白不喜欢…不喜欢喜儿啦”

    小喜儿挪着小身子来到小秋儿身边，伤心的眼泪唰的就流了下来，小奶音哽咽的道。

    “不…不会的，喜儿…喜儿不哭，小白…小白…”

    秋儿是个坚强的小娃娃，此刻她虽然出声在安慰小喜儿，但她的眼泪却也不自觉的流了下来。

    “青哥…这…”

    温小柔有些心疼的开口道，她不舍得让小可爱们哭。

    “挺好…小姐妹情深”

    杨青看着三小只疼爱的一笑，随即他就要出声，可却被一声奶吼打断了。

    “铲铲！老子都没哭，你们哭个锤子啊！”

    小白奶吼一声，而后她一把就抱住了小喜儿和小秋儿，奶凶道：“不许哭！”

    小白说着，但她的眼睛里也同样有泪水在滴落。

