    只是住这里貌似除了房产税外，其他的费用好像也不低，什么电费水费气费物业费等等加起来，还得花费上千美刀。

    了解的相关的费用后确实有把这房子转卖出去的冲动，房子又带不走还不如买点黄金存起来也比这房子合算得多。

    只是现在手头还有四万多美刀现金，另外比特币的价格也涨到1美刀的价格，如果一切正常的话再过六七个月，可能会涨二三十美刀，到时候那十几万比特币就相当值钱了。

    总而言之其实自己不是很缺钱，最最关键的是并不清楚还要在这个世界待多久，只是买些子弹储备也花不了太多的钱，因此考虑再三后还是没有专卖出去。

    干脆弄了两台廉价的服务器，放在家中继续开始那挖矿大业，如果真的可以在这个世界滞留好几年，实在没什么行当比鼓捣比特币来钱更快的。

    如果突然离开这个世界，那这个世界的一切对自己来说都只是浮云。

    ……

    在公寓的房子住了好几天，偶尔也会在新闻上看到有关于自己的传说，在飞机上徒手干掉了一只变异的怪物，虽然用了别火器，不过在民众眼中就是徒手干掉的怪物。

    不过照片没有曝光，普通民众知道的信息，只是一位姓李华裔青少年，一时间中国功夫的再次成为人们热议的话题。

    尤其是一些同一航班的乘客，接受媒体记者采访时，总是添油加醋的描绘当时大战的长今，差点就变成那位神秘的李，手撕变异怪了。

    另外那变异的怪物的来历，那两位带着怪物上了飞机的人给出的解释。

    原来那怪物原先只是一只普通的野猫，只是意外的遇到了一只怪异的白鼠，尝试去抓那白鼠时被白鼠咬死转瞬间变成了干尸。

    当时他们正在山里徒步旅行，正好见到了这一幕，那只吃猫大白鼠发现了他们后，瞬间逃的不见了踪影，也是夜猫的干尸实在是泰国奇怪，所以才带了回来，没想到却无意中伤了这么多人……

    至于夜猫干尸为什么会复活不清楚，为什么还会变异类似于黑豹的怪物也不清楚，为什么死后会迅速汽化也不清楚。

    不过许多研究机构，已经从飞机上采集到了许多空气样本，或许会找到一些原因。

    只是普通民众对于那怪物倒不是很在意，再怎么说这个世界的怪物本就不少，前段时间还出现远古巨鳄伤人事件，也爆出过怪蛇巨蟒吃人啥的，多那么一只怪物也没啥稀奇的。

    更加让民众好奇的是那位神秘的李，竟然可以徒手撕了怪物，好像比当年的李小龙都要厉害，这本事底是锻炼出来的？中国功夫真有这么神奇？

    实际上不只是外网火热异常，消息传回国内后，貌似连央视新闻联播都都出现了三十几秒的新闻镜头：华人少年飞机上见义勇为，勇斗变异猛兽，救下153名乘客……

    甚至网络上还出现了许许多多大师，开始大谈中华武术的博大精深……

    不过最搞笑的是，韩国一些媒体竟然说那位是少年其实是韩裔，从小锻炼跆拳道，是一位跆拳道黑带10段高手……

    国内网民倒是直接选择了无视，不过岛国网民却是第一时间跳出来群嘲，宇宙都是你们思密达吹出来的……

    ……

    当然对于这些网络上的流言，李逍也没怎么在意，因为这几天除了锻炼吃饭休息外，几乎全都在哈佛的图书馆中度过的。

    这图书馆可以说是世界上藏书最多的图书馆，虽然这图书馆并不对外开放，不过凭借着那张录取通知书，竟然成功的办出了相关的证件，可以进去。

    虽说现在是网络时代，大部分的知识都可以从网络上免费获得，只是有些专业的知识，依然很难从网络上直接获得。

    因此发现自己竟然有资格进入这全球最大的图书馆后，也就暂时放弃了那不限时间不限地点旅行计划，而是一天到晚都呆在图书馆内，以极高的吸收着一切感兴趣的知识。

    不得不说的是被评为国际一流大学，这学习的氛围确实不一样，图书馆内经常都是人满为患，即便是到了深夜依然灯火通明，依然会有许许多多的学生在埋头苦读。

    ……

    白天在图书馆努力的吸收着人类文明的智慧结晶，只有到了深夜才会回到公寓休息，至于体能锻炼，自从达到了瓶颈后，无论怎么努力也无法突破，也没必要天天都进行强化锻炼。

    如果只是维持现状的话，只需在一周时间内进行两次强化锻炼即可，因此最近一段时间，也执行了一周两次强化锻炼的标准。

    不过呼吸导引术的锻炼，依然每天坚持，无论多忙，无论回来的多晚，都会锻炼一次。

    虽说神识感知没出现大幅度增长，不过精力却是变得极其充沛，现在的学习能力如此高效当然和这极其充沛的精力息息相关。

    ……

    日子一天天的过去，曾经较为匮乏的生物学基础理论知识体系，正迅速补充完善，不知不自觉中掌握的基础知识，其实已经阿曼达这位正儿八经的生物学博士相差无几。

    而且最近还彻底弄懂了当初从林中实验室内弄到的那些研究资料，而且还成功的还原出了再生血清的配方，甚至发现了这再生血清的一些小缺陷。

    可以肯定只要愿意在这上面多花些时间，应该可以完善那些小缺陷，最终弄出可以开发出完美的再生血清，可以人体一切器官肢体都可以再生。

    ……

    沉浸在知识的海洋中，总是很容易就会忘了时间，不知不觉又到了深夜……

    突然口袋里的手机震动起来，显然是有电话打进来，不用猜也知道阿曼达打过来的，随即拿着书到了一个角落，接通了电话。

    “这么晚可是有什么急事？”

    “也没什么急事，就是想问问你近来过可好？”

    “好，当然好，你呢，一切可好？”

    “挺好的，就是少了你这位有趣的助手，日子有点无聊。”

    “……我现在在图书馆，如果没什么事的话，就先挂了啊。”

    “等等，有个小问题，我的最近锻炼呼吸导引时，胳膊上的一些经络也出现了循经感传现象，那些热流有沿着胳膊上的经络传递的趋势，这没什么问题吧？”

    “恭喜你，要疏通大周天循环了。”

    “所以我锻炼呼吸导引术没出现问题？”

    “是的，而且进步还相当神速，比我当初锻炼时还快了些。”

    “这么说来我还是个锻炼呼吸导引术的天才？”

    “嗯，勉强算是把，当然也是本大师教的好，要不然你哪能这么快入门。”

    “是，是，多谢大师，那接下来我该怎么做？”

    “别刻意的限制那些热流，只需意随气走即可。”

    “什么叫意随气走？”

    “就是你的注意力跟着那些流动的温热感行动。”

    “多谢李大师指点。”

    “不客气，那没啥其他事就挂了？”

    “等等，马上就是圣诞节了，可有什么安排？”

    “圣诞节有啥好过的，还不如多看点书呢。”

    “李同学，知识是学不完的，你也别太拼命了，要注意劳逸结合。”

    “明白，多谢提醒。”

    “行了，不打扰你了，早些休息！”说着却是先行挂了电话，而李逍也是重新回到了座位上继续研读生物学相关的书籍。

