第九一四章隐藏人族强者现，伪半神处境艰难
“这件事情我们还是要早做准备，本以为有些事情不会发生，或者说至少不会来的这么快，看来还是想的太简单了，太低估了事情的发展速度。”
“这个水神啊，真是会算计，这个时候，就已经把苍梧殿拉到它的战船上了，这一点远远的超出我们的预料，同时也打乱了我们的计划。”
“现在看来，所有的计划都要重新布置一番了，既然苍梧殿也打算现在参战了，那么我们就不能跟之前一样只是防备了，现在要把苍梧殿也算进去才行。”
现在人族的神剑圣强者，已经知道了以后要发生什么，那么就要早一点做出准备了，不能就这么放任不管，因为有些预计的状况，真的发生了，而且还是提前发生了。
这一切，都是因为水神的算计，因为水神的算计，导致了现在苍梧殿上了水神殿的战船，人族强者虽然早有预料，但是时间还是太快了点。
正是因为水神的原因，导致了有些可能发生的事情提前了，那么人族之前的一系列计划，就要做出很大的改变，不能再跟之前一样了。
之前只不过是防备苍梧殿罢了，并没有什么针对性的布置，现在不行了，现在事情发展到现在的样子，光是防备已经远远不足够应对后面的事情了。
这个时候，要把苍梧殿可能造成的影响，还有苍梧殿参战，对于人族强者可能造成的损失，等等一切都要计算进去才行。
人族的强者说完之后，再一次深深的看了一眼苍梧之主离开的方向，这个时候只能接受这个现实了，现在想让苍梧之主改变决定，那是不可能的事情了。
人族的神剑圣强者回到风灵城之中以后，把所有的情况告知了人族目前在风灵城之中的高层，让她们早一点做出有效的应对措施，以免日后造成什么不必要的损失。
与此同时，人族的神剑圣强者，也决定再一次，让人族五大势力之中的神剑圣强者在过来一部分，以此来应对以后的苍梧殿强者。
现在几乎已经可以确定，水域强者必然要在人族疆域的东部开战了，不会再其他位置登陆了，因为根本没有这个必要。
以后两族若是开战了，拼的还是双方的实力，这个时候谁也不会轻易的分兵，因为这意味着，实力会遭到一部分的削弱。
若是大部分强者都被对方斩落了，那么就算是小部分的强者，在另外的地方有什么收获，相比较而言，还是亏的很，根本就不值得，也不会有这种想法。
况且，既然现在水神，在之前的时候，主动的提出来要划分六大战区，那么就一定会遵守，在这一点上，没有强者会失约，一定会按照约定来进行。
就在苍梧之主再次前往水神殿的时候，人族的神剑圣强者，也分别前往人族的五大势力之中，让其再次派出一些神剑圣强者，还有其余各个等级的强者。
本来还想着，五大势力轮流带队，这样可以一边跟水神殿开战，一边让人族的强者适应一下水域的环境，不会因为环境的因素，导致实力有所削弱。
现在苍梧殿的参战，已经不能够这么做了，因为对方的强者都过来的时候，人族的强者若是还坚持之间的想法，那么必然会遭受到重创的。
一旦一开始的时候，人族这边陷于劣势，那么在想着搬回来，就不会那么容易了，就算是后面好不容易搬回了劣势，那么也会因此遭受到很大的损失，这是不划算的事情。
本来只有问剑宗的一些隐藏剑圣和伪半神，来到了风灵城这边，其余的四大势力的强者，这个时候还没有过来。
现在，有了风灵城这边神剑圣强者带回去的消息，其余的人族四大势力的强者，上到神剑圣境界的老祖，下到人剑境界的弟子，都开始朝着风灵城的方向前来。
除了有少量的顶尖神剑圣强者，还有极少的一部分剑圣强者，以及正在闭生死关的生死境强者，可以说现在能够过去的人族强者，都在朝着一个方向聚集，那就是风灵城的方向。
不过就算是这样，整个人族的神剑圣强者，此刻在风灵城这边的，就已经足足有了两百位，这已经差不多是所有的人族神剑圣强者了。
可以这么说，平时根本就见不到的神剑圣强者，此刻的风灵城这边，不说是随处可见，但是遇见的几率，也是比以往高出数倍。
因为这些神剑圣强者，他们既然来了，那么就不是没有事情要做的，其中一大半的神剑圣强者，都走出了人族的疆域，进入到水域的疆域之中。
不过，人族的神剑圣强者，也没有过于深入水域，只不过是在外围的区域巡视而已。人族的神剑圣强者之所以这么做，也是为了避免到时候，水域的神剑圣强者突然杀来。
虽说可能性不是很大，但是也不得不防，因为不发生这样的事情还好，一旦发生了，那么对于人族这边来说，就不是什么好事。
要知道，若是在人族的疆域，众多的神剑圣强者交手，那么必然会直接导致了人族疆域大面积的被击沉，到时候岂不是便宜了水域的强者，直接得了这么多的疆域。
这还只是神剑圣强者，要说神剑圣强者的数量，在这一刻突然增加，那么伪半神强者的数量，就可以用暴增来形容了。
因为平时的时候，其他的人族强者，虽然见不到不太可能见到神剑圣强者，但是五大势力的弟子和极少的一些散修，还是可以见到神剑圣强者的。
但是伪半神境界的强者可不一样，伪半神境界的强者，不管是五大势力的弟子，还是一些散修，几乎是见不到，不，是根本就见不到的。
连他们都见不到，更别说是更多的人族强者了，那就更见不到了，但是现在不一样了，现在伪半神境界的强者，可以说几乎都出动了。
那些没有出现在的人族伪半神强者，是觉得还有提升的空间，所以现在还留在原来的地方，希望等到修为再进一步的时候，再出关前往风灵城这边。
现在的人族伪半神强者，已经达到了十万之众，他们的出现，让更多的人族强者知道，原来人族之中，竟然还有这么多一直闭关不出的强者存在。
其实不是他们这些伪半神强者不想出现，而是因为不能出现，原因很简单，他们的时间根本就不够用，不敢浪费丝毫的时间在外界，做一些毫无意义的事情。
要知道，就算是剑圣境界九重天的强者，也只不过有一万八千年的寿命而已，只有神剑圣强者，才拥有刚踏入神剑圣领域，寿命就延长到十二万年的时间。
伪半神强者，虽说修为高于剑圣强者，寿命也有所增加，但是他们接下来的路，不是那么好走的，可能达到这个境界之后，余生的时间，修为都毫无寸进。
因为就算是最强的伪半神强者，或者就算是真正的半神强者，也最多不过是六万年的寿命，看似时间很长，其实只有在那个处境的存在才会明白，其实并不是这样的。
因为只有修为得到了增加，寿命才会提高一些，并不是说，达到了伪半神的境界，或者说是半神的境界，就拥有这么多的时间。
用一个处境来形容这些强者的面临的困境是再适合不过的了，那就是前方无路，后面的路正在迅速的坍塌，而下面，则是万丈深渊，跌下去就是万劫不复。
所以每个伪半神强者，甚至是半神强者，都是在抢时间一样的修炼，他们看似风光无限，修为和战力高于圆满的剑圣强者，但实际上，每一步都是走的战战兢兢，如履薄冰一样艰难。
十万之众的伪半神强者，看似很多，实际上一点都不多，因为这是这么多年和平时光之下的积累，这是一代一代累积下来的，并非是一朝一夕就有的。
伪半神强者的悲哀，其实只有处于同境界的存在才能了解，因为他们这个境界的存在，不说全部，但是至少有百分之八十，都是因为寿命到来，导致了含恨而终。
可以这么说，现在能够剩下的伪半神强者，每一个都不容小觑，不因为别的，就因为他们到现在还活着，这就足以说明一切了。
因为达到了伪半神境界以后，那些一直止步不前的，早就已经被淘汰了，剩下的这些，就算是修为进展的很慢，但是最起码来说，一直都在进步。
可以这么说，它们时时刻刻都处于，不久之后会陨落的境地，因为一旦在有限的寿命到来之前没有突破，那么只能面临一个结局，那就是身死魂消。
若是没有足够的信念和坚持，它们根本就活不到现在这个时候，早就已经不存在于人间了，这些强者，每一个都是值得人族后辈学习的榜样。
