    第332章 恋爱了   

    第二天十点多，方阿姨回来了。

    

    “你回来了看着姜瓷，我下午去趟公司。”

    陆禹东对方阿姨说。

    

    “嗯。”

    

    姜瓷看了陆禹东一眼，眼神中有些眷恋。

    

    “不舍得我走？

    嗯？”

    陆禹东走到姜瓷身边，捏了她的脸一下。

    

    “你下午就回来了，有什么舍得不舍得？”

    但是说实话，经历了三天心无芥蒂的形影不离和甜蜜，要分开，姜瓷还真有些舍不得。

    

    很有些如隔三秋的感觉。

    

    “看起来我离开有利于你们俩增加感情，你说我回来干什么呀？”

    方阿姨仿佛在嘲弄自己的多余。

    

    “方阿姨！”

    姜瓷对方阿姨嗔怒。

    

    “我才回家几天啊，姜瓷就变漂亮了这么多？”

    方阿姨看着姜瓷如水的眼波，说道，“看起来，我在，确实打扰你们俩谈恋爱。”

    

    “方阿姨，你就会取笑我！”

    

    方阿姨毕竟是中年人，没有年轻女孩子的矫情，而且，她这次回来，看起来心情不错。

    

    “你儿子的高考动员会开得怎么样？”

    姜瓷改变了话题。

    

    刚才方阿姨说话，姜瓷一直偷眼看陆禹东。

    

    他始终面无表情的样子。

    

    “挺好的。

    老师说我儿子努努力，可以考取自己喜欢的学校，他啊，想考庆城大学的金融系。

    我就怕他这把力努不上。”

    方阿姨说道。

    

    “庆城大学？

    爷爷的大学？”

    姜瓷诧异。

    

    “是啊。

    这孩子，就喜欢庆城。

    不过他很贪玩，喜欢打篮球，一米八几的大小伙子了，天天拿个篮球晃悠。

    气得我和他爸，别提了。”

    

    “毛头小子么，就这样。”

    姜瓷笑着说道。

    

    “我走了！”

    陆禹东说了句，便离开了。

    

    房间里一下又恢复了平静，方阿姨在絮絮叨叨。

    

    姜瓷有些走神，她还陷在陆禹东走了的失落中，有些患得患失。

    

    她以前从未这样。

    

    和陆禹东在一起的以前，她从未这样。

    

    和邵峥在一起的时候，更没有这样。

    

    可能她和陆禹东的关系比起邵峥，要亲密好多好多。

    

    ……   

    新东集团。

    

    陆禹东三天没上班，桌上堆了好多文件。

    

    他在一份一份地看，然后签字。

    

    褚良来了。

    

    “哟，陆大总裁回来了？”

    褚良打趣陆禹东，顺便坐到了沙发上。

    

    “对。”

    

    “这几天和姜瓷相处挺好？”

    

    “比起和你，要愉快很多。”

    陆禹东始终低着头看文件，签字，多余的字儿一个没说。

    

    “审计部关锦梅找姜瓷有事，她让我给你带话。”

    

    陆禹东这才抬起头来，“她找姜瓷有事，自己联系姜瓷不行？

    怎么还通过你？

    另外……”陆禹东双手交扣在桌前，“我记得有人说过，财务部很忙的，看起来你闲的很。”

    

    “师兄，这你可冤枉我，就是关锦梅让我来的，她怕自己找姜瓷来开会，你不同意，她也不大敢来你办公室，所以，让我来了。

    我刚才去审计部送材料了，刚好下来。”

    褚良说道。

    

    “让她来公司开会？”

    

    “对。”

    

    陆禹东拿起电话，打给了关锦梅。

    

    “让她明天早晨来不耽误？”

    

    挂了给关锦梅的电话，陆禹东的电话也打给了姜瓷。

    

    “禹东？”

    姜瓷正在家没事干呢，看到是陆禹东的电话，很开心地接了。

    

    “关锦梅让你明天来公司一趟，她找你有事。”

    

    “行啊，明天我是坐你的车还是坐崔缇的车？”

    

    “早点儿起，跟我一起。”

    

    “嗯好。”

    

    陆禹东挂了电话。

    

    “你说你，刚才给关锦梅打电话的时候，直接让她给姜瓷打电话就行了，你非自己再给姜瓷打一遍，你的心思可别以为我看不出来，恋爱了吧了？”

    褚良说道。

    

    “所以，又怎么样？”

    陆禹东随手从旁边拿了根烟点起来。

    

    “你和姜瓷，之前没有恋爱过？

    是二次恋爱还是刚开始谈？

    怎么感觉你从来没有过这股子劲头？”

    

    “财务部很多工作等着你。”

    

    “不说实话，你可真是腹黑的很。”

    说完，褚良站起来走了。

    

    

    

