    巧儿以为自己死定了，没想到，她又活了过来。

    迷迷糊糊醒来的时候，床边似乎坐着一个人。

    是蓝羽。

    “救公主！救救……公主。”巧儿张了张嘴，出口的话，沙哑无比。

    “救……公主……”

    蓝羽心头一阵酸。

    “巧儿，你怎么样？我已经让人去找女大夫，可是……”

    可是这队伍里，只有云郡主那边有医娘，但是，云郡主……未必有这么好的心。

    “救公主……”巧儿动了动身子，立即痛得浑身冒汗。

    但心心念念的，还是公主的安危。

    蓝羽倒了一杯水，喂她喝了下去，巧儿的精神才总算好了些。

    “蓝羽！”她忍着剧痛，一把抓住蓝羽的手。

    “昨夜公主被黑衣人劫走，风肆去救了，世子爷……世子爷守着云郡主。”

    她用力握紧了拳头，怕自己因为太疼，随时会晕过去。

    蓝羽因为要找慕白，昨日耽误了些时间，也不知道是不是刚到的。

    他还不知道发生了什么事！

    “我……我听他们说，北秦那边发了江湖……追捕令。”

    “江湖追捕令？”蓝羽心头一紧，“是针对公主？”

    巧儿点了点头，只是说几句话而已，她就已经疼得浑身冒汗。

    背上臀上火辣辣的，可她依旧努力让自己冷静，不能让蓝羽看出她的虚弱。

    她不想让蓝羽分神！

    如今，公主最重要。

    “黑衣人从公主的窗户……走了，公主被他点了穴，快、快去找风肆了解……情况。”

    她不知道自己昏迷了多久，但她相信，就算世子爷再无情，风肆营救公主还是会尽心尽力。

    他们毕竟是一个队伍的人。

    世子爷对公主的安危，是负有责任的。

    “找风肆问、清楚，快去救、救公主。”

    “可你……”蓝羽往她身下看了眼。

    之前他让人给巧儿换了衣裳，也上了药。

    但，小宫女只会上药，处理伤口什么的，她们不懂。

    现在，伤口还在溢血，连衣裳都染红了。

    世子爷实在是太无情，竟让人将她打成这样！

    巧儿从小跟在公主的身边，一辈子都没受过这么大的委屈。

    “我没事，没、真的没事，快去救公主，世子爷……世子爷不管公主了，我们、只能靠我们自己，快去！”

    她用力推了蓝羽一把。

    蓝羽终于站了起来，走到门边，又回头看了她一眼。

    “我已经让宫女继续去找女大夫，你……你照顾好自己。”

    “我知道。”

    蓝羽终于走了，听到他远离的脚步声，巧儿才松了一口气，整个人无力地瘫软在床上。

    很痛，真的很痛。

    心更痛。

    痛的是，世子爷对她如此残忍，便是说明，他真的不在意公主了。

    她为公主而痛！

    房门忽然又被推开，巧儿急了：“不是让你快去……”

    可看清楚进门的人之后，她呼吸一滞，差点被吓死。

    “呵，还这么精神，看起来，也没伤得多严重是不是？”

    楚薇云举步走了进来，身后还跟着柔儿，两名宫女，以及一位穿着长袍的女子。

    是她的医娘。

    “你……你来做什么？”巧儿揪紧身下的床单，面如死灰。

    “听闻你受伤，我带我的医娘来看看你。”

    楚薇云唇角噙着笑意，慢步向她走来。

    “驿站里也就只有我带着女医官，你这伤总得处理不是？别怕，我一定会让她，好好治你！”

    ","hascontent":1}}

