    “摩西摩西，欸？战国在吗？听得到吗？真奇怪啊，怎么一点声音都没有…”

    军舰甲板上，黄猿拿着电话虫纳闷的问。

    一个海兵来到他身侧，本来是想来汇报还晕着的天龙人的情况，一看黄猿拿着的电话虫，不由尴尬道：“黄猿大将，你拿错电话虫了…”

    黄猿淡漠的看了眼手中的黑色小电话虫，沉默着将其收进了衣服了，然后将兜里放着的另一个电话虫拿了出来，再一次把电话打了出去。

    刚‘摩西摩西’了一句，战国的声音便从中传出。

    战国有些紧张的问：“你那边情况怎么样？”

    “在回去的路上。”

    “额？这么快就回来了？”

    “嗯…”黄猿挠着脑袋继续道，“出了点小意外。”

    战国愣了愣：“小意外？发生什么事了？难道是天龙人出事了？”

    现在战国最担心的就是非要跟着去女儿岛的天龙人出事。

    一旦真的出事，恐怕世界政-府不会轻易放过他们，尤其是黄猿。

    黄猿轻描淡写的说：“死倒是没死，只是少了点东西。”

    “少了点东西？”战国一脸懵，“少了什么？”

    “唔，怎么说呢，他以后别想有子孙后代了。”

    黄猿这么一说，战国的脸一下变得又青又白了起来：“怎么回事？谁干的？波雅汉库克还是…林墨一伙人？”

    “是林墨一伙。”

    “那他们人呢？既然你们回来了，干掉他们了？”

    “没有。”

    战国哭笑不得：“你放走他们了？”

    黄猿直接把锅推到了天龙人身上：“我本来是要杀他们的，但这天龙人不让杀，非要那林墨一伙人做他的奴-隶，然后，他就被林墨一伙给抓了。”

    战国脸色难看的问：“你没有阻止吗？”

    黄猿耸肩道：“我倒是想阻止，可他让我去抓林墨一伙，我就去了，然后，林墨的同伙声东击西，抓到了他，我就一个人，被他们三个可怕的家伙欺负，真是太惨了。”

    战国内心直呼我差点就信了…

    对于自己手底下这三个个性十足的大将，没人比战国更了解他们。

    这种拙劣的借口，他是听都不想听。

    “行了，少跟我来这一套。”战国无语道，“总之，先把天龙人安全送回来，虽然很麻烦…你先想办法让天龙人把女儿岛的经历彻底烂在肚子里，其他的事我来解决。”

    “哎哟，天龙人的级别可比我大多了。”黄猿一脸不情愿的说，“又不能动手，我怎么可能有办法让他闭嘴。”

    “我不管你用什么办法，威逼利诱也好，你要是不想被撤职的话，就想办法让那家伙闭嘴。”

    “行了行了，我知道了。”黄猿无奈道，“真是麻烦啊，你们一个个的都太可怕了，只知道欺负我。”

    战国懒得跟他多废话：“就先这样，你们尽快先回马林梵多。”

    “好，知道了。”

    黄猿说完后，战国那边便挂断了电话。

    正好卡普抱着两包仙贝，笑嘻嘻的从办公室外走了进来。

    “战国，一起吃仙贝啊。”卡普直接将其中一包丢给了战国。

    战国顺手接住，一脸稀奇：“你这家伙什么时候变得这么大方了？该不会又要找我请假回家吧？”

    “开什么玩笑。”卡普直接坐在了旁边的靠椅上，打开自己手中的仙贝，抓了一把塞进嘴里，边吃边说，“我跟你讲啊，刚才风车村那边给我打电话，说路飞居然能一个人干掉一只大鳄鱼，哈哈哈，真不愧是我卡普的孙子，才十二岁就能打败好几个大人都搞不定的鳄鱼，以后他绝对会成为一名实力出众的优秀海军的，啊哈哈哈哈。”

    战国笑着摇摇头：“行了，没事就在我这吹捧你孙子，我耳朵都快起茧子了，你要是真想要你孙子成为海军，直接把他送进海军学院不行吗？”

    “这可不行。”卡普不满道，“海军学院教的东西太死板了，哪有自己教出来的好？我的孙子我自己心里有数，他以后绝对会成为一个名声响彻这整片大海的人物，啊哈哈哈哈。”

    “行了，我知道了，你孙子最厉害，可以吧…”战国无语道，“我现在正头疼着，你来的正好，帮我想想办法。”

    卡普继续吃着仙贝，一脸慵懒的问：“你又怎么了？海贼的事，还是林墨的事？”

    “都不是。”战国头疼道，“是天龙人的事…”

    卡普一脸疑惑：“天龙人？该不会又被杀了一个吧？”

    “这倒没有。”战国哭笑不得的说，“黄猿去亚马逊百合去抓林墨，五老星的要求是直接杀，可有个天龙人非要跟过去，就被林墨一伙抓住了…用黄猿的话来讲，黄猿是被天龙人命令去活捉林墨一伙，在他动手的时候，被林墨一伙给阴了…”

    “额？”卡普停下了手中抓仙贝的动作，不由奇怪的问，“所以，天龙人是缺胳膊断腿了，还是现在还在林墨他们手里做人质？”

    “林墨放了天龙人…但把天龙人给阉了，应该是这样。”

    战国刚说完。

    卡普忍不住捧腹大笑了起来：“啊哈哈哈哈，活该啊这是，哈哈哈…”

    “卡普！”战国脸色难看的说，“现在不是笑的时候吧，这件事的性质已经变的很恶劣了，要是五老星知道，绝对会怪罪下来，到时候会有一大批人受到连累。”

    “别急，遇事不要慌。”卡普勾嘴笑道，“本来这就是那天龙人非要自己跟过去的结果，只要他不说出去，谁都不会知道这件事。”

    战国没好气的说：“天龙人什么样你又不是不知道，你觉得他会善罢甘休？”

    “怎么不能？”卡普龇牙笑道，“只要方法用对，就没有什么问题解决不了，你给黄猿打个电话过去，我来告诉他怎么做。”

    军舰上。

    黄猿听完卡普的建议后，摸着下巴细细思索了会。

    没多久，便有海兵来报，说是天龙人醒了，正在发脾气乱摔东西。

    天龙人身份特殊，没有人敢靠近，所以，只能来找黄猿。

    黄猿摆了下手，让这海兵退下，自己直接来到了天龙人所在的房间。

    天龙人见黄猿来了，气的将手旁边的一个茶杯狠狠地朝黄猿砸了过去。

    黄猿轻松一躲，茶杯砸在他身后的墙壁上，碎了。

    “混蛋，我要你们所有人都吃不了兜着走！”天龙人火大的说。

    黄猿则看似示弱的说：“这就难办了喂，我们吃不了兜着走，那难堪的可是你哟。”

