
0290

“除此之外呢？”林海不解的看着王锤，“难道全球防卫军的武装卫星就只有这么一点本事么？居然没有能力攻击地面目标！”

“天眼本来就是做为全球导弹防御系统的一部份而开发的。”王锤解释道，“而且其只有一吨的重量，体积也大不到哪儿去。自然武器模块和能源模块也不会大到哪儿去。也因为这些原因，激光的功率也大不到哪儿去，功率不够，其有效杀伤射程也就不会太远，800公里的有效杀伤射程已经算很远了。毕竟这种天眼式武装卫星也只是一种可以大量生产的简易装备，自主能力都很有限，甚至都还需要地面指挥中心来控制。”

“对了，”林海突然反应过来，“这种天眼式可以用来攻击其他卫星吗？改变其攻击方向的话？”

王锤没有马上回答，而想了一下，然后和李正阳讨论了一会儿之后，王锤这才回答道：“将军，这之前天眼并没有尝试过这样的作战方式，而且它的设计目标也只是以极大的数量形成防御网，向下拦截升空的导弹。如果想要这么做的话，我们就得进行实战测试才行。”

“要实战测试的话……”林海正想点头同意，然后想到一个问题，“对了，天眼重达一吨，我们现在有能力送这东西上太空吗？这可不是空间站，可以在太空慢慢拼装的吧？”

“我们可以使用标准运输机运输卫星，然后在运输机飞到其极限高度后，从运输机上发射推进火箭，以推进火箭将卫星发射上轨道。”说着，王锤在主投影仪上放出一段模拟图像，“我们先将卫星包裹在耐热耐压外壳中，然后在外壳后安装大功率推进器。因为标准运输机的极限高度可以达到150公里的高度，从而就节约了推进火箭的燃料，让推进火箭能将一吨重的武装卫星送上太空。”

“那么……”林海张了张嘴，却又停了下来。

看到林海欲言又止的，便知道林海想问什么，王锤直接说道：“这种方法并不适合用来修建空间站。一来以我们目前可以制造的推进火箭来说，将一吨的物体送上太空轨道已经是极限，而且还只能是一次成型的卫星，想利用这种方法送东西上天后再进行组装，那是不可能的，设备可没办法承受这样的颠簸。另外，不论是推进火箭还是天眼式武装卫星，目前都只能是在高级技术中心的物理实验室里以高成本制造。因为我们还没有生产线可以批量制造它们。基本上，每发射一颗卫星，我们需要的资源就达到各500单位。虽然比起制造空间站要少很多，但也不是可以随随便便发射着玩的。”

“我明白了。”林海叹了口气，这才真正的放弃了那个以目前情况来说还不切实际的空间站计划，接受了现实，然后他开始认真思考天眼式武装卫星的使用可能，“如果我们需要部署足够的天眼式卫星，以防范可能会发生的弹道导弹攻击，或者攻击对我们有威胁的太空目标，你们看，这样一来需要多少颗卫星？”

“首先，我们肯定要确保自己上空区域的安全，所以，”李正阳在地图上先标识出己方控制区，“乞力马扎罗山，奥比亚，南极，以及亚尔文森，都要有天眼存在。这四个地域，起码就需要四颗卫星运作。如果为了更稳妥起见，那么这个数量还要再增加三倍，就就是需要十二颗武装卫星。除了保护我们头顶上空的安全，我们还需要在可能攻击我们的势力上空部署武装卫星。”

“你是说在M国本土上空部署天眼？”林海看着地图上，属于M国区域上空出现的那些信号标记，明白了李正阳的意思，“也就是说，一旦M国人要发射导弹，那我们就能提前拦截那些导弹，就在导弹升空的时候。”

“正是如此。”李正阳说道，“但毕竟我们的武装卫星功率有限，800公里的射程并不足以从太空覆盖整个M国，而且M国还有可以潜射弹道导弹的核潜艇，所以需要的卫星那就更多了。如果想要完全防护，那我们就只能将地球上空的人造卫星轨道全部布满武装卫星才行了。那样的级别，最少都要千颗以上的卫星。”

“那可是一个超大的工程。”林海苦笑道，“我们现在根本吃不下。”

“所以我们就要有个计划，逐步进行卫星的部署。我相信，我们还不会马上被弹道武器攻击。我们还有足够的时间来完成这个计划。”

“这样很好，就照你们之前所说的，先发射一个进太空，进行测试，看看能不能除反导弹外，还能反卫星。”林海转向周义，“你说的那个地面防御基地，我们还需不需要继续建设？毕竟  现在我们有了武装卫星后就不用那么急了，可以慢慢来。也可以先选择一个合适的位置。”

“乞力马扎罗山肯定不合适。”周义随口就答了起来，说明他早就考虑过这个问题了，“那里是旅游圣地，人很多的，就算是我们现在都只能在夜间进出那里。虽然我们正在与当地政府谈判要租下附近大片地区做私人用，但一直还没有谈下来。奥比亚也不行，那里已经成了各方关注我们的焦点。但凡我们有些大点儿的动作，就会引起别人的注意。亚尔文森也不行，原因和奥比亚一样，除非我们在这里建设一座完全隐蔽的基地，甚至连王国政府也不告知。剩下来可以建设的，就只有南极基地了。那里人烟稀少，而且还将是我们的未来的总部。我们怎么折腾都没关系，只要不被各国在那里的科学家们发现就成。”

“可修在南极基地没有意义吧？”林海说道，“完全没有必要啊。南极基地比起乞力马扎罗山基地还隐蔽，更不容易被人发现。那里完全没有修造行星防御基地的需要啊。”

顿了顿，林海指了指地图上亚尔文森的位置，接着说道：“奥比亚基地姑且不说，毕竟我们不见得能长期留在那里。我们先说亚尔文森，我们完全可以修两个基地，一个是明面上的，是告知了当地政府的。另一个则用别人的名义秘密修建。亚尔文森战后重建肯定会有很多机构进入，我们可以组建一个皮包公司，比如说钱化于的，在这里进行工程。而且为了恢复经济，亚尔文森肯定会对外对内大规模招商引资，那个时候，我们修造这种地下式防御基地就很容易而且不被人注意。”

“没错，这是个好主意。”周义点点头同意林海的说法，“我的确没有想到可以利用民生方面来为我们打掩护。”

“还有要注意的是，两个基地的建设必须分开来，要错开时间，不能让人可以联想到一起。所以两座基地也不能部署在一个地区。”

“这个我们都知道的，将军。”周义说完，直接就在操作台前将命令传达了下去，“明面上的基地就用这个机场及附近地区吧，反正机场我们也扩建了不少，而且这里附近有山、有水、有森林的，再建造一个模拟巷战用的城镇就可以当训练基地了。”

“这我不在乎，你去和坐上王位的那位去谈。至于另一座秘密基地，我想就可以设置在威斯利市那边吧。那座城市受到了那样的破坏，重建会花更多的时间和物资，规模也更大，也就更方便我们插手。至于具体的位置，你们先派专家勘探后再决定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691422"  chaptername="0290  天基（四）">加入书签</a>
</div>
