    陇右失了马超，冀城、祁山等地落入到曹真手中。

    接替马超主持陇右军事的傅肜在阴平、沓中一线苦苦支撑，靠着阳平关雷铜部、汉中王平部的支援，勉强保住了最后的一块地方。

    陇右的情况，不容乐观。

    东三郡一带，则更是形势不妙。

    曹仁病死之后，曹魏接替他都督荆、豫诸军事的人，是未来大名鼎鼎的司马冢虎。

    篡夺曹魏基业的幕后黑手，狡猾奸诈连诸葛亮都不是其对手，晋朝的实际奠基者，这样一个厉害人物，由不得刘封大意。

    在历史的这个时间段，司马懿开始掌握曹魏兵权，他用兵的第一次巅峰之作，就是在东三郡组织了一次让人惊叹的突袭，一举平定了孟达叛乱。

    在司马懿的指挥下，魏军八日行军一千二百里，进抵上庸后昼夜不息，不计伤亡攻城，孟达部将李辅、邓贤先后投降，措手不及的孟达兵败身死。

    刘封之所以对这段历史记得清楚，就是因为孟达的缘故。

    有司马懿参与，刘封对东三郡、南乡郡包括谷城一线的防御体系不抱乐观态度，这一条防线漏洞太多，一旦被魏军在一个方向突破，就有可能后路被断，陷入全军覆没的危险之中。

    据徐庶所言，司马懿在到达宛城之后，已经开始从南乡郡一带试探性对房陵、谷城一线发起进攻，这是一个危险的讯号。

    更让刘封担心的是，东三郡没有一个震慑得住的主将，虽然姜维在谷城镇守，但此时的姜维，还不是历史上那个威名赫赫的蜀汉大将军。

    同时，姜维的部将中，也没什么可用之将，唯一一个廖化，还是属于后期成长型的将领，在年轻之时，廖化的能力并不突出。

    在抽调了主力往荆州战场增援关羽、关平之后，姜维手下的兵力只有六千上下，还都是些二线、三线部队，不足以和魏军相峙。

    考虑再三，刘封决定以退为进，把谷城的姜维军、上洛的廖化军都撤回西城，这样汉军各部云集西城一线，就能重新聚成一个拳头。

    司马懿要是敢来，刘封也是不惧。

    大不了，就打一场消耗战，看谁耗得过谁。

    ——

    北线的汉军布防除了急需调整外，各部将领思想上的统一更为重要，刘封在与徐庶、王异简要一叙后，即决定以督陇右、汉中诸军事的身份，召开大汉北线军政联席会议。

    随着传令信使分赴各地，沉寂了许久的北方汉军诸将一个个面露兴奋之情，争先恐后的向南郑赶来。

    这些将领中，最为激动的是久镇陇右的傅肜。

    在被刘封扔在了阴平、沓中一线足有六年之后，他终于迎来了反攻曹魏、收复失地的时候。

    从阴平至南郑的一路上，傅肜不停的和成公英说着刘封的事迹，这些年来，若不是这位西凉谋士的辅助，傅肜坚持不到现在。

    成公英听着刘封崛起之事，胸中一团火熊熊燃烧，他先前跟随的主公是韩遂，这人虽然割据西凉，称霸一方，但格局太小，胸襟也不开阔，潼关战败之后更是一蹶不振，最后还被夏侯渊一个奔袭取了性命。

    韩遂死后，成公英率领残兵败将退守西海，先是与邓艾合兵一处，与魏军牛金部对峙，在邓艾被刘封召回之后，成公英又和傅肜结成联盟，守卫沓中谷地，也幸好有他的计谋帮忙，傅肜才能在曹真、郭淮等魏将的威逼下，守住陇右的南部防线。

    ........。

    西城。

    子午谷南入口。

    姜维与廖化领着一支汉军正在西进，从谷城、上洛退守房陵，然后又从房陵退到上庸，再从上庸退到西城，姜、廖两将心中的郁闷无以复加。

    “伯约，君侯让我们大步后撤，究竟是何意？”廖化一边指挥着将士后撤，一边心有不甘的问姜维道。

    姜维心中倒是明了刘封的意思，听到廖化相问，伸出一只手，五指张开，然后又握紧拳头扬了一下。

    “元俭，你看我是张开手打了厉害，还是握紧拳头打了厉害？”

    廖化不解道：“这还用说，自然是拳头打人狠。”

    姜维笑了笑，道：“这不说结了，我们退守西城，这就好比把张开的手给收拢了回来，你来看，你在上洛的部曲有二千人，我在谷城的部曲有四千人，加上驻守在房陵、上庸的郡兵，我们在西城的兵力已经有了八千人，在数量上已经足够抵挡魏军的进攻。”

    “更何况，在我们身后，是汉中谷地，王子均率领的部队就在黄金城一带接应，魏军要是敢来打西城，那就让他吃不了兜着走。”

    姜维是诸葛亮的弟子，也是刘封的师弟，刘封下令后撤是什么意思，别人不能理解，他则一清二楚。

    在历史上，姜维最扬名的一战，就是从沓中一路突破邓艾、诸葛绪、钟会的围追堵截，抢先一步占领剑阁，要不是刘禅实在太废，姜维凭着天险都已经挡住了魏军的进攻。

    ——

    南郑。

    后将军府，议事厅。

    汉军诸将齐聚一堂，姜维、邓艾两人好久不见，互相聊得热闹。

    其余如王平、王双、鄂焕、廖化等将也是兴奋的相互打着招呼，叙述离别之后的作战经历，王双等将在南中的征战经历，让没有机会到南方作战的王平等人羡慕不已。

    刘封则和傅肜、成公英围了一个小圈子，耐心的倾听成公英叙述陇右和西凉一带的氐、羌各部落的势力变化。

    马超病逝后，原本跟着马氏的羌部，一些动摇不定的，投降了曹魏大将曹真，还有一些忠心耿耿的，则跟着马岱、马云禄继续在西海一带游牧。

    刘封听到马岱的名字，眉头一皱，虽然三国演义中，把马岱的能力提升到了张嶷、张翼的级别，但从历史真实战绩来看，马岱也不过是个三流武将，当不得大用。

    从凉州一带汉羌氐鲜卑各部杂居的情况来看，汉军要想收复陇右，就必须要有一个令凉州上下信服的人出现，就如祝融夫人在南中一样。

    马岱既然不成，那就只有选择马云禄了。

    也不知道这个有着白种雅利安血统的女子，能不能当起这个重任。

