
　　这边大笑的时候，突然出现一声巨响，手术室的门磕在墙上，周群一脸疑惑地看着手术室里面的人，面露不解：“你们在笑什么呢？”

　　“没有啊，没有笑啊！”

　　所有人看向周群，眼神比他还要疑惑。

　　周群面露不解，挠挠头，自言自语：“可是我怎么听到了呢？”

　　他看着身边的人，见他一直摇头，这才关门离开，他这边刚把门关上，手术室又传来一阵笑声，不过他们这一次没有太放肆，稍微有些收敛，免得周群听到，推门进来的时候看到他们在嘲笑他，就尴尬了。

　　因为憋笑，有的人笑的坐在地上，什么姿势都有，只有赵诚一个人看着他们哭笑不得。

　　他突然感觉自己有点对不去周群，周群却是有些自大，不过从他给自己讲解手术过程来看，他对自己还是挺上心的，他的低调，反倒让周群成了众人嘲笑的对象。

　　赵成决定，不能再让周群以为自己什么都不会，要不然，他真的会社死在医院里，恐怕以后都不愿意过来上班。

　　过了二十分钟，周群才回到手术室，他闻了闻，确定手术室里面没有臭味才走进来。

　　她还以为要放很久的味道，谁知道这么快就好了，果然，手术室就是手术室，不管是什么设备都比他们的办公室好。

　　周群穿上手术衣，戴上手套，站在主刀医生的位置。

　　他看了眼周围的人，又看了一眼赵诚，露出自信的笑容：“现在可以进行下一步了。”

　　他的样子十分自信，手术之前还不忘记一脸严肃的提醒赵诚：“赵诚，这次你更要看清楚，不要小看接骨，这很重要。”

　　他这句话刚说完，器械护士又发出噗呲一声。

　　这一次周群没有就这样算了，他用眼神警告器械护士，这个医院是怎么回事？这里的护士都这么不严谨吗？

　　器械护士有些无奈的看着周群，她也不想这样啊，可是实在是忍不住：“真对不起，我不是故意的。”

　　器械护士说话的时候，其他人也在努力憋笑。

　　周群感觉不对劲，带着怀疑看了一圈周围的人，可是他们都戴着口罩，脸上的表情被挡住，眼睛都眯着，不知道是累的还是在偷笑。

　　他没有察觉出猫腻，收回眼神，可是他心里还是觉得哪里不对劲。

　　“等等。”

　　赵诚忍不住阻止周群，周群这个态度，等这场手术做完，他肯定会被这里的护士笑死，到时候他看到自己的真正实力，肯定不愿意在这个医院带下去，还是快点制止这场误会吧！

　　其实赵诚对周群还是挺有好感的，他除了高傲一点，自大一点，却是真心希望自己能学到东西，他把自己总结出来的经验都告诉自己，说明这个人还是挺真诚的，就是毛病挺多。

　　不过，就冲周群对自己的好，赵诚就不能看着他被人这么吵小。

　　周群被赵诚叫住，有些疑惑地看了他一眼：“怎么了？我要开始接骨！”

　　赵诚左思右想，说道：“是这样，我之前，也做过骨科手术，要不，你让我试试看？”

　　听到他这么说，周群拍拍他的肩膀：“行啊小子，还做过手术？比我想象的好多了！”

　　赵诚有些谦虚的笑笑：“要不，这次让我来，你在旁边帮我看着点？”

　　“行。”周群十分爽快地答应了，这也就是赵诚，要是换一个人，他都不放心。

　　“你胆子大，敢做手术就是好样的，我看你非常适合做外科医生！”

　　赵诚一头黑线地看着他。

　　下一秒，周群指着患者的某个位置，对着赵诚说：“从这里开始，你一定要小心啊！”

　　说完这句话，周群就站到了一旁，把位置让给赵诚。

　　他离开后，黄子瑜就从二助手变成了一助手，他十分兴奋地看了一眼赵诚，忍不住吐槽：这个周群，干什么都磨磨唧唧的，他在旁边都跟着着急。

　　现在，是赵诚的主场。

　　手术之前，他们已经确定好固定骨头的方法。

　　张宇属于尺骨横行骨折，所以他们打算用张力带系统固定法，需要克氏针和一根‘8’字形状的钢丝。

　　赵诚看了一眼周群手指落下的位置，开始操作。

　　第一步要将两根1.6mm的克氏针穿过骨折线，这需要用到平行钻导向器。

　　第二步就是将钢丝从尺骨背侧的骨皮质穿过去，钢丝另外一头从桡侧穿过去，两头相交，拧成一个细小的圈。23sk.Com

　　第二年不就是把14号套管针从尺侧向桡侧穿过去，再把刚才弄好的‘8’字形状的钢丝靠近桡侧，游离到套管中。

　　赵成刚开始上手，速度就非常快，几乎是周群的几倍。

　　他的动作非常迅速，每一步都非常连贯，行云流水，仿佛做过无数次。

　　更让人惊讶的事，他的速度这么快，竟然没有出现一点纰漏。

　　所有人都看着赵诚做手术，没有人发出声音，也没有人在‘放屁。’

　　这个时候，周围观看的医生和护士才像有了精气神一样，大喊：“果然是赵医生，太快了。”

　　“赵医生做手术就像艺术家做艺术品，真是让人叹为观止！”

　　“牛逼，别的不说了。”

　　“周群医生，您还真没办法收赵医生做徒弟。”

　　不管什么东西，怕的就是一个对比。

　　刚才看周群手术的时候，他们只是觉得周群的动作有点慢，可是现在看到赵诚，他们发现，周群的手术不仅仅是慢，而是不堪入目，惨不忍睹。

　　他就像刚刚接触手术的新手。

　　至于周群，他看着赵诚的操作，脑海一片空白。

　　我靠，现在是什么情况？

　　他愣神的时候，赵诚已经做到第七部，切断克氏针，用持针器把留下来的克氏针枕头掰弯。

　　第八步，将克氏针旋转一百八十度，固定。

　　手术到这里，骨头算是固定好了。

　　赵诚十分仔细地检查患者的其他位置，确定没有受伤的地方，才放下手里的器械。

　　而后就是冲洗，消毒，点滴消炎，最后缝合伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百六十九章 什么情况免费阅读。https://xs.23sk.com 