    “好了，哥哥，你让开，我也要回去了。”

    被窝里的顾苓依弱声细语。

    为了不闹出太大的动静，防止声音传到隔壁，顾苓依和路满贴得很近，肩靠着肩, 小声地咬耳朵交谈。

    有些不得已，但总比被妹妹嘉儿听到异常的声响要好。

    “来都来了，再坐……再躺一会儿呗。”路满脸皮倍儿厚。

    “才不呢。”

    顾苓依装作嫌弃似的，手在鼻子前面扇了扇。

    “哥哥，你今晚没有洗澡。”顾苓依在他的被子上嗅了嗅，“还好这件被子是冯阿姨新拿出来的。”

    “你可拉倒吧, 顾苓依, 这能有什么味道。”

    路满凑过头去, 在顾苓依胸前的被子上闻了闻：“我昨天刚洗的澡，有味道也只能是男人味。”

    “太近啦，太近了！”

    顾苓依手指撑到路满额头上，抵住后推了推，想把他这颗大脑袋推远。

    “而且我在这里洗澡多不方便。”

    路满找起客观原因：“你们四个洗完之后，太阳能的水都不剩了，而且我又没带毛巾和换洗。”

    “怎么没听你说，你借我条毛巾用呢？谁让你不借的，洗不成澡都怪你。”

    “你！”

    顾苓依真想揪着这家伙的耳朵拧两圈，怎么可以这样子无耻！

    “我要走啦。”她尝试起身离开。

    路满怎会让她如愿，下一秒，他直接侧过身子，上半身撑在顾苓依的身前，两只手按住被子的两个边角，把顾苓依像装到麻袋里一样, 困到被窝里。

    顾苓依一时面露慌张, 下意识往被窝里一缩。

    “色胚！你要干嘛！”

    虽然很容易就能挣脱, 或者干脆从被窝的旁侧就可以钻出来……

    但是保不齐路满会不会色心大起, 再抱她一下, 搂她一段时间？

    顾苓依心里连连摇头，现在好在还有床被子，可以把自己包裹防护得严严实实的。

    可不能贸然出去送人头。

    “哥哥，你别闹啦，再不回去，嘉儿真的要起疑啦。”顾苓依无奈地想劝服这个色胚。

    “她起疑做什么？”路满嘿嘿一笑，“我们身正不怕影子斜，同床不同被，关系要多纯洁就有多纯洁。”

    顾苓依扁扁嘴，这话说出来谁信呢……

    刚刚说的好好听，留宿时，路满给她做的思想工作是，同居不同屋。

    她来找路满了解妹妹夜袭的情况了，又被他忽悠到床上，路满这个无耻家伙的说辞又变成了同屋不同床。

    现在呢？

    顾苓依对路满一步步得寸进尺的程度，有了清晰而深刻的认识。

    “同床不同被？”

    顾苓依哼哼地冷笑一声：“如果你待会儿也钻进来这床被子里面，下面还会有什么话要说？”

    “既然苓依问了，我是不可能瞒着苓依同学的。”

    路满爽朗地露齿一笑：“同床不同被, 同被背靠背！”

    “呸！”

    顾苓依不再问下去了。

    再问下去，就是色色的展开了。

    顾苓依把自己蜷在被窝里, 手指搭在被沿上，像是抓着杆的小仓鼠爪爪。

    她只露出半个小脑袋，一双乌溜溜的莹润大眼睛，盯着距离超级近的路满。

    “哥哥，那正好我也有事情问你，本来想忍到白天再问的。那我就再待一小小会儿，就几分钟，过会儿真的要走啦。”

    路满点点头，能和她多待一会儿都是血赚。

    何况还是把她困在床上，挡在身下，这样调戏顾苓依的机会，目前为止可不多。

    “嘉儿”

    “你觉得呢？”路满也稍感头疼，反问道，“你是她双胞胎姐姐，全世界最了解她的人，你肯定知道，对你妹妹而言，怎样可以一步到位的让她死心。”

    顾苓依在脑袋中过了一遍各种方法，之后嚅嚅道：“扇她一巴掌……”

    “……”路满先是无语，后是叹服，“顾苓依，你可真是个狠人呐。”

    “是你问我，理论上最有效的办法的。”

    顾苓依犟嘴道：“我照实说而已，没让你真的去做！”

    “你还！真的！想做！”

    顾苓依小腿呼呼地踢了路满大腿两下，隔着被子，她又没有舍得用力，路满只觉得不痛不痒。

    等气呼呼地踢完，顾苓依严肃告诫道：“绝对不允许伤害我妹妹，你如果打她骂她，我会觉得比打我骂我都疼的。”

    “我是那种有家暴倾向的人么？”路满正色说道，“她是你妹妹，所以凭这一点，我也会对她当作自己妹妹看待，尽力争取”

    “刚甩了我妹妹，马不停蹄地又来招惹我。”顾苓依委委屈屈的，“哥哥，你自己说，你是不是渣！”

    路满随口胡诌：“我怕你来了滨海师大之后，看到帅哥学长，乱花渐欲迷人眼，先被别人抢走了怎么办？这可不行，互相喜欢的人，当然要一刻也不等的想办法抓紧。”

    “谁和你互相喜欢啦！”

    顾苓依语调微微扬高，话出口后，又怕自己声音大了点，传出房间，连忙再捂住嘴巴。

    “哥哥，我从来没有考虑过自己要谈恋爱，之前我是觉得，我有嘉儿就好啦。”

    她们双胞胎两个的相处，比一般的姐妹更多了一种甜甜的腻歪，因为从双胞胎妹妹那里汲取到了足够多的爱和陪伴，顾苓依起先真心认为，和异性谈恋爱这种事，无关紧要罢了，完全可有可无。

    “而且你也知道的，嘉儿帮我拒绝了足足100多个告白的男生呢。”

    “还有3个告白的女生。”路满幽幽吃味地补充，自家未来老婆的魅力属实够大的。

    “哥哥别打岔~”顾苓依侧了侧娇躯，对着路满，继续说道，“找男生恋爱，本来就是和我绝缘的事情。”

    也只有路满这个色胚，坏蛋，厚脸皮，大猪蹄子，无耻之徒才是特殊的破例的……

    顾苓依顿了顿，脸又涨红了。

    路满清楚她不善于表达太多的心里话，眼见这姑娘没有翻身下床夺门而逃的念头，便松开了压被子角的双手，躺回顾苓依的身侧。

    “苓依，你可以慢慢的，想到哪儿说到哪儿，我都一直在听的。”

    “说不出口的话，不说也可以的。”

    顾苓依感激地偏过小脑袋，看了看路满。

    她把被子团了一团，扯出半边的被子，小手一搭，盖在路满肚子上。

    “姥姥说，要盖住肚脐，这样就不会着凉了。”

    路满斜着瞅了顾苓依一眼，两人相视一笑，静静地在雨幕淅沥声中，歆享这份小小的安逸互处。

