    第1865章 对抗圣王！   

    “不好！”

    

    

    站在船头的李文天，看到这一幕，骤然变色，脸庞之上，既有意外，又有惊恐。

    

    

    就在刚才，他还想着自己到底该怎么开口，做一个和事佬，尽量平息青峰圣王的怒火，结果对方竟是二话不说，直接进攻！   

    

    就在李文天意外惊恐，不知所措之时，一只金色大手，突然出现，一把抓住他的身体，猛地一甩！   

    

    唰！   

    

    霎那间，李文天整个人化作一道模糊流光，疾飞而出，眨眼之间，飞到百里之外，远离了冲突区域。

    

    

    嘭！   

    

    而就在李文天被狠狠甩出的一瞬间，一声前所未有的滔天巨响，骤然传出。

    

    

    青峰圣王化作的刺目白光，此刻狠狠撞在百丈大船之上！   

    

    后者立刻如同纸糊的一般，当场崩溃开来，化作漫天碎屑，一眼望去，如同天女散花一般，四处飞溅！   

    

    大船崩碎后，楚天的身影，倏然出现！   

    

    漫天飞屑中，楚天盘膝而坐，面对激射而来的刺目白光，不仅没有丝毫畏惧，反而一脸兴奋，看上去就像是期待许久一般。

    

    

    “前辈，得罪了！”

    

    

    一息之间，楚天低喝一声，双手抬起，冲准激射而来的刺目白光，猛地拍出！   

    

    轰！   

    

    手掌拍出的一瞬间，无数灵纹，金光闪闪，从掌心之中，疯狂涌出，极速旋转，眨眼之间，化作了一个垂直竖立的巨型金色漩涡，直径足有上百丈！   

    

    这个金色漩涡，一眼望去，有些像是楚天曾经多次施展过的气运流手段玄空分流。

    

    

    但此刻组成漩涡的，不是气运，而是灵纹，纯粹的圣阶灵纹！   

    

    嘭的一声！   

    

    金色漩涡刚刚出现，刺目白光瞬间狠狠撞在前者的正中心位置，滔天巨响，骤然炸开！   

    

    轰隆隆！   

    

    金色漩涡被击中之后，并未当场崩溃，而是剧烈颤动，轰隆作响，随即猛地向着四面八方极速扩张，直径更是持续放大！   

    

    一百丈！   

    

    两百丈！   

    

    三百丈！   

    

    ……   

    

    短短两三息的时间，金色漩涡的直径，足足扩张十倍，达到了惊人无比的上千丈！   

    

    而伴随着金色漩涡直径的持续扩张，自身承受的可怕冲击力，连续不断地均匀扩散在每一处位置，尽量将破坏性降到最低！   

    

    但即便如此！   

    

    扩张十倍后的金色漩涡，还是不停地剧烈颤抖，给人感觉，似乎随时都有可能承受不住，当场崩溃。

    

    

    “嘶……好可怕的冲击力，足足稀释了十倍，威力居然还是如此惊人，不愧是小成圣王，域海一霸！”

    

    

    百里之外的李文天，看到这一幕后，顿时倒吸一口凉气，心中一阵的强烈后怕。

    

    

    如果刚才楚天没有及时出手，将他远远扔走，他绝对早就变成了一堆碎烂血肉，洒落虚空，随风而逝。

    

    

    “哼哼，小子，你的实力，的确很强，手段更是出人意料，但面对师尊这位老牌圣王，你的那点实力手段，完全就是一个笑话！”

    

    

    数十里之外，霍铭远远远望着颤抖不止的金色漩涡，不禁咧嘴笑了起来，话语之中，尽是讥讽。

    

    

    “破！”

    

    

    就在这时，一声怒喝，突然从远处传来。

    

    

    怒喝传出的一瞬间，楚天向前推出的两只手掌，猛地一震，整个庞大的金色漩涡，顿时跟着狠狠一震！   

    

    轰的一声！   

    

    霎那间，作用在金色漩涡之上的所有强劲冲击力，被当场狠狠甩开，一息之间，冲向了四面八方！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，以金色漩涡为中心，四周空间，由近及远，以一种惊人速度，接连崩溃，化作一片漆黑，闪电横扫！   

    

    “不好！”

    

    

    站在附近的诸多武者，看到这一幕后，当场吓得脸色剧变，二话不说，匆匆爆退。

    

    

    可惜的是，他们的后退速度，还是过于缓慢。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，所有人都是被剧烈风暴，迎面击中，瞬间狂吐鲜血，如同一个个破布麻袋一般，齐齐倒着飞了出去。

    

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，正面冲击楚天的那道刺目白光，突然冷哼一声，再度发力，欲要击溃挡在自己前方的金色漩涡！   

    

    但与此同时，楚天同样冷哼一声，撑开的两只手掌，猛地握紧，化作两只拳头，向回一收！   

    

    拳头握紧收回的过程中，环绕于四周的巨大金色漩涡，也是唰的一下，瞬间收拢，化作片片金光，附着在拳头之上！   

    

    “给我破！”

    

    

    金光附拳的一瞬间，楚天紧紧咬牙，低吼一声，冲准杀到眼前的刺目白光，用尽全力，重拳轰出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，两股力量，迎面对撞，一声惊天巨响，当空炸开！   

    

    这声巨响，实在可怕，听上去如同盘古大神挥手劈出开天斧，又似上古大帝抬手抡下翻天印，震动长空，贯穿三界！   

    

    “啊啊……”   

    

    “该死，我的耳朵……好痛！”

    

    

    ……   

    

    被吹到远处的那些蓝日岛武者，听到这声巨响后，瞬间面露痛苦，发出惨叫，双手捂头，毫不犹豫，再度疯狂爆退。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，前所未有的超级大崩溃，以两人激斗位置为中心，向着四面八方，疯狂横扫，所过之处，一切通通粉碎，化作齑粉！   

    

    一百里！   

    

    两百里！   

    

    三百里！   

    

    ……   

    

    这种前所未有的超级崩溃，足足横扫了方圆千里，才逐渐失去动力，缓缓停了下来。

    

    

    而四周闪避的那些武者，也是足足一口气疯狂爆退到千里之外，才喘着粗气，停下身形，满头大汗，双目圆睁，死死盯着遍布的漆黑，当场惊得说不出话来。

    

    

    “正面对决，崩溃千里……这是圣王级别的战斗，才会出现的情况，怎么可能，怎么可能……”   

    

    霍铭远迎着狂风，目视前方，不停呢喃，脸庞之上，尽是难以置信。

    

    

    就在两三年前，他和楚天对决，虽然输给了对方，但也只是输了那么一点点，两人差距，并不算大。

    

    

    结果短短两三年不见，楚天实力竟是暴涨到了如此惊人的程度，居然能够和圣王强者正面对决，打出惊天一击！   

    

    “初入圣尊，对抗圣王……天啊，太厉害了，真是太厉害了，这就是中洲顶尖天骄的真正水准吗，我到底走了什么狗屎运！”

    

    

    李文天此刻同样目瞪口呆，连连感慨，胸膛心胀，怦怦直跳，好似要从喉咙之中，当场跳出来。

    

    

    唰！   

    

    很快，一道身影，通体染血，发丝飞舞，从漫天漆黑之中一步迈出，稳稳站在了蓝日岛上空，低头俯视。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    

