    “知道了。”

    贾蓉从椅子上起身，整了整衣袖，领着孟经文就往贾母那里过去。

    鸳鸯等在门外，见贾蓉来了，立即上前低声道：

    “大爷，老太太因宝二爷被打一事，正恼着呢，你说话须得当心些。”

    面对鸳鸯善意的提醒，贾蓉笑着点了点头。

    进了屋，贾政已经在一旁坐着了，这种场合，少不得要把他叫来。

    贾蓉向贾母行了一礼，老太太抿着嘴，神情有些冷淡。瞅着贾蓉，不像之前那么欢喜。

    这是迁怒上他了？贾蓉挑了挑眉，还真是宝贝疙瘩碰不得。

    “不知道老太太急匆匆的叫我们来，是发生了何事？”明明刚刚鸳鸯才同他说了大脸宝被打的事，贾蓉还是装作疑惑的问道。

    不是为了把自己摘出来，而是这样下面的戏才能精彩的演起来。

    “蓉哥儿，孟塾师授课第一天，就在学堂上打了人。”贾政在一旁开口道。

    “竟有此事！”

    贾蓉一脸惊讶，转头看向孟经文，激愤道：“谷知，你因何打人？”

    瞧着贾蓉丝毫不生硬的表演，孟经文暗暗佩服，真够会装的！

    “学堂是传授孔孟之道的地方，何等神圣，可那几个，不是迟到，就是课堂上神游天外，私声窃语，干扰其他人。”

    “我既受了府上的聘请，又岂能装聋作哑，自当把他们引进正途。”

    “大爷，你是不知，那些也不是小孩子了，大多已经是十二三的年龄，却连蒙童读物都是一知半解。”

    “我是看在眼里，忧在心里，圣贤书何其重要，这大爷您是再清楚不过的，您将我引进来，为的肯定也是他们能学有所成。”

    “我也没办法啊！若是可以，我也想温声细语，师生和谐共处，但族学的情况……”

    孟经文说着深深叹了一口气，后面没有再说下去，但已经明白的表示了出来，族学的情况糟糕到无法用语言表达。

    自己的一番苦心，不被人理解，反受斥责，孟经文脸上露出心灰意冷之色。

    “大爷，这族学我怕是待不下去了，我是个行事严谨之人，有些事，做不到视而不见，贵府既然觉得我做的不对，我走便是了。”

    不复一开始的书生意气，孟经文一脸颓然，当着贾母和贾政的面，主动提出了请辞。

    好家伙，贾蓉简直要给孟经文鼓掌，这随口胡诌的本事，都快赶上他了。

    这若不是一早知道，没准自己也会以为孟经文一门心思都是为了那些小崽们好。

    正所谓不打不成才，孟塾师那是含泪动的手。

    什么拿钱办事，怎么可能，这满脸的真情实感，谁看了不得感动。

    一开始有些不满的贾政，在听了孟经文的一番话后，整个人的神情立马变了，孟塾师是个真正有操守的读书人啊！

    一心只做对的事，不问前程几何，但求无愧于心。

    “谷知，且慢！”

    “太爷，您觉得孟塾师这一番苦心管教真的错了吗？”

    在孟经文佯装要走的时候，贾蓉叫住他，很是激动的朝贾政发问。

    贾政这个人虽然迂，但有一点非常好，实的很，有什么说什么，不会作违心之言。

    “并无甚错。”

    老师管教学生，谁都挑不出不对来，更何况贾宝玉他们都不是无故被罚。

    既是自个犯了错，就是挨了罚，也是理所应该的事，又哪里有怪老师的道理。

    “老太太，我知道你心疼宝二叔，他是个天资好，又顶聪明的人，我尚能在短时间里，一路考到乡试。”

    “宝二叔若有人严厉教导，不由着他的性子来，岂有比我差的道理。”

    “老太太，纵子如杀子，你也不希望宝二叔将来成为一个无用之人吧。”

    “他不可能永远生活在你的庇护之下，人总要学着长大，孟塾师虽说严苛了些，却也不会真将他弄出个好歹来。”

    “不过就些许皮肉之苦，若能让宝二叔从此认真进学，那就是大大的幸事。”

    这一番话，贾蓉说的慷慨激昂。

    贾母不禁有些动摇了，是了，蓉哥儿之前那般不堪，尚能学成这样，宝玉岂有比他差了的理。

    虽说自己只盼宝玉平安喜乐就好，但人的寿命总有尽头，若有一天自己去了，又有何人会护着宝玉？

    “纵子如杀子，说的好啊！”

    贾母尚未说话，贾政已经拍着大腿站了起来。

    “母亲，你往日太惯着那孽障了，如今有老师不怕他，肯认真教他，我们岂有阻拦的道理。”

    “今后，这学堂的事，我们就不要插手了，都交给孟塾师也就是了。”

    别看贾政平日对贾宝玉非打则骂，但心里还是有所期望的。

    若贾宝玉真个在孟经文的管教下，学好了，他还是欢喜的。

    贾政都这么说了，贾母也只好点了点头。

    安抚了孟经文两句，贾母就让众人退了出去，一场兴师问罪就这样落幕了。

    “真有你的。”

    从贾母那里出来，贾蓉睨了孟经文一眼。

    “比不得大爷。”

    孟经文嘿嘿一笑，哪还有半分之前扼腕叹息的模样。

    经了今晚这一遭，往后这学堂的事，贾母也就睁一只眼闭一只眼了。

    贾宝玉在房里等消息，谁知道一向疼爱他的贾母，竟然默许了孟经文的行为。

    这让贾宝玉很伤心，坐在炕上，谁也不搭理，默默流了一脸眼泪。

    他的好基-友秦钟，遭遇比他更惨，声声悲泣的向秦业哭诉，结果被狠训了一顿了不说，还差点挨了一棒子。

    按理，秦业对秦钟还是疼爱的，断不该如此，但谁让贾蓉提前给他做过思想工作。

    “岳父，这孟经文是有真才实学的，我也是费了一番功夫才寻来，鲸卿在他的教导下，最多一年，县试铁定能过。”

    “不过此人教学颇为严厉，鲸卿到时若向你哭诉，你务必要狠下心肠。”

    “不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。”

    “要想未来一片坦途，又岂可一直在温室里生长。”

    一番话下来，轻轻松松就给秦业洗脑了。

    秦业五旬才得秦钟，期许那是相当高的，自己向他承诺一年可过县试。

    别说秦钟找他哭诉，就是撒泼打滚，也动摇不了秦业那颗望子成龙的心。

    闹腾的很了，说不准还会给他再来上一顿。

