    “你还坐后面，你想叫我给你当司机？下辈子吧！也不撒泡尿照照你自己是什么骚样！这车是祁小公子送给我的，你哪儿来的脸叫我送你？！”

    冯静静掐着腰，大肆的骂着，直接抬脚就去踹地上的乔玉舒。

    乔玉舒往旁边躲了一下，避开了冯静静的高跟鞋，也被激怒了，从地上一个骨碌爬了起来，猛地朝着冯静静扑了过去。

    “我没脸，你就有脸了？谁不知道你这个明星是怎么上位的？陪睡陪出来的吧！处-女-膜都不知道补过几次了！”

    乔玉舒抓着冯静静的头发，狠狠地拉着，将她压在车身上。

    冯静静吃痛，就去用指甲挠乔玉舒。

    “我再怎么上位我也是有钱，我是网红怎么，我有自己赚钱的渠道，我是堂堂的安城人，谁不知道你，乡巴佬，还想要混到上流社会来装名媛！”

    骂人揭短。

    乔玉舒一听，就好似是被踩了尾巴的老鼠一样，恨不得回头就去咬这贱女人一口！

    两个女人扭打在一起，滚在地上，又是扇耳光又是抓头发的，周围很快就聚了很多人，还有人拿着手机在拍照录视频的。

    祁风行从商场里不紧不慢的走出来，咬着一支烟，身旁跟着一个长发女人。

    宋灵雪到一旁的保安说：“还不上去拉人？”

    保安唯唯诺诺的赶上去，把这两人给拉开了。

    冯静静的脸上被乔玉舒给挠了两道子，而乔玉舒也好不到哪儿去，头发乱糟糟的，脸上两个叠加起来的巴掌红肿的起来，看起来有些可怖。

    祁风行磕了一下烟蒂上的烟灰，直接从两人面前经过，拉开车门坐了上去，对两人视若无睹。

    宋灵雪跟了上去，十分轻蔑的看了一眼乔玉舒。

    也不知道这种女人是怎么能叫墨司霆那种优秀的男人给看上的，她将自己擦手的纸巾随手丢在了乔玉舒的脸上，才叫了一声冯静静。

    “祁小公子要回家，你开车？”

    车钥匙现在在冯静静这里，她一听，急忙就去向前，“好，我开车！”

    现在虽然她和乔玉舒两人都是一样的狼狈不堪，但是她上了车，那她就是赢家！

    可是车子开了不过一段路，就被拦了下来。

    祁风行的司机直接把冯静静给从车上拉了下去，冯静静哭喊着，“祁小公子，你不能这样对我！我是喜欢你的！”

    祁风行根本就一个眼神都不屑于给这种聒噪恶心的女人。

    还是宋灵雪给了冯静静一张卡，“这是祁小公子给你的分手费，抽时间去国外的，别逼得他封杀你。”

    祁风行等到冯静静走之后，目光才落在宋灵雪的身上。

    “宋小姐，其实我挺奇怪的，你为什么要在我面前整出这么一场戏来？看乔玉舒不顺眼？”

    他忽然想到了，乔玉舒第一次被揭穿，就是宋灵雪发过来的监控录像和登记表。

    “我说宋小姐，你不是暗恋我吧？所以看不得我身边的这些莺莺燕燕？”

    宋灵雪好似是听到了什么好笑的事情，捂着嘴笑了起来，“祁小公子，你还真的是给自己长脸啊！整个圈子谁不知道我喜欢的是墨司霆。”

    祁风行把嘴角的烟蒂取下来搭在车窗上，“那是，不过你针对乔玉舒……她得罪了你？”

    “得罪深了。”

    祁风行抵着舌尖把这层关系捋了捋，“因为她是你喜欢的男人喜欢的女人的妹妹，所以你整她？”

    “什么？！”

    宋灵雪本来还没什么表情，几秒种后反应过来。

    墨司霆喜欢的不是乔玉舒，而是乔玉舒的姐姐？

    祁风行一看宋灵雪这夸张的神态，就知道肯定是她想错了。

    “啧啧，你是对墨司霆的眼光有多不自信啊，就算是墨司霆看不上你，也不可能看上一个山寨版的月季花吧。”

    宋灵雪手指攥了起来。

    没想到自己浪费了一个多月的时间，就是为了恶整乔玉舒，竟然还搞错了对象！

    她听见自己用咬牙切齿的声音说：“你说墨司霆现在藏着的那个女人……是乔玉舒的姐姐？”

    祁风行听着宋灵雪的这种语气，不由得皱了皱眉，“你想干什么？”

    宋灵雪冷笑了一声，“对于我喜欢的男人，我一向都心狠手辣，她抢了我喜欢的男人，还叫我在她的便宜妹妹身上浪费了这么多时间，我当然要把存在感给找回来了。”

    祁风行这才忽然意识到自己多嘴了。

    他看着宋灵雪拿着香奈儿的手包，上了前面的一辆玛莎拉蒂上，抵了抵上颚，拿出手机来拨通了乔知暖的电话。

    可是，电话响了两声却被挂断了。

    祁风行太阳穴突突的跳了两下。

    这个女人还真的是给脸就蹬鼻子上脸了。

    他索性把手机往旁边一丢，本来想要给乔知暖提个醒的，结果这女人既然是不领情，他也就一边儿看戏吧。

    …………

    乔玉舒此时狼狈不堪的摔倒在地上，揉着自己红肿的脚踝，朝着旁边还在拿着手机-拍照的人大吼了一声：“拍什么拍？没看见过啊？”

    她还怕丢人现眼，故意用自己的长头发遮挡住了半张脸。

    也不知道刚才在拍照的时候有没有把她给拍上去。

    人群都渐渐地散去了，就只剩下了站在原地的乔知暖，一动不动。

    乔玉舒顺着前面不远处的一双粗跟拖鞋抬头看上去，看见乔知暖的一瞬间，瞳孔猛地就放大了！

    “你怎么在这儿？！”乔玉舒撑着手臂站起来，“你是不是又偷偷摸摸的跟过来的？你是不是有想要搅黄我和祁风行？”

    乔知暖居高临下的看着她的表情，眼神中充斥着怜悯。

    “还用我搅黄你么？”

    乔玉舒好似被蜜蜂给蛰了一下，一下跳了起来，“你这话是什么意思？你是说我的事情都是我自己搅黄的么？要是没有你在中间跟祁风行说三道四的，祁风行现在绝对不会把我给踹了的！”

    乔知暖淡淡的扯了扯嘴角，“是么？你以为祁风行是傻子么？”

    “你……”

    “你给自己编造的那一套身世，什么有钱的爸爸，搞房地产的，你以为祁风行就什么都没有查什么都不知道么？”

    乔玉舒脸色一下苍白下来，唯有脸蛋上的五个手指印还是一样的红。

    “你把豪门的公子哥都想的太简单了，就算是能美色误人，你也还到不了可以误人的程度。”

    乔知暖转身就走。

    乔玉舒急了，心急火燎一瘸一拐的追上乔知暖，“姐，你不能这么把我给丢下来！我知道这段时间是我不对，我……我以后一定会好好改正的！求你收留我吧，我没地方去了。”

    乔知暖冷冷看她，“你的钱呢？”

    “我……”

    乔玉舒低着头，“都花完了，姐，我跟祁风行在一块儿，总不能叫她轻视了我啊。姐，我知道我错了，我以后都听你的，你收留我吧，我明天就找个工作去上班！”

    乔玉舒紧紧地拉着乔知暖的手臂，脸上都是悲戚的神色。

    乔知暖看着妹妹现在脚踝崴了一瘸一拐的，再加上半边脸都是肿的，又想起了罗敏的话，最终还是动了恻隐之心，叹了一声，“走吧。”

    她路经药店，买了点消肿止痛的药膏和红花油，又买了点食材，扶着一瘸一拐的乔玉舒上了电梯。

    乔玉舒靠在乔知暖的身边，“姐，我以前对不起你。”

    乔知暖面无表情的找钥匙开门。

    “你以后能脚踏实地一步一步来，我就十分感激了。”

    乔玉舒在乔知暖身后跟着进了门，包里的手机忽然响了一声，她把包撂在沙发上坐下来。

    “姐，有什么吃的没有，我饿了！”

    乔知暖换了鞋子去洗手，“我去煮面。”

    乔玉舒在脸上上了上药膏，看了一眼自己的脚踝，稍微有一点点疼，不算严重，她扫了一眼厨房里面做饭的乔知暖，还是把红花油给拧开了盖子，在脚踝上涂抹了很多，味道呛鼻！

    总不能叫乔知暖看出来她是装的。

    放在包里的手机又一次响了起来。

    乔玉舒不耐的把包包拿了过来，随手翻出来手机看了一眼，看见手机屏幕上的名字浑身一下就僵硬了。

    她吓得脑袋空白了几秒钟，才手直哆嗦的去接电话。

    电话里传来一个粗声粗气的男声：“敢不接我电话了？乔玉舒，你是不是想找死？”

    乔玉舒手捂着嘴，看厨房里的乔知暖刚好是在炒菜，烈火烹油的声音大，点头哈腰的对电话里说：“对不起啊秦哥，我刚才手机静音，才听见你的电话。”

    “你的五十万什么时候还？”

    乔玉舒一下瞪大了眼睛，“五十万？我只借了你们二十五万啊！”

    她当时找了从网上抄下来的借贷公司的电话，先借了二十万，又借了五万块。

    “你是借了我们二十五万，不过已经过去了两个月了，现在还，五十万，如果你还不还，等到十天后，五十五万。”

    乔玉舒整个人都懵了，她身子在不断的颤抖着。

    “秦哥，咱们有话好说吧，您再给我宽限几天，求求你了。”

    对方粗嘎的笑了两声，“乔玉舒，要不是看在你陪过我们老大一晚，我现在就叫兄弟们抄家伙上你家了，五十万，卖一个肾也就够了。”

    听筒里传来桀桀刺耳的笑，“别吓唬人家小姑娘了。”

    乔玉舒吓的嘴唇苍白。

    等到乔知暖端着一份面从厨房里走出来，乔玉舒还是握着手机放在耳边，一副呆滞的模样。

    乔知暖把面放在桌上，“乔玉舒？”

    乔玉舒被吓了一跳，手一松，嘭的一声就从沙发上滑落掉在了地上。

    “怎么了？”

    乔玉舒为了掩饰自己此时的恐惧，急忙就弯腰去捡手机，“我、我刚才跑神了。”

    “面做好了，趁热吃吧。”

    乔知暖转身回到厨房里去端面，看见放置在料理台上手机屏幕上明灭的号码，走过去扫了一眼，刚准备接通，手机屏幕不亮了。

    她单手拿起手机，靠在冰箱上回拨了过去。

    “我今天不回枫林苑了。”

    墨司霆眉梢扬了起来。

    这是这里两个星期以来，乔知暖第一次对他说出类似于这种拒绝和否定的话来。

    “好。”

    “……”

    这次轮到乔知暖诧异了。

    她狐疑的问了一遍：“你是墨司霆吧？”

    什么都不问就这么顺从的就答应了下来，难道是有什么“阴谋”？

