    　　“你这根本就是在狡辩，你说你阻止了战争的爆发，其实不过是将战阵爆发的时间向后推迟。”藤虎身边的中将对杜克怒目而视。

    　　“白痴，战争的爆发从不是军火商人决定的，市场决定一切，正是因为有战争才会出现军火商人。”杜克轻蔑瞥了眼中将，就你这脑子，还能当上中将，裙带关系吧！

    　　“讨论这些并没有意义，我们还是来谈点实际的，你来这里做什么？”藤虎伸手拦住中将，对杜克放出气势。

    　　“我来这里当然是拯救这个国家！”

    　　“你在说笑吗？”藤虎不满皱眉，一个卖军火的，居然说要拯救德雷斯罗萨。

    　　“信不信由你，我不想和你废话。”

    　　杜克说完，拔出花洲狠狠刺在空气中，一扇百米宽的大门被推开，门的对面是被鸟笼切割成碎片的废墟。

    　　“借由门门果实的能力可以逃出多弗朗明哥的鸟笼，现在是你们海军行动的时候了，把岛上的人赶出去。”杜克指着藤虎，如同上级领导发号施令。

    　　“你以为你是谁，海军不会妥协……”

    　　中将大怒，反驳的话说道一半就被藤虎止住，后者飞速向四周的士兵下令。海军分成数队，原地保护大门，将昏迷的无辜者带出鸟笼，其余人将岛上的民众引过来。

    　　“藤虎大将，他可是海贼啊！”中将欲言又止，最后还是说了出来。拯救民众是好事，但若是被世界政府知道他们和杜克联手，全都吃不了兜着走。

    　　“无论结果如何，海军的天职都是保护民众，纵使豁出这条性命，我也绝不向他们妥协。”

    　　这话说完，中将的眼神瞬间就变了，他被藤虎那颗正义之心折服，转身命令士兵加快速度，不要耽误宝贵的时间。

    　　“藤虎大将，可这样一来，你岂不是要面对……压力吗？”中将指了指头顶，用来代替世界政府这几个字。

    　　“无妨，因为我正在和海贼大战！”藤虎爽朗大笑起来。

    　　“大战！？”中将四顾相望，在哪？

    　　藤虎迈着大步朝杜克走去，反手拔出杖刀：“曾经的海军前辈，有兴趣和我过两招吗？”

    　　杜克露出饶有兴趣的浅笑：“瞎子，你想输还是想赢？”

    　　“输赢并不重要，不过力战海贼，却因对方实力强大最后战败，已经足以赌上某些人的嘴巴了。至少……”藤虎面无表情，顿了一下继续说道：“至少能让这群士兵免受责罚！”

    　　“你可真是个有趣的家伙，那就满足你的愿望，经过激烈的交战，结果被海贼打得抱头鼠窜。”

    　　“这恐怕不行，再怎么说我也代表着海军最高战斗力，至少让我输得好看一些。”藤虎反手握刀来到杜克身前。

    　　两人相隔不到五米，花洲插在地上支撑大门，杜克没有拔出另一把食影，抬手打了个响指。

    　　“佩罗娜！”

    　　“啊咧！船长你在喊我？”佩罗娜大惊，很快就露出激动的坏笑，恶意满满看着藤虎。

    　　“用你的绝招，干掉他！”

    　　“哈哈哈，看我的，消极幽灵！”

    　　佩罗娜卖力挥出数量庞大的消极幽灵军团，铺天盖地穿过了藤虎，后者静止不动，也没有使用霸气反击，就这么被消极幽灵淹没了。

    　　“藤虎大将！？”中将眼中含泪，向前跑了两步，想到藤虎忍辱负重的目的又停了下来，转身踹到跟进的海军士兵，让他们加速带离岛上的民众。

    　　消极幽灵散开，藤虎狼狈趴在地上，杖刀被扔在一边，中年大叔开始抱怨自己失败的人生。

    　　“其实当年把眼睛戳瞎的时候我就后悔了，挂在嘴边的那句‘目不能视就看不见世间的污秽’纯粹是忽悠人的，没有眼睛还有见闻色，照样看得一清二楚……”

    　　“两年前加入海军，是因为在赌场赔光了钱，没办法才去报名打工的……”

    　　“虽说当上了大将，但我更喜欢在赌场赌博……”

    　　杜克听着藤虎自曝黑历史，差点笑出声，出于对藤虎的尊重，他决定制止对方自黑的行为。然后，在海军士兵的怒视下，杜克一脚踢飞藤虎，追上去就是拳打脚踢。

    　　没办法，既然是惨败，怎么地身上也要有点伤才行！

    　　于是，逐渐从四面八方撤来的德雷斯罗萨居民便看到了奇葩的一幕，海军大将被放到在地上，军火王像个小混混一样对他进行惨无人道的殴打，边上的海军士兵一边流泪一边疏散人群。

    　　啪！

    　　杜克正打得乐呵，挥下的拳头被藤虎握住，后者鼻青脸肿不满说道：“差不多就行了，我不要面子的吗？”

    　　“身为一个演员，首先要敬业，至于面子，等你拿奖了以后再说。”杜克掰开藤虎的手，狠狠一拳尅了上去。

    　　越来越多的居民从四面八方汇聚过来，在海军的组织下向外撤离，鸟笼的范围逐渐变小，杜克尅着藤虎的同时，不断把门向后撤开。

    　　“数量太多了，那边还没结束吗？”杜克提着藤虎的衣领，掉头看向中央位置的王宫。

    　　见闻色中，堂吉诃德家族的干部全部战败，唯有多弗朗明哥还在硬撑，面对路飞、罗、萨博三人的联手攻击，身上多处重伤，已是强弩之末。

    　　线线果实果实觉醒，对外部环境造成影响，除了不能元素化，多弗朗明哥和自然系几乎毫无区别。

    　　觉醒的果实将周围的东西，包括建筑在内一同化作透明的丝线。数千根甚至更多的丝线汇聚，造成的破坏力极其强大，罗和萨博先后被击退。

    　　线线果实·觉醒VS橡胶果实·四档！

    　　四档肌肉气球，比二档速度更快，比三档力量和防御更强。在最后的强强对抗之中，路飞凭借更强的破坏力，用大猿王枪打爆了线线果实觉醒的线海，只是一击就将多弗朗明哥重创昏迷。

    　　随着多弗朗明哥被击败，巨大的鸟笼骤然停了下来，并且还在迅速消散。

    　　雀跃的呼声响彻在德雷斯罗萨的天空，在一片废墟之中，人们相拥而泣，喜悦的心情无法用言语来形容。

    　　杜克挥在空中的拳头再一次被握住，藤虎默不作声从地上站起身，听到耳边的呼唤，心里很不是滋味。他讨厌海贼，但这一刻也不得不承认，有些海贼真的很不一样。

    　　在鸟笼消失的时候，蕾贝卡飞速奔向中央处的王宫，重新夺回记忆，她早就迫不及待想离开了。

    　　杜克也没和藤虎再说什么，鸟笼消失，继续留下只能兵戎相见，带着罗宾、佩罗娜跟上蕾贝卡。力库一族将重新登上王位，那位国王有必要见上一面，想来维奥莱特应该把该说的都说了。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、收16到25岁美少女、唐☆大★少、沉默中丿、恶月彗星降临、戎桓circle、露出富裕的微笑、大钊不姓李的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

