    第236章第236：他就是书中的男主

    “陆鸣恺”这个人物，初窈自然是认识的。

    他就是书中的男主，和原主订了娃娃亲的男人，沈怡菲现在的未婚夫。

    初窈没想到这么重要的角色竟然会出现得这么突然。

    听陆鸣恺这个说话的口气，他对原主的态度应该不怎么样。

    初窈仔细想了一下，确实如此，书里在描写陆鸣恺见到原主的时候，出现最多的就是轻蔑、轻视、不屑、嘲讽这些词汇。

    狗男主！

    当初原主刚回沈家，并不记得自己订过娃娃亲，更不知道那个人就是陆鸣恺。

    但她第一次见到陆鸣恺的时候，就因为对方帮了她而心生好感。

    后来得知陆鸣恺就是她小时候订的娃娃亲，心情很激动，一度以为娃娃亲还在，对方是她的未婚夫。

    因为这层未婚夫滤镜的关系，还有平日里相处时，陆鸣恺对她的态度模棱两可，更加让原主对他的好感不断增加。

    所以原主在知晓陆鸣恺已经不是她的未婚夫，而是沈怡菲的未婚夫时，就不顾一切闹了一遍。

    她想要跟陆鸣恺结婚，可大家都觉得从乡下找回来的真千金配不上豪门贵公子陆鸣恺，坚持将娃娃亲给沈怡菲。

    原主也是在那个时候对沈家人感到失望的。

    陆鸣恺也在那之后找到原主，说自己无可奈何，父母之命他不得不听，他也很难过，辜负原主不是他本意。

    说这些话，无非就是觉得原主傻，想吊着她。

    但原主傻归傻，这点原则还是有了，别人的男人，她再喜欢也不会碰。

    陆鸣恺经常在背地里制造和原主单独相处的机会，说着暧昧不清的话。

    沈怡菲发现不对劲，故意在沈家人面前装做受了委屈，要把婚事让给初窈。

    沈家人自然不会这么做，将原主指责了一通。

    原主也因此对沈家人越来越心寒。

    初窈梳理剧情到这里，又在心里把沈家人骂了一遍。

    就这就这？

    就这也能叫人？

    光听绿茶女主一面之词，就寒了流落在外的亲生女儿的心！

    “恶心！”初窈忍不住骂出声。

    手机那端，陆鸣恺听见这话以为是在骂他，顿时怒了：“初窈，你现在怎么会变成这样？连这种脏话你都说得出口？”

    初窈直接翻了白眼，冷笑道：“这话很脏吗？没你脏吧，跟你比起来简直是小巫见大巫啊。”

    “你！”陆鸣恺被噎到无话可说。

    虽然之前原主有意避开他，但从没对他说过一句难听的话，所以陆鸣恺是真的被吓到了。

    “你是不是疯了？”

    初窈毫不客气地怼回去：“你才疯了。”

    陆鸣恺：“………”

    他是豪门里精心培养的贵公子，说不出庸俗难听的话，被气得一脸铁青。

    但陆鸣恺怎么可能就这么算了？

    他握紧手机，深吸一口气道：“我就知道从乡下来的人都是没教养的，就算骨子里流的是沈家的血，但你却连小怡的一根头发丝都比不上，你们站在一起，她就是在天上飞的凤凰，而你呢？是地上乱跑的野鸡！”

    (本章完)

