    相较于范晴的激动神色，范统领则是一脸茫然，他听得一头雾水，什么跟什么，他为什么理解不了妹妹的话是啥意思。

    “哥，你快告诉我，是不是有人欺负你？到底是哪个王八羔子干的，啃啃嘴就算了，抱着你的大膀子啃，这得多丧心病狂啊！”

    两个五大三粗的糙汉子腻在一块儿，一个还抱着另一个的肩胛骨啃得津津有味，画面感太强，让大大咧咧的范晴都有些接受不来。

    “谁啃我啊？晴儿休要胡说！”总算反应过来的范远都快跳脚了，他妹妹那大脑袋瓜子里到底装了些什么玩意儿，他一清清白白的未婚大老爷们，可禁不起这等子污蔑。

    “哥你别装了，快跟我说实话。”一根筋的范晴极其信任苏婉，苏婉都说了她的嘴是被陛下啃成那样的，那范远的症状和苏婉一模一样，撒谎的只可能是范远——她的亲哥！

    可怜范统领一张嘴是百口莫辩，稀里糊涂就被妹子冠上了莫须有的罪名，眼下是跳进黄河也洗不清了。

    极度羞恼的范远连药瓶子都没拿，仰天咆哮一声就冲进了夜色之中，他的咆哮吓坏了门外当值的小宫女们，生生把小宫女手中的茶水都吓洒了。

    “那个，晴儿，我觉得范统领他……”重新站在屋里的苏婉很想为范统领解释两句，在她看来，是范晴自己误会了，但她话才说了一半就被范晴打断了。

    “小婉，你是不是也觉得我哥这样的姿色竟然还有人瞎了眼抱着啃，很不可思议？唉，我也觉得，从小我祖父就跟我说，以后若是有人愿意嫁给我哥，那人八成是个瞎子。万一瞎子也不愿意，那就没办法了。”范晴摸着下巴，陷入了无尽的忧思中。

    苏婉觉得，此地不宜久留，她还是赶紧回陛下那去吧。

    “锅子好吃吗？”皇帝一如既往地批阅着奏折，好像被封的山路即将疏通，今日已经有山外头的官员快马加鞭递进来不少奏折，都快把案桌堆满了。

    “陛下觉得呢？”戴着面纱的小姑娘站定在离龙榻五六步远的地方，一双美目里全是控诉。

    她的一举一动都有人留意着，随时禀报给皇帝好叫皇帝清楚自己的心尖尖在干什么，可宫人们的禀报并不会具体到苏小主的嘴唇怎么了，虽然大家都看在了眼里心知肚明，但始作俑者是皇帝，没有宫人敢当着陛下的面说：陛下，苏小主顶着肿胀不堪的香肠嘴在宫里晃荡了一路。

    所以，萧沐卓毫无所觉，他微眯了眯双眼，目光锐利：“这是谁惹你了？”

    还能有谁，你这狗子惹了我！苏婉默不吭声，她表示拒绝回答，希望皇帝能够进行深刻的反思，清醒地认识到自己的过分之处。

    但她的无声抗议在皇帝眼里就是女人胆子肥了又欠收拾了。他拍拍身侧示意苏婉过来，小姑娘柳眉倒竖，竟是哼了一声转头就走。

    下榻有些不便的皇帝自然没有苏婉动作快，他冷着眉眼看着消失在门口的身影，胸口不仅生出一股憋闷之气，还燃起了簇簇怒火。尊严一再受到挑衅，皇帝深觉有必要给小姑娘好好上一课，免得小姑娘越加无法无天。

    古往今来，要说吃锅子最大的不足，大概就是吃完身上自带的锅子味了。

    苏婉这是冲去了净房，打算先好好泡个澡再说。但她显然忘了，热水触碰到肿破的嘴唇，那股子钻心的疼痛有多么蚀骨。她几乎是一边流着泪一边泡完了澡又洗完了脸。

    经过热水和热蒸汽的洗礼，此刻的嘴唇从王中王进阶成了红腊肠，不光体积变大了不说，就连色泽都更加鲜红了，一眼看去仿佛让她跨越了物种，说是猪妖也不为过。

    呜呜，还她的清丽容颜。

    虽说她只要钻到陛下身边，搂住陛下一会，龙气就能帮她消肿止疼，但想起始作俑者就是皇帝那狗子，她的心中就气愤难当。两人结束深吻的时候，陛下可是亲眼看着她出门的，也是亲口答应了她去找范晴玩的请求，所以说，皇帝狗子绝对是成心看她出丑。

    越想越不得劲，小姑娘继续戴上面纱，遮住了越加可怖的肿嘴，直接让宫女们收拾了一间厢房出来，她打算，今夜要和陛下分房睡。

    萧沐卓静静地批了两个时辰的折子，他揉了揉酸疼的手腕抬眸看了眼夜色，怕是亥时都过了。

    “她呢？沐浴怎么要这么长时间？”

    守在一旁的哑巴太监闻言身子一僵，他自然是一早就得了宫女的信，苏小主早在酉时刚过就已净身完毕，这会子怕是都已睡熟了。

    皇帝见平时机灵的人仿佛被定住了一般，心内升起一股不好的语感，他捏了捏眉心，语气淡淡道：“又出什么幺蛾子了？”

    不愧是同床共枕的人，陛下对苏小主的认知很到位，但哑巴太监脑海里突然闪现出苏小主白日的那副尊容，心里的天平悄悄偏向了苏婉那一边。

    换做任何一位女子，若是在那么多人面前丢了那么大的脸，恐怕得做出比苏小主过分百倍千倍的事情来，而苏小主只是安安静静地睡去了不远处的厢房，在哑巴太监看来，这堪称是后宫里娘娘坚强的楷模啊。

    不哭不闹，安稳睡觉，多么的好伺候！

    连问两个问题都得不到答案，皇帝干脆慢慢挪下了床榻，亲自去净房找人。

    但是，宽敞明亮的净房空荡荡的，哪有女子的身影？

    皇帝的俊脸阴沉下来，甩袖质问净房伺候的宫女们：“苏小主人呢？”

    “回陛下，小主酉时就沐浴好了，回房休息去了。”

    “酉时？”皇帝震惊，她根本就没回寝屋，那是洗完澡跑去哪里休息了？

    瑟瑟发抖的宫女们在前头带路，她们的身后跟着怒火中烧的皇帝陛下，哑巴太监紧跟在皇帝身侧扶着皇帝，看着皇帝勃然变色的侧脸，心里不禁为苏小主捏了一把汗。

    新布置的厢房自然比不上皇帝的寝屋，因为是陌生的住处，苏婉怕起夜会有磕碰，特意让小宫女在桌上留了一盏蜡烛，而她把层层床幔放下，隔绝开光亮，窝在暖和的被褥里睡得一脸香甜。

    皇帝把众人留在门外，只身进了屋里，他磨着后槽牙掀开床幔，正想大发雷霆，却被那视觉冲击力强大的香肠嘴惊在了原地！

