    

    深夜，米特尔庄园的一间客厅内。

    唐凌抱着小丫头青鳞，询问着她这一个月来的情况。

    在听完青鳞的讲述后，唐凌脸上带着笑容，看向一旁显得颇为局促的雅妃，柔和道：“雅妃小姐，这一个月来，青鳞这小丫头劳你费心了……”

    第一次来到这间族长私人的会客厅，看着在场的众人，雅妃手心已经浸满了汗水。

    斗皇强者海波东坐在主位，此时正满脸怒气的瞪着唐凌怀中的青鳞，另一边将炼药师大会会场修缮完毕，赶回来的米特尔腾山喝着茶，笑眯眯地看着会客厅中的几人。

    即便是比她只大了不到七岁的唐凌，今日都是以一敌二战败两位斗王强者，甚至其中还有一位成名不少时日的加玛帝国十大强者。

    雅妃紧了紧自己的小手，小心翼翼的露出一丝微笑，道：“唐凌先生客气了，照顾小青鳞是雅妃自愿的，而且青鳞与我相处的也很是愉快……”

    “哥哥，雅妃姐姐对青鳞很好的！”青鳞小手扯着唐凌的衣袖，娇声道。

    闻言，唐凌笑着摸了摸青鳞的小脑袋，道：“那青鳞先跟雅妃姐姐出去玩好不好，哥哥有事跟海老谈。”

    小丫头眼睛在屋内几人身上转了一圈，对着怒视自己的海波东做了个鬼脸，便从唐凌怀中跳到地面，拉起雅妃的手向外走去。

    被青鳞牵着手向外拉去，雅妃急忙向海波东和米特尔腾山行礼告退。

    “麻烦你了，雅妃小姐。”见到少女的局促，唐凌温和的笑道。

    “不麻烦，我会照看好青鳞的，唐凌先生。”

    再度对唐凌施礼之后，雅妃才再青鳞的拉扯下，走出了客厅。

    见到雅妃二人出去，海波东立马老脸一黑，不满的对唐凌说道：“唐小子，不是给你指明唐家的方向了吗，还来米特尔庄园做什么？”

    “呵呵，海老，小子的来意你不是清楚吗？”唐凌闻言也不气恼，反而心中有种兴奋的感觉。

    今日返回之时，海波东虽然赶他离开，但言语中隐隐透露出的意思很明显，海波东绝对知晓七阶之上的寒冰宝物的消息。

    所以，唐凌就厚着脸皮跟着海波东回了米特尔庄园，并且一直等到海波东回复一些状态之后，才来询问。

    听到二人之间的话语，米特尔腾山一时迷惑，好奇的问道：“海老，唐凌他的来意是？”

    “哼！这小家伙向我询问七阶寒冰宝物的消息……”海波东双眉一扬，不忿的道，“老夫活了一辈子都只寻到过一件六阶的寒冰宝物，提升寒冰斗气……”

    说着，海波东右手指向唐凌，愤恨的道：“这个小家伙，不单斗气蜕变两次，一年前还炼化一枚六阶的云冰果，结果没有一丝作用，老夫这一辈子真是活到狗身上去了！”

    闻言，米特尔腾山也满脸愕然的望向唐凌。

    唐凌摸了摸鼻子，尴尬的咳嗽一声，张了张嘴想解释一下，竟一时不知该说些什么。

    难不成告诉对方，他借助螭龙心和九幽冰髓将斗气蜕变两次，灵魂力如今只差一步便可以达到凡境大圆满？

    见到唐凌说不出话的样子，海波东不满的冷哼一声，对米特尔腾山说道：“腾山，去把门关好。”

    米特尔腾山依言将客厅大门关好之后，又伸手在门口布下一层斗气结界。

    布置完毕之后，米特尔腾山才后知后觉，震惊的望向海波东！

    海老居然真的知道七阶寒冰宝物的消息，可是既然他老人家知道，为什么不留着自用，反而是将这道消息告诉唐凌？

    要知道，七阶的寒系宝物，不单可以让海波东的斗气提升一个档次，更可将海波东的实力提高一个档次。

    达到斗宗不敢说，但追上云山、加刑天二人应该是不难的。

    可是，如此大的好处，海波东居然就这么准备告诉唐凌，没有一丝条件和要求……

    一时之间，米特尔腾山看向两人的眼神有些自我怀疑起来。

    “难不成海老跟唐凌真的是师徒？或者唐凌是海老的儿子或者孙子？”

    心中思量着，米特尔腾山却极为恭敬地再次坐在海波东身旁。

    关于自己心中的想法他是不敢说出来的，毕竟，此时房间中的三人，最弱的应该就是他这位三星斗王了。

    见到米特尔腾山落座，海波东的神色突然严肃，看向唐凌的眼神也满是慎重。

    “唐小子，老夫确实知道一件寒冰宝物的消息，但是宝物的品阶老夫不知。”看到唐凌的催促目光，海波东抬手端过茶水轻品一口，才施施然道，“不过嘛，这件寒冰宝物绝对不会低于六阶巅峰就是了，而且是七阶的概率高达九成！”

    “不知是什么东西？”唐凌语气颇为激动。

    “咳！”

    海波东轻咳一声，双眼之中回忆神色闪过，颇为感慨的说道：“说到这件宝物，还要从二十年前说起啊……”

    唐凌闻言不由一头黑线，无奈道：“海老，直接说重点啊……”

    “哼！年轻人，就是没耐心，仔细听着，对你获取宝物有好处！”海波东冷哼一声，瞥了眼唐凌。

    “咳！唐凌小友，既然海老愿意讲，我们仔细听着就好了！”米特尔腾山道。

    唐凌白了对方一眼，你要不是捂住嘴偷笑，你这话我还真信了。

    不过，唐凌也没有再次开口。

    既然海波东说对取得宝物有用，那么他便老老实实听着就是了。他的耐心一向很好，刚才只是长久没有冰系宝物的消息，再次听到心神激动些罢了。

    唐凌二人闭口不言，海波东满意的点点头，再度品了口茶之后，那段往事缓缓讲述出来。

    二十年前，身为斗皇的海波东得到一条消息，在蛇人族中或许存在着一件品阶极高的寒冰宝物存在。

    当时，美杜莎女王凶名已经远扬周边数个国家，海波东虽然自视过高，却也不敢独自闯入蛇人族腹地。

    耗费数年时间，一直在塔戈尔沙漠游走探查消息的他，终于确认了那件宝物的存在。

    蛇人族，不知是何年，从何方迁移到西北域的种族。

    虽然上半身与人类一般无二，但下半身却是有着巨大蛇尾的类人种族。

    就因为外貌的差异，当蛇人族迁移到西北域时，便被西北域的所有国家敌视。

    两方之间交战厮杀不断，蛇人部落的所在地也一直在迁移，最终，或许是数百年前，也可能是数千年前，蛇人族迁移到了塔戈尔大沙漠，终于算是有了一丝立足之地。

    要知道蛇人虽然与人类相同，有着不同属性的体质，可以修行各种属性的斗气功法，但是他们的蛇人血统，注定了他们血液中有着阴寒之力的存在。

    而海波东听到的消息，与蛇人族体内的阴寒血脉息息相关。

    二十年前，一个被人类抓获的蛇人族斗灵，在被一个奴隶贩子折磨了一个月后，终于道出了一件在蛇人族中，不算秘密的秘密。

    蛇人族传承至今，每一代都有一位美杜莎女王统领。

    而当上一代的美杜莎女王陨落之后，新一代的美杜莎女王会将前人的尸体送入蛇人族墓地的核心深处。

    除此之外，基本上蛇人各个部落的首领，还有族中的长老等等斗王之上的强者离世后，都会被送入那墓地的核心区域安葬。

    而这些强者的尸体存放在核心之地的时间久远后，蛇人族体内的阴寒之力便开始自发凝结。

    阴寒之力凝结过程中，也会带着蛇人族强者体内的残存能量逐渐形成一种宝物。

    这种宝物是由无数的阴寒之力凝聚而成，其中更是蕴含了不知多少蛇人强者的残留能量，品阶肯定不会低于六阶高级。

    要知道，每代的美杜莎女王，最弱的都会是斗王之上的修为，这么多代的积累下来，宝物很可能在七阶之上。

    听海波东的讲述，唐凌端起身旁的茶水喝了一口，开口问道：“这么说，海老您当日被美杜莎女王封印，是因为潜入蛇人族墓地取宝所致？”

    “咳！差不多吧！”海波东干咳一声，嘿笑道，“怎么样唐小子，敢不敢潜入蛇人族墓地，去取那寒冰之宝？”

    闻言，唐凌低头沉思起来。

    在海波东说宝物是在蛇人族时，他便知道了对方为何会将对其也有着巨大作用的宝物消息告诉自己了。

    原因无他，海波东对美杜莎的忌惮实在太深了。

    放开海波东如何不提，关于海波东提起的宝物，唐凌心中已经信了八成，毕竟海波东也没有亲眼看到过不是！

    蛇人族血脉阴寒也是事实，而众多蛇人族强者安葬在一起到底会不会诞生寒冰宝物，唐凌依旧有些疑虑。

    “白漓，你怎么看？”

    “嗯……在强者的遗体身旁生长出天材地宝是常见的事情。”白漓肯定的声音响起，但紧接着话锋一转道，“但是，我还从未听到过有六阶强者陨落后诞生天材地宝，所以，除非蛇人族过去诞生过七阶强者，否则这件宝物存在的概率微乎其微！”

    “七阶吗？”唐凌抬手摸了摸自己下巴，片刻后在心中说道，“蛇人族历史也相当久远，不可能没有诞生过七阶强者。而且，现在我们也没有其他寒冰宝物的消息了，无论如何都要去确认一下才可以……”        

