，(首字母+org点co)！

玉祯的胡子都快翘起来了，“堂主，我们在讨论正事，请你不要儿戏！”

君问酒又喝了口酒，手指一弹，执事堂的大门洞开，“去把外面的信带回来。”

玉祯将信将疑，差使一人出去。

结果这人果真带回一封信。

玉祯拆开了看，众人瞧不出他的脸色，连连催问上面写了什么。

“这上面说，”玉祯抖了抖信纸，“有个姓邹的修士冒充司巡府企图干涉凡间战争，希望司巡府多加注意，不要让有心之人玷污名声。”

“这是什么鬼话。”林钊忍不住挑眉。

“什么鬼话？”崔固底气十足地嘲笑林钊，“这回你不信也得信了，有人写这封信，就代表那军队里有人知道司巡府的存在，邹执事是对的！”

“你别忘了，凡间修士知道司巡府的大有人在，要判断是不是刻意干扰凡间事，得看两个标准，第一，其祖上是不是从外界来的，第二，是不是武修。”林钊问玉祯，“副堂主，写信的人是谁？”

这两个基本标准的来源很复杂，简单来说，第一条，如果其祖上是外界来的，说明他手上可能有此间没有出现或还不能出现的事物，这些事物会对此间正常发展造成干扰，所以祖上从外界来的修士，会世世代代受到司巡府管控。

第二条，修道有很多种方式，如法修.鬼修.妖修种种，但这之中，武修是最贴近人的，也只有武道，是人族自己创造的。

所以不管是从外界来的修道士，还是知晓小寒镇存在的凡间修道士，都会在某种程度上受到制约，只有武修的制约力度最小，甚至可以入朝为官。

先天之下的武修，就只是比常人多了些力气，不像法修招魂引鬼.穿墙刮风这样来得“异端”。

司巡府最重要的宗旨，就是不能让外来力量干涉此间因果的正常生灭。

但是此时，玉祯陷入了纠结，他道：“落款人，太子长生。”

堂中静然。

他们可能不知道神州大地有几个州有几个县，但是一定知道殷帝国最后一代大一统的承明皇帝，和一出生就加封尊号的太子。

太子尊号长生。

长生一词，于修道者而言，是有着说不清道不明的意味的。这样的尊号，即使在修道界，也没人敢取。

玉祯打破沉默，“其他先不说，邹廷危等人一定要带回来，是否真正有修道界修士在背后操控，也要调查清楚，这两件事是必然要解决的。”

“玉祯.林钊.崔固，此事说大也大说小也小，就由你们三位执事联手处理吧。”君问酒说完，飘荡着衣袖走了。

三位执事一起处理，这事能小？

崔固：“堂主是不是有点小题大做了？”

玉祯摇摇头，“好个说大就大说小就小。”

他蹙眉掐指而算，心中总有不安，“崔固，你递拜帖去要人，若能以司巡府威名了结此事最好。另外，林钊，你去查清太子长生身边那些先天的来历。”

“是（是）。”

两人领命而去。

崔固并没有马上行动，而是问林钊，“你几时能调查清楚？”

林钊盘算了一会儿，“最慢明日午时。”

“那我明天下午再去，记得将调查结果通知我。”

今夜漫漫，对一些人来说，相当煎熬。比如邹廷危。

“啊，我要弄死你们！”

“你们怎么敢！”

“还不说，来啊上烙铁！”

鞭打声停下，滋啦~通红的烙铁印上浸了盐水的血口，惨叫愈盛。

“啊~我说~”

刑讯的十大酷刑不是随便说说的，尤其对待已经定了罪名的犯人，让他求生不能求死不能算轻的了，毕竟他活着的唯一价值就只有说出新的信息。

军营里的审讯室极为简陋，就是一座帐篷，惨叫喝骂之声没有阻碍，竟叫隔壁的战犯吓得尿了裤子。

火把的光印在帐篷上，有多少人盯着外面的影子瑟瑟发抖，生怕下一秒有人进来带自己出去审问。

寅时，天亮之前最黑暗的时刻，士兵换岗。

空气中一根无形之弦悄然紧绷，警觉的士兵握紧了手中长枪，抬眼四顾。

突然西北角的粮草仓冒起浓烟，站岗的士兵看了一眼，并没有动。

这片军营丝毫没有动乱，安静严谨如常，只有粮仓守卫奔跑救火。

躲在暗处的人只觉诡异非常，粮仓都起火了，你们就不动一下？！

这和说好的不一样啊！

他难道遇到了假的军营？

尴尬了。

“看来悄无声息是不可能的了，奎生将人引开！”此人正是何云天，他一拍袋子，白虎跳了出来，在军营中横冲直撞，到此时，军营被彻底惊动了。

“绊住这大虫的脚！”

“锁链，火把！”

何云天趁着混乱悄悄摸进一座羁押犯人的帐篷，一眼找到岳阑珊，“阑珊，我来救你了。”

岳阑珊疲惫不堪间，以为自己出现了幻觉，木然.不可置信.欣喜若狂，“云天哥哥！”

“嘘，我带你离开。”

“我爹娘他们...”

何云天皱眉，“我只能救你。”

“阑珊...”岳母看清眼前状态，立马求道，“这位公子，你救救我们吧！”

这座帐篷里关押的都是女眷，天都快塌了，她们哪里睡得安生，一小点动静，就纷纷惊醒，顿时哀求声一片。

外面巡卫兵似乎听到了声音，正搜寻过来。

何云天不耐，岳阑珊的脸色也更加惨白，截住何云天的话，决绝道，“云天大哥你快走吧，不要管我了，这本是我该受的，不能连累了你!”

“你...”何云天神色一柔，快速道，“能走一个是一个，你想你家断子绝孙吗。”

他几掌震碎妇人们的手铐，“快逃。”

讲完，不由分说地扛起岳阑珊冲出帐篷，“火神符.霹雳符！”

两张符甩向迎面来的士兵，火光爆裂.浓烟四起。

那些妇人在军营中乱走尖叫，让事情更加混乱。

而何云天按着早就查探好的路线，催动神行靴，一路狂飙，蹿进秋葵山。

何云天面色很不好，奎生那边似乎出事了。

“我的爹娘，我要去找他们！”岳阑珊眼泪横流，跌撞着就要跑出去。

何云天赶紧将她拦下，“你就不要添乱了，我再去一次。”

岳阑珊以为他是去救岳家人，又是感动又是愧疚，“云天哥哥，你...”

何云天不等她说完就又催动神行靴，奎生受伤了！

这回的军营不是那么好进的，关键路口都有先天把手。

何云天掏遍储物袋，肉疼地摸出一张隐身符拍在身上。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    