    “嗯！”

    看到田苗如此惊讶，梁振兴便觉得，梁振南定然是顾虑这个顾虑那个，没把他调查的结果告诉田苗。

    “听我哥说，你救过我大嫂，而且你们俩的关系还不错？”

    “嗯！算是吧！”

    以前田苗并没想过要去了解王大妮的过往，但是自从那次王大妮在公园里犯病把她当成她姐，后来梁振南又对她说了她很可能是他们的女儿的话后，田苗便想好好地了解一下王大妮的过往了。

    只有了解清楚了王大妮的过往，她就能判断一下，她是王大妮的女儿的可能性到底有多大了。

    既然梁振兴和梁振南是弟兄俩，那么他应该知道不少王大妮的事吧！

    所以，她顿了一下后很是‘随意’地继续道：“王妈妈人很好，也不知她经历了什么，怎么就得了那种病呢？”

    梁振兴本就有意要把自己调查到的情况说给田苗听，田苗这么一问，刚好给了他机会。

    “她的命不好，其实，她并不是正儿八经嫁给我哥的，而是我大伯娘买给我大哥的媳妇。”

    梁振兴一边回忆一边把王大妮是如何被卖到梁振南家，如何成为梁振南的媳妇，一直到后来又是如何丢了女儿的事都事无巨细地给田苗讲了一遍。

    期间，他自然没忘把那对夫妻恰好出现在村里，他们生的女儿病故后，特意带走王大妮的女儿的事也说了出来。

    前面，梁振兴讲梁振南的‘娘’如何把王大妮当牲口使唤，后来又是如何因重男轻女而丢弃那个女孩时，田苗还忍不住询问和感叹几句。

    等梁振兴说到那对夫妻恰好出现在村里，而且那妇女还大着肚子时，心跳莫名加快的田苗一时开不了口了。

    “那个张社长真是这么说的？他、他的话可、可信吗？”

    本来这句话，田苗实在自己心里问的，可是她不自知的事她却问出了口。

    其实，她相信那话八成是真的，因为她知道张根山的大哥就叫张根生，而正是因为张根生和他爹老田头有些渊源，才把张根山介绍到石湾村入赘，并时有关照。

    但是，她心里却极其不愿意相信。

    她娘对她多好，她爹对她多好，从小到大，都把她放在心尖尖上疼着。

    几个哥哥，除了二哥在娶了林二嫂之后虽然有些变了心，三哥虽然有些没心没肺之外，他们对她也都很好。

    尤其是大哥大嫂，那疼她的架势比疼他们的亲生儿子更甚。

    这突然间，她不再是老田家的女儿了，而变成了一个捡来的孩子。

    一方面，她很害怕，她怕等哥哥们知道了这事，她就要失去他们的疼爱了。

    另一方面，她又很困惑，爹娘呢，他们怎么可能不知道自己不是他们的孩子呢？可是他们却还是把她当成唯一的亲生女儿来疼。

    他们若只是把她看成了那个没了的女儿的替代品，那么，若是梁振南和王大妮非要认她后，他们还会这么疼她吗？

    前世里，自己的亲爸妈对她不管不顾，渐渐的她也习惯了，觉得有没有爸妈的疼爱也无所谓。

    可是，从变成田苗至今，她喜欢上了在爹娘跟前撒娇卖乖，也喜欢上了来自哥哥们，甚至是田竞明这个侄子的关爱。

    她不怀疑，梁振南和王大妮认了她之后，肯定会非常努力地补偿她。

    但是她就是舍不得田老太太这个娘，老田头这个爹，还有哥哥们的疼爱和侄子们的关爱和‘尊敬’。

    这一刻，她莫名地想立刻从这里消失，而后钻进田老太太的怀里撒撒娇。

    她怕她要是现在不抓紧时间在‘娘’怀里撒撒娇的话，她以后就没机会了。

    “苗丫头，他说的都是真的。”

    梁振兴见田苗一副欲哭无泪的表情，他有些不确定后面的话该不该说出口了。

    “梁局长，梁市长他、他们找到那对带、带走他们女儿的夫妻了吗？”

    听到田苗口中的称呼突然变成客气的‘梁局长，梁市长’，梁振兴硬生生把本要出口的‘而被那对夫妻带走的女孩就是你’这句话给咽了回去。

    他怕他要是说出口了，直接把田苗给吓跑了。

    还有，他突然间想起梁振南叮嘱他的话来。

    现在宁城时局很乱，梁振南并不适合认田苗。

    “没、没有，按照张社长说的我们去找了，但是没找到，当时他们用的是假名字，就连地址也是假的。”

    犹豫一瞬后，梁振兴终是向田苗撒了谎。

    没找到？太好了，田苗紧绷的心弦瞬间一松。

    听梁振兴的口气，这事是他调查的，也已经告诉了梁振南。

    依着王大妮现在的情形，想来梁振南也不敢直接把这些事告诉王大妮，而且周文辉被抓后，梁振南应该会和周建军周旋上好一阵子。

    有了这段时间，她应该也能想到如何解决这件事的好办法。

    本来，她还打算把田老太太早点接到大滩去见王大妮，现在她只希望田老太太和王大妮越迟见面越好。

    若是能一辈子不见的话最好，但她知道那是不可能的。

    “梁局长，那后来呢？”

    虽然很抵触她是梁振南和王大妮的女儿这件事，但在知道了王大妮的确是她娘后，她还是忍不住想更多地了解她。

    “什么后来？”

    田苗问的突然，梁振兴一时有些没反应过来。

    “就是他们离开阴山嘴之后。”

    “哦，那之后啊——”

    听梁振兴说梁振南把王大妮带到工作地，四处求医为她治病，后来幸好收养了梁涛，王大妮的病也慢慢控制住了后，田苗心中莫名有些失望。

    刚才她突然想到了梁涛，她觉得梁振南和王大妮还有个儿子梁涛，所以她觉得她有可能能够说服他们，只背地里人认下他们，而明面上她仍然做田家的女儿。

    这样，田老太太和老田头就不会伤心，而她也不会失去她的家了。

    可是，此时得知她是梁振南和王大妮唯一的孩子后，她就知道她怕是说服不了梁振南和王大妮不开诚布公的认她这事了。

    尽管有梁振南的叮嘱在前，但今天一见到田苗，梁振兴还是忍不住想尽快让田苗和王大妮相认，好让王大妮一高兴之后彻底恢复。

    但在说出那番话之后，感觉到田苗的疏远以及低落的情绪，他怕会弄巧成拙，终是未敢再继续说下去。

    最后，梁振兴又把话题扯回到砖窑的事上，才算是圆了今天的谈话。

    田苗离开后，梁振兴拿着电话纠结了片刻，而后便拨通了梁振南的电话。

    “哥，我见到苗苗了。”

    “苗苗？”

    电话那头的梁振南有些震惊，上午他刚从闫明打给他的电话中得知，在邱成浩的帮助下，闫明的人轻而易举地抓获了周文辉等人。

    梁振南并不关心邱成浩是怎么做到的，他只知道，既然周文辉等人被抓了，那田苗也就安全了。

    他一直在等，等着邱成浩带田苗到了安全地方之后会给他打电话，可是直到现在都没能等到。

    现在突然听梁振兴说田苗竟然在武南，他便有些想不通了，毕竟凉省的武南市与宁省的景山县相距好几百公里的路程呢！

    “嗯，就是苗丫头，我刚送走她。”

    “你、你刚送走她？”

    梁振南心中不由冒出一股火气，你送走了再给我打电话是什么意思？

    “哥，你先别急，听我慢慢说。”

    梁振兴听出了梁振南口中的火气，莫名有些心虚。

    “说吧，她去你那里干什么？”

    “不是她来找我的，是我在视察工作的时候刚好碰到她也去工地...”

    梁振兴简单把遇到田苗的事说了说，而后才重点说了她试探田苗的事。

    “你把那些事都告诉她了？”

    梁振南心里又开始冒火了，“你什么时候才能改了这冒失的毛病？”

    “哥，我、我这是替你和嫂子着急吗？再说，我也没有全说，她问我找到那对带走你们女儿的夫妻没有，我就说还没找到。”

    其实，在看到田苗那一阵的表情后，梁振兴就后悔了。

    他以为，他把那些事说了，然后再告诉田苗，他们已经基本确认带走孩子的就是老田头和田老太太，而她就是那个孩子。

    他觉得，有了这么肯定的答案，田苗肯定会认王大妮了，那王大妮的病不也就能彻底好了吗？

    可是，他那里能想到，田苗竟是那样一副表情？

    “哥，我、我觉得我说出来，总比你亲自对她说要好一点儿，只是，我、我没想到，她、她似乎很不情愿的样子。”

    “上次我跟她说她可能是我们女儿的时候，看她的态度，我就知道她不愿意认我们，你倒好，还给我惹事。”

    “你是说上次你知道她生日那次吗？”

    “嗯！就是那次。”

    梁振南顿了顿，苦笑了一声，“要是别的年轻人听到像我这样地位的人说她是我们的女儿，恐怕会迫不及待地相认，可她呢，对你嫂子倒是挺关心的，但对我，似乎很看不上啊！”

    说看不上他吧，好像对他的事挺上心的，但说看得上吧，好像跟他又非常客气。

    尽管他心里憋得慌，很想当面再问一问她，但在当前这个乱糟糟的档口，他还是决定再等一等。

    等宁城的事了了，等见过老田头和田老太太之后，他再和田苗开诚布公地谈这事。

    那时，他也就不怕她不认他了。

