    楚昕元到贞安长公府的时候，已经很晚了。

    晚到几乎所有客人都到了，连门口的管家都进去招待客人了，也没有人在外等待了。

    晚到梅静雪都以为他不会来了。

    毕竟，要真是想来的，怎么会这么晚还不到？

    就在她失望地离去找七公主时，她抱着一线希望留下在门口守着的杨柳匆匆过去禀告，梁王殿下到了！

    梅静雪大喜过望，立刻就要抛下七公主迎过去。

    楚梦莹撇嘴道：“你至于吗？他又有什么好，值得你这么念念不忘的！”

    楚梦莹心中，楚昕元就永远是那个在宫里被其他皇兄们欺负的丧家之犬，想到他，她心里就不由自主地带着鄙夷。

    虽然上次在梁王府，她有点害怕楚昕元突然变脸时的那股杀气。

    但是这让她更恨他了。

    梅静雪红着脸拉着楚梦莹直摇：“七公主，你就不要取笑我了，从小到大，我就喜欢他，你又不是不知道！”

    “行行行，你去呗！”七公主笑嘻嘻的，今天这个赏花会，是以她的名义办的，但是她这个公主着实没操什么心。

    场地是皇姑姑的，一应要办的事，自有皇宫里派出的太监办，还有贞安长公主的人搭把手。

    而且，还能得四皇兄一个人情，简直是白捡。

    梅静雪心情雀跃极了，带着杨柳就赶紧去找楚昕元。

    轩室内。

    明沁雪在被杨白姜戴碧芊挤兑时，就觉得不对。

    江欣彤是江太傅的女儿，甚是清高，平时和杨白姜这样的人没有什么交情，有一次还说过不喜这样的刻薄。

    她又怎么会和这几个人在一起？

    既然不是，她的丫鬟把她引到这儿来干什么？

    难不成，江欣彤也觉得，踩她一脚甚有意思？

    但以她的了解，江欣彤对她, 大概是从此相忘于江湖, 她应该不会踩她, 但是，也会从此和她疏远才对。

    明沁雪很平静，不卑不亢, 背脊挺直。

    戴碧芊之前在茶楼那边就想踩她，尤其是想到她看上的男子, 对她不屑一顾, 却对明沁雪惊为天人, 结果茶楼那里没有能踩到，现在和同样想踩明沁雪的杨白姜等人简直是臭味相投。

    她冷笑一声：“有些人的嘴, 还真是硬，看来还是不清楚自己的处境！”

    转过头，她吩咐她的丫鬟：“去, 给本小姐掌嘴！让本小姐教教她, 有些时候, 身世地位什么的, 就是有这么重要！”

    她身边的丫鬟立刻扑上去。

    明沁雪皱眉，后退一步, 盯着戴碧芊：“戴小姐，这里不是茶楼，是长公主府, 你是觉得你在长公主府里也可以像茶楼一样随便？”

    戴碧芊有些迟疑，毕竟之前在孔星淳手中, 她也算是吃过亏。

    长公主还是皇上的亲妹，要是计较起来, 她老爹的官位不保。

    不过，她迟疑的一瞬间, 桂红林却嗤笑一声，道：“倒真会扯大旗！是你还以为自己是明家大小姐身份，对我们挖苦讽刺在先，接着又动后在后，我们这才不得不反击！是吧？”

    这句话，她是问她的那些同伴。

    杨白姜眼睛一亮，立刻点头道：“对对对，就是这么回事！”还是红林聪明，她怎么就没想到呢？

    “你们这是要血口喷人？”看着逼近的丫鬟，明沁雪淡淡地道：“看来，我还是去找七公主问个明白，就算长公主的府里，有人可以当茶楼！但七公主办的赏花会，有人要闹事，不知道七公主会怎么看！”

    这种颠倒黑白的阴私手段，以前几乎都不会出现在她的眼前。但是四海楼里，楚云程已经给她上过一课了，所以，骤听桂红林这么说，她并没有出离愤怒。

    说完，她转身就走。

    再留在这里，完全没有必要，如果江欣彤真的参与其中，那她一定不会再出现。如果江欣彤没有参与其中，她更不应该留下。

    在这里与这些人进行口舌之争，是不智之举。

    这里是长公主府，她也不能像在那茶楼一样, 以匕首相逼。想来戴碧芊等人也是想到了这点, 才这么肆无忌惮！

    只有离开这里，她才能免受辱。

    她想尽快离开, 可是有人不让。

    戴碧芊上前一步, 挡在她的面前，脸上露出快意又轻蔑的笑，道：“明小姐干嘛急着走呢？”她的丫鬟也快步过来，伸出手，就向明沁雪抓去。

    “住手！”就在那丫鬟要抓向明沁雪，并准备打她耳光时，一个不怒而威的声音响起。

    戴碧芊吓了一跳，回头一看，急忙行礼：“见过四殿下！”

    那边杨白姜松了口气，桂红林唇角露出微笑，两人似乎丝毫也不意外楚云程会出现在这里，她们也上前行礼。其她几个闺秀也忙呼啦啦上前行礼。

    明沁雪嘴角微冷。

    所以，今天的主要目的，是这一出吗？

    楚云程声音冷冷中透着威严，道：“你们这是准备做什么？”

    桂红林一脸温温柔柔地道：“是戴小姐和明小姐之间起了一些冲突，也不是什么大事！”

    楚云程目光便落在戴碧芊身上，他目光冷冷，看得戴碧芊心里有些发憷，她低着头，委委屈屈地道：“回殿下，是明家大小姐对我挖苦讽刺，接着又想对我动手，我这才不得不反击！”

    “是这样吗？”楚云程一脸主持公道的样子，沉声问道。

    桂红林眼珠子转了转，道：“是这样的！我们出于好意，劝明家大小姐得饶人处且饶人。不过许是明家大小姐和戴小姐之间有些什么旧怨，所以一时相持不下。”

    戴碧芊见桂红林是站在她这边的，而且是在向着她说话，顿时又眼里挤出一点泪光，道：“其实我和明小姐之间也没有什么旧怨，就是前几日在茶楼里面看见明小姐和孔公子甚是亲密，过去打了声招呼，却不知道哪里让明小姐生气了，当时孔公子也对我疾颜厉色，还几乎动手。回去想了许久，我也不知道自己错在哪里，许是明小姐和孔公子不希望外人打扰。我觉得那的确是我做错了，所以今晚我原本是想向明小姐赔礼道歉的！”

