    充值！

    噗，强化失败！

    充值！

    噗，强化失败！

    充值！

    噗，强化失败！

    ……

    火舞发髻散乱，双眼带着血丝，脸上黑一块灰一块，看上去分外狼狈。

    再次失败之后，她好像失去了所有力气，瘫倒在操作台上。

    她用死鱼一般的眼睛看着吴浩，嘴里喃喃自语着：“哥，还是你来吧，我不成了……我得等三……哦，不！四天之后才能继续强化！”

    吴浩用包容的眼神看着她，好像一点都没有在意频频失败所浪费掉的材料。

    “也好！”他痛快的答应道：“我看贤弟最近状态不太好，强化的事情还是我来完成吧，贤弟只需要准备好足够的三色石就行。”

    吴浩说着，就来到操作台前，把咸鱼一般的火舞蝶衣给扶到一边休息。

    然后，他就开始拿出一个多功能环保机的部件，按部就班的强化起来。

    既然是自己动手，吴浩当然更加的无所顾忌。

    强化，充值，强化失败。一条龙完成的熟练无比。

    当然，做戏之余，他还对着火舞蝶衣做出一脸肉痛之色。

    “让贤弟见笑了，为兄的运气好像也不怎么样啊！”

    当然，为了让事情做得更天衣无缝，吴浩失败个十来次后，也要全心全意的强化几次，弄出个成功的来。

    还好他这样充值造成的三色石灵力溃散，并不会破坏被强化的物品的结构，所以吴浩炼制出来的法器部件很少爆掉。

    除非出现吴浩真的想成功，结果反而强化失败了的情况。

    强化工作进行的磕磕绊绊，这完全出乎了火舞蝶衣的意料。

    无论是她，还是吴浩出手，最终统计出来的强化的成功率早已经完全跌破了火舞蝶衣心中的底线。

    为了提高强化的成功率，火舞蝶衣在专业区四处找人请教，尝试过垫刀法、不洗手法、良辰吉日法、默诵真言法等诸多强化窍门，然而效果还是不如人意。

    三天的时间，他们浪费了上百颗三色石，结果部件才强化出不到十个，看上去离着成功还有一段不短的距离。

    这个时候，吴浩开始提醒火舞蝶衣，他们的预算早就超了。想要和她商量一下，要不要追加投资。

    追加是必然要追加的，都已经到了这份上了万万没有半途而废的道理。

    要不然之前的投入岂不是血本无归。

    火舞蝶衣之前参与吴浩他们的倒卖生意，还算是小有积蓄。这次干脆又和吴浩商量着按照之前的协议，每人拿出几百星石，投入到了这个项目中。

    她还安慰吴浩，前几天是特殊时期，所以她的运道不太好。再给她一天的时间，她一定能够让吴浩看到惊喜。

    “你惊不惊喜，还不是哥说了算。”吴浩对于她的说法嗤之以鼻。

    但是看着她这么有劲头，吴浩当然也乐得如此。

    本来他还怕这胖子因为投入太大就退缩呢，这个时候看到她这么有魄力，吴浩当然顺水推舟了。

    第四天，应火舞蝶衣请求，两人休息一天调整状态。

    因为之前两人就有协议，所有的项目两人都必须公平公开的共同完成，所以他们使用双匙锁把整个项目封存在炼器坊中，就开始去各忙各的事情。

    第五天，吴浩再次看到小胖子的时候，她的精神状态焕然一新，浑身充满着元气和斗志。

    她自信满满的投入到了强化法器部件的工作中，刚开始的时候成果斐然，接连成功了三次！

    趁着手气正旺，吴浩鼓励她再接再厉。

    接下来的时间，仿佛噩梦重现。

    接连失败了十多次，好像她前几次就把运道用完了一样。

    吴浩看到她一副大受打击的样子，温和的劝了几句，把她给替换下来，然后自己亲自上阵。

    他又用接连的数次失败，给火舞蝶衣重拾了信心。

    人有时候就是这样，自己倒霉的时候感觉整个世界都抛弃了他，可是一旦看到身边有人比他还要更倒霉，那反而会能够找到一点安慰，觉得世界其实也没有想象中的那么糟糕啦。

    火舞蝶衣就是这样，经历倒霉和郁闷的事情的时候的时候，在她的身边，始终有一个人陪着她，鼓励她……

    于是她觉得这样的日子也不是特别的难熬了。

    不管怎么说，项目始终是在一步步接近成功的。

    被三色石强化的部件也在不断的增加。二十个，三十个，四十个……

    当然，他们的预算也一步步的在增加，到了后来，火舞蝶衣也开始感觉到肉痛了。

    可是，项目越是接近成功，火舞蝶衣就越不能够说放弃。

    这可是他们两个的心血，已经往里面投入了那么多，怎么可能说放弃就放弃。

    为山九仞功亏一篑，他们万万没有倒在黎明前的道理。

    等到他们强化到五十个部件的时候，关于器王争霸和特招名额的消息已经开始在专业区传的沸沸扬扬了，不少杰出的专业区弟子都来北市这边租用炼器坊想要冲刺一下特招名额。

    这给了吴浩和火舞蝶衣很大的压力。他们必须要加快强化的步骤了。

    于是两人开始分工，火舞蝶衣专门炼制三色石，吴浩专门负责强化部件。

    火舞蝶衣也不再争取强化的工作了。

    反正不管是谁出手，手都一样臭，根本就没有什么区别，还计较这个干啥？

    于是，在两个人火力全开之下，项目的进度又开始了新一轮的突进。

    当然，一起突进的还有他们投入的成本。

    吴浩：“兄弟，预算又不够了！”

    火舞蝶衣：“加！”

    吴浩：“兄弟，预算双不够了！”

    火舞蝶衣：“加……”

    吴浩：“兄弟，预算叒不够了！”

    火舞蝶衣：“……加？”

    ……

    火舞蝶衣：“大哥预算叕不够了啊！”

    吴浩：“加加加加加！”

    噗，伴随着一阵黑烟，火舞蝶衣手中的星石化作一片黑炭，连单色石都没炼制出来。

    ……

    这天一大早，吴浩正躲在被窝里偷乐，突然听到一阵敲门声。

    他不耐烦的起床打开门，就看到火舞蝶衣那张胖脸。

    本来因为起床气要发的火，被吴浩强行憋了回去，然后换上了热情的笑脸。

    “原来是燎原兄弟，快请进，快请！”

    他招呼火舞蝶衣进来的时候，突然发现她的身后还跟着一大帮人。他们有的人抬着桌子，有的人抬着椅子，连搬带抬的携带着各种家具。

    吴浩仔细一看，这不是自己的那些小弟们吗。

    他依稀记得昨天在炼器坊的时候，小胖子提过要借几个小弟去帮个忙，吴浩想都没想就同意了……

    现在他们怎么一大早出现在这里，而且还这副样子？

    “你们这是在干什么？”吴浩问出心中的疑惑。

    “搬家……”火舞蝶衣尬笑一声，然后小声对吴浩道：“大哥之前所说过的话还算数不？”

    “什么话啊？”吴浩突然有些不好的预感。

    “就是那句……如果我哪天破产了，还可以搬回来和你一起住啊！”

    