    隐藏任务：帮助说书鬼进化

    任务介绍：在你的多次赞美之下，说书鬼的夙愿圆满完成，其心智发生了极限升华，已经到了即将进阶的时刻，任务要求：帮助说书鬼，让其所说的书，得到100个诡异的认可称赞。

    任务奖励：白鬼币1000枚，经验值1000点，说书鬼好感度加200，随机获得说书鬼技能X1。

    看着面前的隐藏任务，白夜没有任何犹豫，直接点击了接受。

    任务奖励是其次，主要白夜想试着跟说书鬼打好关系，毕竟女娃那种地狱级生物，肯定不能经常来他的小店，而面前这个说书鬼则不同，好感度拉满，请到自己店里，当个伙计，也是可以的。。

    “哈哈，小友，多谢你帮我解开心结，如今我以感觉突破在望，这就去将这篇新作，说与众多街坊邻居听。”

    说书鬼爽朗的大笑两声，而后便拔起大旗，准备离去。

    “等等。。”

    白夜急忙叫住了说书鬼。

    “怎么了，小友。”

    说书鬼转头，面上明显有些急切。

    “额。。。”

    白夜一时间，竟有些语塞，他又不能直接告诉说书鬼，你的书很烂，无论之前那本，还是现在这本。。

    可是，不已这种理由，白夜又没有办法，提出改进的想法。。

    “好了，小友，待我突破之后，再来你这店里，与你畅聊。。”

    说着，说书鬼的身影便瞬间消失在了黑雾之中。。

    “诶。。”

    白夜无奈的一叹，这一叹，并不是为了自己隐藏任务没有办法完成。。

    完全是为附近的街坊邻居而叹的。。

    诡异这种生物，不是碰到那种专门说谎的，都是十分诚实的，好就是好，不好就是不好。。

    根据屠夫店，双头憎恶的表现，白夜就已经大概判断出，这些街坊邻居的属性了。。

    现在，说书鬼带着期望前去。。

    如果被吐槽说书说的很烂，不知道会发生什么惨案。。

    。。。

    回到店铺之中，看了看正在整理柜台药剂的白依依，白夜很是欣慰，有这么一个帮手在，倒是省去了他去干一些杂货。。

    “主人，咱们的药剂视乎没有那么多了，你什么时候开始在炼制一些。”

    白依依温馨的提示道。。

    “嗯？”

    白夜这才想起，他的这家店，主营的项目里，可是有出售药剂的。。

    而他，作为一个穿越者，可根本不会什么药剂制作。。

    来到柜台前，上一任前辈，留下的药剂，仅剩下几瓶恢复药剂，解毒药剂，以及那些过期的药剂。

    白夜一时间有些紧张，一旦有诡异上门买药，他告诉人家没有，被人家拆店，也是有可能的。

    “系统，有没有炼药的功能。”

    白夜对着脑海的系统说道。

    “叮，检测到宿主的强烈意愿，系统商城以更新。”

    果然，系统从来没有让白夜失望过，急忙打开系统商城，白夜惊喜的发现，在上面，已经出现了初级炼金术，中级炼金术，高级炼金术，以及大师级炼金术，四个选项。

    只不过，便是最初级得炼金术，兑换价格也是高达5000白鬼币，而最高的大师级炼金术，竟是白夜从来没有见过的货币，紫晶币。

    终于，在系统的解释下，白夜了解了这个世界的货币结构。

    白鬼币是最低级的货币，也是全鬼蜮同行的货币，在之上，是黑鬼币，10000白鬼币，可以兑换一黑鬼币，这个主要是用于各大城市中的大商，或者是强者之间的交易。

    而最珍贵的，便是紫晶币，这个货币，不仅在鬼蜮流通，即便到了外界，也是硬通货。

    一紫晶币，可以兑换十万黑鬼币。

    “额。。。”

    白夜看了看自己账户上的余额，貌似只能兑换初级炼金术。

    仔细的想了一想，白夜决定还是等等在说，毕竟柜台里的药剂，还能坚持一阵，而在这个世界生存，手上留着一些本钱，是非常需要的。

    果然，没过多久，白夜便为自己的决定点赞，因为，用钱的事情来了。

    “咦？刘老实死翘翘了？竟然换店了？老板，你要进点货不？”

    一个浑身赤红，人头龟身的怪物，站在门口，对着白夜说道。

    白夜此时正在躺椅上喝着茶水，在看到门口的怪物模样后，下意识的一口水喷出。

    实在不是白夜没礼貌，而是真的没忍住。

    “龟仙人？”

    白夜下意识的开口说道。

    而门外的那只人头龟身的怪物，在听到你称呼后，同样十分惊讶。

    “你怎么跟刘老实一样，第一次见面的时候，刘老实就一直叫我龟仙人，最后没有办法，我就改名叫龟仙人了。”

    并没有什么恶意的感觉，龟仙人也是直接走进了兽医店。

    在进来之后，龟仙人下意识的看了一旁正在收拾东西的白依依，面上的惊讶之色更浓。

    而后，便直接坐在了柜台前的座椅上。

    白夜并没有开口，而是先查看了这位龟仙人的面板。

    “姓名：龟仙人”

    “等级：85级。”

    “种族：龟人族。”

    “阵营：邪恶，守序”

    “介绍：靠着独特的空间天赋，游走在鬼蜮各地，专门倒卖各种珍贵材料，每一个龟人族的行脚商，都有着巨量的财富，你可以在他的龟壳中，买到任何你想要的商品，只要你的钱够多，当然，不要试图去打劫一位龟人族的行脚商，他们的背后，有着一位无比可怕的存在。”

    在看完龟仙人的介绍后，白夜顿时热情了起来，这可是个行走的大金主啊，无论是为了店铺的以后发展，还是需要购买什么材料，都可以在他这里得到解决。。。

    “老哥，来，喝口水。。”

    白夜客气的为龟仙人倒了杯水。

    龟仙人也是没有什么防备，直接大口的喝了起来。。

    “老哥，你刚刚说进货，你都有什么东西，能不能先给我看看？”

    白夜好奇的对着龟仙人说道。

    龟仙人也没有磨叽，点了点头，便直接将自己身上的龟壳打开。

    “老板，你看吧，相中什么了，直接拿什么，看在咱俩是第一次合作的份上，我给你打个九八折。”

