    通过波登斯的这次破门，狼队上半场比赛进行到20分钟便取得了领先。

    这一球进得虽然不够华丽，但却简单高效。

    【狼队是不是被切尔西的防守反击打开窍了，这一球简直就是那一场比赛的翻版。】

    【不管怎样能进球就是好的，话说特劳雷最近踢球很无私啊，看来在优秀的球员身边是会成长的。】

    【沃特福德还是太弱了点，这场比赛拿下应该不成问题……】

    因为对阵的是沃特福德这样积分榜排名倒数第二的球队，所以狼队球迷的心态都比较轻松。

    而且现在狼队在比分上已经取得了领先，接下来只要稳稳的踢，全取三分应该是很轻松的事。

    然而球迷们没有想到的是，在这粒进球之后，狼队在这场比赛的大部分时间里都“深陷泥潭”。

    在比分落后之后，沃特福德再龟缩禁区防守已经没有了意义，索性放开手脚大肆进攻起来。

    约球亚金和萨尔的锋线组合冲击力十足，两人一个负责跑位，一个负责在禁区里卡位策应，把沃特福德的进攻打得风生水起。

    而且他们还有一个能在外面抡一脚的穆萨西索科，进攻端的武器相当丰富。

    而且沃特福德对狼队的防守反击也做了一定布置，很简单，就是让后防线了留在半场，不让特林康几人有冲起来的空间。

    在这之后狼队还是打了几次反击，但是效果都不是太好。

    反而沃特福德的进攻状态越发出色，频频威胁狼队的球门。

    “狼队踢得很被动啊，沃特福德的进攻状态为什么突然这么好？”

    张军看着狼队一直被压着打，不禁疑惑的说道。

    “嘿嘿，可能是因为没有心理压力了吧，我估计原来沃特福德的目标是拿一分，但是呢狼队今天是替补阵容出战，无形中心理压力就小了一点，再加上现在比分落后，再龟缩防守也没什么意义，索性就甩开膀子进攻了。”

    路战笑着说道，对于他们来说比赛打得越热闹，看点就越多。

    上半场比赛沃特福德创造了不少射门机会，奈何前锋的脚法着实是差了点，始终没能攻破狼队的大门。

    哔！

    鏖战了45分钟之后，上半场比赛结束。

    狼队球员松了口气，他们被压着打了有近半个小时时间，踢得很是郁闷。

    虽然领先的是狼队，但是球员们的表情却并不好看。

    反观沃特福德这边的球员们却是神采飞扬，以他们目前出色的进攻状态，如果再给他们十分钟世界波，比分就不好说了。

    中场休息时间，两队球员分别回到更衣室休息。

    拉热回到更衣室之后就让人把黑板推过来，对下半场的比赛做一些安排。

    “嘿，弗朗西斯科，上半场踢得很憋屈吧？”

    苏陌和特林康坐在一起，趁着教练讲解战术的时候，两人闲聊道。

    “谁说不是呢，球队踢得太乱了，都没几次特别好的进攻机会。”

    特林康撇了撇嘴，有点怀念和苏陌同时登场的日子了。

    其实也不是说鲁本内维什的进攻组织不好，只是场上有一半的是替补球员，互相之间的配合不太默契。

    再加上沃特福德的进攻如此迅猛，把狼队的进攻积极性都给踢没了。

    “弗朗西斯科，我觉得你应该自己多打一打进攻，不要老是边路传中了。”

    苏陌觉得特林康的小技术还是可以的，尤其是射门这一项。

    只不过他上半场基本上只在左边路活动，射门机会也是寥寥无几。

    “我也想自己打，但是阿达玛不往这边跑，我能怎么办。”

    特林康更无奈了，以前他和苏陌同时登场的时候，进攻组织的事不用他操心，他就负责跑位和抢点就行了。

    但是特劳雷和波登斯两人更擅长终结，而且鲁本内维什也频频把皮球传到他这边来，为了顾全大局他只能为队友创造得分机会。

    “机会好的话就传中，不是太好的话就自己干，反正都是踢乱战，能进球不就行了。”

    “你不是给我挖坑吧？”

    特林康狐疑的望着苏陌，因为以后者的性格，不像是会说出这些话的人。

    “切，不听拉倒。再这么踢的话，用不了多久你就该被替换下场了。”

    苏陌扔了个白眼过去，他这是根据场上的形势才会这么说的。

    从上半场的比赛过程来看，特劳雷的冲击力虽然不错，但是射门脚法多少还是差了点。

    波登斯虽然脚法还可以，身体素质又差了点，扛不开后卫。

    所以三者之中，也就特林康在各方面能力都均衡一点。

    “要协同作战多打配合，弗朗西斯科，上半场的传球不错，下半场还要多传一点。”

    拉热在讲解战术的时候顺便叮嘱了特林康一下，特林康听到之后点了点头，顺便也扔给苏陌两个白眼。

    不按教练的指挥踢球，他怕是后面不想再上场了？

    拉热的中场调整很简单，防守端限制对方的渗透，进攻端多打反击。

    这两点听起来好像挺简单，但做起来却不是那么回事。

    防守端还好说，跑动积极一点限制对方传球，应该就能遏制一点对方的进攻势头。

    但是进攻端没有核心球员在场，没有条理清晰的进攻组织，光靠着漫无目的反击，对面防守起来也是很简单的。

    唯一一点极好消息是狼队站在还保持着一球的领先优势，如果能稳固防守的话，赢球也不是问题。

    然而在下半场开始仅仅五分钟之后，狼队的领先优势也没了。

    下半场比赛沃特福德进攻状态依旧相当火热，在比赛时间来到第50分钟左右的时候，穆萨西索科带球杀到了中路，组织进攻。

    约书亚金默契的来了一个反越位前插，穆萨西索科及时传球人到球到，接着约书亚金灵巧的一个挑射，就这样扳平了比分。

    沃特福德的猛攻终于起到了效果，一次简单的挑传配合便打穿了狼队的防线，这让现场的狼队球迷极为不满。

    “这特么什么狗屁防守？”

    “赶紧让博利这个垃圾下场吧，转身也太慢了。”

    “这比赛看得真糟心，还是让Super上场解决战斗吧！”

