    “来人了，来人了。”赵青耀止住笑。干掉这个跑毒的人，再下去拿福袋。

    “青耀哥，这把打完，你再给我唱一遍你写的那首《刚好遇见你》呗！”

    苏清婉四人也停下笑声，说道。

    “那行，吃鸡了就给你唱。”赵青耀正瞄着被毒圈烫屁股的玩家，顺口回答。

    “那要是没有呐？”楚筱筱带着送命坑开口。

    “不可能。”赵青耀开枪，同时反应过来。

    “没有吃鸡，就唱两遍。”

    “那我希望你吃不了鸡。”楚筱筱说出了四人的心里话。

    “撤吧，回去守医院。”

    毒圈都到山脚下了，捡回福袋的赵青耀，带着苏清婉准备回战地医院。

    “那里有人！”赵青耀带着苏清婉蹲在医院的屋顶，看着房区的矮墙里，有两个家伙儿正屁股对着自己这面，顾头不顾腚的。

    赵青耀先击倒一人，随即快速换弹，在另一个人反应过来之前，也将其送走。

    “等我一下，我下去舔个包！”

    看着两个盒子上各自亮起的福袋标志，赵青耀放弃了这个绝佳的狙击位置，叮嘱苏清婉一声，冲了下去。

    “青耀哥小心，你对面房区有人哦！”苏清婉的眼神是真好使，对面窗口的玩家就动了一下，直接被发现。

    “晓得了。”赵青耀捡起两个福袋，丢下一枚烟雾弹，趁乱摸回。

    “傻小子。”看着对面玩家还在观察烟雾里的情况，赵青耀已经回到医院楼顶，用狙击枪锁定了那名玩家。

    【破洞兄弟、耀淘汰了上山打老虎】

    简简单单，再下一杀。

    自此，即将到来的决赛圈，只剩下十三人存活。

    “咱俩歇歇，看他们打。”

    哒哒哒！

    赵青耀话音刚落，鲜艳的红色枪标在小地图上显现。

    战地医院右边的坡顶不知道什么时候摸上来一个人，开枪偷袭苏清婉。

    “窝草，打我妹子。”赵青耀二话不说，抬手就是一狙，将其成功送走。

    “死了也不能放过，看我鞭个尸去。”赵青耀跳下楼顶，跑上隔壁坡顶。

    倒不是真为了鞭尸而去，而是又一枚福袋出现。

    “耀哥哥为你发火了！”楚筱筱捂嘴偷笑。

    苏清婉莞尔，心里却被“打我妹子”甜到了。

    可能是赵青耀的一狙引起了连锁反应，战地医院下面的房区响起了噼里啪啦的交战声。

    仅存的十三个人数飞速下降。

    “没人比咱俩的位置更好啦！”最终的安全区真的缩在了战地医院，赵青耀喜笑颜开。

    后面是毒圈，肯定没人，前面视野开阔，没啥遮挡物。谁敢过来，一狙一个。

    时间一分一秒过去，最后的三个玩家之一，终于在毒圈来临前，往开阔地丢出三枚烟雾弹。

    白烟弥漫而起，赵青耀换成AK47平行扫射。苏清婉有一学一，也换成M416扫射。

    刚进入白烟的玩家不幸被两人乱枪扫射在地。

    “别打了，等他队友。”看着旁边提示跳出，赵青耀止住苏清婉。

    嘭！

    【苟王淘汰了桃李春风】

    一声M24枪响，被赵青耀二人击倒在地的人冒烟成盒。

    “窝草，抢我们人头。”自己留着钓鱼的饵料，被其他人抢跑了。

    “看我不弄死你。”“苟王”虽然抢了人头，也暴露了自己的位置。

    赵青耀盯着对面三楼的窗户口，只要对方敢露头，自己就拿下他。

    “青耀哥，缩圈了。”最后一波毒圈慢慢收缩，三楼的玩家丢下一颗烟雾弹，趁机跳下。

    赵青耀开狙慢了一步，一枪打空。

    趁此机会，“苟王”飞奔穿越马路，准备躲到马路这面的一棵树后。

    赵青耀换枪，试图用AK47阻止对方。苏清婉也抬枪攻击，誓要拿下“苟王”。

    “他后面还有一个人。”苏清婉看到旁边矮墙一个人头冒出。

    赵青耀没管，管他有没有人，抢人头的这货必须死。

    【懒人小海淘汰了苟王】

    赵青耀两人没想到的是，最后一个玩家没有趁机过马路，而是选择先击杀“苟王”。

    毒圈已经将“懒人小海”包围，打死“苟王”之后，自己也倒在了毒圈中。

    “吃鸡喽！”苏清婉开心喊道。

    “差不多能去吃饭了。”孙逸泰和张捷也是一把交战刚刚结束，朝赵青耀说道。

    “唱歌，唱歌。”楚筱筱生怕赵青耀跑了，连忙提醒。

    “行。”赵青耀答应一声。

    “唱完歌就去。”对着两兄弟说了一句，赵青耀清了清嗓音。

    “我们哭了，我们笑着……”赵青耀的歌声再一次响起。

    张捷和孙逸泰听到赵青耀的歌声，眼睛一瞪，吃惊的看着赵青耀。

    楚筱筱准备好早就打开的录音设备，将整首歌一字不落的录下来。

    “我想我会记得你。”演唱一首歌的时间说长不长，说短不短。唱完的赵青耀看着眼睛瞪得像铜铃的两兄弟，苦笑一声。自己等下怎么解释呐！

    啪啪啪～

    苏清婉的手机里传来热烈的鼓掌声。

    “好听，唱的太棒了。”

    “写的歌词也没话说。”

    “确实，我感觉咱们学了个假的音乐表演。”

    ……

    随之而来的是楚筱筱和张慧，徐曼的交谈声。

    “窝草，老赵你小子深藏不露呀！”孙逸泰回过神来，上下打量着赵青耀。

    “真的是，大学三年半，没听你小子唱过歌，没想到深藏不露。”

    “怪不得以前叫你小子去KTV都拒绝，感情不是不会唱，是嫌弃我们唱的不行呀！”

    “哎哎哎，兄弟们，听我说，我可没这意思。”赵青耀连忙解释。

    “我以前真不喜欢唱歌，只是最近心血来潮，唱着玩玩。”

    “唱着玩玩能唱的这么好，你小子可真是个凡尔赛人。”孙逸泰叹口气。自己以前可是班级男生里的唱歌扛把子，没想到有个大神隐藏在身边。

    “我这不是最近才发掘出自己天赋嘛！”赵青耀咳嗽一声。越解释越不对劲，听着更凡尔赛了。

    “得得得，你别说了。我怕心脏受不了。”孙逸泰及时打断。

    “老赵，你唱功这么牛皮，一直瞒着我们可不够意思。说吧，怎么补偿兄弟。”张捷无所谓，只是被赵青耀震惊了一下，唱歌全靠吼的他不怕伤害。

    “这样，请兄弟们吃饭。”赵青耀大手一挥。

    “去哪里？”

    “屁话，食堂呗！”

    “咦～”

    “吃不吃，不吃拉到。”

    “走走走。”

