    第1809章1809过年八五年

    这还真是儿子第一次不在身边过年，两口子都不适应。

    到家后就看到了振宇了。

    “魏叔。姜阿姨。”

    “回来就好了。”

    “回来多长时间了？”魏开云看着变了很多的杨振宇，心里感叹。这孩子们还是应该出去多锻炼。

    “吃完饭有一个多小时了。”

    婷婷听到了动静，急忙的跑过来了，她一把拉住了父母的手。

    “爸妈，我回来了。”

    姜心语笑着揉了揉闺女的脑袋。“回来就好了。感觉冷吗？”

    “还行，就是刚下火车的时候冷，我姐夫说下次坐飞机。”

    “坐飞机省时间。”就是太危险了。所以他们都是不赞同孩子们出去坐飞机的。

    振宇就在一边笑着看着婷婷和父母撒娇。

    过了一会儿，魏开云叫着振宇坐下“魏叔，姜阿姨，我回家了。我姐在这里，我爸妈一定挺孤单的。”

    “你姐昨天回来的，确实你爸妈太冷清了，你回去看看他们吧。”

    杨润泰和红军听到了动静也都过来了。

    他们两个说了在那边的情况，“师傅，我在那边招了五十人，而且在外省也招人，设立了办事处了。”

    “行，你的报告我看到了。还可以，知人善任。”

    红军点头。他当然知道，师傅和韩叔可是在这方面教授很多。

    姜心语看了看时间“你们两家也都回去吧。”

    “大过年的还是回去吧。”魏开云也说。

    闺女在家里过年，两口子当然愿意了，可是毕竟是杨家的儿媳妇，还是回去看看吧。

    “我也回杨家。今天玉洁过来就是为了等我的。我爸也不在这里，我们也不回家了。”

    姜心语和魏开云当然没有意见，不过想着外孙要走，两人都有点舍不得。

    “婷婷，你去把车发动着了，要不一会儿承宗他们上车冷。”

    “好嘞。得两辆车吧？”说着就跑出去发动车了。现在婷婷也回开车了，不过家里人没人让她开，菲菲的话婷婷就是马路杀手，太恐怖了。

    她是一个听话的孩子。家里人都不放心她开车，她也没有那大的好奇心。不让开就不开。

    “爸妈。我们去收拾一下。”

    “去吧，回家好好的陪陪你爸妈。”虽然这多半年他们在自家的时间多，但是哪有不盼着儿孙满堂的？

    杨润泰回了房间，就看到媳妇正在收拾东西。这可不是一点东西，三个孩子的东西就是三大包，还有吃喝的，再有她自己的衣服。

    “就和搬家一样。”

    “我来，你告诉我都要带什么？”

    “都装好了，一会儿咱们就可以回去了。对了，带着相机，爸妈平时还会抱着承宗他们三个照相的。这大过年的，他们一定会想要照相的。”

    玉洁这里就比较快了，她根本就没有带多少东西，就是今天红军他们不回来，到了下午，她也会回家的。不能让爸妈自己过年。

    姜心语已经让保姆给他们车上都装上了礼物了。

    两个保姆和菲菲一人抱着一个孩子出来。

    三个看到了姥姥姥爷，那是咯咯的笑出声了，还伸着手要他们抱。

    魏开云笑着接过来承易。现在他终于体会到接辈人的喜欢了。

    他以前就对自己的孩子非常的好。虽然是一个严肃的人。但是对孩子的喜欢那是外人都能看出来的。

    现在只要是下班，第一件事就是抱着三个外孙。

    姜心语和伍凤英两人曾经感叹，幸亏是三个孩子，要不然还不够他们抢的。

    “给建斌打电话，设计人口多可以坐的车，咱们以后就需要那样的车。”

    魏开云发话了。红军笑着点头“外国有那样的车。已经订购了，估计还有一个多月就该到了。”

    他们两家人离开后。家里清净了。婷婷和爸妈说着那边的情况。

    “妈，我感觉那边挣钱真的非常的容易。现在账面上的钱就和家里这边差不多了。

    我姐夫的意思是以后那边的发展都从那边出资。我已经拿着韩叔的证件和那边的银行签订了合同了。”

    姜心语欣慰的拍着老闺女。都长大了。

    “妈，我二哥比我强。那边的饭菜他说好吃，我就是吃不惯，我这次回来就和张姨学学家常饭，以后出去了吃不惯就自己做，我二哥给我煮的面太难吃了。

    我觉得去那边开北方的饭店可以的，一定会很多人去尝鲜的。”

    “嗯，这个想法不错，北方的饭店来到南方，南方的开这边来。做大点，就会有人吃饭的。”

    时景送蒋含瑞回家，今天蒋文轩也在家里，他已经大三了，还有一年就可以毕业了。

    时景对于这个大舅子真的不太熟悉，每次过来他都不在。长期的住校。蒋强生今天也在家里。

    丁月贞准备了很多小吃“时景，你给你爸妈带回去一些，承宗他们也可以磨磨牙。”

    时景笑着吃了小麻花，确实挺好吃的。“妈你做的挺好的。”

    “好吃吧？还有炸丸子，麻叶，马牙。我都给你准备出来了。回去带着。”

    蒋强生突然想到，以前自己的闺女儿子也会有的，可是有一次大闺女直接的扔在地上踩碎了以后，就不再给他们了。

    时景和蒋文轩聊着学校的事情。

    “毕业以后准备去哪里？”

    “我想去外地，还是听上面的分派吧。”

    “去外面也不错，容易干出成绩来。比在这里强。”

    蒋强生皱着眉头，儿子从来就没有和自己说过，听着这个意思是不准备用自己了。

    儿子对自己是越来越冷淡。自己终究是伤了他们母子的心了。

    两人说的还挺投机的，时景对于这个大舅子也了解了，是一个有心智的人，这样就好了。将来的发展一定不会错的。

    已经快四点了。“爸妈，我回去了。今天家里就剩下我爸妈还有小妹了。”

    “时显呢？”

    “和润和红军，振宇他们三个回来过年，他留在了那里了。”

    时景通过后视镜看着和自己摆手的蒋含瑞笑了，就是她了。真的挺不错的，和她在一起轻松。

    (本章完)

