    听到郭成柱说秤有问题，称重员立刻脸色一沉，怒声斥责道：“到底你是称重员还是我是称重员？到我们这里卖粮食到底是用你的秤还是用我们的秤？就问你一句话，这粮食到底卖还是不卖？”

    　　听到称重员这样的话，郭成柱再次蔫了，想起那个在燕京市重点大学读书的儿子，虽然重量比自己当初秤的时候少了整整500公斤，但郭成柱却不得不接受这个现实，因为儿子需要学费啊。

    　　郭成柱的声音有些哽咽的说道：“卖！我卖还不行啊。”

    　　说话之间，郭成柱的眼睛之中两颗滚烫的热泪已经不受控制的流淌了下来。

    　　此刻的郭成柱满心的委屈，满腹的冤屈，却又能够像谁倾诉呢？

    　　这时，称重员突然提醒道：“你把粮食运到1号仓库去？”

    　　“一号仓库？”郭成柱再次愣了一下。因为他可是知道的，一号仓库里装得全都是一级质量的粮食，而自己的粮食却是被评为三级质量的。为什么要放进一号仓库里呢？

    　　“快点去吧，后面的车还在等着呢。”称重员有些不满的说道。

    　　郭成柱只能惨笑了一下，拉着自己的粮食运往一号仓库。柳擎宇一直再旁边冷眼旁观，他看得非常清楚，这仓库工作人员们联手在弄虚作假坑害这些农民呢啊。原本就是一级品质的粮食他给你评定为三级，然后让你送进一级仓库，而中间的差价则成了粮库内部的赢利了。

    　　黑，真他妈的黑啊！

    　　似乎也看到了郭成柱那滚烫的眼泪，称重员也许是良心发现，最后一次称重的时候，告诉郭成柱空车重量是1.2吨，这样一来，他整个粮食的重量就变成了4.8吨，算下来相当于整个称重过程只黑了郭成柱200公斤，这已经是称重员良心发现觉得郭成柱这个农民比较可怜才手下留情的。

    　　郭成柱听到自己粮食重量为4.8吨的时候，当时也愣了一下，看向称重员的目光复杂中还带着一份感激，他知道，称重员真的是手下留情了。

    　　此刻，柳擎宇只是轻轻一低头，便清楚的注意到就在他旁边的车门上十分清晰的写着，整车重量是1.5吨，地秤又怎么可能称出1.2吨来。

    　　柳擎宇看到这里，彻底无语了！当真是官字两张口，说你有就有，说你没有就没有啊！

    　　拿着称重员给他的称重凭据，柳擎宇陪着充满了希望的郭成柱来到了粮库的财务室内。

    　　郭成柱把称重凭据递给财务人员，财务人员核查了一下，确定无误之后，便拿出计时器计算了起来，等计算完之后说道：“郭成柱，你这粮食等级是3级，价格是1.05元每斤，你一共拉了4.8吨粮食，是9600斤，一共是10080元钱，你看这个数字对不对？”

    　　郭成柱拿出自己的手机，用里面的计算器再次核算了一下，确认无误之后点点头说道：“恩，没错，就是10080块钱。”

    　　说话之间，郭成柱已经充满了期待的看向财务人员，粮食已经交给粮库了，接下来马上就要领钱了，有了钱，自己的儿子上大学的经费就有着落了。

    　　然而，让柳擎宇和郭成柱谁也没有想到的是，财务人员从抽屉里拿出了一张白条，然后在上面用大写和小写两种字体写上了10080元的数字，然后盖上了粮库的财务公章，递给郭成柱说道：“好了，你拿着这张条子，一个月后到我们财务室过来领钱。”

    　　“啊？白条？”看到白条，郭成柱一下子身体都有些站立不稳了，还是柳擎宇手疾眼快把他给扶住了，郭成柱声音有些凄惨的说道：“姑娘，能不能不给我白条，给我现金，我儿子现在上大学还急等着用钱呢，这个月如果我再不给他把钱打过去的话，他下个月就没钱吃饭了。”

    　　听到郭成柱喊自己姑娘，财务人员立刻脸色板了起来，带着几分怒气回答道：“你儿子有饭吃没饭吃跟我有什么关系？我是按照上级领导的要求办的，钱又不是不给你，只是时间上要延后一个月罢了，你也不想想，你们这些卖粮食的一天来这么多人，我们去哪里准备那么多现金给你们？”

    　　说话之间，财务人员理直气壮，一边说着还一边斥责起郭成柱来：“我说你这个人也真是的，来之前怎么没有把相关的事情都弄清楚呢。”

    　　郭成柱有些诺诺的说道：“以前粮库收粮食的时候可都是给的是现金啊。”

    　　“以前是以前，现在是现在，知道不知道什么叫这个世界变化很快？知道不知道什么叫世易时移？现在和以前不同了，我们的领导也换了，我们只能按照领导的指示办事。好了，拿上你的条子赶快走吧，后面已经有好几个人再等着了。”财务人员充满不满的冲着郭成柱吼道。

    　　此刻，郭成柱后面的人看到郭成柱那边收到的是白条，脸色也全都苍白起来，其中有一个六十多岁的头发苍白的老头看向财务人员说道：“姑娘，能不能不打白条啊，我家老婆子正在医院住院呢，急需要钱去做手术啊。”

    　　“你们这些土包子农民怎么这样啊，我刚才不是说了吗？打不打白条不是我决定的，是领导这么要求的，钱又不是不给你们，只是延后一个月罢了，领导这也是为了你们着想啊，万一你们半路上钱被别人给抢劫了怎么办？真是的……”紧接着，那个财务人员又开始数落起那个老农民来，至于郭成柱，她连看都不看一眼了。

    　　郭成柱颤巍巍的拿着那张白条，泪如雨下，心痛的犹如刀割的一般，面对着这张白条，面对着这张用自己辛辛苦苦一年辛苦劳动所换来的白条，郭成柱不知道自己应该如何面对自己的儿子，郭成柱知道，自己的儿子非常懂事，如果不是身上实在缺钱无法再继续支持下去了，他是不会给自己打电话要钱的。

    　　但是现在，自己身为孩子的父亲，本来已经答应儿子会很快把生活费打给他的，但是现在，自己却没有能够筹集到钱，他怎么对自己的儿子说啊？

    　　自始至终，柳擎宇一直都站在郭成柱的身边，目睹了所有事情的整个过程。

    　　如果说那个抽检员故意压低郭成柱粮食登记柳擎宇已经不满了的话，称重员在地秤上做手脚压榨农民已经让柳擎宇感觉到愤怒，而现在，看到粮库财务人员竟然给急切需要用钱的农民打白条，柳擎宇彻底出离愤怒了！

    　　柳擎宇突然站了出来，大手狠狠的一拍柜台，目光冷冷的盯着财务人员说道：“你立刻把你们粮库的主任给我喊过来。”

    　　女财务人员眼皮子翻了翻看了一眼穿着普通的柳擎宇有些不满的翻了翻白眼说道：“你谁啊？你让我叫我就叫啊。”

    　　“这是我的工作证。”柳擎宇怒极反笑，对于这种狗眼看人低的人，柳擎宇也不想跟她废什么话，直接把工作证拍在了女财务人员的面前。

    　　女财务人员看到柳擎宇的工作证，当时脸色就是一白，因为她看到工作证就已经意识到，眼前的这个人恐怕身份有些不简单了，因为一般的人是不可能有工作证的。

    　　等她打开柳擎宇的工作证，看到上面清晰的公章和岚山市市长、市委副书记柳擎宇的这些字样的时候，女财务人员的脸色瞬间变得惨白惨白的，双手和浑身都已经颤抖起来，看向柳擎宇的时候，目光中充满了畏惧之色：“您……您是柳市长？”

    　　柳擎宇脸色阴沉着点点头说道：“没错，我就是柳擎宇。你立刻把你们仓库的主任、副主任等粮库的主要领导都喊过来，我要现场跟他们聊一聊他们的工作。我希望十分钟之后，看到所有人全部到场，如果谁不到的话，那以后也就不用再过来了。”

    　　一边说着，柳擎宇一边再也不看那个财务人员，直接拿出手机拨通了庆元县县委书记谭子君的电话：“谭子君，我是柳擎宇，麻烦你通知一下你们庆元县所有的县委常委们，立刻全部赶到庆元县第三粮库，我打算在这边召开一个现场办公会。同时，也让你们庆元县的县委领导们看一看，你们庆元县农民卖个粮食到底有多难。”

    　　柳擎宇的突然发飙，惊动了现场所有人。众人此刻才意识到，眼前这位看起来穿着普通身上身上还带着不少灰尘和麦粒、麦芒的年轻人竟然是岚山市市长。

    　　谭子君听完柳擎宇那充满了愤怒的声音之后，立刻意识到，庆元县肯定是出事了，而且是要出大事了，柳擎宇什么时候到的庆元县他是知道的，他也知道柳擎宇已经走了，但是却没有想到，柳擎宇竟然在这个时候又出现在庆元县，而且他竟然一点信息都没有听说过。而且柳擎宇直接就点出了农民卖粮难的问题。

    　　谭子君的脸色一下子就阴沉了下来，他立刻把柳擎宇的指示通过县委秘书长传达了出去，与此同时，立刻乘车快速赶向粮库方向。

    　　此刻，庆元县官场已经彻底被柳擎宇的这个电话给搅动起来。

