    路上耽搁了时间，婚礼最终还是如常举行，一切都是按照乡下的习俗来办的，要说唯一受到的影响是不少来参加婚礼的本地乡亲发了牢sāo，因为前去迎娶新娘耽搁了太多了时间，导致这边原本按计划是要中午一点半开席耽搁到了两点多，一众宾客都是饿得头昏脚乱，一些不知情的宾客免不得要发一番牢sāo。

    q市教育局长姜方也亲自过来参加范思贤的婚礼了，从q市坐车赶到这水罗县的乡下来，姜方的表现让人大跌眼镜，最主要的是姜方来的时候不声不响的，压根没在局里漏过口风，来到水罗县也没通知当地教育局的领导，直至姜方出现在了范思贤的家里才让局里两个和范思贤关系颇近的同事大惊失sè，范思贤原本只的教师，也是因为其表现出sè才被借调到教育局帮忙处理一些琐碎工作，谁也不知道其是不是走了狗屎运，竟然获得局长姜方的赏识，成功转入了公务员编制，要知道，如今这编制指标可是稀缺资源，不知道有多少人挤破头颅的想给自己的亲朋好友啥的谋个指标，但光有钱也不见得能办得到。

    范思贤借调不久就转入公务员编，这无疑要让人猜测其背后是不是有什么背景，当然，最主要的是其和大局长姜方是不是有什么特殊关系，只不过经过大家一番了解，这范思贤家境普通的很，大局长姜方之前也没和范思贤有任何交集，事实上，在范思贤被借调到教育局后，姜方都还不知道范思贤是何许人也，如果不是被市委〖书〗记习秋文叫过去问话，姜方想都不敢想象自己局里一个普通的借调教师竟然能够引得市委〖书〗记关注。

    一个能够受到市委〖书〗记关注的教师就算是再普通也会变得不普通，姜方二话不说就做主给了范思贤一个公务员指标”这在局里面还引起了一些争议声，因为这指标少啊”每年也就这么几个，大家都盯着不是，姜方要给范思贤这么大一个实惠，自然是有人反对，结果姜方也难得专横了一次”将所有反对声音都压了下去，老子背后也市委〖书〗记呢。

    一开始众人还以为范思贤是姜方的什么亲戚，后来也发现不是这么一回事，这结果让人疑huò，但不管怎么说，范思贤挤占了今年的一个指标，自然就有人要落空，这范思贤也就无端的惹了局里一些人暗恨”当然，局里面的人都知道范思贤背后似乎有大局长姜方撑腰，倒也没人故意去为难这个刚进来的新丁，有人估mō着范思贤可能会和大局长姜方有啥关系的，跟其也算亲近，当然，也有不少人保持着距离。

    今天来参加范思贤婚礼的是两个今年刚考进教育局的同事，这两人都是凭借自己的真才实学考进来的”范思贤在教育局也算是新人，和这两人倒是十分合得来，今天范思贤大婚，若是在q市市区摆喜宴的话，局里面来捧场的同事肯定不会少，但一听说是在乡下老家，很多人就不想遭这个路途劳累的罪了”有些人提前给范思贤包了红包，有些则是托了今天来参加婚礼的这两个新同事的手捎来红包。

    两个教育局的新丁都是今年刚大学毕业的，平常在局里也很少有机会能够面对面跟大局长说话，今天乍一看到大局长出现在了这里，两人好一顿失神”猛揉着眼睛，怀疑自己看错了，要不是大局长走过来还冲微微笑了一下”两人都还愣在那里。

    酒席开始了，尽管大家都饿得不行”也有不少人在抱怨今天这婚礼办得太乱，哪有让宾客等这么久的道理，人都要饿死了，有抱怨没抱怨的，也都是在小声嘀咕几句，今天这种喜庆日子也没人愿意去冲主人家的喜，好在酒席开始了，众人哪里还顾得什么，腮帮子甩开了吃，一阵哧溜声隔三差五的响起，抬眼看去，敢情是刚才不少人饿得太狠了，这会正猛吃着呢，吃相委实太不雅观。

    婚礼既然是按照乡下的习俗办，请的又都的乡亲，也就没有那么多的讲究，要雅的两桌也就数黄安国这桌，还有边上一桌范思贤原来所呆的学校老师。

    这些当老师的，吃相没那么不雅观，不过也有一个原因是顾忌到旁边那一桌的教育局局长姜方，下面县市的学校教师或许没几个会认得姜方，但q市市区的教师却是有这个眼力劲，因为姜方没少到市区的重点中学去视察，谁都诧异姜方会出现在这里，但也没人敢在这时候议论什出。谁让两桌挨得这么近来着。

    黄安国这桌就坐着黄安国和他弟弟黄泽厚，还有教育局局长姜方，另外两个教育局的人也被安排在了这一桌，这桌总共也就五人，至于跟过来的其他叔伯亲戚啥的，则是安排在了边上的另外一桌。

    范思贤并没有大肆声张黄安国的身份，所以本家亲戚的人并不知道黄安国的身份，也就范思贤家里的父母兄弟知道黄安国的身份，咋一听说黄安国要来，着实把他们紧张了一番，后来范思贤征询了黄沁盈的意思，知道黄安国是个什么样的xìng格，也就叮嘱家里的人一切按照往常的来，不要搞什么特殊，也不要去跟人声张，范思贤这么一说，大家也都赶紧应下。

    酒席开始了，范思贤自是呆在屋里陪新娘，酒席差不多进行到一半，新郎新娘才会出来依次给客人逐桌敬酒。

    范思贤的父亲范家生目光总是不由自主的往黄安国那桌偷瞄着，酒席啥的都是请人做的，他也不用忙活什每，只是知道了黄安国的身份，他这心里总是七上八下的，自家儿子虽然说没事，范家生却总想着这样会不会亏待人家这么大一个官，左右不放心，范家生也就走到二楼的新人房外将儿子叫出来，“思贤，你说我要不要去给那个黄。。黄市长敬个酒？”

    看见自己父亲说话都带磕绊的，范思贤也是苦笑，知道父亲也是着紧，他又何尝不是，不过老婆大人说不用搞特殊，大舅子的xìng格不会去计较这些，越随便越好，范思贤虽然心里狐疑，但还是照黄沁盈的话去做，人家才是两兄妹，更加知根知底不是？

    “爸，你想要去敬酒就去敬嘛，他今天是以娘家人身份来的，你去敬酒也是合情合理的事情，不去敬酒反倒是礼数做的不到。”范思贤笑道。

    “思贤，爸这是紧张啊，以前见了乡镇的〖书〗记爸都说话不利索，你说这沁盈他哥是跟副省长一样大的，爸这心里还抖着呢。

    ”范家生猛摇着脑袋，他这委实不是装出来的，有这么个亲戚，谁心里都自豪，但在不了解的情况下，心里也没底不是。

    说到这里，范家生还曾闹出个小笑话，起初听说黄安国是津门市的副市长，范家生也不懂什么直辖市这种概念，当时嘴巴蹦出的第一句是黄沁盈这哥哥是跟咱q市的副市长一样的？范家生当时说这话时已经颤音了，听到自家儿子解释说这津门市副市长跟f省的副省长一样大的，甚至人家黄安国还比普通的副省长还要有厉害一点，范家生苒眼睛差点就没瞪出来。

    “沁盈说她哥哥很随和，我也跟黄季见个两次了，他确实很好说话，爸，您就不要太紧张了。”

    父子俩嘀咕着，而黄安国所在的那一桌，教育局局长姜方嘴巴不时的微微抽*动着，不仔细观察的话是断然看不出来的，姜方这是jī动得想要笑出来，却又强忍着不让自己表现的太过失态，“来得实在是太值了，太值了，不枉我自己开车跑了两小时。”姜方心里一直偷着乐。

    坐在姜方边上的两个教育局新丁都拘谨的很，大局长就坐在旁边，这两个今年才考进教育局的年轻人不紧张才怪，两人也没敢盯着姜方看，姜方脸上隐隐表现出来的那一点异常更是没发现，不过两人眼睛也不是瞎的，姜方对于同桌的一今年轻人态度客气的有些过分，嗯，确切的说是有些殷勤了，两人很是惊奇的做了一个相同的动作，抬头往窗外看去，不对啊，这太阳还是从东边出来啊。

    “李哥，人家这办喜事呢，咱们什么时候进去办事啊。”范家外面的公路上，不远处正停着一辆警车，坐在车上赫然还是那个交警中队的中队长李智和他的两名手下。

    “哎，等人家办完喜事再说吧，怎么说也得等这客人散了。”李智叹了一口气，心说自己咱们就摊上了这倒霉事，是不是自己今天出门太急了没来得及拜关公爷。

    “啧，看着别人吃香喝辣的，咱这肚子也是受罪，午饭还没来得及吃呢。”一名交警抱怨道，今天这事摊到他们头上，也害得他们现在还没吃饭。

    “你这么一说，我也饿了，刚才咱们进来的那个路口有个饭店，小郑，你去搞点吃的来。”李智tiǎn了tiǎn嘴chún，肚子也叫唤了。

