    第2339章

    乌黑的秀发凌乱的披散下来，挡住了何冰的神色，只见她微醺的眸子落在电视上，久久的没有收回。

    杨金豆已经感觉到了何冰骤然变冷的体温，她的小手冷的像冰块一样了。

    “冰冰......”杨金豆很担心。

    这时何冰缓缓收回了目光，她的声音很轻，“妈，我困了，上楼睡觉了。”

    说完，何冰上了楼，回了自己的房间。

    杨金豆看着女儿的身影消失在了自己的视线里，她很担心何冰，因为听到萧城的死讯，何冰的反应太过于平静。

    杨金豆倒是很希望何冰能大哭大闹一场，但是什么都没有，雁过无痕，何冰的生活里好像根本就没有出现过叶冥这个人。

    ......

    杨金豆担心了很长时间，但是时间证明她好像多虑了，因为何冰很乖很听话，好像萧城的死亡没有在她的生活里掀起任何的波澜。

    何冰顺利毕业了，留在了母校，她的毕业论文相当出彩，赢得了满堂喝彩，才女之名再次远播。

    很快何冰就谈恋爱了，这一次交往的男朋友是虹口市第一富商赵家太子爷赵雷，这个赵雷年轻有为，国外留学回来就接手了赵氏，性格沉稳又温润，待何冰如同掌上明珠。

    杨金豆对赵雷十二分的满意，赵雷大概满足了她对女婿所有的幻想。

    两个月后，何冰要和赵雷结婚了，两家正在紧锣密鼓的安排婚事。

    这天晚上何冰带赵雷回家吃晚饭，杨金豆亲自下的厨，三个人坐在餐厅里吃饭。

    赵雷剥了几颗虾，然后将剥好的虾仁全部放在了何冰的碗里，又亲手将一块牛排切成了一小块一小块的递给何冰，他做这些动作很娴熟，自从交往开始，他都事无巨细的照料着何冰的一切生活。

    杨金豆欣慰的点头，经历了萧城和唐钰这两个男人，现在的赵雷几乎弥补了一切缺陷和遗憾。

    “赵雷，你和冰冰的婚期很快就要到了，大婚的事情都安排好了吗，结婚要考虑很多事情的。”杨金豆问。

    赵雷今年快三十岁了，温润儒雅，他点头，“妈，你放心，都安排好了，这些不用你们操心，都是我亲手安排的，对了，婚后我和冰冰会出去度蜜月，蜜月期间正好是冰冰的生日，到时我会派人来接妈，我再带你们一起环球旅行一下。”

    赵雷做事就是这样，事无巨细，都能安排的很好，他可以照顾到何冰的生活，可以包容到何冰的每一个细小情绪，他记得关于何冰的一切节日，懂得浪漫，会制造惊喜，简直是完美情人。

    “好，赵雷，将冰冰交给你，我很放心。”杨金豆满意的点头。

    ......

    吃过晚饭，何冰出来送赵雷，赵雷没开车，两个人漫步在街头。

    赵雷伸手，将何冰的小手握在自己的掌心里，她的手还是这么的冷，冷的像冰块一样，一点温度都没有。

    赵雷戳着她的小手，想将自己的体温传递给她，“冰冰，我真想这样牵着你的手，一直走下去。”

    这段时间何冰没什么不同，清清冷冷一如从前，她看着赵雷，“你真的不介意我的过去吗？”

    赵雷挑眉，“过去？你是指你和唐钰的那段过去，还是指......你和他的那段过去？”

    