    中原世家这一次动作是真的狠，完全是不计代价了。

    “元皓。”王轩目光转向田丰沉声问道：“咱们有能有能力吃下这三百万百姓？”

    田丰神色僵硬，他是个心理有百姓的主，算下来真的是个君子了，一生坚持的无非就是仁义礼智信，在他看来，天下那些名士，那些累世豪门，一个个名满天下，风评也都是君子，可现如今中原这些累世豪门的作法实在是让他三观破碎。

    “吃不下！”尽管田丰十分想安顿这些百姓避免他们流离失所，可他依旧不愿意说谎，“咱们是有自己的五年计划，一切的物资虽然都有计划外的盈余用于应付突发情况，但不包括这种。”

    “我方一共才有人口1500W，新占的益州地广人稀一共才百万出头，荆州新占之地还未安稳，依旧是我方能控制的人口才1700W多点，如何一下吃下六分之一彻底的无产者。”

    “更何况这一年来大小战不断，关中、汉中、蜀中、荆州的耕作全都耽误了，现在消耗的还是几地世家之前的陈粮，不然，现在咱们就已经要闹饥荒了。”

    这话没错，看起来三百万人不多，养活起来应该没那么难，事实上完全是两个概念。

    这些可是彻底的无产者，吃穿住用行哪一个不需要管，刘备这边是需要人口，可这玩意的一点点来啊，猛地增加六分之一，连特么粮食都不够吃的。

    毕竟这不是吃一天两天，要迁徙，要安顿，一切都搞定等这些人有产出那都要一年后了。

    现在刘备治下高速发展，一切资源都被调动起来的今天，怎么可能一下子有这么多资源养活三百万人。

    这就像一个装满了水的瓶子，若是你强行再塞进去六分之一，那唯一的下场就是瓶子被撑爆。

    跟更何况这三百万人还不是从一个地方进来的，是从整个接触面上涌进来，单单是调动物资就特么要花费多少！

    更何况，在王轩想来，既然中原世家能驱赶出来三百万人，那就可以再次驱赶三百万人，这次吃下来，下一次怎么办？

    中原世家能干出第一次就不介意再来一次，事实上，这些传承悠久的家族是十分清楚人口膨胀到极限之后有什么害处的，说到底，他们见过太多次了。

    即便勉强养活了这三百万人又如何，必然连带着把自家治下那1700W人的生活水平大幅度拉低，到时候不怨声载道就怪了。

    看看欧洲吧，本来还挺富裕的，这难民一大量涌入之后都成什么样了，****都特么不犯法了……

    更何况，这三百万人被世家驱赶出来之后能省下多少资源来，单单是粮食就够曹老板召集五十万大军打上一年的仗了。

    一边给自己瘦身减负，一边打着撑爆刘汉的主意，中原世家被逼到极限彻底撕开虚伪面具之后是真能下的去手啊。

    至于舆论问题，在这个百姓从出生到死亡，一生走不出去几十里的时代中，舆论什么的还不是世家说什么是什么。

    想要彻底封锁消息，完全可以让不相关的人屁都不知道一点。

    愚笨到大字不识一个的百姓还不是随便他们忽悠，反正驱赶出去之后死活他们完全不需要管了。

    王轩沉着脸手指无意识地敲着桌子，这一手太特么狠了，完全打了他一个措手不及，可一时间王轩也想不到什么好办法。

    说到底他也不能凭空变出来大量物资啊。

    呼~王轩吐出一口浊气后抬头，发现所有人的都用殷切的目光看着他，仿佛他下一刻就能一如既往的想出破解的办法一样，面对众人的期盼，王轩只感觉脑瓜仁子都疼。

    自己装出来的逼，哭着也要装下去啊。

    一条思路被堵死就换一条路看看，这是王轩百年来积攒的经验。

    “文和，说说江南东吴军的动向，他们不是跟曹操联合了么，他们在干什么？”王轩微笑着说道，仿佛胸有成竹了一般。

    贾诩一愣，不明白王轩为什么一下问东吴做什么，便一五一十地说道：“他们倒是正常，无非是调动大军想荆南出兵，一路走江水逆流而上直奔江夏，一路从宜春出发直奔长沙，前后动员十万大军，也算是倾巢而出了。”

    十万大军？

    王轩眉头一挑，他没记错的话现在东吴一共人口也不到三百万吧，这就能出动十万大军？

    这么有钱？

    不过，也未必不可能啊！

    说起来，现在的江南虽然确实没经过什么开发，还一片蛮荒那，但养活区区三百万人还真的毫无压应力啊，八百多年后的南宋人口达到8000多万，鱼米之乡真的不是说笑。

    所以……王轩扭头看向墙上挂着的大地图，这破局之法还真要落到东吴身上，别的不求，起码能解了燃眉之急。

    至于解决这三百万人之后，王轩咬了咬牙，成事不足，败事他还是有余的，破解不了世家往这边驱赶人口制造混乱的策略，难道他还没有给曹操地盘上搞破坏的办法了么！

    来啊，快活啊！

    大家互相伤害呗，看谁能顶到最后，反正他是有对策了。

    “如此一来，那就没问题了。”王轩站起身来，目光在所有人身上扫过，“对策我已经有了，咱们最大的问题无非就是如何养活这三百万人，咱们缺粮食，可东吴不缺，这粮食就从他们身上抢，不，是借了！”

    “各位先想好如何安顿百姓，任由他们如蝗虫一般过境是肯定不行的。”

    “国师有什么办法解决东吴么？”郭嘉惊奇中带着不敢置信地看着王轩，东吴与曹操完全是唇亡齿寒的关系，东吴疯了拆曹操的台？

    岂不知曹操完蛋之后就轮到他们了么？

    除非王轩能以雷霆之势一举荡平东吴，可这根本不可能。

    “东吴与曹操和咱们都不同，孙家虽然为主，但控制力并没有那么大，四大家族和其下的中型家族都是相对独立的，真说起来，江南地广人稀，现在江东世家开发的还不到十分之一，完全不会与咱们产生什么冲突，我们又没有必要一定要消灭江南世家。”

    “所以，解决江东的办法很简单，先物理劝服孙策，然后再逼江东世家投降”

