    众人不知道的是，随着唐劫成就仙台，栖霞界内陡然泛起一片风起云涌。

    天空中有无数电光涌现，雷光波动，威势骇人，正是天地大劫的征兆。

    升仙乃大事，夺天地之灵气，修无上造化，自然会引发天劫。由于彼时修者往往还没有凝聚肉身，因此面对天劫极难有抵抗之力。面对这种情况，有的是靠同门帮忙，有的则是正确在天劫来临前先一步初成仙躯，然后靠着这初成的仙躯硬抗。

    但这些方法统统不是唐劫用的，因为他压根就不在星罗大千界里。

    他在自己的小世界，他就是界主，自然不存在天劫可言。

    那星罗大千界虽然感受到了有人成仙，但是却找不到唐劫所在的位置，这天劫便无法劈下来。

    唐劫不用去管天劫，所有的精力都用在重塑仙躯上，所以才能一遍又一遍无限冲刷炼制着自己的身体。

    这便是自己小世界中晋升的好处了，不仅安全而且强大。

    这刻直到唐劫升仙完成，那天劫也未能找到目标，只能雷声大雨点小的退去。栖霞界众人不明就里，还以为是普通天变，惟有云天澜等寥寥几人知道发生了什么，只不过其他几派的地仙只能猜到可能是唐劫升地仙了，却不解为何天劫劈不下来，云天澜则了解的更清楚，嘴角露出一丝微笑，道：“好小子，竟然真把小世界都提升到那种程度了。”

    虽然唐劫没有说，但是云天澜太清楚要把小世界提升到可升地仙的层次有多难。要知道能够孕育一个地仙，就意味着这世界本身所拥有的能量要高于地仙许多。正因此，唐劫就是搞了那么多资源进入，又杀了二百个紫府，一堆地仙，也不过是堪堪成就一个小世界。

    以他自身一个紫府，能做到这种地步，简直是太骇然听闻了。

    然而唐劫就是做到了。

    对此云天澜也只能说一句“佩服”。

    这刻小世界内，随着唐劫的升仙，整个世界同时发出轰然震动。

    一股恢宏浩大的意志无远弗届，传到这世界的每个角落。

    黄庭世界中所有的生灵都感受到这股意志，再度对着上苍膜拜。

    那一刻，他们的心，他们的命，他们的一切都与唐劫紧紧相连。

    唐劫挥挥手，一片金光已从他手中洒出去。

    那是命运之力。

    在当初悟道的时候，唐劫有三个选择，他选择的就是编织命运，立道黄庭。

    可惜那时候他实力不济，虽有雄心，却无实现之本钱。

    直至今日，仙台大成下，命运之网终于可成。

    自即日起，唐劫对这黄庭世界的命运操控便又提升了一大截。如果说以前是轻微的影响，那现在就是深刻的控制。如果说以前还担心界内生灵超过自己，不服控制，所以要压低一阶。那么现在只要设定命运，所有生灵便自然会按照他的安排去行事。

    “恭喜界主，成就仙台！不死不灭，永世不朽！”

    何冲，青龙，磐龙，火天尊，朱雀等人再度出现，对唐劫发出道贺恭喜之声。

    唐劫却不以为意，只是感受着这提升后全新的力量，良久终于叹息道：“仙路之上，今日终算是登峰了。只不过峰不只一座，如今所上也不过是头峰，在那之后还有更高的二峰，三峰，四峰，甚至于更高的高度……”

    许妙然已飘飞而来：“更高的高度？难不成那证道圣仙之上，还有更高？”

    “谁知道呢。”唐劫悠悠回答：“当年真仙，不是也号称无上吗？最终五境十四阶变成十六阶，又安知会不会有第十七十八阶的出现？”

    “若是如此，这修仙路上，何时才会有尽头？”

    唐劫回答：“仙路……无尽头。”

    被唐劫一句话影响，众皆默然。

    是啊，仙路没有尽头。

    那也没达到封顶的，要努力走到封顶。

    那已经达到封顶的，则努力寻找新的道路，新的山峰！

    仙路无尽头！

    但不管未来怎养，至少现在，大家还得一步一个脚印的努力。

    庞大的神识在黄庭世界里一扫而过，唐劫已经察觉了这个世界的现状。

    他说：“此番升仙，由于过度凝练的缘故，天地灵气已现枯竭，若不能在短时间内改变，怕会对全界造成影响。还要有请诸位释放仙气，暂时维持一下。待我离去后再想办法补充此界。”

    “遵界主命。”众人答应着已一起释放仙气，维持全界平衡。

    本来想着只是唐劫一个人成仙，消耗的灵气应当有限，可真到释放自身仙气的时候，四个仙台竟是释放了七成的仙气，才补回这世界所受影响，心中立时震撼不已。

    这岂不是说，唐劫一个人的仙力竟抵得上他们三四个？

    虽然仙人的实力不能只以此为依据，但仅是这份磅礴仙气就足以让人震惊，何况唐劫之前就是能单挑仙台的主，现在就更不用说了。

    心中震惊，对唐劫也就越发恭敬。

    唐劫到不在意，信手对空一抓，已擎出无数泥土。神念影响，那些泥土开始变化，渐渐竟凝聚成一片精美庞大的宫殿群。

    接着唐劫身中已射出大片的五色光芒，这是五行之力。

    五行之力乃构成之力，万物变化皆在其中。

    在这五行之力的作用下，那些泥土变得坚实，坚硬，化成各种精金，玉石，宝木，灵水，使得那一片宫殿群立时变得坚实而充满灵性。

    宫殿群已开始向着天空缓缓升去。

    “造化之力。”青龙看着那穹顶天宫，眼中现出羡慕之色。

    凭空创造一片天宫，就算是仙人也不易为。唐劫使用的手法，用到的可不仅是五行之力，五行只是构成万物的基础物质，但要想赋予它们灵性，使其成为超越平凡的材质存在，却需要用到造化之力，而造化之力则属于命运之道，是唐劫在编织了这个世界的命运后才能运用的。

    即便如此，通过造化演化生成的这片天宫，一旦被带出外界，依然会打回原形。只有那些真正吸收天地灵气，自然生长的珍稀材料，才是不受影响的。若非如此，唐劫以后只需一念生起，岂不是就有数不尽的珍稀材料。

    虽然不能带出去，但是在这个世界也有它自己独特的作用。

    接下来，唐劫对空一招，这黄庭世界中的天道时钟已然出现。

    唐劫信笔挥画，已在上面书写出新的大道。

    按照他立下的新的大道之规，从此以后，这黄庭世界就分上下两界。

    黄庭世界中的修者也不再是只能提升到紫府，而终于可以成就仙台，但只要达到此境界者，就必须进入上界，也就是唐劫创造的那片天宫去居住，轻易不得接触下界间事。

    从此以后，仙凡分离。

    所谓立道，就是为天地立规。有了这条规矩，黄庭世界的修仙者们就再不能躲避，逃离，违背这条规矩，除非象兵主那样叛道。

    而唐劫立这样的规矩，自然是让他更加方便的管控强者。对于界主而言，永远存在着一个矛盾。一方面嫌小世界里的存在太弱，帮不上多少忙。一方面又怕小世界里的存在太强，形成反噬难以管控。即使有命运之道加强控制，天下也不是没有逆命叛道之人。修道之人更多有逆天而行之辈，皆需小心在意，一方面加以利用，一方面加以防范。划分两界的目的就在于此。

    毕竟在界内是界主，掌生杀大权，到了界外，许多便利就行不通了。

    从即日起，如青龙等仙台便居住于天宫之中，由于天宫人少，唐劫可以更加清楚准确的观察到各人所为。而在天宫之上，唐劫更是不惜耗费仙气建立了一条通道。

    从这一刻气，界内之人出入黄庭就通过这通道进行，唐劫再不需要进出带人，而只需打开通道，就能让里面的人出来。虽然这在某种程度上是降低了安全性，却也是小世界要发挥大作用必须的步骤。

    否则每次与人交战，还要尽出黄庭带人，岂不累赘？最重要的是，尽出黄庭的同时，山河社稷图也等于暴露在他人手下，除非事先有准备，否则一旦遭遇攻击，是有可能摧毁整个小世界的，因此也不能乱来。

    通道便是解决这个问题的最好方法。

    在黄庭世界发展到这一步后，唐劫也终于可以将黄庭世界的作用从资源基地修炼洞天向战略性重宝转变了。

    做好这件事后，唐劫说道：“从此以后，尔等便在这宫中生活。何冲，段老四，你二人虽未达到仙台，但黄庭创世，你二人有不可磨灭之大功，亦可住入天宫之中。另外天宫草创，许多功能尚不齐备。我不可能将所有心思都用在其上，今后弥补完善，还要靠诸位自己。”

    众人齐声应是。

    唐劫又道：“当然我也知天宫中只有这几人，也未免太过无聊。所以目前放宽界规，诸位无事时自可下界游玩，只莫打扰发展便可。若是还嫌无聊，亦可培养下人，建立门派，使他们成就的更快一些。再不济的话，我在宫里留了一面应世钟。只需叩响钟声，我在界外即接受，自会回应。不过无事时可不许打扰我，否则定会取消。”

    众人再度应是。

    随着这黄庭世界的不断发展，规矩越来越多，功能也是越来越强。

    这刻做好这件事后，唐劫就再不留恋，直接带着许妙然离开黄庭世界。离开时还不忘微启通道，使外界灵气可以源源不断进入自己的黄庭世界。虽不多，却胜在绵长悠远。

    不过还是那话，好处越多，风险越大。象这样的安排，就意味着天开一缝，虽青龙这类强人无法从此缝隙离去，但一些实力较弱的生灵反而可以趁机离开。所以唐劫在天宫之外，布置了一层罡风层，是低境界的生灵无法突破这道防护。可就算这养，如有一些人机缘巧合，拥有能抵抗罡风的宝物或功法，亦是可以突破的。

    但在这个问题上，唐劫却没有再行布置。不是不能加强罡风，只是要做到这步，也就等于屏蔽了灵气进入的通道。

    从这方面说，进出就是一种平衡，寻求绝对的防御只会导致堵塞通路，予人一线机会才等于予自己机会。而越是大度者，给自己的机会就越多。

    唐劫小世界初成，现在还不敢玩得过大。所以情愿小世界灵气进入缓慢，也要把住大势，至于小世界的恢复问题，终究还是靠另外投入，紧靠通道缝隙这根小水管是不够的。

    在完成这一切后，唐劫也渐渐意识到，自己创造的世界大道，与自己所处的世界也有几分相像，区别只是一个大些，一个小些。

    怪不得人们都说，小世界是悟道之途。

    此言非差。

    为天地立规，就是为世界立道。

    在为小世界立道的过程中，自然而然对大世界的道有了许多理解。

    当然，世界的层次不同，许多东西也有着本质不同，小世界的道，终究只是参考。

    可就算是参考，对许多人而言也是获益非浅。

    唐劫已经感到，这一趟的的升仙，立道，就让他对天地大道的理解又明显提升了一大截。

    而且这次的提升，是全方面的。