    第530章 扩大化（2）

    秋雪江。

    大浪上，俪归流等几名水神宫太上长老探出半截身躯，面色如恶鬼，死死盯着卢仚、宋无法等人。

    当然，卢仚只是因为站在宋无法身边，所以被俪归流等人如刀的目光误伤了几下。俪归流他们的主要注意力，还是集中在了宋无法、洛无极等弥罗教太上长老的身上。

    惨……实在是太惨！

    天华仙朝, 在四候浑天仪两次攻击中，就这么崩了摊子。

    皇都天华仙城，足以抵挡半步天人境猛攻的城防大阵，没有任何效用，被四候浑天仪一击轰得粉碎。天华仙朝最重要的数十万座大小城池，那些百万人口以上的城池，则是在第二波攻击中彻底湮灭。

    水祖的洪水大阵淹没了弥罗教的领地, 但是修士们还能带着大量子民逃生。

    水脉所化的水龙固然攻击力强大，却毕竟留下了一线生机, 哪里有四候浑天仪这样的霸道和恐怖？一击之下，万物众生尽成齑粉，连一丝逃命的机会都不给！

    “宋无法……你们，好狠的心！”千言万语，最终，变成了一句歇斯底里的诅咒：“你们如此心行事，简直犹如魔道！”

    宋无法双手变幻印诀，冷声笑道：“魔道？是谁先用那等灭绝人性的大阵攻击我弥罗教的？”

    冷笑一声，宋无法摇了摇头：“来嘛，继续……看看谁先顶不住！”

    俪归流跳着脚怒吼：“宋无法，不要以为有一件不明来历的重器，就可以横行天下。我水神宫，不是你们弥罗教想欺负就能欺负的！”

    宋无法一口精气喷出, 高空中，四候浑天仪剧烈颤抖了一下，连续三十三条星光从天外笔直坠落，狠狠砸向了俪归流等人的脑袋。

    俪归流咬咬牙, 手一指，一颗光洁流转的宝珠放出淡淡光辉冲天而起，卷起了一道水龙卷，朝着那星光迎了上去。

    一缕星光命中宝珠，就听一声脆响，人头大小的蔚蓝色宝珠被一击打得粉碎，数万亿钧洪水凝成的水龙卷顷刻间汽化，俪归流闷哼一声，七窍中同时飚出血来，他二话不说，就和龟祖的那群龟孙子一样，脑袋猛地向下一缩，躲进了水祖布下的大阵。

    那颗宝珠，是俪归流三千年前辛苦得来的一件后天灵宝，彼岸境六重天的水准，能聚天下水波，化为水龙卷绞杀万物，攻防一体，威力着实不弱。

    如此灵宝，居然被星光一击破碎！

    四候浑天仪的品阶，绝对超越了常规意义上的灵宝划分, 绝对步入了更高的一个层次。面对这样的重器，俪归流这样的老狐狸，会硬扛着拼命才见鬼了！

    三十三道没什么消耗的星光倒卷而下，命中了秋雪江上水祖布下的大阵。

    一片星光璀璨，先天玄冥旗剧烈震荡，洪水翻滚、水雾漫天的大阵中，骤然凹陷了一个直径万里、深达数百里的大坑。这个凹坑内，所有水波顷刻湮灭，藏身其中的无数水族在那一瞬间，就在星光中彻底崩解，一片残渣都没留下。

    但是星光散去，四面八方洪水翻卷而来，又重新填满了凹坑，将大阵回复了原样。

    大阵中，水祖的冷笑声不断传来：“这宝贝，有点意思，老祖我，都不敢正面硬接呢……不过，老祖这大阵，除非你们能够一击破碎天下水脉，否则水脉不绝，大阵之力永无止境。宋无法，尔等能奈老祖我何？”

    宋无法淡然道：“我们不能将你们怎么样，所以，等我们休息一阵，回复了法力、精元，我们继续破坏水神宫治下的世俗附庸……仅此而已。”

    宋无法鼓动法力，声传万里：“诸弟子列阵，戒备，小心提防。吾等刚刚燃烧精元，催动至宝，如今要打坐恢复……三個月后，我等再次出手，一定要让水神宫后悔莫及。”

    需要打坐恢复三个月？

    这话也是真的，也是假的。

    为了催动四候浑天仪，宋无法他们一群半步天人境的高手，之前的确是燃烧了一缕本源，元气伤损极重，若是不打坐恢复圆满，对他们未来的道途都有极大的影响。

    但是呢……以弥罗教的家底子，他们自然不会缺万年灵药、大丹奇珍，真个要恢复，三五天的时间，也足够他们调息完成，恢复到巅峰状态。

    但是卢仚本来就是想要借弥罗教之手，将水神宫拖入泥潭，尽可能的让更多的宗门卷入这一滩浑水，尽可能的消耗元灵天宗门的实力，尽可能的拖延他们攻伐极圣天的步伐。

    所以，打坐三个月来恢复元气，三个月后再对水神宫的附庸势力动手，这完全没问题！

    秋雪江大阵中，俪归流等人听到宋无法的声音，骤然松了一口气。

    三个月时间，不管下一个要被攻击的，会是水神宫的哪个附庸仙朝，但是有三个月时间，足够他们组织修士，将各大重要城池的人远远搬迁了。

    三个月后，弥罗教再次动手，他们能攻击的，只是一座座空城。

    虽然这么做，对水神宫世俗势力的破坏力也不小——百姓居民都搬迁了，那农田、商铺、矿脉、药田之类的行当，谁去打理？

    而且，那些世俗仙朝的各大重城，可都是菁华汇聚之地，四周有无数重要的资源点，乃至于洞天福地、秘境秘府等等设置。

    四候浑天仪一击落下，可不管青红皂白，万物尽成齑粉。

    想到三个月后，即将承受的惨烈损失，俪归流等人脸色尽成惨白。

    “不过，一切都是值得的……只要我们得了沧浪上人的传承，得了他的传承至宝，一切都是值得的。”俪归流带着一丝颤音，既是说服自己，也是说服一群太上长老：“只要破秘府中的禁制，拿到传承和至宝，我水神宫一定崛起！”

    “现在所有的损失，事后我们都能百倍、千倍的拿回来！”

    一众水神宫的太上长老缓缓点头。

    他们同时看向了大殿中，正在运转大阵的水祖，心中突然起了一丝恶意——如果不是水祖布下的大阵太过于险恶，太不留余地，弥罗教也不会祭出四候浑天仪和他们拼命吧？

    如果水祖只是用一座正常的大阵，和弥罗教斗法……应该也能顺顺当当的拖延十几年，二十年。这段时间，足够他们破开水府中的禁制，取出里面的诸般好东西。

    可是……水祖下手太狠了啊！

    俪归流目光闪烁，狠狠咬牙。

    这一次，他们有点引狼入室的感觉，水祖这般行事，分明是以他们水神宫为由头，用他们水神宫的名义，让他们背黑锅，给自己谋取好处！

    他正在祭炼的那座宝塔，显然不是什么好路数的东西。

    他击杀无数弥罗教治下的黎民百姓，抽取冤魂和诸般邪气、死气、煞气、阴气，为的就是给他自己祭炼宝物。祸是他闯的，却是水神宫来承担损失。

    但是如今在水祖的大阵笼罩下，俪归流他们想要做点什么都不敢。

    且不提他们正在大阵笼罩下，水祖心念一动，就能催动大阵攻击他们，他们实在是没有把握反抗之外。水祖更是收拢了龟祖的一群龟孙子，他自己又带来了一票强悍的龙属、蛟龙，两伙势力相加，半步天人境的大能，居然也超过了三十人！

    而且这些龙属、蛟龙，还有巨龟老鳖，他们虽然道法稀疏，神通浅陋，可是他们无不本体强横异常，全都是炼体的超级高手。凭借先天的血脉优势，他们在对战同阶半步天人境修士的时候，会占不少的便宜。

    更让人恼火的是，水神宫精修水法，而这些龙属蛟龙、巨龟老鳖，他们天性就操控万水，水法对他们的杀伤力微乎其微！

    水祖占尽了便宜，水神宫哪里反抗得了？

    俪归流看了看几个同门长老，一众人轻轻点头……忍，我们忍。忍到秘府破开的那一天，等到水神宫整体实力飙升，甚至冒出来三五个天人境大能后，今天种种，全都要讨回来！

    “去招待一下电剑峰等几家的道友吧……人家远道而来，应邀助拳，可不能招待不周，显得我们水神宫亏了道义。”俪归流摆了摆手，暂时搁下了水祖喧宾夺主，祸害水神宫的这桩事情。

    水祖不管天华仙朝遭受了多大损失，他依旧操控大阵，冲着弥罗教世俗附庸狂轰滥炸，每天都能杀伤数以亿计的世俗生灵。

    弥罗教的门人弟子几乎是倾巢而出，协助附庸仙朝抵挡洪水，重点防御一处处重要城池，同时将那些乡镇乡野的子民搬迁他处。

    宋无法等人继续调息恢复。

    卢仚则是穿着九龙子甲，扛着北溟剑，整日里在大阵外挑衅。

    “将十变兄送回来！”

    打着索要宋十变的借口，卢仚每天在大阵外叫阵、怒骂，有水神宫的水族脾气暴躁，按不住心中火气，急匆匆的冲出来和卢仚大打出手。

    短短半个月时间，卢仚斩杀了蛟龙近百条，巨鲸、大章鱼等强大水族数以万计。

    这小日子，就这么一天一天的过去了。

    四面八方观战的人越来越多，其中心怀叵测的人，更是越来越多。

    (本章完)

