    

    李丽质先前还在因为熙丫头有了两情相悦之人而高兴，可是一扭脸便又听到熙丫头的那句话，自然也不高兴了。

    “长安城这些勋贵人家，素来虚伪得很，自己家院子里妻妾相争都不知乱成什么样子了，还有闲情逸致说别人家的闲话！”

    李丽质虽然性情温和，却也不能容忍有人这样议论她的宝贝女儿。

    “熙儿，此时你就不必关了，阿爷和娘亲自是会为你出一口气的！”李丽质说道。

    熙丫头无奈笑笑，“娘亲，这都不是什么要紧的事情，我才懒得跟他们计较什么呢，嘴长在他们自己身上，他们爱说什么便由得他们说去，我绝不会把他们说的那些闲话放在心上的。”

    话虽然是这样说，可熙丫头现在却已经不会再想小时候那般鲁莽冲动了，她不是不知道外面的人怎么说她，可如果只是说她的话，她是万万不会在意的，可她却不能容忍那些人因为她而议论陈桥和李丽质。

    所以，熙丫头开始收敛自己的脾气，不再动不动就将那些胡作非为的公子哥儿当众暴打一顿，也不会再像原先那般带着浩浩荡荡一串黑龙军将士出去路见不平了。

    原先，李丽质还以为熙丫头是因为年岁渐长，所以懂事了，可从今日来看，李丽质才明白过来，不是熙丫头自己想明白了而是因为外面那些风言风语，所以熙丫头才改了性子。

    作为熙丫头的娘亲，李丽质虽然一直都想让熙丫头变得淑女一些，却不愿自己的女儿是因为外人的闲话而改变。

    熙丫头的话虽然说了这样的话，可陈桥和李丽质又哪里能够不明白。

    话说到这里，陈桥心中对于郑昂的怒气已经几乎完全消失了，取而代之的则是那些胆敢对他的熙丫头口出污言秽语的王八蛋们。

    “好。”

    就在李丽质还想再劝熙丫头几句的时候，陈桥却抢先一步吐出一个字来。

    李丽质有些诧异地看向陈桥，毕竟她也没有想到陈桥居然会答应下来。

    “不过熙儿你要答应阿爷，”说出那一个之后，陈桥又继续说道：“你知道，阿爷最喜欢你以前在长安城中路见不平拔刀相助的样子，阿爷也知道你喜欢那样，所以你要答应阿爷，千万不能因为任何人说得任何话，而改变自己。”

    陈桥说得语重心长，他先前为了解决卓木盛而离开了长安城几乎整整一年，在这一年之中，虽然也时有书信来往，可他到底还是没有亲眼看到女儿的变化。

    但其实熙丫头今天说出来的这些话，不止陈桥，就连李丽质也是第一次听说。

    时至今日，夫妻二人才第一次觉得，他们或许从来没有真正了解过他们的女儿。

    “好。”

    犹豫了半晌，熙丫头最终还是点了点头。

    眼见熙丫头点了头，陈桥心中终究还是感觉到了一丝轻松，他抬手将女儿叫到身边，握住女儿的一双手，认真问道：“你方才说你愿意嫁给郑昂，是因为那些风言风语所以选择嫁给他？还是因为你真的喜欢他，所以才想嫁给他？”

    听着陈桥这样的问题，看着陈桥充满担忧的双眼，熙丫头忽然“噗嗤”一声笑了出来。

    “阿爷以为女儿是那种委屈求全的人吗？”熙丫头笑着看看自己的爷娘，又继续说道：“我自然是因为真的喜欢他。”

    听到熙丫头的这番话，陈桥的心情一时间也更加复杂了。

    他虽然不希望女儿是因为风言风语所以才要嫁给郑昂，可当熙丫头说出她是真的喜欢郑昂之后，陈桥却并没有觉得自己的心情因此而变好多少。

    看着陈桥时晴时阴的表情，熙丫头第一次觉得自己是真的猜不透陈桥的心思了。

    于是，熙丫头又看了眼李丽质，想从李丽质那里找到自己想要的答案。

    很可惜，熙丫头也并没有从李丽质的表情中看出来些什么。

    注意到熙丫头的目光，李丽质起身拉着熙丫头的手走到了正厅门口，“你先回去歇着吧，阿爷和娘亲再商议一些事情。”

    熙丫头远远看了眼陈桥，一脸的欲言又止，李丽质捏了捏熙丫头的手，“放心吧，一切都有娘亲在呢。”

    闻言，熙丫头也没有早说什么，点点头便转身离开了。

    “桥郎，”目送女儿离开后，李丽质便又回到了陈桥身边，“你怎么想？”

    陈桥手握成拳，不轻不重地捶了一下手边的桌案，“自然是叫那些胆敢议论老子闺女的王八蛋们，再不敢开口！”

    李丽质点点头，“我也是这样想的，可方才熙儿所说却也不无道理，嘴到底长在他们身上，若想让他们彻底闭嘴，只怕还是有些难的。”说着，李丽质的表情也愈发苦涩了起来。

    “这有何难？我就不信这世上还有为了胡说八道，连能不能活命都不在乎的人。”陈桥阴恻恻笑了一声，又道：“此事你也不必管了，我自有法子让这些人闭紧他们的嘴。”

    李丽质虽然不知道陈桥到底想做些什么，可她一向对陈桥再是相信不过，听到陈桥这么说便也没有再多问什么。

    “那郑昂他……”李丽质犹豫半晌，还是开了口。

    陈桥此时却也不像先前那般愤怒了，只道：“他们两个到底还小，说不准以后会不会移情别恋、见异思迁，若现在就把亲事定下来，若将来有个什么万一，只怕成了一对怨偶，还是再看上几年吧。”

    为今之计，也只能先拖着了。

    眼见陈桥总算送了些口，李丽质心中也轻松下来。

    “如此也好。”

    虽然这样决定了，但陈桥心中的郁结之气却还没有彻底散去。

    “我再去营地一趟，晚上再回来一道吃饭。”

    落下这么一句话，陈桥便起身离府而去了。

    看着陈桥离开的背影，李丽质无奈叹了口气，从熙丫头还小的时候，李丽质就知道等将来熙丫头成婚的时候，陈桥的关定是不好过的，可她却也没有想到，居然会如此艰难。

    这郑昂说到底还是陈桥欣赏、看好的人，尚且不能让陈桥完全满意，若是再换作其他人……李丽质甚至都不需要怎么去想，就能猜到陈桥会如何暴跳如雷了。

    果然还是很难啊。

    李丽质不由在心中感慨一声。

    本以为陈桥今天不会再回黑龙军营地，可当聚集在议事厅的众人刚准备各回各家的时候，就见陈桥又回来了。

    “大人？”沈勇达喊了一声，瞟了眼还在发呆的郑昂第一个迎了上去。

    陈桥点了下头，也瞥了眼正魂游天际的郑昂，走到自己的位子上坐了下来。

    “大人还有什么吩咐？”辛志诚上前问道。

