    　　诡妖：11级

    　　可提取龙气：553353

    　　当这个信息出现在王仙脑海中的时候，眼前的影子已经完全的消失。

    　　哪怕是前方是大瀑布水冲波，是王仙水能量操控的领域，他依旧感觉不到诡妖的存在。

    　　“视线与能量的完美隐匿，这诡妖真是恐怖，天生的刺客！”

    　　王仙心中有些震惊，怪不得有生物能够在魔鬼鱼之王的地盘内生存。

    　　诡妖就好似大自然的变色龙，不过比变色龙要恐怖很多很多！

    　　“嘶！”

    　　诡妖的隐匿，令一众龙人倒吸了一口冷气，满脸警惕的盯着周围。

    　　敖剑也是满脸惊讶的看着，手臂一挥，金色的耀眼能量直接将方圆几公里的范围覆盖。

    　　在金属性能量光芒的照耀下，前方出现一个个身形。

    　　一米五左右，瘦弱的身形，锋利的手臂。

    　　“嗡！”

    　　然而，那些诡妖发觉自己被发现，身形一动，一秒钟后，再次消失不见。

    　　“强大的天赋！”

    　　王仙眼中闪过一丝精芒，他身上的蓝色水能量闪烁，大瀑布水冲波快速的收缩范围。

    　　“嗡！”

    　　就在这时，他感觉一处位置传来波动。

    　　“水牢！”

    　　王仙龙爪一挥，凭空一个个水流凝成的棍子组成一个牢笼。

    　　“碰！”

    　　就在这时，一个身影浮现，锋利的爪子朝着水牢刺去，显然是想要将里面的同伴救出来！

    　　王仙龙爪再次一爪，一道道水流将之困住。

    　　十一级的生物，对于他来说随手捏死。

    　　两个诡妖被困在牢笼中，顿时令整片空间平静了下来，没有诡妖再敢出来。

    　　大瀑布水冲波的空间速度的收缩着，王仙目光盯着这片空间。

    　　“现身臣服，否则，死！”

    　　王仙冷冽的朝着前方喝道，被他掌控的水域空间速度收缩，短短的十几秒钟，只有方圆千米的范围。

    　　“嗯？”

    　　王仙皱起眉头，眼中闪过一丝不耐。

    　　“哗啦啦！”

    　　海水开始缓缓地沸腾，一种恐怖的温度从前方散发出来。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　一瞬间，一个个身影浮现出来，它们拥有着蓝色的皮肤，耳朵看起来也比较长。

    　　一共一百多只诡妖，目光充满杀气的盯着王仙他们，身上白色的能量撑起一片空间，抵挡着王仙的沸水攻击。

    　　“呵呵！”

    　　“臣服吗？”

    　　王仙看着一百多个诡妖，脸上露出一丝微笑，一条条水绳朝着诡妖缠绕而去。

    　　“你要做什么，我们与你们无冤无仇！”

    　　水绳朝着一名名诡妖的脖颈缠绕而去，他们想要挣脱，结果发现没有丝毫的作用。

    　　一名相较比较高大的诡妖盯着王仙，目光闪烁的问道。

    　　“臣服于我，臣服于龙宫！”

    　　王仙沉声的说道，一个个水绳缠绕住他们的脖颈。

    　　“臣服于你有什么好处！”

    　　那名诡妖再次朝着王仙问道，脸上显得非常沉静，眼中充满了智慧的光芒。

    　　这令王仙心中一喜，淡淡的说道：“可以不死！”

    　　可以不死！

    　　那就是如果不臣服他们就要死。

    　　一众诡妖对视了一眼，有些诡妖脸色非常的不好看。

    　　王仙诧异的盯着他们，看到他们神态，想要收服他们的念头更重。

    　　这群诡妖的智慧，几乎可以媲美仙神级别的魔鬼鱼之王了。

    　　然而显然，他们的实力比魔鬼鱼之王要弱很多很多。

    　　智慧是一个种族强弱的体现之一，虽然并不是唯一标准，但智慧高的生物，更容易踏上更高的层次。

    　　虽然，这并不是王仙比较看重诡妖的关键。

    　　关键还是他们的这种隐匿手段，太变态了！

    　　“我们可以听从你的调遣！”

    　　那名诡妖沉着脸朝着王仙说道。

    　　“呵呵！”

    　　王仙看到有些心不甘，淡淡的笑了笑，一滴滴精血悬浮在水中。

    　　“将之吸收，不要有任何的反抗，否则，会死的！”

    　　王仙手臂一挥，一滴滴精血落在他们身前。

    　　一共一百五十三个诡妖。

    　　他们看了看身前的精血，目光落在开口说话的诡妖身上。

    　　那名诡妖无奈的摇了摇头，将之吞服。

    　　周围一众诡妖看着那名诡妖的反应。

    　　“真是一个充满智慧而又和谐的种族！”

    　　王仙盯着，那名吞噬精血的诡妖眼中闪过一丝炽热。

    　　“让其余的诡妖全部吞服！”

    　　“是龙王！”

    　　那名诡妖立刻恭敬的躬下身子，朝着周围的诡妖点了点头。

    　　周围的一众诡妖没有再犹豫，直接将之服用！

    　　“十五个婴境，其余的全部都是十一级，这诡妖一族的力量，很强，而且天赋很变态！”

    　　王仙眼中闪过一丝精光。

    　　“拜见龙王！”

    　　而这时，服用了精血的诡妖立刻恭敬的朝着王仙跪拜道。

    　　“你是他们的首领吧，你们诡妖一族所有族人都在这里？”

    　　王仙朝着刚才那名说话的诡妖招了招手，朝着他问道。

    　　“是龙王！”

    　　诡妖恭敬的点了点头：“族人都在这里，这片区域是我们的巢穴！”

    　　“嗯！”

    　　王仙看着走过来的诡妖，龙爪缓缓地放在他的身上。

    　　“果然如此，果然如此，体质，特殊的体质！”

    　　王仙盯着诡妖口中喃喃。

    　　体质、血脉对于任何修炼者来说都是外挂一般的存在。

    　　体质与血脉分为不同的等级，顶级的体质与血脉，能够令一个生物踏上宇宙的巅峰。

    　　孙灵秀的光明体质、王仙的神龙血脉、天狗的血脉，以及这个诡妖的体质。

    　　王仙之所以肯定诡妖不是血脉，而是体质，是因为他们血肉与肌肤。

    　　它们的血肉与皮肤内拥有一种非常特殊的能量。

    　　这股能量，能够令他隐匿身形。

    　　天然的杀手，恐怖的无影杀手！

    　　他们可以一秒内融入在任何的环境之中，他们这种能力已经不能够用隐匿来形容。

    　　融入，完美的融入，哪怕王仙释放出一个自己水能量控制的空间，他们也能够迅速的融入进去。

    　　令他都发现不了他们的位置。

    　　“不知道这是什么体质，当真强大无比，暗杀、偷袭，简直是防不胜防！”

    　　王仙微微感叹，感觉自己这次捡到宝了。

    　　诡妖一族的价值，可以与黄金剑鱼一族媲美了！

    (本章完)

