    一夜一晃而过。

    　　但贺辰却是沉着脸，脸色难看。

    　　一晚上了，整整一晚上啊！

    　　贺辰耳边，阴影之神分身说话的声音不断传来。

    　　如果说这阴影之神的分身，是问些什么有用的问题。

    　　贺辰还会回答她几句。

    　　可这一晚上下来，贺辰听到是除了八卦，还是八卦。

    　　不是说水神喝口水塞牙缝，就是说巨人神脚臭。

    　　你特么是出门没吃药吗？

    　　这谁受得了？

    　　贺辰捂着额头，他就没有见过这么烦人的神明分身。

    　　说起来，他以前连神明分身是什么都不知道。

    　　要不是习惯了心灵感应的噪音声，或许贺辰直接就跟对方开骂起来。

    　　贺辰感到头疼。

    　　现在，贺辰心中只能用两个字来评价这个神明分身。

    　　逗逼！

    　　喂喂，我可是差不多灭了你阴影教派的啊。

    　　你这么愉快的跟我聊天，是闹哪样？

    　　你前面的威严呢？

    　　你这么逗逼，你本尊知道吗？

    　　贺辰在内心疯狂吐槽。

    　　而接下来，神明分身还真回答了他这个问题：“哦，你说这个啊，那些使徒已经不是我的使徒了，死了跟我也没有关系。”

    　　听见这话，贺辰一愣：“什么意思？”

    　　等等，这神明分身，还真能听到自己内心的想法？

    　　贺辰脸色一变。

    　　神明分身翘着嘴巴道：“拜托，我好歹是个神明分身，读心术什么的，还是会一些的。”

    　　“不过你的思维，被这道光保护着，我最多只能听到一些简单粗略的想法。”

    　　未了，神明分身解释一句，怕引起贺辰的反感。

    　　说真的，她虽然是分身，但好不容易下界来一次，肯定不想这么快离开。

    　　再说，要真被亚极陀之光消灭，自己本尊那边也会很痛的。

    　　所以，神在屋檐下，不得不低头。

    　　说白了，她就是个一个弱小的神力分身，又不是真正的阴影之神。

    　　阴影之神是她，她却不是真正的阴影之神。

    　　简单点说就是。

    　　威严有什么用？

    　　能当饭吃吗？

    　　大概就是这个意思。

    　　听此，贺辰若有所思，问道：“你这话什么意思？”

    　　阴影之神分身解释道：“刚才那个使徒，是用凶煞之神的神力，召唤我的。”

    　　“拜托，我可是中立神，用邪神的力量召唤我，就等于叛教，所以他们已经不是我的信徒了，我把他们开除教籍了。”

    　　“还念叨什么黑暗的化身，哼，我可是中立神，要不是召唤阵法，我可不会出来。”

    　　听着这番话，贺辰嘴角抽搐。

    　　开除教籍可还行！

    　　他被这种说法，无语的不要不要的。

    　　“中立神不需要使徒进行献祭的吗？”贺辰又是问道。

    　　阴影之神分身道：“当然需要，只要是神明，使徒都可以通过献祭，从我们这里获取力量。”

    　　“但除了邪神喜欢拿生命献祭外，我们中立神，或者善良神他们，都可以用等价交换的原则，获取我们的神力。”

    　　听此，贺辰明白了几分。

    　　就跟以物换物的道理一样，不仅仅只能用生来交换力量。

    　　邪神的做法，只能说太过残忍。

    　　等等，貌似有哪不对劲？

    　　贺辰皱着眉头：“不对，照你这么说，你刚才刚出场的时候，就想吃我。”

    　　“你还说你不是邪神？”

    　　贺辰沉声道，他最恨别人欺骗他。

    　　阴影之神分身叫屈道：“小家伙，我只说想尝尝你的味道，又没说要吃你。”

    　　听见这话，贺辰一愣。

    　　好像，的确是这样。

    　　但尝味道，跟吃不是一个意思吗？

    　　阴影之神分身继续道：“你们人类觉醒者的能量，跟我们世界还是很不同的。”

    　　“尤其是你们传承觉醒者，自带一股古朴的香味，我好久没出来了，就是想尝一口你的能量，可没想过要害你的性命。”

    　　这就像是两种菜系，觉醒者的能量，对于神明来说十分美味。

    　　“鬼知道，你身体里面居然有这么一道厉害的光在，我还真是倒霉啊！”

    　　阴影之神分身唉声叹气，又释然了一句：“怪不得你能干掉我的投影，看来，也是这光的原因。”

    　　“什么投影？”贺辰懵逼。

    　　他突然觉得，自己好像发现了什么。

    　　阴影之神分身道：“我们教派，在很久以前，去过蓝星一次，我的一道投影遗留在蓝星，不过在前些日子，被人消灭了。”

    　　“而那个人就是你，所以你的身上才会带着我的气息。”

    　　这话出口，贺辰傻眼。

    　　他想起了自己刚过去不久的一则都市传说。

    　　阴影之神。

    　　烂尾楼的鬼影？？？

    　　一念至此，贺辰瞬间想通了很多。

    　　鬼影，不就是跟阴影类似的存在吗。

    　　“卧槽！”

    　　贺辰惊讶，没想到还有这层关系。

    　　怪不得阴影教派的人逮着自己不放，原来是这个原因。

    　　那会，变身圆环腰带的亚极陀闪光，将鬼影消灭。

    　　并没有引起贺辰的注意力。

    　　但现在听阴影之神分身提起，自己貌似干了一件不得了的事情啊！

    　　贺辰无辜的眨了眨眼睛。

    　　这样说的话，地星那边，大概、或许、应该没有引起什么变化吧？

    　　事实上，自从烂尾楼的鬼影消失后，柳裕局长已经开始着手调查。

    　　但因为贺辰和阴影教派的事情，才中途赶到了万教世界。

    　　而阴影之神分身再次道：“投影和分身不一样，投影没有半点战力，说白了，更像一个信号，信号没了，我本尊这边自然会知道。”

    　　“但我没想到，消灭我投影的，竟然会是你一个年纪轻轻的小家伙。”

    　　阴影之神分身带着好奇的口吻道。

    　　说真的，阴影之神分身对于贺辰，还有许多不明白的地方。

    　　但贺辰不说，她也不敢多问先。

    　　亚极陀之光还在一边虎视眈眈。

    　　贺辰满脸黑线：“什么小家伙，我已经成年了。”

    　　“怎么，你还想跟我比年龄？”阴影之神分身反问道。

    　　“……”贺辰。

    　　得，你年纪大行了吧！

    　　贺辰翻了个白眼，没有继续理会阴影之神的分身。

    　　现在天已经明亮，根据地图的位置信息，贺辰准备返回雪原觉醒者分部基地。

    　　“小家伙，别不说话呀，我们在继续聊聊！”

    　　这时，阴影之神分身又是意味深长道：“我对你身体内的秘密，可是好奇的紧呢！”

    　　因为亚极陀之光，阴影之神分身真想把贺辰身上的一切秘密，全部搞清楚。

    　　这个人类传承觉醒者，实在是太特别了！

    　　听见这话，贺辰就是起了一身鸡皮疙瘩。

    　　他想起了阴影之神分身的蜘蛛形象。

    　　随即，贺辰连忙道：“不需要，我们没什么好聊的。”

    　　贺辰可不想跟阴影之神的分身继续聊天。

    　　抓紧时间，贺辰骑着摩托车，便飞快朝着雪原觉醒者分部基地的方向而去。

    　　但不过多久，正当贺辰专心赶路的时候。

    　　数道巨大的身影，突然挡住了他的去路。

