    洛枫很想知道，游戏前期有什么可以合作的地方。

    周舒怡几秒后回了消息。

    “合作很简单，你给我提供有效率的杀怪或者做任务的方法，我付给你酬劳。”

    “多少？”

    “一条攻略五万块，如何？”

    “你看我像是差钱的人么？”

    回了一句，洛枫直接关闭掉了聊天框，同时屏蔽了好友消息。

    他还以为什么合作呢，原来只是把他当做一个攻略本了。

    换做以前，他也许毫不犹豫的同意，但是现在，那点钱还不至于让他为别人效力。

    只要他找到高效率的单笔消费方法，每天都可以返现不少金币。

    一旦货币兑换开放，兑换出去直接暴富，压根没把那五万块放在眼里。

    ……

    铁匠铺。

    【叮~系统提示】：是否接受普通任务‘赵铁匠的委托’？

    “接受。”

    他没有选择直接去找村长做那个隐藏任务，不用想难度也很大，他准备先做一些拿经验和普通装备的任务，先把等级升到10级再说。

    “勇士，为了你有效率的帮我带回所需要的矿石，我传授你挖矿术。”赵铁匠道。

    【叮~系统提示】：恭喜您学会了‘低级挖矿术’，因您拥有神级悟道之心，‘低级挖矿术’直接晋升为‘高级挖矿术’。

    “神级悟道之心YYDS！”

    洛枫听到系统提示心中狂喜。

    从进入游戏的视频攻略中他了解到，副职业等级分为低级、中级、高级、大师级、宗师级、灵级、仙级和神级八个等级。

    凭借着悟道之心直接获得高级挖矿术，不知道要羡慕死多少专攻矿工副职业的玩家。

    离开铁匠铺，他前往了药铺。

    【叮~系统提示】：是否接受普通任务‘李药师的委托’？

    “接受。”

    【叮~系统提示】：恭喜您学会了‘低级采集术’，因您拥有神级悟道之心，‘低级采集术’直接晋升为‘高级采集术’。

    裁缝铺。

    【叮~系统提示】：恭喜您学会了‘低级缝纫术’，因您拥有神级悟道之心，‘低级缝纫术’直接晋升为‘高级缝纫术’。

    ……

    将新手村逛了一圈。

    他一共接到了五个任务。

    分别是铁匠铺、药铺、裁缝铺、酒楼和屠夫。

    学会了高级挖矿术、高级采集术、高级缝纫术、高级烹饪术和高级分割术。

    在经过村长家的时候，他犹豫了片刻，还是走了进去。

    那个隐藏任务他准备留着最后再做，但是不妨碍他先了解一下这个隐藏任务。

    推门进入。

    村长站在院子里面喂着小鸡，没有别的玩家在，估计在村长这里接不到任务，导致玩家根本没有兴趣过来。

    他走到村长身前，直奔主题询问道，“村长您好，您知道秩序之牌么？”

    白发苍苍的村长身体一颤，表情瞬间凝重了起来，他一挥手，院落大门直接关闭上。

    接着，他小心翼翼把洛枫拉到一旁，谨慎的问道，“你怎么知道秩序之牌？”

    洛枫耸了耸肩，“因为我是神级超管，也就是秩序守护者。”

    对NPC他可没有太多客套话，直接表明了身份。

    村长听闻他的话震惊不已，上下打量了一番洛枫，然后道，“你怎么证明你的身份？”

    洛枫亮出了属性栏。

    村长直接无视，而是道，“你若是想要了解秩序之牌的消息，必须先证明身份，我这里有个任务交给你，只要你能完成，我就将秩序之牌的消息告诉你。”

    嚯。

    合着不是村长无视我的身份，原来是在这等着呢。

    洛枫苦笑道，“您说，需要我做什么？”

    村长满面愁容道，“前不久，我路过西山，发现西山封印的魔窟松动了，虽然我重新将魔窟封印，但是也受了重创，而当时趁我封印魔窟时，一只强大的魔物冲了出来，如今在西山游荡，希望你能帮我将它铲除！”

    【叮~系统提示】：是否接受‘铲除双首魔狼’隐藏任务？

    洛枫道，“接受。”

    果然如他所料，这个任务难度很高。

    双首魔狼是新手村的最终BOSS，很强。

    以他现在的属性根本对付不了魔狼。

    先将等级提到10级再说。

    他暗道了一句，便朝着铁匠铺跑去。

    手上有钱，先弄套装备再说。

    花费了250金币，他购买了一套5级装备。

    【精致新手套】：黑铁器

    生命值+300

    物理攻击+100

    防御力+50

    敏捷+15

    装备要求：5

    五件装备总属性可以说很低，主要是系统商店贩卖的装备品质都太低了，远远没有怪物爆落的装备属性高，一般玩家根本不会花钱在系统商店购买装备。

    买了就意味着想要出手都难。

    不过对于他这位身上拥有十九万金币的大款来说，这点金币洒洒水啦。

    穿戴上装备，他朝着新手村外跑去。

    ……

    “我去……”

    出了新手村，洛枫被眼前的一幕给惊到了。

    野外怪物区域，放眼望去全是玩家。

    怪物刷新速度远远跟不上玩家们的杀怪速度，出现肉少狼多的局面。

    只见一只野兔刚刷新出来，就有数十把长剑和数十颗火球轰了上去，化作经验值不知道落在了哪位玩家身上。

    “真恐怖。”

    洛枫摇了摇头，绕过大部队，远离新手村附近的练级区域。

    新手村附近怪物区域人多怪物等级又低，不适合他。

    一路小跑。

    他来到了一片森林中。

    途中甚至采摘了不少药草，顺利完成了药铺李药师的任务。

    “哼哼~”

    刚踏入森林，耳边便传来一阵猪叫声。

    朝前望去，森林中游荡着不少野猪。

    【野猪】：7级普通怪

    血量：1000

    攻击力：100-120

    防御力：60

    技能：冲撞，对敌人造成120%的基础伤害，冷却时间5秒。

    看了一眼野猪的属性，洛枫又瞅了一眼自己的属性。

    【夜枫】：7级

    血量：940

    攻击力：190-206

    防御力：98

    算上伪装者面具的全属性+20，他现在的属性已经超过了同级的怪物。

    手持精致铁剑，他来到一只野猪身旁，对着野猪脖子一剑刺去。

    -140

    “嗷~”

    野猪痛嚎一声，猛地朝着洛枫冲撞过去。

    “踢人！”

    洛枫抬脚踢去，一脚踹在野猪头上，技能发动。

    “轰！”

    -361

    牛犊大小的野猪被踹飞出去重重砸落在地面上，头顶飘出一个红色的伤害。

    不等野猪起身，他连忙上前补刀。

    -135

    -358

    -129

    ……

    三次攻击，第二下刺进野猪嘴中，打出了暴击伤害，第三下简单的一个补刀，成功将野猪给杀了。

    好在他的攻击速度快，否则的话野猪起身一个冲撞，他不可能在不耗血的情况下杀了野猪。

    【叮~系统提示】：恭喜您杀了7级普通野猪，获得700经验值。

    同级杀怪经验值好低。

    系统奖励的经验值让洛枫有些失望。

    还不如他一开始看视频来的经验值多呢。

    “唉~只可惜官方出的视频就一条，如果多出点视频就好了。”

    叹了一口气，他捡起地上爆落的铜板和一件白板装备丢进了背包，然后对野猪尸体使用了分割术。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得一张低级野猪皮和一块野猪肉。

    野猪经验值虽然不高，但是却可以提供屠夫的任务物品，继续杀。

    冲向下一只野猪。

    这次仅仅用了一分多钟的时间，就轻松的将其解决。

    “继续！”

    半个小时后。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到8级，获得5点自由属性点。

    “终于升级了。”

    按照原来的加点，3力2敏加上。

    “换地方，去做下一个任务。”

    洛枫看了一眼背包的野猪皮和野猪肉，任务要求已经达到，加上他升级后野猪经验值给的更少了，他准备朝着下一个任务点赶去。

    “哎呦~”

    -238

    刚走两步，突然他的身体仿佛被小汽车给撞了一般，抛飞起来，重重的砸落在地面上。

    “卧槽，谁搞偷袭？”

    砸落在地面的洛枫连忙起身回头望去，只见一只犹如汽车大小的野猪正愤怒的盯着他。

    “野猪王BOSS！”

    见到刚才偷袭自己的怪物，洛枫紧攥精致长剑，嘴角浮现一抹笑容。

