    陈飞宇叹了口气，失望地道：“枉费我刚来雾隐山就先来见你，看来是我自作多情了。”

    “你再胡说八道，我可就生气把你赶走了。”武润月俏脸越发的红润，眉宇间带着几分羞涩，乍喜乍嗔道：“你……你真是为了我才来雾隐山的？”

    “当然，这是原因之一，而且是很重要的原因。”陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，虽然他最主要的目的是想求药，可他不介意说点甜言蜜语，哄武润月开心。

    当然，对于武润月这种英姿飒爽，气质绝佳的独特美女，陈飞宇自然也十分喜欢。

    武润月眉间喜意更浓，甚至连眉毛都在笑，突然觉得旁边的修竹比世间的花朵还要好看，翻着白眼嗔道：“难怪有那么多红颜知己心甘情愿跟着你，你这个人还真是会哄女孩子开心。”

    “这么说，你现在很开心？”陈飞宇笑着握住了武润月的纤手。

    突如其来的亲密举动，武润月眼中惊讶一闪而逝，接着便是羞涩，挣扎了几下后，便任由陈飞宇握着。

    英姿飒爽的她，虽然羞涩到了极点，但也有着敢爱敢恨的一面。

    秋风送爽，竹影摇曳。

    “出去走走？”陈飞宇挑眉提议。

    “好。”武润月没有意见，也不会有意见。

    她抿嘴而笑，跟着陈飞宇一同向着外面走去。

    很快，两人便来到了一处药田里，周围绿意葱葱，风光秀美。

    武润月没有说话，和陈飞宇牵手并肩而行这一幕，曾经在她梦中出现不少次，现在终于实现，她心中甜蜜，不自觉的握紧了陈飞宇的手。

    “我听说，有人来向你提亲？”陈飞宇站在药田里，随手摘下一根灵芝，放在嘴里咀嚼，精神为之一振。

    武润月眉宇间闪过一丝惊讶，加快了语速，像是在解释：“原来你已经知道了，不过我并没有同意，倒是我爸不知道怎么想的，竟然没有直接拒绝，还说要好好考虑。”

    陈飞宇点点头，笑着道：“他叫冯开元？”

    “没错。”武润月撇撇嘴，一脸的嫌弃：“听说是白阳宗的青年才俊，对了，你好像跟白阳宗的开山老人认识，你认不认识这个冯开元？”

    “我不认识他，我只知道他爹叫做冯必胜，正巧冯必胜是我的一个目标。”陈飞宇嘴角翘起玩味的笑意。

    武润月一愣：“什么意思？”

    “天机不可泄露。”陈飞宇神秘地道：“总之，我会帮你解决这个难题，凡是跟我陈飞宇抢女人的，从来都没有什么好下场。”

    “胡说八道，谁是你女人？”武润月啐了一口，脸色红润，美得不可方物。

    陈飞宇笑了笑，牵着武润月向前走去，很快便穿过毒林，来到了前山。

    诸多武家弟子眼见自家大小姐和陈飞宇手牵着亲密而行，纷纷震惊不已，不过他们转念一想，陈飞宇和武润月的关系本来就不清不楚，现在两人如此亲密，也在情理之中，不过，那位前来提亲的冯开元大少估计要失望而归了。

    武润月察觉到周围众人震惊、玩味的目光，俏脸唰的一下就再度变红了。

    不过她一向豪爽，依然昂首挺胸跟在陈飞宇身边，正好趁着这个机会，告诉雾隐山众人她和陈飞宇的关系，也好让她老爹断绝了把她嫁给白阳宗的想法。

    在前山转悠了一圈后，陈飞宇并没有直接去见武正飞，而是和武润月重新向后山走去。

    来到毒林前时，两人很有默契的同时停下了脚步。

    陈飞宇笑着道：“看来你知道我想做什么。”

    “因为我也是这么想的。”武润月笑得像个小狐狸。

    “哈。”陈飞宇一声轻笑，“啪”的一声打了个响指，道：“心有灵犀一点通，我们两个还真是天生一对。”

    武润月抿嘴而笑，心里甜滋滋的。

    她正准备说什么，突然察觉到后方有动静，眼中顿时闪过一丝喜色。

    “看来他上钩了。”陈飞宇和武润月对视一眼，相视而笑。

    两人转过身来，只见两名男子快步向这边走来，当先那人不到三十岁，相貌英俊，怒气冲冲，仿佛恨不得要杀人一样。

    而他身后那人年约五十多岁，体格健壮，气度沉稳，一看就知道是一名高手。

    “他就是冯开元，在他后边的人是白阳宗派来保护他的强者，叫做秦瑞。”武润月在陈飞宇耳边小声说道：“他之前天天纠缠我，烦死人了。”

    “他以后不会再纠缠你了。”陈飞宇自信而笑，不只是不来纠缠武润月，而是见到武润月就退避三舍！

    很快，冯开元便带着秦瑞怒气冲冲走来，先是看向武润月，又看到武润月和陈飞宇紧牵在一起的手，脸色顿时阴沉下来，对陈飞宇道：“润月是我的未婚妻，还不快给我放手？”

    武润月立即纠正道：“我可不是你未婚妻，我爸同样也没答应你，你再敢胡说八道，小心我不顾待客之道，把你赶下山！”

    冯开元脸色顿时一变，可他又不好对武润月发脾气，便将怒火全部转移到陈飞宇的身上，怒视陈飞宇道：“我给你三秒钟的考虑时间，再不放手，我就对你不客气了！”

    他身后的秦瑞有意无意的分开双腿，活动了下手腕，似乎做好了出手教训陈飞宇的准备。

    “难道你没听到润月的话吗，她不是你未婚妻，我牵她的手，你好像没资格管吧？”陈飞宇眼光何等敏锐，已经看出来冯开元和秦瑞的实力在“宗师”境界，不同的是，冯开元为宗师初期，而秦瑞为宗师后期。

    这样的实力，在陈飞宇面前跟蝼蚁没什么区别。

    冯开元脸色越发阴沉：“我已经来雾隐山提亲，润月迟早是我的女人！”

    武润月不爽的哼了一声，她这次并没有说话，而是交给陈飞宇来处理。

    陈飞宇摇头道：“男人自信是好事，但过度的自信以至于自以为是，就会失去风度，反而让人看不起。”

    “这么说来，你是不打算放手了？”

    “润月是我女朋友，当然不会放手。”陈飞宇摇头而笑：“正巧，我也想见识一下你会怎么教训我。”

    冯开元立即向秦瑞使了个眼色。

    秦瑞会意，向前一步，走到陈飞宇面前，淡淡道：“小伙子，跟我们白阳宗作对，你绝对不会有什么好下场。”

    “巧了，跟我作对的人，也不会什么好下场。”

    “哼，大言不惭！”秦瑞脸色一沉，眼中厉芒闪现，“宗师”后期强者的气势顿时爆发出来！

