    第797章 797.请玄都道友上榜

    “这……”

    西方教的弟子全部都被“魂秀”给烧死，真灵前往的封神榜。

    这般操作，这等的反转。

    让得玄都和慈航不由为之一愣，这什么情况？

    “魂秀”这是杀错人了吧！

    怎么把西方教的人都送上封神榜了？

    如果杀一个，可能是杀错了。

    可这眼下不是杀一个那么简单，这是杀了一群呀！

    已经是把西方教如今仅存的弟子都送上的封神榜，这算什么杀错人了？

    这分明就是故意为之的。

    西方教的弟子们，哪怕是上了封神榜，也想不明白，说好的站在他们这一边的“魂秀”，怎么突然就反水了呢？

    把他们都送上了封神榜。

    简直就不是人，卑鄙无耻呀！

    ……

    混沌之中。

    四圣相互牵制，谁也奈何不了谁，混沌之中，早已经是天翻地覆了。

    接引道人和准提道人皆是感应到了西方教弟子的处境，脸色一变。

    西方教的弟子都上了封神榜。

    这怎么可能？

    西方教之中有“魂秀”坐镇，手持十二品金莲，洪荒之中，“魂秀”在准圣之中应当无敌才是。

    哪怕玄都有着大极图，也不可能轻易的拿下“魂秀”，更多的也只是平手罢了。

    更加不要说送西方教的弟子上榜，玄都自有“魂秀”牵制，谁人可让西方教弟子上榜呢？

    想不明白。

    原本胜券在握，无所畏惧的接引道人和准提道人已经慌了，他们现在就想要赶回西方教须弥山去。

    可是。

    他们想要走，太上老子和元始天尊又哪里会让他们离去的。

    元始天尊牵制着准提道人道：“准提狗贼，想要离开混沌？问过我没有？”

    元始天尊冷笑的看着准提道人，从准提道人微变的表情之中，元始天尊也是大致明白了是什么事情，让准提道人和接引道人这般的心神不宁。

    一定是玄都和慈航得手了。

    想到西方教也没有了，元始天尊不由一喜，这就是下场。

    这就是接引道人和准提道人算计阐教的下场。

    罪有应得。

    准提道人也没有什么好脸色了，他怒吼的道：“元始老狗，你竟然不让，那么就怪不得我了。”

    说着。

    元始天尊和准提道人再次打斗在一起。

    另外一边。

    太上老子抚摸长须，一脸笑容的看向了接引道人道：“接引，看来你留下来的后手不够强呀！”

    “如今西方教的弟子们都被送上了封神榜，西方教已经是名存实亡了吧？”

    “哼！”

    接引道人冷哼一声，脸色难看，咒骂的道：“萧炎这个弱鸡，本座把十二品金莲都给他了，区区一个玄都都镇压不住，要他有何用呢？”

    西方教已经覆灭，接引道人的心情自然也是不好，想要离开混沌已经是不可能的了。

    如今。

    只能在太上老子的身上找回一些利息了。

    “战！”

    接引道人喝道。

    又和太上老子战斗在了一起。

    磅礴的法力犹如是龙卷般的呼啸着，整个混沌之中轰鸣响彻。

    颤抖不止。

    仿佛整个混沌随时都会有塌陷的可能。

    ……

    洪荒中。

    须弥山。

    玄都和慈航这个时候依旧还是处于震惊，懵逼之中，不明白好好的“魂秀”为什么要杀自己人呢？

    玄都逐渐的清醒的过来，他看向了“魂秀”，眼神之中满是不解。

    玄都道：“你为何要杀了西方教的弟子？你们不是一伙的吗？”

    “一伙的？”

    “魂秀”听见了玄都的话，连忙否认的道：“我和他们可不是一伙的。”

    “贫道一直都是东方修道之人，和西方没有关系。”

    “至于为什么要杀他们？”

    “我可以没有杀他们，我不过就是在给了他们一桩无上机缘罢了。”

    “而且……”

    “魂秀”笑着看向了玄都道：“如果，我没有猜错的话，你们的到来应该也是要送西方教的弟子上榜吧？”

    “如今，你们没有做到的事情，我做到了。”

    “按道理来说，玄都你欠我一声谢谢你知道吧？”

    “他们在封神榜之中，不死不灭，得到永生不好吗？”

    “？？？”玄都闻言，脑袋之中一片空白，根本就不知道该说些什么了。

    在玄都失神之间。

    “魂秀”一掌朝着下方跪着的慈航拍了下去。

    轰隆。

    一个巨大的掌印从天而降，笼罩了慈航，慈航在这一掌印之上荡然无存。

    整个须弥山也是在这一掌之下，化作废墟，灰尘漫天。

    慈航的真灵在整个时候朝着封神榜而起。

    “这……”

    玄都听见声音，方才醒悟了过来，当他醒悟过来的时候，一切都已经晚了。

    慈航的真灵已经出现，朝着封神榜而去，整个须弥山也是在这个时候荡然无存，化作了一片废墟，灰尘满天。

    “你这是什么意思？”

    玄都质问“魂秀”。

    本来因以为“魂秀”送上西方教的弟子上榜，以为他反转了，意识到自己的错误了。

    准备弃暗投明了。

    没想到。

    更加让得玄都没有想到的是，这“魂秀”反手一个掌印落下。

    又把慈航给送上了封神榜。

    这个时候。

    玄都已经是分不清楚了，眼前的“魂秀”到底是哪边的人？

    一会杀西方教的弟子。

    一会又杀慈航。

    这是什么意思？

    这是搁这里演无间道吗？

    ……

    “魂秀”摊手的看向了玄都，道：“很明显呀！我这是送慈上封神榜呀！”

    “阐教弟子都已经上了封神榜之上，唯独落下一个慈航不好，阐教弟子嘛！就应该整整齐齐是在一起，有福同享，有难同当嘛！”

    “阐教弟子都得了封神榜的机缘，慈航作为阐教弟子之中的翘楚，她自然也逃不掉。”

    “你……”

    玄都在听见了“魂秀”这话，指着“魂秀”半天说不出一句话来。

    他已经是被“魂秀”的解释给气到了。

    许久之后，玄都方才组织了言语道：“你这个疯子。”

    “疯子？”

    “魂秀”喃喃，反驳的道：“我才不是什么疯子，我不过就是在用我的方式助人为乐罢了。”

    “你可以不认同我的方式，但是请你不要诋毁我！”

    “玄都道友，你和那封神榜有缘，我想邀请道友上那封神榜走上一遭，不知道玄都道友以为如何呢？”

    （还有一章。）

    (本章完)

