    第194章 192.万道之源，诸天尽头（大结局）

    洪荒不记年，修道闭关，弹指间便是千年。

    正在闭关的两个分身再次真卡眼睛，眼中无数法则流转，身后造化道则盘踞，他们花了数千年时间终于迈入了混元大罗金仙了！

    达到这个境界，李靖感觉自己抬手间就可以将洪荒覆灭。

    但是，他没有这么丧心病狂真的去尝试一下。

    不久后，一声洪亮的声音响彻洪荒，宣告自己的存在。

    “无冥河，今日成圣！”

    紫气横空九万里，圣威浩荡动洪荒！

    血海，冥河老祖，不，冥河圣人显得十分欢喜。

    封神一战，三位圣人陨落，如今，一千多年过去，终于有人成圣了！

    李靖静静地看着这一幕，如今，圣人，已经不入他法眼了！

    不过侧首看向金吒几人，虽然资质过人，但是，里大罗之境还是差一些火候。

    也就杨戬走在最前面，离大罗就查一个契机。

    “罢了，让你们去诸天万界历练历练！”

    李靖一挥手，金吒、木吒、哪吒、杨戬、哮天几人出现在面前。

    “见过父皇/义父/老爷！”

    站在李靖面前，几人感觉到强大的压迫感。这不是来自于李靖的气势，李靖已经将身上的气势彻底收敛了，让他们感觉到压迫感的是来自灵魂深处的。

    李靖几乎可以说站在了这方世界的巅峰，其灵魂本质超过几人太多了。

    “这些年洪荒比较太平，你们没有多少历练的机会，我送你们去一个地方历练！”李靖沉声说道。

    “老爷，你打算送我们去哪里啊？”哮天好奇地问道。

    李靖微微一笑，令哮天感觉毛骨悚然，头皮发麻，顿时就有了退缩的想法。

    “你们去的不是同一个地方，我会安排你们去最适合你们的场所！”李靖说道。

    “多谢义父！”杨戬谢道。

    “好了，走吧！”

    李靖大手一挥，带着他们来到诸天之门前。

    “这是！”

    见到诸天之门真容，哪吒等人心神震撼，久久说不出话来。

    “去吧，好好把握机会！”

    李靖轻轻一推，几人跌入不同的世界。

    杨戬和哮天进入了宝莲灯世界，哪吒进入了魔童降世世界，金吒进入了盘龙世界，木吒进入了永生世界。

    在李靖送他们走的时候，将他们的修为封住了，他们只能从头开始，一点点的积累。

    当然，李靖安排了保命的手段，可以保证他们不会死！

    千年时光弹指飞，万川东流不复回。哪吒等人冲破李靖的封印，除了哪吒，其他几人纷纷即将突破至大罗，而哪吒，也即将突破到准圣。

    李靖出手将他们接了回来，相当于重活一世，几人变得更加沉稳，气势如渊，俨然多了些一方巨擘的气质。

    时间流逝，不知不觉中，一万年过去。

    这一日，高坐九天之上的李靖睁眼看向东胜神洲。

    当年女娲补天留下的五彩石，经过无数年的孕育，今日终于出世了！

    “花了一万多年的时间，造化大道再过数百年便能完全炼化，诸天万界也收割差不多了，你来的有些迟了。”李靖呢喃道。

    对于西游大劫，李靖本来是有布置的。但是，他有些等不及了。

    “也罢，终究是一个量劫的气运之子，不可浪费了这么好的气运！”李靖叹道。

    转念之间，他便想到了解决之法。

    诸天万界包罗万象，西游世界不计其数。只要将这猴子投入其中一方世界，借助流速不一样，既可以很快完成大劫。

    李靖的野心不仅限于此，他借助诸天之门，熔炼无数西游世界，将这个猴子与诸天万界的孙悟空融为一体，开启一场唯一的西游大劫！

    就这样，石猴还来得及体会美猴王这个荣耀多久，便被投入了另一个世界。

    …………

    五年后，李靖脚踏凌霄宝殿，头顶亘古星空，肆无忌惮地释放自己可怕的气息。

    就在两百百年前，他彻底炼化造化大道，晋级混元无极大罗金仙！

    再过三百百年，他的诸多分身在诸天万界彻底崛起，有成为掌控者的，有成为鸿蒙掌控着的，有成为至高领主的…………

    这一刻，他不需要隐藏了，他要借助这些年来的谋划成就更高的存在！

    超脱洪荒！

    成为混元无极金仙后，李靖感觉到这个世界之上还有一个更高等级的世界。

    但是，以他混元无极金仙的实力竟然不能触及。所以，李靖断定在混元无极金仙之后还有一个境界。

    就在他肆无忌惮的释放恐怖的气息后，道祖鸿钧从紫霄宫冲出，平心娘娘从地府走出。

    “变数，果然是变数！”

    鸿钧震惊地无以复加，他怎么也没想到，李靖竟然会在短短万年时间成就混元无极金仙，比他还要早一步。

    “都回来吧！”

    李靖张开双臂，发出呼唤。

    只见一道道流光骤然出现在李靖面前。

    封神之后，佛教教主阿弥陀佛、东极青华大帝青阳剑仙、勾陈上宫天皇大帝鸠晧尊者、南极长生大帝浩然书生、中天北极紫微大帝李淳风、人皇帝靖这几人的名头谁人不知，还有冥河圣人徒弟血河道人、轮回大帝、天庭太白、天庭拳霸尊者、妖族妖尊、龙族青木、魔族黑袍、散修青云子、截教赤霄子，还有数百人，在场的所有人都不曾见过的。

    这些人的气势各个都足以碾碎洪荒，恐怖无比。

    在众目睽睽之下，这些人走向李靖，融入了他的体内。

    李靖的气息不断拔高，若不是他压制着，洪荒早已不存在！

    数百无比强大的存在纷纷与李靖融为一体，万千大道显现，此刻，李靖大道！

    这一刻，李靖终于感受到了那方世界，诸天尽头，万道之源所在——源始界！

    苍穹以上，那方浩瀚的世界虚影浮现。

    “哈哈，终于要出来了！”鸿钧大笑不止。

    他耗费心机，等待无数年，今天总算看到了这方世界！

    自从得到造化玉碟，他便知道了这方世界的存在。他知道，这世界才是求道的终点，所以他想方设法想要找到通往那方世界的道路！

    在他的手下，洪荒早已经历无数轮回，不断破灭与重生。但是，最终的结果都是失败。

    直到这一次轮回，他看到了不一样的地方。

    其中一个便是纣王。

    原以为纣王会是让他窥得源始界的关键，没想到后面又冒出了李靖。

    自从李靖崭露头角，他便确信李靖会是那个人。

    事实确实如此！

    随着李靖气息的暴涨，洪荒与源始界的联系越来越密切，源始界的虚影也越来越凝实。

    “源始界，贫道来了！”

    鸿钧大叫一声，造化玉碟漂浮在头顶，三千道则显现，无数身影从混沌各处飞奔而来。

    “啊——，不可能！”

    冥河圣人惊恐大叫，他不受控制地向着鸿钧飞去。

    不仅是他，还有太清圣人、女娲娘娘、魔祖！

    变故频发，众人不明所以。

    “老师，当真不给活路？”太清圣人沉声问道。

    “尔等本就是贫道的，如今也该回来了！”鸿钧冷酷地说道。

    众人不寒而栗，道祖不愧是道祖！

    “鸿钧，想到你这个伪君子竟然还有这一手，本座败得不冤！”魔祖叹道。

    “老师，你忍心欺负我这么一个弱女子吗？”女娲可怜兮兮地说道。

    “女娲，无论轮回几次，你还是这般。命该如此，你也回归吾道吧！”鸿钧应道。

    “真这么绝情？”女娲泫泫欲泣。

    鸿钧面无表情，不断融合三千大道，将他的棋子吸收。

    女娲娘娘深吸一口气，说道：“既然如此，我只能喊人了！”

    她扭头看向李靖：“爹爹，快救我！”

    周围的人眼睛瞪大，下巴都要掉地上了！

    什么情况？

    李靖横了他一眼，探出一只手将她抓住。

    女娲可真是厉害，在诸多圣人中就数她看起来最人畜无害了。但是，最无害也是最致命的。

    女娲竟然使用一件宝物瞒天过海，分出一半亲自转世，给李靖当了女儿，也就是李霄云！

    李靖原本也是没有发现，直到刚刚他才现。

    对于李靖的行为，鸿钧没有阻拦。对他来说，源始界才是最重要的！

    所有分身融合，李靖感觉到自己进入了一个全新的境界，但又感觉自己离那尽头还有一些距离，还有进一步的空间。

    “半步源主！”

    李靖福至心灵，给这个境界命名。他感觉这个名字很熟悉，仿佛与生俱来就知道一样。

    “也该走了！”

    李靖抬头看向头顶的源始界，那里传来浓烈的熟悉感，仿佛那里就像是他的家。

    他一把捞起自己的亲朋好友，一步跨出，走出了洪荒世界。鸿钧紧随其后，想要跟着他前往源始界。

    李靖没有理会，鸿钧如今也不过是混元无极金仙巅峰，还不够他一根手指！

    “这便是诸天尽头，万道之源的源始界吗？”

    周围的景象美轮美奂，一方方世界沉浮，围绕在源始界周围。

    看着周围的一切，李靖更加感觉熟稔。仿佛，当年他便是站在这里俯瞰诸天万界！

    “盘、创，想不到还是你技高一筹！”

    “哈哈，着实出乎吾预料！”

    “你这个家伙，真是得了便宜还卖乖！”

    只见四个身影出现在李靖四周。

    李靖看向四人，他从这四人身上感受到与自己相当的气息，都是半步源主。四人的大道都有一部分已经蜕变源道了！

    源道是大道之上的存在，每一个源道都是万道之源，可以衍生诸天万界，孕化万千大道。

    “哈哈，先给你介绍一下，吾乃盘，你便是从吾随手开辟的世界中走出来的！”一个魁梧的男子爽朗地说道。

    在此人身上，李靖感受到力之源道的气息。

    “吾为创！”盘身旁那风韵十足的女子开口说道。

    “吾为倏！”一个浑身发光的高傲地男子开口说道。

    很显然，此人的道乃是光之源道。

    他的一旁，是一个冰冷的黑衣女子，十分冷艳，只说了一个字——“夜”！

    此人主修暗之源道。

    情况很明了，盘和创是一伙的，倏和夜是一伙的，双方相互制衡。

    “在下李靖，见过诸位！”李靖拱手说道。

    “哈哈，幸会幸会，无数年了，自从他消失不见，源始界就一直只有我们四个，今天总算能增添新成员了！”盘高兴地说道。

    “呵呵，幸亏他消失了，不然还有我们的机会？”倏冷笑道。

    “他，是谁？”李靖好奇地问道。

    两人一时间没有说话，其余两人也没开口。

    一会儿后，盘开口说道：“他原本是我们五人中最强的。但是，有一天他忽然消失了，遍寻诸天万界也没有发现他的身影。仿佛，他就彻底消失了！”

    他顿了一下，继续说道：“他叫源！”

    “源！”

    李靖身躯一震，这个名字仿佛出发了开关，无数信息从经过深处涌现。

    这一刻他明白了，他的源头就是此处。

    他就是盘口中的源！

    “回到源初，系统返本归源——起源至宝。”

    “主人，很高兴你再次回到这里，恭喜你再次成为源主！”

    看到识海中发生翻天覆地的变化，更多的记忆出现在李靖脑海中。

    同时，至高无上的气势由体内深处迸发，将盘他们四人惊得难以言语。

    “原来如此！”

    李靖明悟了！

    源主便是诸天万界的尽头，到了源主这个层次，便已经是无所不知、无所不能了！

    随之而来的便是无穷无尽的孤寂。

    他的前身——源，耐不住这孤寂，自封转世，轮回一次又一次，让自己去体验世间的快乐与美好。

    李靖露出一个微笑，他知道该怎么做了！

    ……

    至此，本书完结！

    这本书开头就没写好，本是想写奶爸文，可惜我太挫了，写不来。所以，一开始就写的很别扭。于是，后面路子就偏了。

    我的大纲只有封神这一段和结局这一段，后面的西游没有大纲。虽然可以后面一边写一边完善，但是觉得没必要了。因为我写的实在是太烂了！

    这结尾，虽然来的有些突然，但也差不多把我要写的大概写出来了，也算是完结了。

    写的差，成绩差，现在追读也越来越少，加上最近公司降薪，很影响心情，忍痛完结了。

    接下来好好看看别人的书，学学别人怎么写。

    后面可能继续洪荒封神这一类，也有可能国漫诸天类的，也有可能不会再写。

    有缘江湖再见，祝君前途无限！

    (本章完)

