    “啾……”

    “啊！我的眼睛好痛！”

    嚣之王凄惨大叫，伸出两只毛绒绒的大手掌捂住自己的独目，身子不断往后倒退。

    嚣，这种上古异兽长得独目四翼狗尾，看上去十分强大，但它们的弱点也是十分明显的，就在它们脸上的这只独眼上，因为只有一只眼睛，一旦受到伤害，那会使它们彻底丧失对于外界的感知能力。

    而此刻，从我身上散发出如同太阳般的强光，因为距离实在是太近了，再加上没人能够想到我还有这一招，那些嚣全都是睁大了眼睛，正兴奋的想看着我被它们的王所虐杀，所以基本上全都中了招。

    霎时间，凄厉的叫声不绝于耳。

    但这只是刚刚开始而已，紧随在这太阳强光之后的是巨大的热量，我脚下的大地直接开始融化。那向着我席卷而来的巨大水龙卷则是还没靠近，就被蒸发成一缕缕升腾的白气。

    至于那漫天的风刃和恐怖的雷蛇同样在光热能量之下烟消云散。

    不仅仅是这样，随着光热能量散发，有十多头离我最近的嚣连哼都没有哼上一声，就直接化成了一团团火球，瞬间被烧成了虚无，其他的嚣也或多或少遭到伤害，躯体上出现大面积的烧伤，再加上眼睛的失明，骇的这些异兽纷纷夺路而逃，想要逃出这个宫殿。

    然而因为混乱，再加上没有视力，这些家伙就像是一群无头的苍蝇一样，根本毫无章法，最终一头有一头的嚣全都在恐怖的光热之下被烧成了虚无。

    宫殿开始融化，变成火红色的岩浆之水，露出上方的天空。

    而此刻，那五十多头，包括之前在宫殿外守门的两头嚣全都已经化作了虚无，彻底湮灭在太阳能量之中。

    强光充斥天地，泯灭一切万物。

    我此刻悬浮于半空中，身上释放着璀璨的光芒，这一幕简直就如同太阳神降临，神圣而充满威严。

    在突然间一举释放出传承神通，将五十多头嚣一起灭杀，这样的战绩简直是太过惊人，如果传出去恐怕将震惊整个四川修炼界，毕竟那些嚣的实力每一头都相当于是一个结丹期的修炼者，秒杀五十位结丹期，这等战绩绝对能让所有人侧目。

    但我此刻心里却没有半分高兴的神色，因为在刚才的爆发之后，我身体中的血脉能量已经开始要减弱了。虽然我现在的实力比在凤凰山那次要增强了许多，或许爆发完之后不会立即陷入昏迷，但也绝对会战力大减，陷入极度虚弱状态。

    如果是能够一举将所有敌人干掉，我就算陷入虚弱也还没什么大碍。但问题就是，在我刚刚这种恐怖的范围攻击之下，在我的前方，还有一个土黄的光罩在死死地抵挡着。

    光罩中，正有着一只背生六翼的异兽疯狂咆哮。

    嚣之王，这家伙不愧是异兽中的王者，哪怕在突然之间被我所偷袭，它的反应速度也是极快。在仓促中使命挥动身后的黄色翅膀。调动天地间的土元素之力进行防御。

    金木水火土，五行之中防御最强的就是土元素了，此刻在嚣之王的催动之下，一圈又一圈的土黄色光罩从大地之中升起，将他笼罩在其中，抵挡着前方那恐怖的太阳之力。

    虽然在炽烈的高温之下，这土元素光罩不断的崩溃，但嚣之王此刻已经拼命了，燃烧起本源力量疯狂催动，最终还是勉强抵挡了下来。

    隔着这层薄薄的光罩，嚣之王那只独眼死死的看着我，里面充满了极度的怨恨之色，只要我身上的太阳力量熄灭，他就会从光罩中出来将我撕成粉碎，以泄他心头之恨。

    “杀不死他了！”

    我看着这一幕，心里迅速做出判断。估摸着我就算拼命催动所有力量，也没多大的可能将这头嚣中的王者干掉。我念头一转，身子猛然一动，化作金色光芒向着这大殿后的一个方向狂冲而去。

    在我之前的感应中，梦璃的所在就是在那里。

    随着整个大殿都被我身上释放出的能量融化，前方没有任何的阻挡。

    只是两秒钟的时间，我便飞到了这宫殿后方的一处山谷之中。

    我能看到，在这山谷表面充斥着某种能量，形成一个巨大的封印囚牢，将里面的人压制住了。

    这里，便是他关押梦璃她们的所在。

    “给我毁掉吧！”

    我怒吼一声，向着下方冲去。原本嚣之王布下的封印力量在我身上的光芒之下，迅速瓦解消融，没有一丝的反抗。

    但同样的，我身上的能量波动也在迅速的衰弱下去，最多十秒钟，我就会陷入虚弱之中。

    “该死的人族小子，本王一定要将你抽筋剥骨，把你一寸寸的活剐了！”

    嚣之王在我身后咆哮，他自然知道我是在做什么。但此刻我身上还残留着太阳的余晖，嚣之王在之前的突然袭击中已经受了重创，不愿再冒险，依旧躲在土元素光罩之中。只想等我法术过去后，再冲出来将我虐杀。

    我对于这家伙的威胁，不管不顾。随着山谷封印被我所破除，几个俏丽的人影从山谷中飞了出来。

    “你终于来了！”

    梦璃飞在最前方，见我过来，神色激动的说道。

    我对她虚弱的笑了笑，目光从她身后越过去，看到云薇和小青她们也跟在后面，甚至最开始失踪的那个苗女阿朵也在其中，我心里这才松了一口气。

    不过现在可不是说这些话的时候，后面可还有一个强大的嚣之王在虎视眈眈。

    我深深的吸了一口，感受着体内最后的一点血脉能量。

    我咬着牙，将这些能量强行调动起来，为了我们几个生命安全，我也开始压榨起自己的潜力来。

    环绕在我身体周围的金色光芒迅速暗淡起来，与此相对的是在我的指尖，逐渐升起一团刺目的金光。

    “人族小子，你给本王去死吧！敢动本王的王妃，简直是在找死！”嚣之王狂暴怒吼，他感受到之前那股毁灭一切的力量已经消失，当即便散去外部的土元素光罩，飞身而起，向着我猛扑而来。

    此刻的他模样十分凄惨，因为最开始毫无准备之下遭到偷袭，身体表面多处部位遭到灼烧，身上绒毛掉落，变成焦黑一片。而他那只独眼中也充斥着血丝，眼角还有血水流落，看上去状态十分不好。

    “是么，那你再尝尝这个。”

    面对着嚣之王的扑击，我冷冷一笑，手一挥，凝聚了身体最后力量小型太阳就对着它扔了过去。

    与此同时，在我身体中传来一股极度疲劳的虚弱的感觉，幸好后面的梦璃飞过来连忙将我抱住，这才避免了往下掉落的下场。

    “你怎么样了？”梦璃焦急的说道。

    我无力的摇摇头，低声道：“快……快走！”

    而此刻，随着嚣之王的追击，刚好就迎面撞在了那团凝聚了我最后力量的小型太阳之上。

    这一下，整个山峰上惨叫惊天。

    这种小型太阳的攻击虽然范围杀伤力比不上之前的那个大招，但同样恐怖无比，而且因为能量高度凝聚，一旦被击中，整个身体都会被融化。

    果然，嚣之王一时不察之下，因为速度太快，整个身体就直接迎面撞了上来

    也幸好这家伙实力强悍，在危急关头，用一只手臂进行抵挡，同时身后两只翅膀也伸展过来包住了身体。

    虽然在短短一秒钟的时间内，嚣之王的两只翅膀和一只手臂就被融化，但也为他争取了反应时间，使的自己的身子躲了过去。

    “啾啾……本王，绝不与你们善罢甘休！”

    嚣之王虚弱的落在地上，看着满目疮痍的大地，还有我们离开后显空荡荡的山峰，不由悲愤怒吼。

    不过，在损失两只翅膀和手臂之后，他也是被惊骇的胆战心惊，一时间不敢再追杀过去。

    “嚣之王啊，我有一个办法可以帮你报仇。”

    突然，后方传来一个淡淡的声音。

    嚣之王连忙回头看去，发现说话的是一个年约二十多岁的年轻男人，身上金光环绕。只不过他身上穿着的衣服有些奇怪。

    “苗人？”

    嚣之王独眼中闪过一抹惊悚之色，他竟然不知道这个年轻人是什么时候出现在自己身后的。

    但很快，嚣之王立马发现了不对劲，惊怒大叫道：“不对，你的身上怎么会有龙族的气息！这种感觉……是那个龙子嘲风！”

