    方诚一个人的武力就足够碾压机械城的，结果这样的武力居然被派来挖掘地道。

    如果是别人想出这个办法，方诚一定会给他一把耳勺，不给自己挖个三室一厅不算完。

    然而想出这个办法的人是神崎凛，方诚总不能喷她。

    那就只好当一个勤勤恳恳的挖土机了。

    从抵抗组织扎营的地方到机械城内并不远，方诚只需要挖出一条进入下水道的洞穴就行。

    麻烦的地方在于，要把挖出来的泥土神不知鬼不觉的运走而不被发现，同时还要在下水道中开辟一条通向机械城城中央的路。

    所以方诚不仅仅是个挖掘机，还是一个下水道清道夫。

    他是直接从机械城的下水道开挖的，挖出来的泥土就从下水道的排水系统送走。

    足足六天，机械城的高层们还在思索抵抗组织赖在城外到底要做什么，却想不到脚底下竟然被人挖出一条通道来。

    这样的大工程，换成施工队来也得好几个月才能搞定，谁能想到区区六天就挖出来了呢。

    方诚从洞穴里飞出来的时候，幽怨的目光落在了神崎凛身上。

    神崎凛装作没看见，目光落在了野泽兄妹和几个改造人首领身上。

    他们下意识站直了身体。

    如果神崎凛一个人，那当然是不能让这些人彻底心服口服，就算是被救出来的野泽律，也不希望自己的领导是个小姑娘。

    但加上她背后的男人——方诚，那就不一样了。

    这年头，谁的拳头大就听谁的。

    方诚不用拳头，小拇指就比这群人的拳头加起来都要大。

    所以神崎凛当之无愧成为所有人的领袖。

    就算想骂她吃软饭都没辙。

    “诸位。”

    神崎凛环视一圈：“该说的都已经说了，祝各位武运昌隆，平安归来，出发吧。”

    野泽律第一个向前，两条机械臂已经填满弹药。

    他如果想要在将来的机械城站稳脚跟，那今晚就得做出足够的功劳才行，躺在过去的名气上，只会泯然众人。

    野泽律高大的身躯消失在洞穴中，其余几个改造人首领也紧随其后，一个个的落下。

    方诚并不单纯在里面挖个洞而已，洞穴的墙壁被他用钢铁之血固定住防止坍塌，进入里面的人，会被他用鲜血之潮沿着洞穴快速运送到机械城的下水道。

    下水道内也被他铺设出隔绝污水的空心管道，直通机械城中央的井盖，形成一条绝佳的隐秘路线。

    更多全副武装的士兵和改造人，从帐篷外快步走进来，在野泽花的指挥下，毫无惧色的落入洞穴中。

    帐篷外，抵抗组织的士兵和改造人排成整齐的队列，将近三千人站在一起，没有凌乱，没有喧闹，这是合格军队才有的纪律。

    如果被机械城的军队看到这一幕的话，肯定会惊掉下巴的，因为前几天他们还一直在嘲笑这些士兵的纪律。

    但此刻他们用来监视抵抗组织营地的无人机，正在向指挥中心传输回去假的画面。

    宇光家的公寓中，除了方诚和神崎凛不在以外，其他人都齐聚在佐藤麻衣的房间内。

    房间是可爱的粉色风格，中间放着五台电脑，屏幕上正显示着两幅营地画面。

    一副是实时的画面，排列整齐的士兵正在进入帐篷中，一副是昨天的画面，大量的士兵睡在空地上，整个营地宛如难民营。

    佐藤麻衣坐在电脑前，小脸满是严肃，嘴里还嚼着口香糖。

    “成功了吗？”

    武田真澄轻拍她的肩膀。

    佐藤麻衣打了个响指，笑嘻嘻道：“搞定，他们就算到明天也发现不了。”

    现在的无人机都是联网的，拍摄到的画面都上传到数据库，再传输到终端。

    她悄无声息的潜入了无人机的数据库，替换了无人机的拍摄内容。

    现在机械城用来监视抵抗组织营地的无人机，播放的却是昨天夜里的画面。

    不到一个小时，三千个士兵就已经进入到洞**。

    “明天见！”

    野泽花跟神崎凛打一声招呼，最后一个跳入洞穴。

    方诚站在洞穴边缘，控制着下面的管道，将排列成行的士兵送入机械城中。

    同时还要使用矢量控制的能力，不停将新鲜空气灌入洞内，免得里面的人被憋死。

    等人都走光了，神崎凛才伸手擦一擦方诚的额头：“好了，不要臭着一张脸了。”

    方诚哼哼两声：“我就是个挖地道和下水道清道夫，臭一点不是很正常吗？”

    看着方诚闹别扭的模样，神崎凛嘴角微翘，凑过去亲了他一下。

    佐藤麻衣劫持了无人机飞到军用帐篷门口，准备看一看里面的情况。

    结果就看到了撒狗粮的一幕。

    嘭！

    叶语卿重重一拳砸在桌上，恼火道：“这对狗男女，都这个时候了还在秀恩爱，早知道我就去监督他们。”

    不过大家都知道，她气愤的肯定不是秀恩爱，而是里面的女孩不是自己。

    ……

    机械城，中央大街。

    这条横贯整座城市的主干道，只有最中间的地段才有夜生活，才有彻夜不熄的灯光。

    每当夜幕降临，各个议员部长的公子哥都会齐聚在这里，打架斗殴，争风吃醋，消磨着身为统治阶层无所事事的时光。

    佐藤隼人仰头看着装饰满了霓虹灯的十层大楼，整理一下高高的立领，迈步走入这间机械城最高档的夜总会。

    下层是酒吧，震耳的音乐和在舞池中群魔乱舞的男女，编织成夜生活中最常见的一幕。

    佐藤隼人不再像第一次和方诚出去执行任务时那样紧张失措了，连近乎赤裸的钢管舞女郎都不能令他侧目。

    他冷静的绕过舞池，来到侧面搭乘电梯，上到最顶层。

    刚刚走出电梯门，就有两个站岗的员工拦住他：“抱歉先生，请问您有预约吗？”

    “抱歉，我是一个恶客。”

    佐藤隼人继续向前走，两个挡在面前的员工立刻被无形的念动力弹飞，撞在墙上晕倒了。

    夜总会最顶层是用来招待最贵重的客人，到处布满摄像头。

    佐藤隼人的闯入立刻引起夜总会的注意，他们马上派出了持枪的保安。

    几分钟后，佐藤隼人找到了包厢号，背后宽敞的走廊里，倒了满地已经昏迷的保安。

    他伸手打开包厢门，映入眼帘的是昏暗的灯光，震耳的音乐，还有十几个纠缠在一起的男女。

    没穿衣服的。

    佐藤隼人一下子愣住了，这种场面除了在猫片里面之外，他还是第一次亲眼见到。

    他的闯入立刻让包厢内乱成一团，女性的尖叫声盖过了震耳的音乐。

    “你他妈是谁？”

    一个明显被酒色掏空身体的青年破口大骂着，顺手从沙发上摸出一把手枪对准佐藤隼人，毫不犹豫的扣下扳机。

    从这熟练的动作来看，平时应该没少杀人。

    砰！

    枪声响起，佐藤隼人抬手用两根手指头夹住射来的子弹。

    所有人都被震慑住了，开枪的年轻人更是目瞪口呆。

    佐藤隼人将子弹一丢，把快疼死的两根手指头插进兜里，不停的揉搓着。

    脸上却冷酷道：“谁是小森浩志？”

    开枪的年轻人立刻道：“不是我。”

    但下一刻，周围十几个男女齐齐看向他。

    “你们看我干什么？！”

    小森浩志愤怒的大喊起来。

    “本来我还在头疼该怎么把你找出来呢，没想到你自己倒是主动跳出来了。”

    佐藤隼人迈步走进去：“除了小森浩志，其他人可以走了。”

    说着，他抬手一点，念动力化作竖线射出，将一个隐藏在角落里准备偷袭的保镖给击倒。

    在尖叫声中，十几个男女一下子绕过他冲出包厢，连衣服都顾不上穿。

    “回来！你们都给我回来！”

    小森浩志惊慌的大叫着，抬起手枪对准佐藤隼人拼命开枪，一口气打空弹匣。

    子弹无一例外全被挡下来，当佐藤隼人靠近时，他已经瘫软在地上，满脸惊恐：“是你！”

    “你认识我？”

    “通、通缉令上看过。”

    佐藤隼人用念动力把小森浩志从地上提到空中，他吓得不停挣扎：“不、不要杀我，我没有得罪过你啊！！”

    佐藤隼人这段时间已经见惯了这些二代的软弱，没有兴趣鄙视他，而是问道：“前段时间你们从军火库里挖出来的东西放在哪了？告诉我，我就放你下来。”

    这就是他今晚来的目的，小森浩志是机械城军方高层的儿子，在军队中担任要职。

    他前几日在夜总会跟一群狐朋狗友吹牛，说是在军火库里挖出可以毁灭半个城市的大杀器。

    佐藤隼人正潜伏在暗中调查机械城有什么底牌呢，得知这个消息后，今晚就过来找他问一问。

    “你要是敢说自己是吹牛的，那我就……”

    “没有！没有！我没有吹牛啊！”

    还没等他把威胁的话说完，小森浩志立刻竹筒倒豆子一般把知道的事情都说出来。

    佐藤隼人心中充满了鄙视，这种不学无术的垃圾都能在机械城的军队里担任要职，还把军队里的隐秘消息拿出来吹牛。

    机械城这个政权不毁灭简直没天理。

    听完小森浩志的回答后，佐藤隼人表情严肃。

    本以为是虚假消息，没想到机械城真的从军火库里挖出了大杀器。

    他是知道抵抗组织和改造人现在正在城外与机械城对峙的，这几天消息都已经传得沸沸扬扬。

    如果机械城直接动用大杀器的话，岂不是一下子就能将抵抗组织和改造人都杀光？

    佐藤隼人心中生出一股紧迫，想要将此事告诉给方诚。

    小森浩志弱弱道：“你……可以放我下去吗？”

    “可以啊。”

    佐藤隼人随手一丢，将他朝墙壁丢过去。

    还没等他撞墙，一股强劲的念动力已经绕过他轰击在墙壁上，将厚实的墙体打出一个大洞。

    墙外面就是中央大街，小森浩志穿过墙上的大洞，尖叫着掉下去。

    这也算是放他下去了，并没有违背诺言。

    佐藤隼人心中很平静，因为这是跟团长学的，这个小森浩志满手血腥，顺手处理掉毫无心理压力。

    他原路返回，击倒一些埋伏的保安，很快来到夜总会的大门口。

    大门口围着一大群人，都在远观已经摔死的小森浩志。

    一辆车绕过人群来到门口，车门打开，穿着紧身皮衣的九条百合就坐在驾驶上。

    佐藤隼人刚刚坐进去，就被九条百合在脸上亲了一口，留下一个红色唇印：“得到消息了吗？”

    “得到了。”

    佐藤隼人心头狂跳，耳根燥热，脸上却还维持着冷酷：“走吧，今晚有的忙了。”

    远处，警车的铃声才刚刚响起。

    ……

    寂静的机械城中，到处响彻着出警铃声，气急败坏的警察们四处搜索佐藤隼人的下落。

    灯火通明的议会大楼前，一个井盖悄然被推开一道缝隙。

    一对眼睛从缝隙下往外看，确定路上没人后，又迅速落下去。

    没多久，一阵无形的电磁脉冲从下水道往外扩散，周围的路灯立刻闪烁几下就熄灭了，包括道路两旁的监控也冒出短路的火光。

    这是在东京经常会见到的‘设备损坏区’，用电磁干扰设备来破坏监控和无人机，制造出一片‘战争迷雾’。

    机械城从未想过有朝一日能享受到这种攻击，此时负责全城监控的城卫部还不知道这意味着什么，还以为是电路老化导致故障，准备派遣维修工前去处理。

    在制造出一片盲区后，井盖瞬间被推开，野泽花一马当先跳出来。

    更多的士兵顺着井口一个个跃出，这不是他们自己的力量，而是方诚的鲜血之潮在下面帮忙推屁股，简直就是一条龙服务。

    转眼间已经从井口跳出来上百个士兵，等到没有人再出来，野泽花才带人向灯火通明的议会大楼进攻。

    三千士兵被分成几支队伍，分别进攻议会，政府，军火库等重要目标。

    而其中最大的一支队伍由野泽律带领，目标是消灭整个机械城的统治阶层，从议长到中层官员，一个不剩的处理干净。

    这是神崎凛这位十年脑血栓患者搞出来的计划——以三千士兵为刺刀的斩首行动。

