    唯一剑界内，第十剑域中。

    林千钧的千钧殿陡然降临。

    在唯一剑界之中，共分十二个剑域，它们分别代表了十二位剑道至高的存在。

    如今其中十个剑域都已经是有主之物，唯独剩下两大剑域还是无主之地，未曾有剑道至高占领。

    而现在林千钧所在的第十剑域，就是他师尊许子云所掌控的剑域。

    而就在降临剑域之中后，林千钧便收到了来自许子云的传音，让他前往相见。

    林千钧叮嘱了一下家人，旋即身形便消失在了原地，直接出现在了一片空旷的云层之中。

    在这云层上方，有三个人正围绕着一张方正的石桌在饮茶下棋。

    那三人正是关洛，独孤剑以及许子云三人。

    现在是独孤剑在和许子云下棋，而关洛在一旁观棋。

    他们在下的棋有些特殊，虽然看起来像是黑白二色的围棋，但实际上却完全不同。

    他们使用的每一颗棋子，都代表着一个恒沙小剑界。

    在棋盘上的变化，便是那些恒沙小剑界的变化。

    棋盘上每一步棋都代表一个恒沙小剑界亿万年的演化进展，其中的佼佼者便能杀出重围，获得胜利。

    若是某一颗棋子落败，便代表着一个恒沙小剑界的陨灭。

    林千钧迈步来到了近前时，许子云也刚好落下最后一步棋，一举逆转了他的颓势，让他掌控的数十个小剑界获胜。

    独孤剑苦笑着摇了摇头道：“唉，一昧追求极端，能走出来的终究也只有少数的个体啊。”

    “不妨试着换换角度，凡类也有可取之处。”许子云说道。

    “弟子林千钧，见过祖师，师祖，师尊。”林千钧拱手一礼道。

    “来得正好，陪我下一局吧。”关洛点头，对林千钧发出了邀请道。

    当初在下界之时，他便与林千钧见过面了，若非得到林千钧的点悟，或许他也无法走到如今的地步。

    “多谢祖师相邀，那在下就恭敬不如从命了。”林千钧点了点头，在石桌剩下的那个位置上坐了下来。

    关洛点头，一挥手，将棋盘上的棋子清除，重新复原了棋盘。

    旋即，林千钧便在许子云和独孤剑的注视下，与关洛执棋下了起来。

    棋盘很简单，但规则却不同。

    每一颗棋，代表一个恒沙小世界，林千钧和关洛能做的，就是在合适的地方落子，然后选择那颗棋子所代表的世界的发展方向。

    比如发展剑力科技树，又或者倾注全部的资源培养一个强者之类的。

    不同的选择会让那颗棋子所代表的的恒沙小剑界走向不同的方向。

    每人共有三百颗棋子，谁的棋子先死完，就算谁输。

    关洛率先落子，他选择的黑棋直接便下在了棋盘的正中间。

    而他选择道路却很有意思，他没有干涉棋子的发展，而是任由其自然演变。

    这样的选择有好有坏，好处是可能性最大，但坏处是那颗棋子所代表的的恒沙小剑界出现负面演变的可能性也极高。

    而在关洛落子的这一瞬间，棋子所代表的恒沙小剑界内也快速历经了亿万年光阴，其中生灵分分合合不知道多少次，最终演变成了一个剑道盛世，其中出现了数以百计八阶巅峰的剑道强者。

    能赌出这样的结果，关洛的幸运显然不低。

    当然，也有可能是他洞悉了部分未来的原因。

    林千钧斜了关洛一眼，直接打开了高维视角。

    无穷的信息在他的眼眸中闪烁，旋即，林千钧轻轻拿起了一枚白子，落在了棋盘之上。

    其位置就在关洛的旁边，而林千钧的选择与关洛如出一辙。

    同样是任由其自然演变。

    在一瞬间，其中亿万年演变过程快速变化。

    不过与关洛的那颗棋子有所不同的是，林千钧这颗棋子所代表的的世界内出现了一个比较特殊的存在。

    他从一开始就将整个世界统治，并且最离谱的是，他找到了延续寿命的办法，所以哪怕受到世界限制没法突破到九阶，他也能一直存活下去。

    在这亿万年的时间之中，他大力推广剑道，培养出一个个与他一样寿命漫长的剑道强者。

    于是乎，在林千钧的棋子演变结束之后，它所代表的恒沙小剑界内已经有了数以万计的八阶强者。

    而且现在都还在随着时间的流逝而不断增加。

    这一子的出现，让关洛眼神中闪烁出不少的惊讶情绪。

    而许子云和独孤剑也露出了一些异样的表情。

    这种事情的可能性也许有，但绝对不该是在这种时候，以这种方式出现。

    第一子落下，林千钧便占尽先机。

    此时已经轮到关洛落子。

    因为两颗棋子临近的原因，他可以选择直接指挥自己的棋子对林千钧棋盘上的棋子发动攻击，也可以选择布置下一枚棋子。

    直接攻击绝对毫无胜算，这接近百倍的战力差距，他就算再来两三颗棋子也是白瞎。

    所以他的选择是放弃那颗棋子，直接在远离林千钧那颗棋子的位置落下了第二颗棋子。

    这一子，关洛选择了稍加干涉，让那个恒沙小剑界内的发展走向了一个比较极端的方向。

    落子之后，一瞬之间整个恒沙小剑界便历经了亿万年的演变。

    剑力科技与剑道修行的完美结合，身穿剑甲，开着剑神号的剑修劈山断海，无所不能！！

    不过唯一的问题是，他们的辉煌终究还是只有数万年乃至数十万年，想要延续下去，必须在寿命上获得突破。

    所以当演变结束，虽然一个辉煌的剑力科技世界出现，但他们拥有的顶尖剑道强者还是不多。

    林千钧眼中无穷信息流闪过，再度于靠近关洛祖师棋子的位置上落下一子。

    他的选择还是任由其自然发展。

    落子后，一瞬之间，亿万年演变光阴流逝。

    那个恒沙小剑界中又多出了上万的八阶剑修，而且他们也是发展剑力科技的。

    独孤剑和许子云终于确定刚才那一子林千钧不是瞎蒙的了，而也正是因此，他们反而更加惊讶。

    在不干涉棋盘的情况下，能做到这一步，只能说明林千钧在某些方面的能力远超他们了。

    而关洛则很明白林千钧的优势是什么了。

    那就是信息。

    修为到达一定层次，便可预测未来，再不济也能心血来潮对将来与自己有关的事情产生感应。

    而如果像是他这等修为的剑道至高，则能轻易的观测到未来的某些信息。

    虽然未来会产生无数支线脉络，更会因为各种信息而导致观测不准确，但总的来说，就和你看到一辆车向前行走，那么你就能判断出他的目的地一样。

    车辆前行时，中间有可能会出现意外使得车辆停止行走甚至直接毁坏，这些就是观测信息中的不确定因素。

    而知道的信息越多，就越是能判断出车辆最终的目的地是什么，也能确定它中间是否会停滞或者毁坏。

    林千钧两次落子，都走向了这样的结果，只能说明他对信息的掌控程度极高，算力极强。

    关洛眼眸中闪烁出一丝玄光，正式的认真了起来。

    他在棋盘上落下一子，选择了一个养蛊式的发展方向。

    一瞬间，棋子内的恒沙小剑界历经亿万年演变，中途诞生了无穷的剑道强者，但他们都在互相比拼，争夺最强。

    死亡的剑道强者尸骨堆叠，最终从中走出一位打破世界桎梏的强者，一步跨出，成为了九阶入道境的剑修。

    其人战力之强悍，可怖至极。

    在八阶巅峰的时候，便可单人独战数百八阶强者占据绝对优势。

    是能横推同阶的存在。

    如今突破之后，单单这一个人物，便能抵得上林千钧那上万的八阶强者。

    林千钧挑了挑眉，没想到关洛祖师还真有两把刷子。

    旋即，林千钧便不再给关洛机会，直接操控棋子对关洛进行绞杀。

    而关洛也开始布置棋盘，快速培养了不少的强者出来，让他们联合在一起对林千钧的人海战术进行攻伐，一点落单的机会都不给林千钧。

    两人咬得很死，几乎难分难解。

    一幕幕惊心动魄的场面在棋盘上发生，若是修为不到十一阶，甚至都无法看清棋盘的本质。

    终于，林千钧和关洛各自只剩下一颗棋子未落。

    棋盘上的场面是林千钧目前大占优势，而关洛则稍显劣势。

    现在，轮到林千钧落子。

    林千钧轻轻将白子落在了关洛黑子的包围圈中，就像是白给一样。

    旋即，这颗棋子演变为了一个在阴毒剑道上颇有建树的世界，在这里面，剑煞如雾霾般弥漫，其中各类剑毒无数，稍不注意别说是人，就算是剑和剑灵都能中毒。

    这分明是一颗自爆炸弹。

    而此时关洛想要撤退已经来不及，这是他布置的缺漏。

    他手中捏着最后的一颗黑棋，纵观全局之后，关洛将这颗子放在了棋盘最边缘的地方。

    这颗棋子被关洛选择自由演变，而最终的结果却也没好到哪儿去。

    亿万年过去，那颗棋子内的剑道凋零，竟然连八阶强者都不存在了。

    林千钧不认为关洛这是随意的一步棋，于是便用高维视角看了一眼，这一眼下去，他表情便愣住了。

    姜果然还是老的辣啊！！

    居然还能这样的？？

