    “……难怪无法隐藏，若是数年前就开始了行动，能隐藏住才有鬼了。”

    “知己知彼，百战不殆，有情报，有针对性的策略，咱们天夏这次开荒岂不是没有丝毫风险？”

    “是了, 应该是这样，你们看，各大开荒队伍就一直前冲。”

    那位聪明人的一番说法，令不少人对天夏自豪，与此同时，他们信心也膨胀了起来。

    只是, 没等他们高兴，那个聪明人就给他们泼了一盆冷水。

    “所以，我说了, 别太自信，天夏不可能把一切都查探清楚，白天的魔兽群还好，夜晚，也是荒野最为危险的时间。”

    “这点我认同，荒野中第一个夜晚，对所有开荒队伍来说，都是一次考验。”

    “我对开疆更不乐观，觉得白天就会出意外。要知道，魔化兽是会迁移的，一些魔化兽更是隐藏颇深，那么多城市同时开荒，碰到意外的几率很大……这些意外被府城的军团碰到还好，他们实力强大，纵使遇到突发事件，也能顺利解决，但地方军团，我不看好他们。”

    战地记者的直播中, 云泽府的各大军团都是一往无前，地方城市虽然行进速度略慢，但也是横行无忌。

    只是，网上的聪明人，却都发出了担忧的言论。

    就在网友们不知道该相信谁的时候，突然，有消息在各大直播间传开了。

    “意外发生了，有地方军团陷入了苦战！”

    此话一出，所有人立刻转向了那个直播间，然后，他们就看到了一幕恐怖的景象，以及一场惨烈的战争。

    “轰隆隆！”

    直播最中央，有冒着黑烟的火山正在喷发，涌上天穹的火山灰以及灼热的岩浆在落地之后并不是静静的燃烧，而是化作了一个个熔岩怪物，此刻，这些怪物在一个君王级首领的带领下, 正与天云市的召唤师军团对战。

    “轰隆！”

    “吼！”

    兽吼嘶鸣，战技腾飞，一场浩大的战争, 以火山喷发为背景板开始了。

    战斗一上来就进入了白热化，人类各种宠兽齐出，更有轰炸机在飞行宠兽的庇护下，朝着熔岩怪物投射炸弹。

    只是，这样的效果寥寥。

    熔岩怪物身体高大，力大无穷，还拥有投掷岩浆炸弹的能力，那只君王级的熔岩之主，更是拥有着光环领域，其所站之地，全部有岩浆火焰冒出，炸弹一旦接近熔岩之主千米，就会自动爆开。

    千米之遥，使得炸弹爆炸的冲击波根本无用，至于火焰，只会增加这些熔岩怪物的力量。

    眼看远程轰炸无用，人类只能驱动宠兽与熔岩怪物进行残酷的厮杀。

    火焰，爆炸，各种技能，熔岩怪物与军团之间的战争浩大无比，但此次，没有人热血沸腾，有的只是心悸。

    惨烈的战斗中，每时每刻，都有宠兽战死，就连被重重保护的召唤师，也会被突然从地下冒出的地火吞噬。

    这是真实的死亡，而不是电影特效。

    看着火焰处处，尸骨横飞的战场，那些刚才还有说有笑的网民沉默了。

    他们，感受到了战争的残酷。

    一些人更是因为恐惧死亡，彻底打消了开疆的想法。

    甚至，有的人连看都不敢看了。

    对此，天夏政府早有预料。

    政府里的专家曾否决过开荒直播，理由就是战争太残酷，会让普通人不适。

    只是，最终，这个提议被否决了。

    高层希望普通民众看到战争场面。

    “战争确实不好，我们也不想要战争，但这东西并不是我们不想要，它就不来啊。”

    “我们一直处于战争的威胁之下，全面战争更是不远，不想民众在全面战争中大规模阵亡，用开疆来唤起民众，让他们适应战争，是我们唯一的选择。”

    全面战争已然无法避免，必须要民众适应战争。

    抱着此种想法，战争直播并没有掐断，而是更为清晰，让民众真切的感受着战争的残酷。

    同时，有引导人员在网上暴露着消息，告诉他们，逃避无用，对于战争，只有勇往直前，才能获得最终的胜利。

    “我听说有人被吓的不敢去野外了，对此，我只想说，你们是真的蠢。”

    “你说谁呢！”

    “说的就是你们，咱们国家的特性你们也清楚，不到最后一刻，都是想着维稳，而现在，天夏抛弃了以往的国策，你们觉得是因为什么？好玩吗？”

    “醒醒吧，战争来了！还是生死存亡的那种，否则，国家不会把如此残酷的场景暴露给普通民众！”

    “确实，这种情况下，再逃避，就给鸵鸟一样，把头埋在沙子里，但那并不会让你们活下来，只是等死！”

    “我现在只想说一句，有能力的，尽量去参与开荒吧，相比于将要到来的全面战争，这只是一场剿匪演练。”

    “对，开荒并不危险。”

    连环的说法，并没有打消一些人的疑虑，看着屏幕里轰隆隆作战的战斗，不少人还是双腿发软。

    “艹，看看屏幕里面的情况，你再给我说一句开荒不危险。”

    “真的不危险，屏幕里的战斗确实激烈，但正因因此，你们才会安全。”

    “什么意思？”

    “我知道了，你是说军团把陷阱跟危险全部趟过去了！”

    “对，天夏没有让咱们普通民众送死的想法，开荒政策你们应该都听说了吧，咱们的士兵先上，等他们把顽固的难点清理掉，这才让普通人过去。

    那时，危险已经被抹除了大半，且，军团士兵会坐镇重要地点，有危险可以第一时间求救。”

    网上‘聪明人’的现身说法，唤起了一部分人的雄心，更令众人对于天夏的士兵涌起了崇敬之情。

    “直接让我们开疆，我们确实不敢去，但被咱们的战士扫过一遍，那就不一样了。”

    “感谢天夏的士兵，有事，他们真的会上，还是第一时间上。”

    “艹，不能让我们的战士孤军战斗，我现在就过去！”

    有人胆怯，也有热血之人，他们不忍天夏战士孤军奋战，已经动身前往支援。

    而在网上，更有很多人让天夏政府去支援陷入苦战的地方军团。

    对此，天夏的回应是支援已经赶过去了，且很快就有强者跨越空间降临了。

    只是，就在情况往好的方向转变时，有弹幕突然在屏幕上出现。

    “其他地方也遇到了火山喷发。”

    “不止一支，总共有七支队伍陷入了危机！”

    “？！！！”

    突然的转变，让不少人都是一愣。

    随后，依靠指引，众人发现，确实有七座火山在各地肆虐，七名熔岩之主带着大量的熔岩怪，跟地方军团发生了惨烈的碰撞。

    尸骨横飞，火焰爆裂，几乎所有的战场上，人类与熔岩怪的碰撞都有宠兽跟召唤师战死。

    这也是战争的本相，没有战争，是不死人的。

    而出云市的寒霜军团，运气不好，也与一只熔岩之主碰上了。

    因为小爱、小雪的人气很高，得知出云市有危险后，巨量人涌入了过来，一时之间，出云市直播间的人数有着数千万之多。

    这些人过来时，都心怀担忧的在祈祷，期望小爱与小雪不要出事。

    只是，进入房间后，他们担忧的脸色，慢慢的变得古怪了起来。

    “？？？”

    “为什么同样是遭遇危机，这里的画风却跟其他地方不一样！”

    ……

