    轰！

    随着第二道震耳欲聋的惊天巨响，恐怖气浪又一次席卷四周。

    近百道岩浆巨浪齐刷刷冲了起来，坚硬无比的岩浆崖壁碎石更是哗啦啦不断砸落下来。

    原本就四处倒塌的九岭城此刻更是彻底的变成了一片废墟。

    一些还没来得及逃走的修士直接被淹没在废墟中，或者坠入那些突然裂开的裂缝中。

    九条巨大山岭上冲天而起的岩浆淹没了大片山林，熊熊火海淹没了大片区域。

    站在云霄之上看着这一幕的无数修士皆是震撼得无以复加。

    “这到底是怎么回事？九岭城什么时候有这么多的岩浆。”

    九岭城和九条巨大山岭存在了有数千年，从来没有爆发过任何岩浆，也没有人发现过地底的岩浆河流。

    所以面对突然爆发的这一切，所有修士全都恐惧无比。

    地底岩浆空间里边。

    李九霄和两条赤炎灵蛟在恐怖气浪席卷向四周的刹那不退反进。

    再次朝着对方攻击而去。

    一道道巨响声不断回荡在巨大的地下空间内。

    岩浆湖泊中的岩浆不断飞溅出来，直接将湖泊边缘的地面全部覆盖。

    滚烫无比的温度让整个巨大的地下岩浆空间变得宛若炼丹炉一般。

    饶是李九霄也感到强烈的不舒服，汗水止不住的从体内渗透出来，但又被恐怖高温蒸发。

    但此刻李九霄压根没心思在乎这些，手持寂灭枪不断地疯狂攻击。

    此刻他没有一丝一毫的保留，完全陷入了疯狂的战斗中。

    自从突破到合体初期修为以来，从来没有一个强者让他如此说毫无保留的痛快战斗过。

    在河图洛书的保护下，他并未受到致命伤势，所以根本没有任何顾忌。

    而两头赤炎灵蛟更是发疯似的联手攻击李九霄。

    它们的肉身强度达到了一个恐怖无比的程度，就算是极品宝器也无法在其鳞甲上留下一丝痕迹。

    若不是寂灭枪较为特殊，而且融合了两块魔枪碎片，他还真无法对付这两头灵蛟。

    刚开始双方还不相上下。

    但是随着时间推移，手持寂灭枪，头顶河图洛书的李九霄完全占据了上风。

    两头赤炎灵蛟的天赋神通根本无法长时间施展。

    但是河图洛书和寂灭枪却是可以肆无忌惮地施展。

    而两头赤炎灵蛟想要重创到李九霄，寻常手段根本没什么用。

    他们赖以为傲的庞大身形在这里更是没有用武之地，所以只能不断发出愤怒无比的吼声。

    再次被李九霄用寂灭枪击退后，两头赤炎灵蛟嗖的一声遁入了岩浆湖泊中。

    看着遁入岩浆湖泊的两头赤炎灵蛟，李九霄并没有乘胜追击。

    因为岩浆湖泊里边是赤炎灵蛟的主场，他一旦追进去，必定会完全落入下风。

    虽然他想收服这两头赤炎灵蛟，也想得到岩浆湖泊中心的宝物。

    但是他绝对不会被刚才的胜利冲昏头脑，贸然冲入岩浆湖泊。

    看了一眼平静无比的岩浆湖泊，李九霄当即在心里沉声询问道：

    “龙老头，这赤炎灵蛟有没有什么弱点？”

    “有。”

    “什么弱点？”

    “赤炎灵蛟是由赤炎灵蛇进化而来，所以七寸还是它们的弱点。

    不过若是攻破它们的弱点，它们也必死无疑。”

    得到龙老头的这个回答，李九霄顿时懒得询问这老家伙了。

    攻击七寸的想法他早就有了，而且刚才他就有那样的机会。

    不过他并没有那样做，因为他想收服这两个家伙，而不是斩杀它们。

    如果只是斩杀的话那就简单得多了，哪里需要这么麻烦。

    收回目光后，李九霄轻呼一口气，当即让龙老头炼化了堆积在塔内的诸多资源，开始吸收炼化恢复体内。

    这头赤炎灵蛟越难对付，就越坚定了他将其收服的念头。

    不过他恢复体内消耗魔气的同时，也暗暗警惕戒备着。

    这两头赤炎灵蛟的灵智很高，绝对不能有任何大意。

    就在李九霄将体内消耗的魔气全部恢复时，那两头赤炎灵蛟也再次从岩浆湖泊里边飞了出来。

    不过这一次它们并没有直接向李九霄发动攻击，而是用三角眼看着李九霄冷冷道：

    “人类强者，你的确很强，但这里的宝物的确不是掌控的。

    若是你执意要掌控这处宝物，那我们便彻底毁了这里，让方圆百里的修士全部陪葬。

    若是你愿意就此离去，我们可以赠送你一颗火灵珠，如何？”

    说话的同时，左边那头雄性赤炎灵蛟从口中吐出一个赤红色的圆珠，散发出精纯到极致的火属性能量。

    看着这头雄性赤炎灵蛟吐出的这颗火灵珠，李九霄却是淡淡笑了。

    这两头赤炎灵蛟看来是服软了。

    不过岩浆湖泊中心的那件宝物显然它们有着很重要的意义，所以才拿出火灵珠想打发自己离开。

    若是寻常的强者，面对这两头恐怖赤炎灵蛟给出的代价，或许会就此离开。

    但他来到这里就是冲着这件宝物来的，此刻又多了这两条赤炎灵蛟而已。

    想用一颗火灵珠来打发自己，那是根本不可能的。

    淡笑一声后李九霄的神色恢复平静漠然，淡淡开口道：

    “本座最不喜欢的便是威胁，莫说是毁灭了方圆百里，就算是毁灭了方圆万里，和本座有何关系。

    你们只有两个选择，要么臣服于本座，要么……死！”

    反正此刻他有的是时间和这两个家伙消耗，不怕它们不臣服。

    听到李九霄不容置疑的霸道声音，两头赤炎灵蛟的声音顿时怨毒起来。

    “该死的人类，既然你不同意离开，那就别怪我们毁了这方圆百里，和你同归于尽。”

    怨毒无比的话音落下，这两条赤炎灵蛟嗖嗖地重新钻入了岩浆湖泊中。

    看着这一幕，李九霄瞬间警惕戒备起来，功法运转，做好了随时战斗的准备。

    就在他警惕戒备地盯着岩浆湖泊时。

    岩浆湖泊和这个巨大的地下岩浆空间开始剧烈颤动起来。

    轰隆……

    随着闷雷般的巨响声，头顶的崖壁巨石开始哗啦啦地往下砸落。

    岩浆湖泊四周的赤红色地面也开始出现了密密麻麻的巨大裂缝……

