
　　“谁？”

　　男子听到白月的话，眼神微微一变，立刻向声音传来的方向看去，只见白月正慢悠悠地走过来。

　　“没想到，我只是来这里借个道，也能英雄救美。”白月轻笑道。

　　男子看到白月出现，眼神微微一变，惊声道：“白月？”

　　“认识我啊……看来我也不用自我介绍了。”白月对男子微微一笑，随后朝着男子勾了勾手。

　　“把她还给我吧。”

　　白月话音落下，男子只感觉自己手腕一阵剧痛，他再捏不住王莎，疼得松了手。ŴŴŴ.23sk.com

　　王莎从男子手中跌落，还未落地，便被一股柔和的灵力牵引着，落到白月面前。

　　她脖子处的手指印，也在白月温和灵力的治疗下，渐渐消失。

　　“咳咳……得救了……”王莎双手撑着地，剧烈咳嗽着，眼中尽是后怕。

　　差一点，她就得去见爷爷了。

　　白月又随手一招，将王莎的轩辕剑吸到了手中，随手破除轩辕剑周围的封印，对王莎问道：“你说你没事，跑这种地方干嘛？”

　　王莎一屁股坐在地上，回道：“我们有好几个驱魔人在这里失踪了，我身为协会的s级驱魔人，负责来这里探查情况。”

　　“呦！你已经是s级驱魔人了？”听到王莎的话，白月一脸惊讶，“什么时候升的职？”

　　王莎白了白月一眼，就这么坐在地上休息，没好气道：“你就别挖苦我了……s级驱魔人在你眼里，算个屁啊！”

　　“既然你来这里，就帮我把这个任务做了吧，魔物肆虐，危害的是苍生，你也有责任除魔。”

　　“看在你这么信任我的份上，我就勉为其难地帮你一把吧。”白月轻笑，“你的任务报酬分我一半，没问题吧？”

　　“没问题。”王莎摆摆手，毫不犹豫道。

　　王莎在成为s级驱魔人后，她随便接一个任务，都有不菲的酬金，如今她不仅不缺钱了，甚至都可以在江城全款买房了。

　　成了小富婆的王莎，自然也不会再和白月计较钱的事。

　　而白月也只不过是和王莎开一个玩笑而已，他在见王莎这么愉快地答应，也只是摇头笑了笑，随手用轩辕剑舞个剑花，道：“轩辕剑借我用一下吧。”

　　虽说白月前段时间才和王莎见过一次面，不过白月在仙界经历了一系列阴谋诡计之后，再见到王莎，他的心情也好了不少。

　　毕竟，像王莎这种直白且单纯，又让白月有好感的丫头，已经不多了。

　　对面的男子见白月拿起了轩辕剑，表情也变得凝重起来，他退后了两步，沉声对白月说道：“白月，你可想清楚了……我背后站着的可是叶莲大人，你若杀了我，就等于和魔界为敌！”

　　“哦？”白月微微挑眉，“原来你咖位这么大的吗？听你的口气，我都以为是罗睺来这里了。”

　　“不过……即便是罗睺在这里，他伤了我的人，我也不会放过他。”

　　“白月！”男子厉喝出声，“你当真是想要和魔界为敌吗？当今三界的局势有多严重，你不会不清……”

　　“你废话太多了。”白月瞬身到了男子面前，反手握着轩辕剑，将剑刃架在男子的脖子上。

　　男子看着自己喉咙前的剑刃，他再说不出话，身体也开始剧烈颤动起来，眼中涌现无尽恐惧。

　　白月眼神冰冷，淡淡道：“我可没空听你这种小角色在这里掰扯三界大事……”

　　嗤！

　　话音落下，白月将轩辕剑往前一送，男子的脑袋直接飞了出去！

　　在后方的王莎，看到那近乎碾压自己的神秘男子，就这么轻易地被白月斩掉了脑袋，整个人也不由张大了嘴巴，大脑一片空白。

　　她知道白月很强，是一位仙人……

　　可之前她没有一个合适的参照物，也没办法体会到白月的强大。

　　而那个突然出来的魔头，对王莎来说，就是绝佳的参照物。

　　他让王莎意识到了自己和白月之间的差距，可能比珠穆朗玛峰还大！

　　白月无视软倒在自己面前的无头尸体，将轩辕剑上的血迹擦去，转身对王莎道：“待会儿我得去魔界一趟，需要我送你出去么？”

　　“你要去魔界？”听到白月的话，王莎瞳孔猛地一缩，惊呼出声。

　　“有点事要处理，怎么了？”白月向王莎问道。

　　王莎抿抿嘴，一脸担忧地向白月问道：“魔界那么危险……你一个人过去，不会有事吗？”

　　在她眼里，魔界就是一个传说中的可怕地方，进去的人就从来没有活着回来过。

　　在魔界当中，比之前那魔头还要强大的存在，恐怕比比皆是！

　　即便白月是仙人，可魔界中的魔物，在神话中就是对标神明的邪恶存在，白月一个仙人，孤身前往敌方大本营，也有危险吧？

　　“你太高看魔界，也太小看我了。”白月对王莎笑了笑，“对我来说，去魔界跟旅游一样。”

　　“跟旅游一样……”

　　听到白月的回答，王莎一时间竟然不知道该怎么形容自己的心情。

　　缓了片刻后，王莎忽然灵机一动，向白月问道：“既然你去魔界是旅游，那能不能带上我？我还没有见过魔界长什么样!”

　　“带上你？”白月诧异地看向王莎，他还没有想过这件事。

　　不过细细想来，王莎是轩辕后人，现在却还没法完全发挥出轩辕剑的力量，把王莎带到魔界去见一见世面，对王莎的成长也有好处。

　　王莎一直在学校中帮忙照顾小丫，白月欠了王莎不少人情，这次去魔界带上王莎，也能送一个顺水人情。

　　考虑了片刻，白月便对王莎点头道：“没问题，你跟我去一趟吧，不过到那边最近挺乱的，你过去后别乱跑，跟在我身边，知道么？”

　　“没问题！我可是相当惜命的！”

　　王莎握紧拳头，炯炯有神道：“我过去后，一定紧紧抱住你大腿！”

　　“你呀……”

　　看到王莎的样子，白月摇头笑了笑，随后用轩辕剑将前往魔界的空间裂缝斩开，对王莎道：“走吧，一起去魔界。”

　　“好嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第204章 瞬杀免费阅读。https://xs.23sk.com 