    神谷寺一彻底放弃了和怪兽你来我往战斗的想法，角斗士形态带来巨大的力量同时，似乎也让他变得更加亢奋。

    他感觉自己和哥尔赞就像是处于八角笼里面的格斗选手，而现在，他燃起来了！

    直接扑向了哥尔赞，双手落在了它应该算是肩膀的位置。

    哥尔赞也不傻，两只小爪子也落在了图朱的肩膀上。

    只是还没有等它发力……对面的图朱双手已经是抠进了它的皮肤之中，把它给放倒了。

    哥尔赞还没有爬起来，直接就被图朱从身后抓住，然后就是一个漂亮后空翻。

    在翻到一半的时候，神谷寺一就放手了。一个鲤鱼打挺，直接站了起来。

    巨大的哥尔赞直接以头抢地，如果不是脊背砸到山上，卸掉了一部分的力量，估计就是这一下，这位就已经颈部骨折了。

    神谷寺一没有摆pose，也没有继续停留，乘他病要他命。在哥尔赞还没有站起来的时候，抓住它的尾巴，直接用力。

    下一秒，整个雾门岳火山附近的土地都在震动。TPC的人就看见一个黑色的巨人正抓着一只怪兽的尾巴，不断乱抡，那只怪兽已经眼珠子乱转了。

    面对这种情况，就算是见多识广的TPC地面部队也不得不停火了。这种混战，大口径火炮很容易误伤。

    “我姑且问一下，这个巨人，算是帮助我们的吗？”一边的技术人员咽了一口唾沫，“怎么感觉……这个家伙好像才是反派。”

    终于在第九次砸地的时候，哥尔赞的尾巴，承受不住自身的重量，从当中断裂开来了。

    地上的哥尔赞已经眼珠子乱转，嘴角吐出白沫，显然也怪兽的体质也扛不住这么连摔带打的。

    神谷寺一把手中的尾巴一丢，还想继续上前，只是胸口处的计时器已经开始亮起了红灯。

    “怎么才一分钟不到的时间？”神谷寺一有些疑惑。

    “安全限制，如果角斗士形态超过一分半钟的话，你的精神或者身体很有可能出现一些奇怪的变化。”图朱说道，“赶紧结束战斗吧。”

    神谷寺一点了点头，双手交叉，举过头顶，奥特断头刀起手式。

    而在另外一边的某处阵地上

    “没子弹了。”山城阳太摸向了空空如也的子弹带。

    “我也没子弹了。”一边的天城和今野都是无奈地摇了摇头。

    山城阳太摸出了神谷寺一交给他的图拉依伽枪，想到了神谷寺一的交代。

    “蓝色，是最强大的！”他把蓝色的弹囊装了进去。

    “这不是队长的配枪吗？”天城第一个就认出来了这是队长的配枪，似乎是采用最新技术制造的枪械，比起胜利海帕枪还要厉害的存在。

    “队长已经把它交给我了，而且队长说了，蓝色是最强大的。”山城阳太对准了正晃晃悠悠的哥尔赞就是一枪。

    “流星技术解禁，捕获之矩。”

    枪械上面响起财团B原版的语音，蓝色光束朝着哥尔赞飞驰而去。

    然后，奥特断头刀就砸在了蓝色的水晶屏障上面，化为了光粒子状态。

    “这……”神谷寺一的脸都绿了。

    “这是什么东西？”图朱有些疑惑。刚才神谷寺一用的那一招，他可以感觉到十分强大，就算是超古代的战士里面，也没有人会那么危险的招式。

    可是，就是这样强大的招式竟然是被这个蓝色的屏障给挡了下来。

    “捕获之矩。”神谷寺一咬牙切齿地说道，“你可以当有这个东西，无敌金身一分钟。”

    而另外一边的哥尔赞，站起来以后都没有尝试破坏保护罩，直接是钻地逃跑了。至于这一次，它会逃到什么地方去，没有人知道。

    另外一边的图朱似乎并不甘心这样，走到保护罩前面，抡起一拳。只是没有任何的反应，下一秒，他想释放光线技能。

    释放完奥特断头刀的身体已经没有多少能量了，神谷寺一不得不散掉自己的身体，黑色的雾气向之前预定的地点移动。

    在山城阳太身边，天城和今野就像是看个傻子一样看着自己的队长。

    “干嘛这么看着我，我有不知道那个东西是用来限制怪兽行动的，队长也没有交代过我具体的使用方法。”山城阳太为自己的行为进行着辩解。

    他也是看出来了，如果自己刚才不开枪，怪兽哥尔赞说不定已经被干掉了。

    “对了，你们说队长手里面为什么会有这样的黑科技？”看着尴尬的山城阳太，天城不得不帮他想办法转移话题。

    “队长会不会是外星人？”今野有些疑惑地说道。

    “你瞎说什么呢？”山城明显不赞同今野的说法。

    “有这个可能，熊山手里面那本档案，说不定就是队长自己书写的。而且……”天城有些犹豫地说道，“你们不觉得队长有点强的过分吗？空手道，柔术，射击，击剑，剑道，科学样样都会。”

    “难道神谷他真的是外星人？”山城有些不确定了。

    “有什么关系吗？是外星人也好，是地球人也罢，队长始终就是队长。”今野倒是想得开，“我说队长，你什么时候把这把枪借给我玩玩？”

    “想的美！这是队长的配枪！”

    “切。”

    “话说，我们现在是不是应该跑？”天城看着正在互怼的两人问道，“刚才，那一发蓝色的光线可是很醒目的。”

    由于巨人和哥尔赞是近距离搏斗，所以重型火力不敢开火。天空中的一号机，还有地面上的激光枪算是TPC所有的火力了。在这些攻击中，刚才那道蓝色的光束，实在是过于显眼。

    今野和山城对视了一眼，立刻分头行动，留下天城站在了原地。

    神谷寺一坐在ST的驾驶舱里面，感受着身体里面传来的疲惫感觉。

    全身的肌肉都在不停地抽搐，体温也在逐渐升高。如果是以前的自己，这个时候身体应该会进行保护性休克，但是不知道为什么，这个时候他的大脑却是异常清醒，甚至可以说是很亢奋！

    “这就是使用力量的后遗症，在未来的一段时间内，你最好克制一下你自己的脾气，避免与人类接触。”图朱说道，“角斗士形态会释放出一种类似于你们现代社会中兴奋剂一样的物质，不过这种物质的效果和有效时间比那玩意要厉害的多。”

    “你的形态，都带有副作用吗？”神谷寺一深吸了两口气，平缓了自己起伏不定的心跳。

    “你爱用不用。”

    图朱的声音里面带着一丝丝的情绪，显然对于刚才神谷寺一强制解除变身的事情很不爽。

    神谷寺一翻了一个白眼，便不再说话了。

    系统上面的一栏任务被用红色的标记划掉了，很显然是已经失败的任务。

    看到这个，神谷寺一也是耸了耸肩。

    固化生命装置而已，只要等到自己的顶级实验室找到地方，按照《希卡利装备制造大全》这本书里面的步骤，复刻出一个固化生命装置不成问题。

    最多，也就是时间问题。后悔，不可能的！

    另外一边的美尔巴应该也已经行动，是时候去目睹一下迪迦的苏醒了，自己可不想错过这历史性的一幕。

    当然，驾驶ST的神谷还有一个目的，那就是减轻一下自己未来的工作量。要是一号机和二号机都坠了，整备班估计也没时间进行一号机的改造计划了。

    地上，医疗局临时营地外面

    “雾岛医生，你在看什么？”真由美有些疑惑地说道，“巨人已经消失了，我们已经胜利了。”

    “没什么，只是天气冷了，担心某个人不会照顾自己。”雾岛晴子转身朝着医疗局的帐篷走去。

    还有很多事情要办，耽误太多时间，工作可就做不完了。

