    “不要！”

    简柒快速起身，直接朝着祁墨的位置跑了过去，相当兴奋：“照片我看看，有没有特别美？”

    女子离开，脖子的位置也慢慢的回暖，可是看着某人那兴奋模样，唐靳御明显不爽，抬步走过去：“照片删掉！”

    “发给我！”简柒笑着开口，动作快速的将照片发到了自己的手机，而且，现在她手机不在，唐靳御也没有办法。

    发完之后，简柒快速删除对话框，唐靳御想要撤销已经来不及。

    祁墨淡定开口：“删掉了！”

    唐靳御冷哼，特么的当他是个傻子吗？

    删掉了？

    “我觉得我们应该谈论一点正事了。”简柒微笑，淡定的转移话题：“毕竟，我等会儿还要回去休息，我现在的身份可是相当厉害！”

    “什么身份？”祁墨笑着问。

    “我现在可是沐寒的贴身保镖！”简柒笑：“怎么样？你们俩的兄弟，我给你们保护，而且保证再次给你们拐回来！”

    听着她的话，祁墨的神色也变得严肃了很多：“和他待在一起这么长时间，有什么发现？”

    简柒认真的想了一下，接着道：“他虽然看着有点不近人情，很是冷漠，不过，有些时候看着却觉得他是故意为之，并不想要任何一个人靠近他，甚至是极度讨厌别人和他待在一起。”

    “他以前也是这样吗？”简柒问。

    祁墨摇头：“不是，他以前很喜欢热闹，但凡有时间就拉着一群人聚餐，比谁都会玩，比谁都更疯！”

    简柒唏嘘，这种改变，还真的是问题。

    “还有什么发现？”唐靳御坐下，顺带着将手中的暖水袋扔到了简柒怀中。

    简柒接过，冲着人邪气一笑，顺带着附送一个飞吻。

    奈何唐靳御高冷脸，直接选择漠视。

    简柒想了想，继续道：“按理来说，那跟着的几个雇佣兵应该是他的得力属下，并且应该是属于心腹一般的存在，可似乎看起来，并不像，他对于那几个保护他的雇佣兵态度也是一如既往的淡漠，有任何事情，从来不会和那几个人谈，总感觉不信任一般。”

    “我甚至都怀疑，那几个雇佣兵是不是派过来监视他的！”

    “当然，我这话只是猜测。”

    祁墨和唐靳御对视了一眼，两人也在想着这个问题。

    可是事情已经这么久，对方不可能还没有完全相信沐寒！

    如果没有相信，又怎么会将如此重要的任务交给沐寒来处理？

    “你有什么发现吗？”祁墨问唐靳御。

    唐靳御将去到鹰组织总部的事情说了一遍。

    “也就是说，要去到鹰组织总部，我们还必须得经过他们私人飞机带过去？”祁墨问。

    唐靳御点头：“对，我有注意过，那里警戒很严密，甚至装备精良，若是发现不明来兵，还未靠近便会被直接导弹击中毁灭掉！而且岛屿上也是防范得很是严密。”

    “我已经和沐寒达成交易，这次恐怖袭击事件结束，他会带我去，到时候我们来里应外合怎么样？”简柒笑着开口。

