    汤复生，信国公家的老三？

    朱由检在听到执法官汤复生自报名字后，不由得就讶然问了一句，但旋即屁股又重重的挨了一下，疼得他龇牙咧嘴骂道：

    “好你个汤复生，你信不信我让信国公抽你的皮，挑你的筋骨！”

    任由朱由检骂着，汤复生依旧是面无表情，直到二十军棍殴打完毕后，他才冷喝一声：

    “将此人拖出去，若再有无关人员闯入，守门的锦衣卫自裁！”

    “是！”

    汤复生身后的锦衣卫忙应了一声，就要来拖已经趴在地上站不起来的朱由检。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “慢着！”

    但这时，朱由检却自己忍痛站了起来，瘸子一般歪歪倒倒的道：“陛下谕旨，我现在是禁卫军的士兵，不是无关人员。”

    这里，卢象升已经走到了常延龄身后，拍了拍他的肩膀，待常延龄一转身，就吩咐道：“现在朱由检安排到你第一营做兵卒，按照陛下要求，严加管束，不必忌讳他的身份！”

    “明白！”

    常延龄向卢象升敬了个军礼，就见朱由校正摸着屁股，一瘸一拐的走过来，他便也走了过去：“来者可是朱由检！”

    朱由检见这人有肩章，还穿着很厚实的皮靴，比刚才的汤复生还多一颗星，便也没摆架子，道：”对，我就是朱由检。“

    “我是第一营指挥使常延龄，你现在是属于我管辖的列兵，你先去军需处找御马监刘公公，领到你自己的房间号牌、钥匙以及衣服，换好后立即前来第一营报道，给你一刻钟时间！“

    常延龄见朱由检有些心不在焉，说着就赶紧又大喝了一声：“听见了吗，列兵朱由校！”

    朱由校被吼得捂住了耳朵，旋即又抹了抹溅在脸上的吐沫星子，他不明白，怎么这里的人一个个说话都喜欢吼。

    常延龄见他还愣在原地，就又要吼他两句，但一想到他也许是不知道军需处在哪里，便压住情绪，指了指军需处的位置：”军需处在那边。“

    “谢了”，朱由检习惯性的道了声谢，但常延龄则没搭理他，径直回到了自己所在营的位置，喝道：“全都给我站端正咯，挺胸抬头，弯腰躬身的算站军姿吗！”

    这里，朱由检找到了军需处，就见一面白无须且同样穿着灰色军装的人正站那里，便上前问道：“请问是刘公公吗？”

    刘汝愚没说话，将手一挥，一小黄门就抱着一叠衣服和皮带以及号牌钥匙等物来：

    “你就是新来的列兵朱由检吧，这是你的号牌，你的房间是第一营天字号房丙号床位，先换上衣服去找到你所属营队吧。”

    朱由检来到禁卫军营，第一次被人如此亲切的对待，不由得对这个小黄门产生一丝好感，暗想还是小人物亲近啊，那些什么侍郎太监神气什么，若不是自己没了王爵，他们还敢在自己面前嚣张吗？

    “列兵朱由检！你磨磨蹭蹭的干嘛，快把衣服穿上，难道你要全营的战士都等你一人吗！”

    常延龄见朱由检久久没来归队，心里也有些着急，嘱咐三名指挥佥事几句后，便亲自往军需处跑来，见朱由检还拿着双筒军裤愣，就大喝了一声。

    朱由检吓得差点直接丢了魂，镇定片刻后才见是常延龄，虽然他知道这常延龄是自己上官，但也不以为然：”常将军，你说说这军装究竟该怎么穿，我不会呀！“

    “少尉张克伦！”

    张克伦因擅长武艺，因此被常延龄得知就直接提拔为自己的副官（朱由校允许指挥使一级官员自任命副官，军衔为少尉）。

    “在！”

    张克伦大喝一声，才被培训了不到半个时辰的张克伦已然学会了基本的军人礼仪，很干净的向常延龄行了一个军礼。

    “把衣服脱了，给朱由检示范一下，一遍不行，再来一遍，直到他学会为止！”

    常延龄说着就走了，而张克伦则转身给朱由检行了一礼，然后开始解皮带脱衣服。

    朱由检愣了片刻，见这个五大三粗的人在自己面前脱衣服，他总觉得有些别扭。

    等到张克伦脱完军装开始穿时，他才跟着穿了起来，但却半天弄不整齐，穿好后却现自己居然把裤子前后穿反了。

    张克伦见此只得再脱：“没见过你这样笨的，再来！”

    朱由检对此很是无语，他打出生以来就没给自己穿过衣服好吗，而且还是如此诡异的服装，但他现在是人在屋檐下，不得不低头，也不好说什么，只得乖乖继续学。

    张克伦周而复始脱了好几次，朱由检才算穿戴整齐。

    “咦，这样看上去果真要威风些”，朱由检不由得说了一句，张克伦没有理他，见他已经穿好就喝道：“快点跑步归队，还傻站着干嘛！”

    说着，张克伦就先跑了。

    “我！”朱由检想辩解几句，但见人就跑了，便只好也跟着跑了过来，但没跑几百米就有些累得喘不过气来，见张克伦停在常延龄身边后，他才停了下来，忙弯腰脱着酸水：“可算是累死我了，这营地也忒远了吧。”

    啪！

    实在是看不下去的常延龄一鞭子就甩在了朱由检后背上：“归队！列兵朱由检，你没听见吗！”

    “你敢打”，朱由检愤怒的起身摸着刚刚疼痛减轻不少此时又开始火辣辣的屁股，指着常延龄准备怒骂几句，但见他手里皮鞭又举了起来，便只好跑到队列里去，但半天也找不到自己的位置，不由得道：“不是，我站那儿啊。”

    “你笨啊，不知道站到最后面去吗？”

    一士兵不由得怼了朱由检一句，噎得朱由检半天说不出话来，道：“我可是大明皇亲，让我站最后面？”

    朱由检还没说完，常延龄就大喝一声：“列兵朱由检，给本官站最后面去排好，若再不听本官号令，本官立即杖毙了你！”

    见此，朱由检这才乖乖的站到了最后一面，但因后背刚刚挨了一鞭子，且还挨了军棍，便站不直身子。

    但这时候，常延龄却已经出现在他身后，对着他脸就怒吼起来：“你没骨头吗，挺胸抬头知不知道！”