

    “腿抬高一些，”

    恒彦林继续开口说着，自己的动作却没有半点的错误。

    这一下，林归雪彻底不敢乱来了，连忙就是规正自己的动作。

    半个多小时候，恒彦林终于修炼完毕。

    林归雪虽然来来回回就那么几个动作，但是此刻也累的不轻。

    扭头看着恒彦林收工，她也随着一起收功。

    “你刚刚是怎么做到的？你分明就没有扭头过来的，怎么是看的清清楚楚一样，知道我哪里动作不对？”

    林归雪可是看的清楚，恒彦林没有扭头过来。

    另外在恒彦林的指导下，她确实是感觉到，自己的动作在被纠正后，感觉舒服了许多。

    “听风。”

    恒彦林闻言，淡淡的回应了一句。

    林归雪愣了一下，随后在看着恒彦林的眼神就有些不同了。

    “听风？你是怎么听的？”

    林归雪不懂，这风又不是那种极为咆哮的，怎么会是这般的样子？

    就此刻对方所说的，她是很难理解的。

    这林归雪在这一方面，还是颇为有些天赋的。

    在刚刚的时候恒彦林已经确定下来了，此刻听着对方询问，倒也多了几分耐心。

    “我们打出来的掌法什么的，都会带起风的，而你在打出来的时候，若是姿势不对，那声音就有些不同。

    虽然声音有些细小，但对于我来说已经足够了，并且也能够感觉到，你是哪里不对劲。”

    恒彦林显得很轻松的与对方说着，而林归雪这会儿的嘴巴仿佛是可以塞的下鸡蛋一般，目瞪口呆的将恒彦林看着。

    若是恒彦林所说的是真的，那恒彦林简直就是一代宗师了！

    这是何等的牛啊！

    仅仅只是依靠着对方打出来的气流，就可以感觉到到底是哪里不对，这等的本事可是让她都有些望尘莫及了！

    “你这也太厉害了吧！”

    林归雪丝毫不掩饰自己的惊色。

    “只要你努力修炼，等到你到一定程度的时候，也会知道的。”

    恒彦林摆了摆手，开口说了一句。

    对方闻言，当即是连连点头。

    林归雪也没有想到过，这修炼到后面居然还有这么一个本事在里面。

    心中在此刻也愈发的坚定，自己一定要修炼好。

    “我们在去昨天的那家店吃早餐吧！”

    林归雪拉着恒彦林，朝着昨天的早餐店走去。

    恒彦林想了想应了下来。

    等到了店里的时候，林归雪开始询问自己刚刚的一些困惑。

    恒彦林也不避讳，一一的都是解释起来。

    对方听了之后，倒是听的极为仔细，甚至还拿自己的手机开始记录下来。

    半响之后，恒彦林吃完回去洗漱一番准备上课，林归雪也跟着会宿舍了。

    等到恒彦林弄完，来到学校的时候，刚刚好到了时间。

    教室里面的学生们都已经布满了，恒彦林在看着这一幕，到也没有什么感觉，直接朝着里面走去。

    教室里的学生们却没有这般的淡定了。

    见着恒彦林走进来，一个个都是眼神闪烁不定。

    他们可是知道恒彦林这个人的。

    此前在聚会的时候，对方直接将丁柳信暴打一顿不说，还直接给抓进去了，听说到了现在还没有出来。

    这样的情况让她们都不知道应该说些什么。

    尤其是，对方居然还认识吴原松！

    吴原松啊！对方可是掌控着本市巨大无比的集团。

    另外对方集团里面的待遇极好，若是能够进去的话，那待遇简直是不错到极点的！

    只可惜，就是这样的情况下，她们在此前的时候居然连着恒彦林一起得罪了。

    不少的女生在此后，那可是后悔的肠子都青了！

    而这会儿，在看了看恒彦林一眼，见着恒彦林进来，一些人有些羞愧的不知道该说些什么才好。

    而另外一些人，在此前的是没有帮助这丁柳信的人，则是眼眸微微闪烁间，也在思索着是不是应该做一些事情才好。

    最起码来说，可也不能够让恒彦林就这样远离自己！

    若是能够与恒彦林搞好关系。

    到时候自己想要去吴氏集团，那还不是恒彦林的一句话？

    而且到时候进去了，那可是前途无量的！

    这么一想，一些人看着恒彦林的眼神那可就是热切多了。

    一旁的班长看着这一幕，随后摇了摇头，这些让，与恒彦林的察觉还当真不是一点半点的。

    看看，就面前的恒彦林来说，对方已经开始与这吴原松平辈接触了。

    不对。当时的吴原松甚至还有几分敬畏恒彦林的样子。

    这么看起来，恒彦林的身份估计还是极为不一般的。

    这样的情况下，自己班级里面的学生们，在此刻居然是这般的，想要巴结恒彦林然后进入到这个公司里面。

    看看，这个眼界就已经出现了，极为的不一般。

    同样是这样的年纪，面前的这个人，已经走在了这些人的身前。

    就这样的一幕，所有人都是摇了摇头。

    在随后也就是无奈的摇头起来。

    不管怎么说，这会儿的情况是这样的，众人们也没有其余可以说的。

    恒彦林看了一眼这些人，在随后也都是没有想要理会的意思，直接朝着里面走去。

    “恒同学，不介意的坐在我身边吧！”

    “恒同学我这个位置比较好，另外我还带了早餐，恒同学不介意的话可以一起吃一点！”

    几个女同学见着恒彦林朝着下面走去，快要走到自己身旁的时候，连忙就是开口说道。

    一些人闻言，顿时嘴角微微一抽，看着这几个人的脸色也不知道该说些什么了。

    这几个家伙，似乎是在此前的时候，就是挤兑恒彦林的人在里面吧？

    这会儿怎么是好意思，开口要求恒彦林坐在一旁的？

    心中想到这里，他们也朝着恒彦林招手起来。

    “恒同学坐在我这里，我这个位置比较好！”

    “恒同学还记得吗，我们前天的时候还一起聊过喝过酒，不如一起坐在这里啊！”

    几个男同学在这个时候，也开始卖力的叫起来。

    恒彦林的身份让他们也顾不得那么多了，只要可以让恒彦林与自己在一起，那就是最好不过的了！