    app2();

    　　月测考试结束，进入俗称黄金周的小长假，时间从4月29到5月5。

    　　渡边彻是在樱花盛开的日子上京的，转眼樱花已经凋谢，树上长满翠绿的叶子，一个月过去了。

    　　老家应该到了插秧的时候。

    　　每年到这个季节，渡边彻这世的父母凌晨四点就会出门插秧，除了中午回来休息一会儿，其余一整天的时间都会待在田里。

    　　小时候他因为聪明，父母心疼他，想帮忙也会被要求待在家看书或者去玩。等稍微长大，村子里买了插秧机，他本人的体力也废了，想帮忙除草都干不了。

    　　不能长时间弯腰，杂草的锋利能轻易割破他的皮肤，蚂蟥贪婪地吸吮他的鲜血，牛虻盘旋在他头上不胜其烦。

    　　“其实种土豆我还是可以的。”

    　　越想越觉得自己除了读书一无是处后，渡边彻为自己辩解了一句。

    　　虽然种土豆只需要切块、刨坑、埋下去，然后去山上捡来枯叶铺在上面就行。

    　　放假之前，渡边彻跟家里人通了电话，说好这个黄金周留在东京打工，等放暑假再回去。

    　　穿上私服，渡边彻乘坐电车来到新宿街口，找到打工的华尔歌服装店。

    　　“是叫渡边彻？你的工作是站在前面的十字路口，举广告牌就行。累了可以稍微休息，但时间不能太长，明白了吗？”

    　　“明白。”

    　　华尔歌服装店所在的十字路，是新宿酒吧一条街的入口，站在这里，可以观察几乎所有进出的女性。

    　　不过举几个小时的广告牌......

    　　渡边彻原本是想找一份交通量调查的工作——坐在那里，用计数器统计行人和车辆，可惜世上没有那么凑巧的事。

    　　交通量调查的兼职有是有，但不在这个街口。

    　　不找工作的话，一个高一的学生，一直逗留在靠近红灯区的地方，肯定会被警察讯问。

    　　而且一边找人，一边打工，还能挣钱，他身上仅剩四千多円。

    　　这种苦力活挣得可比商场员工多很多。

    　　身上虽然有可以换不少钱的积分，但他想存下来兑换智力、体力和魅力，另外距离五月还有两天，说不定到时候会有想要的技能。

    　　渡边彻举着广告牌，站在人来人往的街口。这里除了他，已经有穿玩偶服发传单的家伙，这些人也干着同样的活。

    　　来往的人很多，对每个走过的女性都使用【探测器】不现实。

    　　不年轻的不行，不漂亮的不行，不单身的不行，穿着打扮不够开放的不行。

    　　“帅哥，要不要一起去咖啡厅？”

    　　“诶~~？幸惠，这小帅哥一看就是高中生啊！”

    　　“只要帅就行了，说不定还是处男~~！”

    　　渡边彻看着眼前这位朝他搭讪的女性，衬衫敞开，大胆露出的锁骨，非常的诱人，看起来还算漂亮。

    　　【人物：黑田幸惠】

    　　【魅力：5】

    　　【pass】

    　　“抱歉，我正在打工。如果您需要买衣服的话，请光顾华尔歌。”

    　　说完，渡边彻鞠了一躬，走开了。

    　　居然被化妆术骗了！

    　　按照他的估计，魅力应该有六点才对！

    　　叫黑田幸惠的女人还想跟过来，被嚷嚷着‘这里有警察’的同伴拉走了。

    　　一旁女仆打扮发传单的女大学生笑着说：“真受欢迎呢。”

    　　“我只想安静打工啊。”渡边彻露出苦笑。

    　　这位女大学生也是，从刚才第一次见面开始，就一直在找机会和他搭话。

    　　东京流行姐弟恋吗？还是说只要长得帅就可以？

    　　从小长在偏远的村子，全校师生五个人，年龄跨度从小一到初三，渡边彻还从来没这么受欢迎过。

    　　来到东京后，却是各种情书和搭讪。

    　　他突然想起一句台词，前世新海诚电影《你的名字》里的：

    　　「来世请让我做东京的帅哥吧」

    　　也许东京帅哥的生活本来就是这样的？只是他自己大惊小怪？

    　　得好好适应新身份才行。

    　　站的双腿发酸，手臂举不起来，渡边彻用掉三次机会，一个目标也没找到。

    　　他已经尽量挑颜值最高的女性使用【探测器】，魅力除了刚才主动搭讪的黑田幸惠五点，其余两人一个六点，一个七点，但都显示【pass】。

    　　也不知道必须魅力达到八点，还是除了魅力之外，还有其他需要满足的隐藏条件。

    　　把广告牌送回店，今天的工资拿到手，一般情况不会日结，但黄金周的临时工倒是可以。

    　　干了四小时，一共5200円。

    　　时薪1300円，算是非常高了，但工作内容也辛苦的可以。

    　　渡边彻感觉如果继续这份工作，体力增长到4点，甚至五点，也只是时间问题。

    　　不过他还是太天真，太小瞧这个社会了。

    　　社会上的女性——特别是去新宿酒吧的，个个化妆技术了得，颜值普遍比原本水平偏高。

    　　以他女性化没化妆都看不出来的水平，来这里找攻略目标，纯属浪费积分和时间。

    　　还是学校好，明文禁止化妆。再爱美的女学生也只敢化淡妆，把头发稍微染亮而已。

    　　高中以上的女性通通pass——深刻知道女性只要高中毕业，就会像蚕蛹化蝶一般发生天翻地覆变化的渡边彻，如此下定了决心。

    　　【探测器】花费的1000积分，算上晚上买便当花的钱——午餐由服装店提供，一天下来反而亏了九千多円。

    　　于是黄金周接下来的六天，除了中间和国井修、斋藤惠介两人去秋叶原逛了一圈，渡边彻都在打工和学习，不再去新宿歌舞伎浪费积分。

    　　期间在五月一日的凌晨，游戏商城刷新。

    　　【物品：探测器（1个/1000）、疗伤药（1粒/1000）】

    　　【金钱：100円/1积分】

    　　【智力：1点/10万积分】

    　　【魅力：1点/1万积分】

    　　【体力：1点/5千积分】

    　　【技能：入门—插花（100）、掌握—料理（1000）、精通—驾驶（1万）、大师—自由搏击（10万）】

    　　渡边彻仔细研究了新增物品【疗伤药】，物如其名，只能治愈伤势，不能医病。

    　　不过也不错，只要不立马致死，另外还有积分，就能活下来。

    　　【附则】第一条「玩家死亡与本游戏无任何关系，无复活义务」，总是给他这不是一款简单恋爱游戏的感觉。

    　　总之有备无患。

    　　接下来是这个月的五个技能，除了「料理」重复，其余四个全是新技能。

    　　渡边彻对大师级「自由搏击」很感兴趣。

    　　没有男人不感兴趣吧？

    　　就算不主动打架滋事，但打架厉害总比不厉害强。正所谓君子藏器于身，人必须有人不犯我我不犯人，人若犯我我必要他命的底气。

    　　还有掌握级的「料理」，按照【附则】的解释，已经足够烧出一手好菜，他也可以告别商场便当。

    　　吃不完的可以带到学校去做午饭，又能省一笔钱。

    　　等等等！

    　　比起省钱，更应该节省积分才对！万一下次有更好的技能呢？比如说「自由搏击」，还有「自由搏击」。

    　　大师级的「自由搏击」渡边彻实在太想要了！

    　　他有足够的理由怀疑：游戏在引诱他做渣男，努力赚取积分！

    　　在五月三日，晚上七点。

    　　【签到天数：玉藻好美·一周】

    　　【玩家获得签到礼包】

    　　【金钱·十万円】

    　　【魅力五折兑换劵（玩家魅力必须在10点以下，且只能兑换一点）】

    　　魅力兑换一点是一万积分，打五折也要五千，他现在只剩下4000，而且还要继续兑换【探测器】。

    　　要不然可以兑换一点，在「东京帅哥」这条路上继续深造。

    　　五月六日，返校的第一天。

    　　上午的课上，不管是老师还是学生，都有种还没从假期生活中脱离出来的浮躁感。

    　　到了中午，学校公示栏张贴出月测排名。

    　　“去看看吗？”斋藤惠介对另外两人说。

    　　“那种东西有什么好看的！”国井修不屑一顾。

    　　从两人的对话中，就可以大概估算他们平时的排名。

    　　斋藤惠介有能力争夺全校前二十，这是神川高中以往考入一流名校的人数，而国井修的名字要从后面开始找。

    　　渡边彻想了下：“等二十分钟吧，现在去人太多，挤不进去。”

    　　二十分钟后午休进入后半程，不管是食堂、面包铺，还是公告栏，拥挤的人群都会散开。

    　　“好。”斋藤惠介点头同意，然后拿出手机，给两人分享一款游戏。

    　　国井修一看，说道：“这个游戏啊，我一直在玩，劝你不要入坑！”

    　　斋藤惠介好奇地问：“为什么？”

    　　“我怀疑它虚假宣传！SSR根本没放在卡池里！”

    　　“这是你运气差吧。”渡边彻笑道。

    　　“胡说！我怎么可能会运气差！”国井修坚决认为是游戏公司的问题。

    　　“对了。”渡边彻想起家庭课上的事，“国井，你和山口直美怎么样了？”

    　　国井修得意又害羞地笑起来：“嘿嘿，最近每天都在LINE上聊天。”

    　　“你这家伙！记得请客！”斋藤惠介捶了他一拳。

    　　“什么请客？”

    　　“你想耍赖？不是说好的吗？谁有女朋友，谁就请客！”

    　　“没问题，没问题！”

    　　渡边彻这个时候很安静，他和玉藻好美的事......应该不算吧？

    　　三人聊了一会儿，便起身去一楼的公示栏，还有三四个学生围在那里。

    　　渡边彻从最前面开始看起。

    　　「顺位：一；姓名：清野凛」

    　　好吧。

    　　「顺位：二；姓名：九条美姬」

    　　“......”

    　　「顺位：三；姓名：渡边彻」

    　　还好还好，保住了原来的排名。

    　　明明这么用功，要是还掉了名次，他真的要背上行囊回老家，跪在辛勤劳作的父母面前了。

    　　斋藤惠介佩服道：“好厉害啊，渡边！如果一直保持在前五名，可以在高三直接推荐入学东大！”

    　　“一直保持这个实力，也不需要推荐入学了。”渡边彻无所谓道。

    　　斋藤惠介点点头：“这倒也是。”

    　　“你第几名？”

    　　“还以为考的不错呢，结果三十一名。我打算回去和父母商量一下，考虑报一个补习班。”

    　　“高一就开始报补习班？”

    　　“一步落后步步落后，小泉老师也说了：‘一开始很重要’。”

    　　渡边彻点点头，看向一直不说话的国井修：“国井，你考的怎么样？”

    　　国井修哭丧着脸：“121位。”

    　　高一总共四个班，每个班四十个人，121位算是偏后了。

    　　渡边彻拍拍他的肩膀：“不要放弃，我们三个这次考的都不行，一起努力，争取下次考试有所进步。”

    　　“你考得还不好？！”国井修愤怒地看着渡边彻，大嗓门又吸引了路过的人。

    　　“国井，黄金周的时间，我明白了一个道理。”

    　　“人类是有极限的，你不打算做人了？”

    　　渡边彻摇摇头，严肃地说：“作为东京帅哥，我就算不能成绩第一，也要一直在进步才行，这样才有魅力。”

    　　“滚！”

    　　

