    王惊蛰回过身，跟林汶骐还有刑老六小声说道：“办法有了，机会就有了，但现在……”

    旁边，孟阳正在让人紧锣密鼓的安排着，警戒线圈起来之后，棺木上面就被盖上了一层塑料布，这是用来防雨的，现在的天边已经全都阴了，眼看着雨今天铁定就要下来了。

    刑老六皱眉说道：“他可能不会太配合啊”

    曹野拿出手机说道：“我要不要跟上面联系一下？可以和主管他的领导打招呼，就以我们特殊事务处理办公室的名义，往下压一压他肯定得配合！”

    王惊蛰摇头说道：“别着，这么整不行，你们就没看出来么这人就是个死脑筋的老学究，脑袋里只有一个念头，那就是学术研究，其他的东西再他看来都不行，你这时候要是找人来压他，他都有可能跟咱们拼命，信不信？”

    林汶骐说道：“那咋办啊，软的他不听，硬他的他反抗，但不能由着他来吧？”

    “啪，啪”王惊蛰拍了拍刑老六的肩膀，说道：“来都来了，肯定得给你处理了，要不我都不甘心啊，不过可能得让你受点苦了”

    “都死到临头了，吃点苦算啥啊……”

    往下，王惊蛰他们几个也没在管孟阳这帮人，他们就站在一旁看着，而对方在看到那几十个竖棺之后好像瞬间就把他们给忘在脑后了，直接一头就扎在了这座墓葬群里。

    “快一点，先把棺木上面盖上了，四周再挖一条沟出来，一会下雨了之后把雨水导引走了，不然泡进棺木里很快就会腐烂的”孟阳红着眼珠子紧锣密鼓的安排着。

    林汶骐看了下表，时间已经马上就要过子时，到午夜了。

    王惊蛰跟他说道：“把老六的那几件古董，找个地方都给扔出去……”

    时间缓缓而过，孟阳已经将这墓葬群给整理的差不多了，前期他们也做不了什么，只能尽可量的在雨水到来之前将其给保存好，等到雨停了之后在进行下一步的工作。

    于此同时，时间缓缓而过，午夜子时马上来临。

    林汶骐回来了，朝着他们几个点了点头，刑老六颇为有些担忧的说道：“哥们，不是我不信你啊，但事到自己头上了，你说能不惦记么？你跟我交个实底，能不能保主我啊，要实在不行的话我现在给你交代点遗言吧？”

    “你放心，遭点罪而已，命肯定没问题”王惊蛰笃定的说道。

    “那就行了……”

    子时一到，天地间的阴气逐渐的浓郁了起来。

    累了一天，连轴转的孟阳和考古的人全都坐在地上歇息着，今晚他们是不可能走的了。

    天空中开始下起了淅沥沥的小雨，没过多久这雨越下越大，站在田地里的这帮人瞬间就被淋透了。

    孟阳跟身边的人说道：“你们几个轮班，先去帐篷里休息一会，然后其他人在这盯着，等到明天天亮了以后其他人再过来换你们回去”

    “孟老师，你先睡会吧？我们年轻体力壮，呆一夜也没什么的”

    孟阳瞪着眼珠子说道：“你那意思是是说我年纪大了，不行呗？老实去呆着，不用管我了，我得亲眼看着这些棺材才行，眼睛闭一会我都不放心啊”

    孟阳的学生们都无语了，孟老师要是钻进学术研究里，那绝对是几头牛都拉不回来的，没办法，此人的毕生追求可能就是考古方面的成就了。

    “唉？你，你们看，那是怎么了？”

    有人正要钻进帐篷里的时候，忽然就看见不远处闪过了几道黑影，然后没过多久雨夜的半空中就有几样东西晃晃悠悠的飞了过来，直奔着王惊蛰和刑老六还有林汶骐这边来了。

    等稍微离得近一些了，他们才看见那是三样东西，一个夜壶，一件瓷器还有个茶盏，而在这些东西后面就是几道鬼影，就像是他们捧着东西走过来的似的。

    顿时孟阳的几个学生就被吓得“妈呀”了一声，嘴里直喊着活见鬼了，你别看这帮人平日里就是和古墓打交道，尸骨，甚至是干尸什么的都见多了，但其实这些人还是标准的无神论者，这种非正常的现象那还是肯定没办法接受的。

    孟阳也懵了，站在那不知所措。

    “啪”王惊蛰走到他身边拍了他肩膀一下的时候，孟阳都没有反应过来，王惊蛰在他耳边轻声说道：“看见了么，那些孤魂野鬼是什么装扮，穿着什么衣服？”

    “唰”孟阳猛地一回头，看着王惊蛰说道：“那，那是，这是怎么了？”

    王惊蛰抿了抿嘴唇，说道：“古墓鬼影，你挖了陈靖姚一家几十口的墓穴，这不是被他们给找过来了么？”

    孟阳顿时不可置信的说道：“这不可能，这世上哪里来的鬼？”

    “那你说这是什么？”

    孟阳无言以对，那几个野鬼捧着东西就飘飘然的来到了刑老六的身旁，将东西放在了他的脚下，刑老六的脸上全是水，但不只是雨水，还有冷汗。

    “嗖”一个陈家的亡魂直接就钻进了刑老六的身体里，他顿时佝偻着肩膀踮起了脚尖，身子哆嗦了两下之后，僵硬的转过脖子看向了他们这边。

    孟阳的学生包括他已经彻底傻了，有人尖着嗓子喊道：“完，完了，这人好像是被鬼上身了，你，你说他会不会找上我们啊？”

    “那还等着干什么啊，快跑啊……”

    孟阳的学生瞬间四处逃窜，这时候理想和学术什么的明显是没自己的小命重要了，他们现在只想着狂奔出这片大野地才好，面的被鬼给沾了身，孟阳自己倒是没有动，你不得不佩服的是，当人的信念足够拔高到一个点的时候，哪怕是碰到让他极其惧怕的事情，他也能挺得住。

    孟阳伸手就从旁边拎起一个铁锹，虎视眈眈的盯着被上了身的刑老六，腿肚子有点打颤的说道：“你敢过来，我就拍死你……”

    林汶骐无语的眨了眨眼睛，说道：“你可看着点吧，老六别没被陈家的鬼给害死，却被孟阳给拍死了！”

