    第1254章爆更11

    现在妹妹为了她的那位好哥哥，把双手双脚都奉送了，就算我们管了她，她回到封家又怎么样？难不成您觉得她那双手安装上机器以后还能灵活地做手术吗？

    不是我看不起她，她回来以后，恐怕连个D级的医生都不是了。对封家来说，我们要是不配，她就更不配了。一个废人而已，难不成妈你觉得我们应该举全家之力把她救出来？救出来做什么？跟帝家彻底在明面上杠上，然后再让她做家主气死帝家吗？”

    封成和封夫人整个人就像是被放空了气一般，人都是蔫的，双目无神。

    他们想找霍利先生谈一谈赔偿的事，可是这件事原本是医学联盟派人去绑架的，但封景为了打击凌思琪，报复帝家，自愿站出来，非要自己出马。

    原本医学联盟那边怕她搞砸，不让的，还是霍利给了她一个机会，让她帮医学联盟把这件事办了。

    但如果办不好，封家也会收到牵连。

    即便是这样，封景也不顾劝阻的去干了这件事。

    这下好了。

    不仅把自己搭了进去，让帝家恨上了封家，医学联盟这边，封家不但没有办法讨要说法，说不定还要被医学联盟这边制裁。

    这都是些什么事啊！

    就在封成想着要不要厚脸皮给霍利先生那边打电话，请求帮忙的时候，霍利便把电话打到了封成手机上。

    封成心下“咯噔”一声，手都有些颤颤巍巍的。

    “霍利先生~”

    不过才叫了一声，那边霍利的谩骂就已经越过听筒传了出来。

    “封景呢？你们封家到底是怎么办事的？封成你自己看看现在满世界的重要新闻全是医学联盟的丑闻，你们封家是不是在搞我？”

    听着那边的暴怒，封成擦了擦额头的汗，赶紧说道：“霍利先生，我们封家对您可是绝对的忠诚啊！您想想，为了给医学联盟创造更多的收益，我们直接把整个集团公司的财产都转移到了联洲这边来了，我们怎么会害您呢？

    实在是这次我们封建也是倒了大霉啊！刚才有人给我发了一张图片，上面是我们家小景的手脚。可怜她年纪轻轻、前途无量，但是却被砍断了手脚。霍利先生，小景可是我们封家未来的继承人啊！您说我该怎么办啊？”

    霍利一听帝家竟然直接把封景的手脚砍断了，心情更加烦躁了。

    光脚的不怕穿鞋的。

    在他看来，帝家就是个光脚的，而他是个穿鞋的。

    帝家虽然是Z国首富，但在财力上却是绝对无法和赫斯家族相抗衡的。

    而帝家为了区区一个凌思琪，竟然跟他杠到这种份上，这就让霍利觉得相当恼火了。

    他是想把那个实验完成了，看到璟仟竟然能够将高位截瘫的人恢复了，所以下意识就觉得璟仟手上一定有致胜的法宝，所以才想让璟仟来帮他做事。

    但如果知道这样不仅无法威胁帝璟仟，还让帝家和战家，甚至是杜家跟着一起搅和进来，拼劲全力要搞他，他还是有些杵的。

    (本章完)

