    “今天看在我儿子卫无惧这小兄弟的份上，今天就到此为止了。”

    “你也别觉得憋气。”

    “老夫我只是将以前在你这里受的气还了回来而已，此后咱俩一笔勾销。”

    说完，卫荣面色严肃的朝地上被打成猪头的王大锤伸出了友谊的右手。

    躺在地上几乎无法起身的王大锤，艰难的挺起上半身，用力朝卫荣掌心中吐了一口血痰。

    显然不打算接受这份来自卫老的友谊。

    卫荣倒也没用动怒，只是眉头微皱的从怀里掏出一块手帕擦拭掉了掌心的血痰。

    随后他面色冷颜的淡声道。

    “我曾三番五次的亲自去你宗门，备足厚礼请你为我炼制一柄武器，该有的酬劳不但没有少你，反而还多给你三成。”

    “但你一直冷脸相待，连一句话好话也不肯给我。”

    “今日既让我在铁锤门之外遇见，揍你一顿也算正常。”

    “看在你是拥有称号的武灵境强者，我自持身份没有趁你之危下死手，只是不想让一个武灵境的强者死的这么憋屈。”

    “倒是反而显得我是个小人一般。”

    “但今天这顿打，你挨的不冤。”

    阿蛇愣了一下，原来是这么一回事儿。

    还以为这两人有啥化解不开的仇恨呢。

    敢情就是卫荣三番两次备礼去找王大锤给自己打造兵器，但王大锤每次都是冷脸拒绝，然后今天被刚好灵气尽失落入窘境被卫荣逮了个正着。

    不过——

    阿蛇眉头微微皱起，望着地上已经满脸血肉模糊的王大锤沉思道。

    这其中应该有其他的隐情。

    否则铁锤门身为炼器宗门，其宗门更是靠给各方势力锻造灵气换取灵石的活计为生。

    没有必要将一个上门的生意拒之门外。

    而且就算拒绝，也没必要冷脸相对。

    他摇了摇头，现在不是考虑这个的时候，现在需要考虑的是，面前可是一个没有任何束缚的武灵境强者。

    这家伙要是发起疯了。

    整个陈府的人都得交代在这里。

    哪怕有那些从卫无惧身上缴获来的阵盘都没用。

    别忘了卫家是干啥的，阵法世家，其身上携带的阵盘绝对比陈府的只会多，不会少。

    而且武灵境的武者，和他们这些堪堪武士境的武者相差太多了。

    哪怕卫荣不用任何阵盘，不使用任何武技，仅靠灵气轰拳，也足以将他们这些人一拳一拳的全都轰死在这里，不费摧毁之力。

    最主要的是——

    他不知道卫荣是否知道卫无惧的打算扶持他接管青龙帮的行为。

    如果卫荣知晓了卫无惧的想法，此次潜入正是想干掉蛊哥，让他接管青龙帮，并拜入卫无惧的门下的话。

    那这次就危险了。

    最好的结果就是。

    扶持他接管青龙帮只是卫无惧的私自想法。

    卫荣并不知晓卫无惧的想法，此次前来真的是如卫无惧所说是要合伙干一票。

    不过还是得提前暗中知会蛊哥，让他提前做好准备才是。

    阿蛇摇了摇头望向一边的小命沉声道：“小命，将王老先生带下去疗伤。”

    “好嘞。”

    小命欣然应声道，好似意犹未尽的在怀里摸出几枚丹药，走上前将王大锤背在身上朝通道手上走去。

    阿蛇见状微微叹了口气后，强调道：“是正常疗伤。”

    “当然。”

    小命疑惑的回头扫了眼阿蛇：“难道还有不正常疗伤不成？”

    “你自己心里有点数就好。”

    “好嘞。”

    随后阿蛇深呼吸了一口后，面色恭敬中带着一丝谦卑走到卫荣面前，恰到好处的面带一丝诧异：“卫老先生不是走了么，怎么又带着卫家人从通道来到陈府了呢。”

    卫荣望着小命搀扶这王大锤远去的背影，眼睛微微眯起闪烁着奇异的光芒随口道：“回去的路上碰见富家女了，避无可避的情况下，便想起你们挖的这个地洞了。”

    “原本只是想暂时避一下，后来突然想起有个事情可能你们陈蛊会感兴趣，便顺便过来聊聊看有没有联手的机会。”

    “毕竟大家怎么说也算是个半个同行，该互相扶持的时候还是要互相扶持的。”“

    阿蛇面色毫无波澜，但内心却暗自松了一口气，只要卫荣此次来不是帮卫无惧铲除陈蛊的，其他的都好说。

    他最怕的就是卫荣和卫无惧直接来一手父子心意契合，直接给蛊哥做了，那玩笑可就开大发了，要出事儿的。

    阿蛇面色不解的开口道：“什么事情需要卫家和我们青龙帮联手，也不瞒你，我们青龙帮现在的最强战力也只是一个油瓶子武师境的武者，这已经是我们青龙帮的最强战力了。”

    “剩下的少部分是武士境，大部分还都是武徒境。”

    “跟卫家比起来简直不能相提并论，这种势力有什么资格能和卫家一起联手呢，那不是拖卫家后退吧。”

    卫荣随意的摆了摆衣袖。

    “实力什么的都无所谓，这次想跟你们青龙帮一起联手。”

    “一是因为大家都算是半个同行，而我儿子卫无惧和你又是情同手足的兄弟，反正要让利出去，让给谁不是让，还不如让给我关系近的你们。”

    “二则是你们老大陈蛊能干出百食宴这一票，无论是谋事能力还是胆魄都值得我敬佩，而这正是我们这次行动中比较欠缺的一环。”

    “我们双方联手的话，我们有实力，你们有谋力，这次计划必将完美无缺。”

    阿蛇暗自撇了撇嘴没有讲话。

    这说辞骗鬼呢吧。

    偌大的卫家，传承这么久了，连一个能谋事的人都照不出来？还需要用家族之外的人来给你们谋事？

    如果卫家真的是这样的话，那卫家早就被灭了。

    至于什么照拂兄弟这话，他就更不信了。

    卫荣显然并不愿意与阿蛇说太多，随意的扫了眼四周开口道：“陈蛊呢，让他下来见我。”

    让他下来见我。

    阿蛇眼睛微微眯起，面色渐渐的冷了起来。

    身为不速之客，不向主人致歉便罢了，反而让主人亲自来下来见你，用这种呼来喝去的语气。

    难不成真当陈府是个软柿子，可以随便捏了？

