    追悼会的规模空前盛大，来现场追悼的人超过百万。大量的人群聚集，将附近的广场和街道围的水泄不通。

    除了遇难者的家属，以及一些大人物，其余人根本没有机会靠近，前去祭拜。

    因为人实在是太多了！

    排队了许久，林风小队以战友的身份，上前追悼。

    没有遗体，也没有墓碑，仅有一张张黑白的照片。

    “一路走好。”

    在七座纪念碑下，林风分别送上一朵黄菊，默念一声，便准备离开。

    这样的场合和气氛让心情压抑，他并不想过多停留。

    云凯等人同样如此，显然并不喜欢这种悲伤的气氛。

    在离开之前，突然人群有些骚动，人们看向一处方向，此时有一行人正缓缓走来。

    为首的，正是洪涛，作为皇者，他出行动静很大，身后跟着一票的人。

    洪涛显然也注意到了林风一行人，只是随意看了一眼，目光并未停留。

    当洪涛追悼之后，不少大人物纷纷上前攀谈起来，其中不乏个各大俱乐部的高层。

    各大俱乐部的人似乎在询问一些问题，对此，洪涛只是简单回应了两句，表现的漫不经心，不过这并不影响他们的热情和恭敬。

    没有好奇他们谈论的话题，林风转身离开，云凯等人紧随其后。

    云天齐和叶星原本也准备离开，不过被电话通知留下开会。

    “开什么会？”叶星疑惑问道。

    云天齐摊着手，表示不知，他也同样奇怪。

    根据联盟的规定，他们突破宗师境，便代表着退役，不能继续参加联盟的比赛。

    同时也代表着合同终止。

    不管签多少年，退役既终止合同，这是联盟的规定。

    即便俱乐部让他们配合参加一些活动，也是自愿，无法强求。

    这个时候开会，确实让人觉得奇怪。

    “或许是和所谓的大动作有关系！”云天齐猜测道。

    在这个特殊的追悼会，各大俱乐部高层这么高调出现，绝对不只是追悼那么简单。

    半个小时后，两人等到了聚星俱乐部高层的到来，一共有七人，为首的是一个穿着黑色西装的老者。

    叶星和云天齐都认识该老者，聚星俱乐部的副主席曹然，算得上聚星三号人物，同样也是武王强者。

    不过并非上京的守护者。

    虽然成为王者，便有成为守护者的资格，但并非所有王者，都愿意成为守护者。

    守护者是有一定职责，有时会遇到危险。

    “曹主席，开什么会议？”

    作为俱乐部当家明星，对于俱乐部高层，叶星自然并不陌生，彼此之间也打过不少交道，因此也没有客套，直接问道。

    “去了你就知道了！”

    曹然看了叶星一眼，淡淡说道，语气透着毫无掩饰的不满，也没有给叶星好脸色。

    这和之前的态度相比，确实天壤之别。

    叶星眉头微皱，愤怒一闪而过，想说什么，但碍于对方的身份，以及曾经的情面，只能强忍着。

    虽然退役了，但他不想和俱乐部闹翻。

    “不想去可以不去，反正你都退役了！”

    曹然注意到叶星脸上的愤怒，但却无视，反而冷哼一声道。

    叶星脸色变了变，还没等他开口，云天齐率先忍不住了，对着曹然道：“你哼什么？大限已到了吗？”

    曹然猛的看向云天齐，惊讶过后，脸色陡然阴沉下来：“你说什么？”

    他显然没有想到云天齐敢这么和自己说话！

    一个职业选手，竟然敢如此嚣张！

    不管是身份和实力，云天齐在他面前，都没有嚣张的资格。

    “果然老年痴呆了吗，连话都听不清？”

    云天齐笑着说道，对于老者的愤怒，他根本不在意。

    一个武王强者，还不是妖灵师，根本不用忌惮。

    即便打不过，对方也奈何不了他。

    “叶星退役是为了进入混乱之地，这关系着全国人的安危，你以为是去度假吗？很爽吗？”

    “你作为武王，空有实力没有胆量，还好意思不满？我想问问，你他么到底不满什么？”

    云天齐笑着问道，没有理会曹然阴沉和愤怒的表情。

    “聚星这一次就叶星一个志愿者吧！聚星的名声都臭成这样了，还不知好歹，叶星即便退役，也替你们争回了一些脸，所以，你别在我们面前倚老卖老，给脸不要脸！”

    在云天齐的话语中，曹然脸色阴沉到快要滴出水来，身体微微颤抖，强行压抑着怒火。

    在这个场合，还有这么多记者，他绝对不能失态。

    他看了看四周，已经吸引了不少人的注意，甚至有记者赶来。

    他开始后悔了。

    他没有想到，云天齐会这么大胆。

    云天齐说话的声音并不小，如果这话被人听到，传了出去，会让原本就受质疑的聚星处于更为被动的状态。

    甚至会被网友谩骂，这对于聚星没有任何好处。

    云天齐的话虽然嚣张，不过确实有一些道理，叶星确实给聚星俱乐部增回了一些面子。

    相比其余俱乐部一个志愿者也没有，聚星因为叶星，面子上好歹过得去。

    “怎么，红着一张脸干嘛？你是不服气吗？”

    在云天齐嘲讽的目光中，曹然没敢反驳，阴沉着脸直接离开。

    其余人纷纷跟上，只留下一个中年胖子。

    这个胖子叫黄炳山，看上去四五十岁，是聚星俱乐部的总经理，也是高层，他和叶星的关系不错。

    他看着叶星，摇了摇头，语气感叹道：“你即便想要退役，也可以提前告知俱乐部，好歹通知我一声，我去帮你说说，现在这么一弄，关系都弄僵了！这对你有什么好处？”

    “说了俱乐部会同意吗？不同意的话，关系只会更僵！”

    叶星反问道。

    对于退役，他并没有后悔。

    黄炳山想说什么，但最后只能无奈叹了一口气。

    正如叶星所说，俱乐部十有八九不会答应。

    叶星是聚星战队的队长，也是十大全明星，今年27岁，还有三年的荣耀生涯，正处于巅峰状态，是聚星头号明星选手和摇钱树，俱乐部不会允许他进入混乱之地。

    除了退役，这似乎是叶星唯一的选择。

    “这个会议到底是什么？如果只是一些小事，我就不去了！”

    叶星问道，此时的他显然也有些生气了。

    对于俱乐部，不管是战绩还是商业收入，他都没有亏欠，问心无愧。

    仅仅只是因为进入混乱之地，选择退役，在高层眼中，他似乎成为了背叛者。

    背叛者？

    在这样一个特殊的场合，在这么多死去的生命注视下，他们还在争论这个。

    叶星觉得这极为讽刺。

    “会议应该和联盟未来的改革有关，这场会议很重要，和你们也有关系，不过具体的内容我也不知道。”黄炳山说道。

    他没有多说，说完拍了拍叶星的肩膀后便离开。

    在众人离开后，云天齐看着叶星道：“怎么了？被刺激了？”

    “没有，只是有些讽刺罢了！”

    叶星摇了摇头，语气透着一丝自嘲。

    在聚星俱乐部近乎十年，为战队争取了很多荣誉，但没有想到退役时会闹成这样。

    “确实讽刺，根本没有想到，我们会遇到的危险，一群只有自己利益的白痴罢了”

    云天齐笑着骂道：“等我们成为王者，看那曹然还有脸出现吗？再废话，直接打断他狗腿！”

    “嗯！”

    叶星点点头，笑了。

    不用太久，最多也就三年。

    他开始期待那一天快点到来。

