    当天晚上，寺井黄之助帮两人准备明天出行需要的工具。

    三人一直忙活到晚上，池非迟懒得从江古田跑回去，就顺便去了黑羽快斗家借住。

    第二天一早，黑羽快斗心满意足地吃了早餐，跟池非迟打车到了东京外的公路边，一人一个滑翔翼直接飞往目的地。

    发现石灯笼的地方隐在树林间。

    一栋老旧的大屋子坐落，门前留了池塘，池边还立着不少石灯笼的灯柱。

    原本这应该是一处闲云野鹤般的闲适居所，只是因无人打理，门前空地长满了荒草，经过风吹日晒，墙壁上面满是皴裂，留着一片片灰黄，墙角和灯柱覆上了一层绿色的青苔，十分荒凉陈旧。

    “就是前面，”黑羽快斗落在树上，收起滑翔翼，目光穿过树干和枝叶，看向不远处的房屋，“非迟哥，小心一点哦，虽然看起来像是一栋风一刮就会倒的老屋子，但这说不定是三水吉右卫门留下的屋子，里面机关肯定不少，而从历史上看，三水吉右卫门又是一个很恶趣味的人，也研究过有杀伤力的机关，进去之后一定要小心，还有啊，这里留下了不止一处有人活动过的痕迹，那边还有一个被埋过的坑，应该是有人在这里生活过、并且细心处理了自己留下的生活垃圾……”

    池非迟把寺井黄之助给的备用滑翔翼收起来，往嘴里丢了一颗装蛇蜕的胶囊，又把一颗经过特殊处理的胶囊卡在牙齿内侧，“那就速战速决。”

    这段剧情里，三水吉右卫门是留下了一块大钻石，但那块大钻石不能拿，一旦拿走，大水就会一路把人冲下山谷。

    他对钻石不感兴趣，但他对来这里的猎人们的身价、以及这个有着不少有趣机关的屋子感兴趣，想把机关摸透，想把猎人们能抓的都抓住。

    “你身体不舒服吗？还是……”黑羽快斗看着前方愣了愣，没再问下去，低声提醒道，“非迟哥，你看那边。”

    池非迟拿出绷带，抬眼看过去。

    他们在树上，刚才视线被房屋侧前方的一角挡住，只能看到屋前的半个池塘，但现在，那边有个明显是女性的人影站在一个男人身后、双手戴着手套、往两侧拉着一根缠在男人脖子上的绳子，绳子因受力而绷得笔直。

    在他看过去的时候，男人已经不动了，女人则慢慢松开手，收起绳子后，弯腰把男人拖到池塘边，再用力扔进池塘。

    “别人杀人抛尸都能被我们撞到，而且那个男人似乎就是‘玉’，他身边没有其他人，那杀害他的说不定就是他招募的同伴，”黑羽快斗低声说着，转头问池非迟，“你认识吗？”

    “赏金猎人之间彼此不认识很正常。”池非迟道。

    “真是个危险的女人呢，”黑羽快斗笑了笑，翻出自己的易容工具，往身上套着易容假脸，“我们先去看看情况吧，以免附近还有他们的同伙在埋伏，要是你应付不了的话，我们就打电话通知警方过来。”

    “她的同伴没有帮她杀人抛尸，要么在放风，最多一两个人，要么就是她没有其他同伙了，”池非迟闭上眼，把绷带一圈圈往脸上缠，“我能解决。”

    “非迟哥，你这样会看不到外界情况的吧？”黑羽快斗看着池非迟的奇怪举动，懵了一下，打趣道，“一会儿要是摔倒了，可是很丢脸的哦！”

    “不用你操心，那次我对上蜘蛛，也没有用眼睛看外界，”池非迟把绷带固定好，拿出黑袍披上，拉起帽子，又覆上无脸男面具，说回正事，“别惊动其他人，先潜进去看看。”

    黑羽快斗懵，“呃，好……”

    他知道池非迟上次是全程用音乐来干扰蜘蛛的声音、避免被蜘蛛施展幻术控制住，那已经够丧心病狂的了，但他也没想过池非迟居然还全程放弃了用眼睛去看外界。

    一个人的眼睛被完全挡住，听觉又被外界音乐所蒙蔽，那该怎么行动？凭记忆吗？可是打架这种事，光凭记忆也不行，而且蜘蛛在打架的时候很灵敏，用蛛网在空中四处跑，那就更难应付了。

    如果上次对付蜘蛛，非迟哥也是这样把眼睛都挡住，那倒是不用担心非迟哥看不清路、摔倒。

    可是他想不通，这不科学……

    池非迟用蛇蜕提供的热眼能力观察着四周。

    这次他用的是非赤这一次蜕下的蛇蜕，效果和上次蜕的没什么区别。

    他的热眼探测范围一样比非赤要远，能够看清树木后的任何一点风吹草动，也能看清地上土坑下被埋的东西的形状，以此来猜测被埋的是什么。

    在视线开阔的地方，热眼的观察距离不如人眼，不会像人眼那样，一眼就能看到尽头，但在这种丛林里、在充满机关的屋子里，很适合使用热眼来观察、探测。

    黑羽快斗忍不住抬手在池非迟面具前面晃了晃，“非迟哥，我这边差不多了，你这样闷不闷啊？”

    池非迟懒得再解释，跳到前方的枝干上，没多停留，又稳稳当当地跃到下一段枝干上，三两下就拉开距离。

    “咦？”

    黑羽快斗看着黑袍影子远离，连忙跟上。

    等等他！

    他现在觉得‘非迟哥是怎么活动的’、‘绷带加面具二合一蒙脸会不会闷’、‘非迟哥会不会被绊倒’等问题很值得好奇。

    另一边的树林里，阿笠博士带着五个小学生进树林，找了一片合适扎帐篷的地方，带着五个孩子搭好帐篷，又安排孩子们去捡木柴，自己从车上把其他露营用品拎下车。

    “真是的，”光彦往树林里走着，弯腰捡起一根干树枝，“柯南又不跟我们一起捡柴。”

    步美笑道，“博士那边也需要人帮忙嘛。”

    “池哥哥没来的话，今晚是大家一起动手准备晚饭吧？”元太不甘又遗憾道，“我来之前还在猜今天能吃到什么中华料理呢。”

    步美和光彦跟着叹气，感觉损失大了。

    灰原哀打了个哈欠，“他也有工作要做啊，下次再叫上他就好了。”

    昨晚知道池非迟不跟他们来露营，她还担心池非迟是不是因为羽贺响辅的事自闭了，但很快池非迟就给她发了邮件——‘有指定赏金’，她就不怎么担心了。

    从她上次说过之后，非迟哥就没有再跑过赏金，连‘假七月’这种事都上了新闻，应该又有人怀疑七月已经死了，也难怪非迟哥想出来活动一下。

    活动一下也好，以免非迟哥把自己憋得病情严重了。

    “话是这么说……”步美迟疑。

    “可是这里的风景很好，又没有别的人打扰，”光彦接过话，“挑这么清静的露营地，我们还以为他会喜欢的。”

    元太点头，“就算不做饭，过来放松一下、看看大自然也好啊！”

    “那算是他辜负大家的好意咯，下次露营就让他给大家做最特别的美食作为补偿……”灰原哀应付着三个孩子，突然顿住脚步，转身往回走，“我手机忘了拿……你们先去，我拿了手机再来找你们，在我回来之前，希望大家都收获满满啊。”

    “哎？”

    “啊……是！”

    灰原哀听着后面的应答声，没有回头，摆了摆手，继续往帐篷的方向走去。

    这样三个孩子应该就不会跟上来了。

    江户川那家伙鬼鬼祟祟地跟阿笠博士留在帐篷那边，估计又有什么事要说，她得去确认一下。

    目前名侦探拿到了关键邮件的线索，今天又一直握着手机不时发会儿呆，她得防着名侦探冒冒失失发邮件过去，要是连累大家被一锅端就糟糕了……

    车子前，阿笠博士把行李放到帐篷旁边，听到柯南在帐篷里打喷嚏，钻进了帐篷里，“非迟没来还真是可惜……新一，你是不是感冒了？”

    “没有啊……”柯南坐在帐篷里，搭在腿上的右手紧紧攥着手机，“他不来也好，不然有他在旁边晃来晃去，我大概要等回去再跟你说那件事了。”

    “那件事？”阿笠博士疑惑了一瞬，想起来了，“噢噢！就是刚才我搬东西的时候，你问我知不知道《七个孩子》这首歌，我知道啊……”

    “哎？”柯南惊讶看着阿笠博士。

    阿笠博士闭眼开唱，“乌鸦啊，你为什么哭……”

    柯南半月眼，博士唱歌这调跑得……跟他有得一拼了吧？

    “是这首没错吧？”阿笠博士唱了一句，有点不好意思，“以前我们放学路上，大家常常一起唱这首歌的……这是什么？你们音乐老师布置的作业吗？”

    “不是啦，”柯南把手机递给阿笠博士，“是上次我跟你提过的0858，在手机上配上节奏按键的话，就变成这首歌的第一小节了，不是吗？”

    阿笠博士接过手机，按了一遍‘0858’，注意听了一下，“啊，确实有点像。”

    “我好不容易才想到的，”柯南笃定道，“那个时候，贝尔摩德给他们幕后老板发邮件，我会觉得有一点怀念有一点难过的感觉，不是因为她的表情，而是因为邮件地址按键音的缘故。”

    “啊？难道说他们老大的邮件地址就是《七个孩子》这首歌的……”阿笠博士一惊，很快又笑了起来，“哈哈哈……这怎么可能！为什么要用儿歌做邮件地址嘛。”

    那一位有没有感觉到背后的嘲讽不重要，柯南也没有在意是不是儿歌，认真分析着。

    “如果他们用音乐来记忆呢？这样的话，就可以不把邮件地址保存在手机里了，”柯南分析道，“就算手机被夺走，幕后老板的邮件地址也不会流露在外，选择这首曲子，大概是因为知名的曲子比较容易记……”

