    夜幕降临，酒店客房。

    叶南辰坐在房间，按照功法修炼，如今已经突破16层境界，但依旧是炼炁期。

    这让他百思不得其解，如果是常规的武道，修炼内境，炼气期达到9层，就能筑基，可能一直都在炼炁期。

    莫非他的功法，跟常规的功法不一样吗？

    正在想着，门铃响了一下。

    叶南辰侧目看去，穿过房门，看到一个穿着制服的女服务员站在门外。

    起身过去开门，女服务员手里捧着一瓶红酒，笑道：“先生，我们酒店有活动，每天会给一名幸运房号的顾客送一瓶红酒。今天正好是1602号房，也就是您的房号。”

    “谢谢。”叶南辰随手接过红酒。

    女服务员突然走了进来，高跟鞋往后轻轻一踢，把门关了起来。

    叶南辰眼神冷淡的看着她：“酒我已经拿了，现在要休息了，你这是什么意思？”

    “我已经下班了，先生，长夜漫漫，不如我陪你喝两杯吧？”女服务员明眸善睐，微微靠近叶南辰。

    “你们酒店还有这种服务？”

    “这倒不是，就是……”女服务员伸出一只手搭在叶南辰肩头，把头凑到他耳边，吹气如兰，“人家就是看上你了，先生，你是来出差的吧？”

    “跟你一起的那位小姐，也没跟你住在一起，说明你们不是男女朋友，大晚上你一个人睡，你不觉得寂寞吗？”

    说话之间，女服务员突然掀起裙摆，大腿上绑着一只枪套，枪套里则是一把微型手枪。

    她的动作很快，一气呵成的拔出手枪。

    砰！

    叶南辰手里的酒瓶，直接砸在她脑门上，鲜红的红酒混着她头上的血液流淌下来，同时身子跌到了一边。

    小雪痛叫一声，难以置信的看着叶南辰，她自认容貌不会太差，身材更是好到爆，想不到叶南辰竟会不受诱惑，先她一步出手。

    她举起手枪，要对叶南辰开枪。

    叶南辰手里剩下的半瓶酒瓶，嗖的一声掷了过去，把她的手枪磕飞了出去。

    “你是谁？”

    “是来杀你的人！”小雪恨恨的咬牙，手枪不成，她又从另外一条大腿，抽出了一把匕首，迅速的刺向了叶南辰。

    但她武力值并不高，手枪没有得手，匕首更不可能得手。

    叶南辰侧身一让，让过匕首，同时一拳击在她胸口，一口鲜血喷了出来，小雪再度跌了出去。

    小雪把匕首射了过去。

    叶南辰赤手接住，缓缓逼近，面容冷冽：“你是稻草人？”

    “想不到你还知道稻草人？既然知道，你就该乖乖离开中州，这里不是你该来的地方。”

    “回去告诉稻丰年，他阻止不了我当这个堂主。”

    ……

    “好狂的口气！”听完小雪的汇报，不倒翁眼神一凛。

    一旁的麦全家道：“稻翁，这小子太狂妄了，必须挫挫他的锐气。下毒刺杀都奈何不了他，不如让他知道知道，五谷堂的堂主可不像他们百草堂的堂主那么好当。”

    “你有什么好办法？”

    “三天后他要召集五个科头开会，我跟他说了，除了我，其他四个科头都在出差，到时会议上，你们都不出现，就派几个无关紧要的人参加，看他尴不尴尬。”

    不倒翁沉吟了一会儿，露出一丝笑意：“这个主意不错，但我看，还得给他增加一些难度。”

    “是，稻翁。”

    “五谷堂接连两位堂主出事，现在却派一个外人接管五谷堂，总部那边的意思已经十分明显了，这是不想在咱们堂内挑人了。”

    麦全家笑道：“不论谁当堂主，不都得到您这儿拜山头吗？叶南辰什么都不懂，还是太年轻了。”

    “一个外堂的年轻后辈，妄想在我的地盘指手画脚，我又岂能容他？”

    ……

    三天之后，叶南辰来到五谷堂。

    按照规矩，新官上任，他必须开个内部会议，好歹得让人认识认识他这位新任的堂主。

    但在会议室里，五科科头，只来了麦全家一个，其余的人都是各个科担任闲职的人，由各个科头指派过来参加会议。

    “叶堂主，您看，我们五谷堂有很多生意，大部分都在外地，他们要管的事情实在太多，他们公务繁忙，没时间来参加您的会议，希望您多多理解。”麦全家笑道。

    叶南辰平静的说：“我完全理解。既然他们能够派人代替他们来参加我主持的会议。那么他们在堂内的一些事务，也应该有人分担太多，否则他们这么忙碌，好像显得我不会体恤下属似的。”

    麦全家察言观色的看着叶南辰：“叶堂主，您这话什么意思？”

    “我想增设几个副科头的位置，专门为科头不在的时候，负责科头的工作，直接向我汇报，在座的各位都有可能成为副科头。”

    此言一出，众人不由开始窃窃私语，副科头是科头以下第一人，今天与会的人员，都不是堂内实际掌权的人，一辈子都不可能成为副科头，叶南辰一句话，就让他们看到了希望。

    他们虽然不敢跟各自的科头作对，但如果叶南辰非要将这个职位给他们，他们没有理由拒绝。

    傻子才会拒绝。

    一旦当了副科头，那就等于是五谷堂的高层了。

    麦全家也慌了起来，没想到叶南辰会出这么一招，忙道：“叶堂主，这事是不是商量一下？我们五谷堂素来都有民主的传统，你如果一言而决，怕会被人说闲话。”

    “我是想商量来着，所以才召开了这次会议，在场的各位都是各个科头的代表，那么他们的发言也代表着各位科头。现在五个科头，只来了你一个，我只能跟他们商量了。为了公平起见，大伙儿待会儿匿名投票，每个科选出一个代表，赞同我这一决策的打个勾，不赞同打个叉，简单又便捷，没人看得出你们的笔迹。”

    “叶堂主，这事你要三思啊！”麦全家的计划，完全被叶南辰的不按常理出牌给打乱了。

    叶南辰没有搭理，在文件上撕下了一张白纸，撕成五分，分给五个科的代表：“现在开始投票，我这人很民主，是否同意增设副科头的职位，由你们来决定。”

