    苏婉娘敲了好一会的门，才听到里面传来一句：“谁呀？”

    她听出里面问话的是个女子，于是赶紧回答：“姑娘，请问这里是客栈吗？我要投宿。”

    陈柒柒闻言，犹豫了一下，虽然不确定是她穿越了还是对方穿越了，但是不管如何她也得了解一下这个世界，这个女孩子看着这么瘦弱，她应该能打得过的吧。

    她在大门后做了半天的心理建设后才说道：“稍等！”

    苏婉娘等了几息时间，厚重的大门缓缓的打开了，开门的是一位个子颇高，披着一头柔顺的长卷发，穿着一身淡绿色长裙的姑娘。

    这姑娘眉眼明艳，却不艳俗，她有着少女的纯真和女人的妩媚，不像她家里父亲买回来的那些烟花女子一样小家子气。

    她站在门内，落落大方的，媚眼如丝却不失雍容华贵，甚至还有一种腹有诗书气自华的气质……

    陈柒柒不知道短短几个呼吸之间，苏婉娘已经在心里把她夸了一遍。

    要是她知道苏婉娘心里想的，绝对会心花怒放的请她进来。

    彩虹屁，谁都爱听！

    “进来吧！”陈柒柒招呼她进来。

    苏婉娘闻言一脚跨进大门，等陈柒柒把大门关上后，她领着苏婉娘从回廊一路来到客厅。

    进了客厅后苏婉娘顿时一脸惊讶，藏也藏不住，大厅的灯亮如白昼，她从未见过如此明亮的“夜明珠”。

    “难道我真的进了妖精洞了吗？”苏婉娘惴惴不安的想着。

    她害怕，担心的同时，陈柒柒也打量着她这个古代人呢。

    她的衣裙虽然有些脏乱，但是陈柒柒看得出来都是用好的布做的，就是不知道是什么材质。

    她看了那么多穿越小说，普通人家穿的一般都是麻布，粗布，看起来这个女孩子应该是又点钱人家的姑娘。

    她不动声色的说：“你叫什么名字？”

    她的声音把苏婉娘从叹为观止的惊讶中拉了回来，她小声的说：“我叫苏婉娘。”

    “苏婉娘是吧，好的。”陈柒柒问到了名字后就笑着说：“别站着，你坐呀！”

    苏婉娘攥紧衣裙一角说：“我身上都湿了，会弄脏掌柜的凳子的。”

    陈柒柒这时候清醒过来人家姑娘还穿着一身脏兮兮的湿衣服呢。

    于是她笑着说：“瞧我这脑子，走把我带你去房间，然后你可以好好的洗个热水澡。”

    “多谢，不知房费几何？！”苏婉娘问。

    陈柒柒：“……这个明日再说吧！”

    她今天惊吓太多，哪里管的上要收多少房费。

    “好的，多谢掌柜。”

    苏婉娘跟着陈柒柒出了客厅，陈柒柒带她去的是一楼的客房。

    本来她想带苏婉娘去二楼的，但是跨出门后，她却打开了一楼回廊靠近楼梯口的房间。

    “你今晚就住这里吧。”进屋后她打开灯。

    突然亮起的灯把苏婉娘吓了一跳，陈柒柒笑着给她说：“这个是开灯键，床头那边也有一个，晚上睡觉可以不用下床来关灯了。”

    苏婉娘木呆呆的应道：“噢噢，好的～”

    这间客栈的一切都让人匪夷所思，房间不算大，一转眼就看完了，陈柒柒给苏婉娘说了一下洗手间的怎么样，热水怎么开。

    一通介绍结束，陈柒柒问：“懂了吗？”

    苏婉娘茫然的点点头，陈柒柒又再次说了一遍，这回苏婉娘很肯定的点点头说：“会了，谢谢掌柜。”

    然后陈柒柒就出去了，留她一个人洗漱。

    等陈柒柒走后，苏婉娘关上门，抱着腿坐在地上，她现在已经确定了这里肯定是个仙家客栈。

    她可能误入了神仙的地方，也许这是她的机缘吧！

