    第62章 武魂殿和索托城主

    就在刚刚，朱竹清已经将菊花关拴在了马车上，并将马车赶到了玫瑰酒店的大门外。

    当然，此时的玫瑰酒店已经化作废墟，大门早已不复存在。

    莫洛一步步从废墟中走了出来。

    他先是朝着阿银看了一眼，见阿银规规矩矩的站在那里，满意的点了点头。

    莫洛淡淡道：“倒是有自知之明，你刚才若是真的逃了......我便将你的脑袋交到唐三手上，让他抱着你的头颅看上三天三夜！”

    听到这话，阿银浑身一颤，只觉得有一把刀割开她的灵魂一般，让她灵魂都跟着战栗起来。

    恶魔！

    你这个恶魔，不得好死！

    阿银咬着牙，低头不敢与莫洛对视。

    此时，那两家店铺的人还在捡着散落在地上的金魂币，甚至还争抢起来。

    莫洛的眉头微微一皱。

    朱竹云一直注意着莫洛的表情，见到主人露出不满之色，她的脸色不由得一白。

    随后，便噗通一声跪在了地上。

    “主人，是奴婢的错......奴婢不该给他们钱！”

    莫洛摆摆手：“起来，金魂币对我来说只是一块块闪光的金属罢了，就算丢的再多，我也不会在意！”

    朱竹云瞬间反应过来，连忙起身，一脚一个将那些人踹飞出去。

    原来主人之所以不满，并不是因为钱，只是单纯的因为这些人挡住了路。

    “贱民，你们挡住我家主人的路了！”

    朱竹云满脸杀意：“再敢上前，杀光你们！”

    那些人吓了一跳，一个个畏畏缩缩的躲到了旁边，双眼却一直盯着散落在地上的金魂币。

    一旦莫洛等人离开，他们便会再次扑上去。

    不过到那个时候，扑上去的可能就不只是这两家店铺的人了。

    那些围观看热闹的人早已心生贪念，若非有朱竹云等人震慑，恐怕早就扑上来抢夺了。

    那可是一个个金魂币啊。

    莫洛来到马车旁。

    朱竹清已经先一步跪在了地上，用自己的脊背当台阶。

    “小东西，最近表现的不错，主人我很满意！”

    莫洛的脚踩在朱竹清的脊背上，直接上了马车，然后随手将那块千年左臂骨从系统空间中取了出来，如同丢垃圾一般丢在了朱竹清的面前。

    “赏你了！”

    “多谢主人！”

    朱竹清大喜过望，连忙将魂骨捡起，然后收入到空间魂导器中。

    这块魂骨她已经想了很多天了，今天终于得偿所愿，自然兴奋无比。

    至于她的这个空间魂导器原本是菊花关的，朱竹云已经有了空间魂导器，所以这个就落在了朱竹清的手里。

    不得不说，菊花关这个封号斗罗混的确实有些惨。

    一身魂环不是最佳配置也就算了，连随身佩戴的空间魂导器里也没有啥值钱的东西。

    莫洛的声音从车内传出：“出发！”

    迪斯马斯克坐在了车夫的位置，手中皮鞭一挥，狠狠的抽在了菊花关的身上。

    可就在马车即将离开的时候，街道的另一边却传来一阵慌乱。

    踏踏！

    一阵急促的马蹄声传来，放眼望去，竟然是一队队银甲骑士。

    看他们手臂上挂着的徽章，应该是索托城城主府的骑士团。

    实际上城卫军早就到了，刚刚还在维持秩序。

    在莫洛出来的时候，城卫军并没有阻拦的意思，莫洛也就没在意。

    不过现在看来，城卫军之所以没阻拦，应该是因为城主府的骑士团要到了。

    “止步！”

    索托城骑士团气势如虹，只是短短片刻就已经冲了过来，将前方的街道堵死。

    最前方的，是一位衣着华丽的老者，身后披着一件红色的斗篷，气质非凡。

    在队伍停下之后，老者跃下马背，露出恭敬之色：“在下索托城主，拜见冕下！”

    没错，这老者正是索托城主。

    玫瑰酒店所发生的事情已经闹的沸沸扬扬，史莱克学院两位魂圣，两位魂帝气势汹汹而来......结果被对方碾压，一个魂圣惨死，其他人重伤逃走。

    索托城主身为这座城池的掌控者，自然也得到了消息，也第一时间做出了反应。

    实际上不只是索托城主，武魂殿的人也正朝着这边赶来。

    原本武魂殿的人并不会管这种事，可是李郁松找上门将菊花关的消息告诉了他们。

    菊斗罗啊，根据武魂殿内部的消息，他在前往星斗大森林执行任务的时候失踪了。

    为了找他，教皇冕下派出了数百位魂师，甚至连鬼斗罗都出动了，结果在星斗大森林找了好几天，愣是没找到人。

    在找人的时候还遭遇了星斗大森林的主宰，泰坦巨猿，双方打了一场，武魂殿还死伤了不少人。

    现在菊斗罗竟然出现在了索托城？而且还被人当成畜生养着？

    于是，索托城武魂主殿沸腾了，在派人往玫瑰酒店方向赶的同时，也安排敏攻系魂师用最快速度将消息送去武魂城。

    “主人？”

    迪斯马斯克没有理会索托城主，而是掀起窗帘，看向莫洛。

    莫洛：“索托城主？你称呼迪斯马斯克为冕下？如果只是伤了几个史莱克学院的废物，你应该不至于有这种判断吧？”

    索托城主的表情一僵，显然没料到莫洛会如此说。

    实际上在他赶来之前，索托城武魂主殿的人已经找过他。

    索托城主已经知道了菊花关的事情......能将一个封号斗罗当畜生养？这帮人里面必然有一位更强大的封号斗罗，这便是索托城主的判断。

    莫洛微微探出头，继续道：“你认识这个拉车的畜生？”

    索托城主脑门上冒出冷汗：“这位大人误会了......！”

    莫洛邪笑一声：“索托城主，你带着一帮人气势汹汹的跑过来，你本人虽然表现的颇为恭敬，好像只是为了拜见我们......可实际上应该是给武魂主殿的人争取时间吧？”

    “想把我们暂时拖住，对吗？”

    索托城主吓得浑身一颤，他还真是这个打算。

    可现在既然已经被莫洛看破，他也不敢再演下去，连忙一挥手让所有骑士全都退开。

    “这位大人，您确实误会在下了......为避免继续误会下去，我们这就让开路，诸位请便！”

    “请便？”

    莫洛哈哈一笑：“突然不想走了，怎么办？”

    (本章完)

