    千云岛。

    魔符宗坊市所在。

    魔符宗方圆数十万里海域，亿万岛屿，千百修真世家，无尽散修，仙货流通集散，俱在此地。

    千云岛南北八百里，东西一千里，面积广阔，岛上山势起伏，雨林遍布。

    此岛有个奇特现象。

    每日午后，岛上定会下雨。

    数万年来，一向如此！

    雨后，晴空丽日，白云舒卷，天际风光无限。

    不少修士乘坐车撵、灵兽、祥云、法器等等，浮空观景，闲谈论道，已成千云岛一大特色。

    岛上仙舍、灵筑、宝塔、玉楼遍布，各类商家上万，单每年课税就为魔符宗贡献大量灵石。

    徐家在此亦有店铺。

    这日。

    庞越脚踏祥云，自天边飞来。

    千云岛上空各色遁光闪烁飞掠，一派繁华之景。

    他循着原主徐道人的记忆，来到岛屿西南方位，找到一株参天巨树。

    这株巨树高逾千丈，巍巍挺立，虹劲苍郁，单树冠就有数十里方圆，恍如一座巍峨苍翠的高山，矗立在岛上。

    巨树周围的其他树木，与之一比，就如同小草一般，很不起眼。

    “千云神木……”

    庞越看到此树，被强烈的视觉冲击力所震撼。

    这株千云神木的树冠之中，赫然有无数店铺商行，乃是千云岛较为高阶的一处交易场所。

    飞临千云神木，浓郁的木行灵气扑面而来。

    若是在此地修炼木行功法，必将事半功倍。

    一座座房舍沿着神木巨大的枝干而建，形成一条条独特且怪异的“街道”。

    庞越接连出入十多个商铺，把自己在外海收获尽数出手。

    竹山五友，郑鹏、龙岩子等人……

    很多用不到的法器、宝材以及大量的妖兽尸体，全部出售，足足换取了二百多万灵石。

    与此同时，他还收购了十八具食气级傀儡，日后可在山河簋中种植元阳米。

    遗憾的是，并未遇到炼制前世九大灵宝的材料。

    如今他身上天尘丹数量足够，短时间内不比为丹药发愁。

    此番回去，该静心修炼一番，早日将实力提升到道基六重境界。

    千云神木顶部，一座雪白玉楼坐落树桠之上，宝光流转，很是不凡。

    玉楼门前悬挂牌匾，上书三个大字——悦来居。

    此楼乃千云岛十大灵膳酒楼之一。

    每年不乏有金丹大修在此设宴，规格之高，令普通修士望而却步。

    庞越今日却要在此招待一位女修。

    他走进酒楼的瞬间，忽然有种前世参加相亲的错觉。

    ……

    庞越订了一个包间。

    刚坐下没多久，就见天边一道遁光飘然按落，走进酒楼。

    俄顷，一位身穿银色长裙的美艳女修在酒店小二的带领下，来到庞越包间。

    此女身形高挑，柳眉修长，隐含煞气。

    她虽生了一张沉鱼落雁漂亮脸蛋，但却被这冰冷孤傲的煞气冲淡许多。

    庞越初见此女，顿感身上汗毛直竖，有种被猛兽盯住了的感觉。

    他目光不漏痕迹地扫过女修，暗中用无名瞳术一看，顿时瞥见无尽血海，万千冤魂在此女身后飘荡。

    “好浓的杀气！”

    庞越心头微动，死在此女手中的修士和妖兽，绝对不少。

    徐问天给我介绍的道侣怎么是个杀痞……

    银裙女修径自落座，熟稔地点菜道：“翠羽火流犀……紫冰金妖貘……冲虚灵仙菇……猴儿酒……”

    这酒楼中足足有三百多种菜肴灵膳，皆是食气道基修士以灵肉灵植烹制，不仅无比美味，且能补充修士灵气，洗练法力，对修士十分有益。

    庞越一句话也没说，静静看着女子一口气点了五六千灵石的菜肴。

    一般的道基修士，哪能承受如此高昂开销……

    明显是有意想宰庞越一顿。

    此女名唤冉筠心，乃是元魔殿内门弟子，道基六重修为，没什么背景，修炼至今不过九十载，一身元魔法力精纯浑厚，连徐问天都称赞不已。

    “徐道兄，幸会！”

    点完菜，冉筠心才微微一笑，一双美目毫不掩饰地上下打量庞越。

    “幸会幸会！”

    庞越拱拱手，看着冉筠心修长曼妙的身姿，赞道：“族叔曾多次向我夸赞道友，今日一见，果然名不虚传。”

    冉筠心不置可否道：“道兄客气了，听人说道兄前几日刚在决争中赢了冰魔殿的曲子阳，手段甚是了得，妾身也是心仪已久。”

    “冉道友过誉了，只是侥幸赢得一招半式，不值一提……”

    寒暄互赞之后，两人一时间找不到话题。

    冉筠心脸上恢复了清冷自若的神情，大大方方地吃着美味灵膳，毫无局促之意。

    庞越微微一笑，问道：“冉道友，徐某有一事不解，以道友之条件，为何会答应道侣之事？”

    冉筠心饮了一杯猴儿酒，美目看着庞越，莞尔道：“修道之人，财侣法地，缺一不可，道友天资惊人，剑法无双，再加之身世不凡……总之，乃良配也。”

    “可是我那族叔逼迫？”

    庞越摇摇头，笑问道。

    以徐问天在元魔殿的地位，怕是金丹之下，无人敢忤逆。

    冉筠心沉默了一会儿，继而云淡风轻道：“徐师兄于我有大恩，我曾答应他加入徐家，护佑徐家百年。”

    庞越顿了顿，说道：“既如此，道友若是不愿，徐某并不强求。”

    “无妨。”

    冉筠心摆摆手，说道：“妾身亦非言而无信之人，只是道兄若想得到妾身身心，还需在修为上多下功夫，妾身喜欢问天师兄那般横压同阶的男子，道兄虽有些手段，但恐怕还不是妾身对手。”

    “未曾交手，岂可轻言胜负？”

    庞越说道。

    冉筠心美目灼灼，柳眉一挑道：“听说道友赢了一道噬魔殿符诏，不若带妾身前往域外，届时你我可切磋一番。如若妾身输了，便任凭道兄安排。”

    庞越叹道：“何苦来哉！徐某暂无前往噬魔殿的打算。”

    “道兄是怕了吧？”

    冉筠心冷冷一笑，面露不屑。

    庞越屈指一算，说道：“也罢，噬魔殿下次开启时间尚在九个月后，届时你我便进去一趟。”

