    沈君出门后，碧游宫内的通天教主，也是第一时间发现了他的动向。

    “这小王八蛋似乎是冲着本座的碧游宫来的啊。”

    “忽然来面见本座，难不成是量劫之事又有异动？”

    通天眉头微蹙，也不敢耽搁，立刻便叫水火童子前去接人。

    自打进入金鳖岛以来，沈君就从未主动来找过自己这个师尊。

    现在居然毫无症状的找了过来，就算不是量劫异动，也肯定是有要事来找。

    光的出门，还不曾开口。

    便让通天教主立即结束了清修，甚至还主动派出座下道童前去接人。

    可想而知，现在沈君在通天心中到底是有多高的地位。

    沈君一路哼着小曲儿，吊儿郎当的走到了碧游宫门口。

    隔着老远呢，就看到水火童子已经站在广场上候着了。

    见到沈君到来，小童子拱手一揖，笑道：“沈君师兄，师弟我已等候多时了。”

    “师尊已经知晓您要来的事了，里面请吧。”

    说罢，水火童子侧身让出一条路来，手臂向后一伸，做了个请的手势。

    水火童子可是亲眼看着沈君一点点崛起到现在这个地步的。

    他乃是通天教主身边的道统，对于这位圣人，他可比谁都更了解。

    几千年前，多宝道人身为截教首席弟子，无数岁月以来，可谓是兢兢业业。

    上尊师长，下教众徒。

    不说为截教立下汗马功劳，起码也是辛苦了几百万年。

    可自打这位沈君师兄崛起之后，这位素来得宠的大师兄，几乎是瞬间失去了所有的宠爱。

    千年前，多宝多次来碧游宫前求见，却被师尊拒之门外。

    反倒是沈君师兄。

    后来居上，成了师尊身边的第一大红人。

    在碧游宫前睡了整整一个月的午觉。

    师尊不光没罚，甚至还将副教主之位给了他。

    而一甲子前，更是悍然出手，以绝对强势的手段公然镇压了多宝。

    如此传奇之人，水火童子哪里敢有半点怠慢。

    .......

    不多时后，沈君便在这位道童的带领下，走到了碧游宫的深处。

    在自己的私殿中，通天端坐于法坛之上。

    双目紧闭，周身萦绕三千道韵。

    分明触手可及，但却又好似相隔了无数空间。

    整个人与天地融为一体，充满了神圣、缥缈之感。

    若是常人见了，只怕是要哆嗦的话都说不出来。

    但沈君可是早就看习惯了。

    更何况，现在他已成功熔炼法则之体，单从这一点上来说，通天兴许还不如他呢。

    恭敬揖手，沈君朗声道：“弟子沈君，见过师尊。”

    闻言，通天教主微睁双眸，淡然道：“沈君，参见本座，可有什么事啊？”

    “弟子修行中遇到难处，特来请教师尊。”

    沈君也不废话，直接说出了自己的来意。

    反倒是通天教主。

    原本只是微睁的双眼，瞬间瞪的老大。

    眼里写满了惊讶。

    啥玩意儿？！！

    这小子是....是来请教自己的？？

    沈君走过来的时候，通天教主猜了很多种可能。

    是来商议封神量劫的？

    是这小子有什么事想做，需要自己配合的？

    还是其余几位圣人将有什么动向，被他提前发现，来跟自己汇报的？

    想了很多种可能。

    独独没想过，这小子居然是来向自己请教问题的！

    他注意到沈君，到现在也有好几千年了。

    别说是请教问题了。

    甚至都没见这小子正儿八经的修炼过一次！

    现在居然说是.....修炼上有一事不明？？

    通天教主心说不对劲，很不对劲！

    也直到此刻，这位天道圣人才终于想起来。

    我.....我貌似是这小王八蛋的师尊来着？

    碰到难事找师尊请教。

    好像也理所当然？

    “咳咳.....”

    通天教主清了清嗓子，故作镇静的说道：“有疑惑便问吧，为师可为你解惑。”

    沈君又是一揖，也不墨迹，直接开门见山的问道：“敢问师尊，天道圣人是否也要继续修炼法则？”

    他娘的！

    就知道你这小王八蛋不会问什么寻常问题。

    你修理有疑惑，不说自己，说天道圣人作甚？

    通天教主心中暗骂一声，但还是继续淡然道：“天地生灵自打踏入金仙境界后，便要开始领悟天地法则，天道圣人自然也不例外。”

    “但你也知道，想要将某一条法则领悟通透，几乎是不可能的事情。”

    “所以为了更好的运用法则之力，修士往往都会参透尽可能多的法则之力。”

    “天下生灵如此，圣人亦是如此。”

    通天自然不会藏私，将实情一一道来。

    闻言，沈君眼前也是陡然一亮。

    【我就知道！斩三尸成圣比肉身成圣稍微简单一些，成就功德圣，却也不可避免的缺失了法则方面的本事，只能等成圣后再慢慢修炼。】

    【就是不知道师尊现在的法则之力修炼到何等地步了，可有成就某一门法则之体？】

    【我现在好歹也是截教副教主了，身份也摆在这儿，问一点这种私人问题，师尊应该也不会太生气吧？】

    通天教主这边话还没说完呢，脑子里就传来了沈君的心声。

    我就知道你这小王八蛋的目的没那么简单！

    狗屁的请教。

    感情是来打探为师的实力的。

    通天心中那叫一个憋屈啊。

    等了几千年了，本以为终于能在这小王八蛋面前摆一摆师尊的谱，挽回一点颜面。

    可谁想到，这小王八蛋终究还是没给他这个机会。

    而座下的沈君，可不知道通天心中那点弯弯绕绕。

    当即又追问道：“敢问师尊，天道圣人中，可有人将某一门法则彻底领悟通透？”

    听到沈君这么一问，原本就有些郁闷的通天，眉头顿时紧皱。

    将一门法则，彻底领悟通透？

    你这小王八蛋倒是真会想啊。

    想要将法则领悟通透，其难度几乎可比拟肉身成圣！

    他们当年要是有这本事，还斩什么三尸，要什么功德？

    直接肉身成圣不就好了。

    虽说成就圣人后，他们依旧没有停止修炼法则。

    但那也只是掌握了更多条法则之力而已，压根就没想着要将其中一门修炼至巅峰。

    没那个想法，更没那个本事。

    “天道圣人领悟大道三千，但也依旧无法彻底领悟通透。”

    听到通天的回答，沈君心中顿时大喜！

    【哈哈哈哈，小爷我就知道！】

    【天道圣人也仅仅是掌握的法则数量比常人多一点而已，但也同样没有熔炼法则之体。】

    【既然如此，那小爷我就不用担心了。】

    【日后面对圣人，虽说不一定打得过，但小命可一定是保得住的。】

    听到这话，法坛上心情郁闷的通天陡然又是一惊！

    熔炼法则之体？！

    这小王八蛋......他是怎么知道这件事的？

    世人连法则能够彻底领悟通透都不知道，就更别说是熔炼法则之体这种事了。

    就连他们这些个天道圣人，都是从鸿钧那儿请教才知。

    再加上今日这毫无征兆的上门请教......这小王八蛋难不成已经熔炼法则之体了？！

    不不不。

    这不可能！

    绝对不可能！

    这小王八蛋不过半圣修为，怎么可能做到这一步。

    就算是天道宠儿，也没有这么夸张的！

    再说了，法则之体可是圣人境界才能修炼的东西。

    这小王八蛋成就圣人境界，自己会不知道？

    一连闪过数十个念头，通天才终于打消了心中的猜想。

    长长的舒了一口气后，通天也是有些开心。

    从这小王八蛋的心声中来看，他肯定又多了什么自己不知道的新手段。

    连圣人都不怕了，本座还真是有点好奇啊。

    问到了答案，沈君也没有立刻离开，而是继续追问道：“师尊，既然您也掌握了三千法则的话，那三千法则中最为崇高的力之法则，您也领悟了嘛？”

    “哼！”

    通天冷哼一声，昂首傲然道：“本座乃是天道六圣中战力第一的存在，区区力之法则，自然是早早便领悟了的！”

    说这话的时候，通天那叫一个骄傲啊。

    他也知道，自己能在这小王八蛋面前嘚瑟的时光，也就剩这最后一点了。

    这才多久，这小王八蛋就已经是半圣修为。

    再过个几千年一万年，这小王八蛋估计就真要成就圣人了。

    天道宠儿，真是羡慕不来啊。

    【诶？这糟老头子六圣战力第一，难道不是因为诛仙四剑嘛？】

    【难不成是跟这力之法则有关系？】

    沈君的心声传来，法坛上的通天教主顿时更加郁闷了。

    这小王八蛋。

    是真他娘的气人！

    气的天道圣人都要骂脏话了。

    越聊越气的通天强忍住一巴掌抽下去的冲动，耐着性子问道：“沈君啊，你还有别的事没有？”

    “没事的话，便速速回去修炼吧！”

    最后那一句话，通天几乎是咬着牙，从牙缝里蹦出来的。

    沈君怔了怔，反应过来后也是连忙揖手道：“弟子已然明了，多谢师尊为弟子解惑。”

    “弟子先行告退了。”

    通天话也不说，直接就闭上了眼。

    再多说半句，他就要忍不住破口大骂了。

    这小王八蛋，着实太气人了点。

    拜别了通天教主，走出碧游宫后。

    沈君原本就十分愉悦的心情，简直都要飞上天去了。

    前些日子跟着通天教主前往紫霄宫面见道祖鸿钧的时候，六圣之间可是闹的非常不愉快。

    当日，虽说老子和元始天尊的注意力都放在了暴怒的通天教主身上，似乎并没有太过注意自己。

    但沈君却是心知肚明。

    这几个天道圣人，只怕早早就将自己记在心里了。

    且不说当日西方二圣对自己的那一顿夸赞。

    当年辅佐伏羲的时候，自己可是当着老子的面，抢了他的属于他的功德。

    而后辅佐地皇神农，也同样是抢了广成子的机缘，抢了阐教的功德。

    沈君就不信，广成子那家伙回去没跟元始说自己的事。

    装作不在意，但暗地里，只怕都已经将自己放在命盘上推演无数次了。

    但对此，沈君到也不很在意。

    现如今封神量劫已至，就连纣王出世都只剩下了最后一点时间。

    自己迟早是要跟这几个天道圣人站在对立面的。

    老子和元始想要自己的命？

    那沈君，又何尝不想把这两个阴狠的圣人给送上封神榜啊！

    尤其是元始天尊这个家伙。

    在正常的故事线里，三宵中的两人，可都是被这老不死给送上封神榜的。

    敢动小爷的姑娘，我弄不死你啊！

    现如今，沈君更是从通天那儿确认了圣人的实力。

    天道圣人掌握的法则虽多，但却没有将任何一条领悟通透。

    换句话说。

    在雷、水这两条法则上，自己甚至还要凌驾于天道圣人之上！

    法则不灭，则肉身不灭，神魂不陨。

    到时候就算真的要正面面对天道圣人，凭借这葵水之体和天雷之体，不说打赢，保命肯定是没问题了。

    解决了最后一点心头患，沈君也索性给自己放了个假。

    自己，也是好久没在金鳖岛上散个步了啊。

    现如今帝乙已经诞生，而且已经成年。

    要不了多久，纣王帝辛就要降生了。

    行走在岛内，沈君也是主动跟截教弟子们招手微笑。

    这样的行为，也稍稍缓解一些截教弟子的情绪。

    量劫已至，天地间充满了淡淡的邪煞之气。

    截教弟子的压力原本就不小，在这煞气的影响下，心情自然也好不到哪儿去。

    沈君身为副教主，行走金鳖岛上，给予众人信心，也是一种安抚手段。

    正所谓天塌下来，还有个高的顶着呢。

    身为副教主的他，尚且是如此淡然。

    那其余的截教弟子们，又有什么可担心的呢？

