    第451章服服帖帖

    蒋卫国绝对想不到自己见人说人话，见鬼说鬼话的本事被李静定义为装。

    见自己真的没法送李静，蒋卫国不禁变得可怜兮兮的。

    “媳妇儿，我没办法送你回去……”

    李静抬手，径直把蒋卫国嘴堵住，“知道了，不用再重复一遍。”

    蒋卫国：“……”

    孙厂长被眼前这一幕逗笑了，哈哈笑起来。

    他算是看出来了，蒋卫国这个臭小子是真的有克星了。

    瞧瞧，一句话，一个动作，就把蒋卫国堵回去了。

    就该这样治他，要不然的话，这臭小子，还不定怎么得寸进尺呢！

    “媳妇儿……”

    蒋卫国可怜巴巴地看着李静。

    好不容易才见媳妇儿一面，这才多久就要分开了，不开心。

    媳妇儿那模样，对他一点儿留恋也没有，更不开心。

    李静有时候觉得蒋卫国挺聪明挺靠谱的，有时候却觉得他跟小孩子一样，有事没事还想人多关心爱护。

    瞧瞧这缺爱的小眼神。

    李静一时心软，默默地伸手，揉了揉蒋卫国的寸发，把他有型的头发弄乱，“行了，听话点！”

    被当成小孩子一样哄的蒋卫国：“……”

    孙厂长耸着肩膀偷笑。

    他是真没见过蒋卫国这个臭不要脸的这个德行，还真像跟长辈撒娇的毛孩子。

    只是两人这样，确定不是反过来了？

    “叔！”

    李静目光转向了孙厂长，她真的讨厌磨磨唧唧的，“能现在让司机送我回去吗？”

    “能，当然能！小王啊，你送卫国媳妇儿回家……”

    孙厂长的司机叫小王，也是个年纪轻轻的小伙子。

    “可是厂长，那您……”

    “我等会儿自己想办法回去，这里离厂里不远，我就是步行也能回得去，你别操心我了，快，送卫国媳妇儿回去，这马上又要天黑了，路上注意！”

    小王还在犹豫，李静已经拉开车门坐了进去。

    她没坐在后车座，直接坐在副驾驶，把车门一拉，对还在犹豫的小王道：“开车！”

    小王一个愣神，直接发动了车子。

    “嗖”地一下，车子便跑走了。

    正伸出手打算跟李静道别的蒋卫国：“……”

    他那手伸了好几秒，被孙厂长打了下来。

    “还看什么看，没看到人已经走了？”

    蒋卫国默默地把手收好，转头，“厂长，你在哪儿招来的司机，赶快换了吧，一点眼色也没有！”

    孙厂长再次被蒋卫国逗笑了，哈哈笑着指着蒋卫国。

    “你呀你，活该你被自己媳妇儿嫌弃，让你平时不听话！”

    蒋卫国眉头一拧，“厂长，你从哪儿看的我媳妇儿嫌弃我，她那是不善言辞，厂长，你注意一点措辞！”

    孙厂长依然哈哈大笑，搂住蒋卫国的肩膀。

    “我这双老眼还没有花，你刚才再多说两句，恐怕你媳妇儿就不是捂你的嘴那么简单了，蒋卫国，我说你小子迟早会有人治吧，你还不信，现在信了吧？”

    蒋卫国直哼哼。

    他倒是希望自己媳妇儿可以治治他，可惜，他多闹出一点事儿，媳妇儿就会嫌他烦。

    唉，苦啊！

    “你媳妇儿倒是文文静静的，话也不多，挺好！不过她这样，是怎么把你降的服服帖帖的？”

    (本章完)

