    陈庆和问王亚欣跟老毕最近方总咋样的时候，方志强这会正在高空挂着降落伞对抗万有引力往下飘。

    虽然属于低空跳伞，方志强刚开始多少有点紧张，慢慢适应了下降速度之后，又觉得缓慢，感觉落地这时间像过了两周时间那么久。

    视野中还有四个降落伞一起缓缓下降，Lucy、洋子、小白还有打包捆绑好的行李箱子。

    就在二十分钟前，几个人还在飞机上等着马上到达指定的跳伞地点。

    这个地点是Lucy跟洋子提前计划好的，只不过当时没预料到是通过这种跳伞的方式。

    按照Lucy原来的计划，估计至少还得有半年多才会实施逃跑计划。

    方志强的到来，让这个计划提前了半年。

    好在该准备的都已经准备好了，包括转移方案。

    之前Lucy计划的转移方案极其复杂， 如何离开聚英集团，如何不断变换过渡地点逃离聚英集团所在的国家，再如何到现在这个设定地点中转，最终到达那个目的地，千挑万选的小岛。

    机缘巧合，借助方志强的出现跟戴秋的突然插入，让计划三级跳，直接到了中转的这个地点。

    当然，现在方志强对这些一无所知。

    Lucy让洋子准备好跳伞装备，只留下四套准备留给戴秋他们，戴秋人不坏，只不过各事其主罢了，Lucy也不想赶尽杀绝，虽然这样对他们一行人是最安全的。

    Lucy让方志强分别给中麻醉枪的几个人打上解药，算了下时间，预计二十分钟戴秋一行人醒过来，差不多有四分钟的反应时间。

    然后叫回小白，让小白自己选择跟自己走，还是留下来跟戴秋回去。

    小白一秒钟都没有犹豫，表示要保护Lucy小姐的安全。

    Lucy最后讲解了一遍跳伞的注意事项跟设备使用方法，然后准备开始行动。

    几人也不墨迹，告知飞行员必须按照指定的航线继续飞行，打开舱门后5分钟后再关闭。

    Lucy给了一个眼神给洋子，又看了下小白，洋子瞬间明白。

    Lucy带着行李先跳，空中打开行李挂着的降落伞，然后自己挡开一段距离后，也拉开了降落伞向上面看去。

    方志强没经过跳伞的专业训练，看着下面的高空多少有点腿软，这个就算是蹦极，第一次跳的时候都会害怕，何况这千米的高空跳伞了。

    深呼吸一口气，回顾了下注意事项，回头看了下洋子跟小白，点点头彼此鼓励一下，跳了下来。

    小白根本就不敢跳，洋子拍拍小白让他回头看自己，然后笑着对小白说，你看你身后有个什么怪物！小白回头看的时候，洋子抱起小白的胳膊一下子向天空中飞去。

    小白紧张的大声喊叫，同时手想乱抓，抓住任何一根救命稻草，就跟游泳溺水的人一样，最后一定不会乖乖的不动。

    好在洋子经验丰富，抱着小白的胳膊让他没法挣扎，自由落体一段时间后，洋子帮小白拉开降落伞包，自己脸朝上看了一会确认小白开伞没什么问题后才打开自己的降落伞。

    Lucy通过不断调解左右方向杆控制方向首先着陆，比预定的地点稍微有点偏差，不过问题不大。

    柔软的沙滩作为缓冲，Lucy反而不太适应，稍微调整几步，站稳后脱下降落伞，收起来先放到一边，然后开始观察其他人的情况。

    Lucy看了下方志强也在不远地方落地，只不过运气不怎么好，直接落入了大海中，伞绳跟伞盖缠绕到一起。

    Lucy赶忙跑过去帮忙，好在离得不远，游过去的时候，方志强正试图把缠绕到一起的伞绳脱离出来。

    Lucy这时候还不忘记取消方志强：“大叔，你这技术也太差了。”

    方志强也不示弱：“飞机出汗了，我就是想洗个澡。”

    Lucy帮方志强整理好，两个人拖着降落伞向岸边游去。

    方志强知道，这是Lucy不想留下任何痕迹，一会应该也会把降落伞统一收集处理。

    上岸后，两个人拖着浸泡水的降落伞都耗费了不少体力，坐在沙滩上穿着粗气休息。

    方志强看了Lucy一眼，头发衣服全部都湿透了，身体的轮廓犹抱琵琶半遮面，领口的口子是松着的，能投过去看到那道美丽的沟壑。

    方志强赶紧调整了下视线，对着Lucy说：“谢谢你，Lucy。”

    Lucy摘下眼镜来擦拭了一下水滴，笑着说：“大叔，以后你要感谢我的事还多着呢，走吧，时间宝贵。”

    洋子这时候也降落了下来，跑过来查看Lucy，确认小姐一切平安后，开始帮忙收拾。

    Lucy这时候拉过洋子，紧紧拥抱了一下，经过一昼夜的折腾，两个人终于在异国他乡的土地上安全的呼吸，安全的踩着脚下的土地。

    这种感觉，可能是其他人体会不到的，从地狱出来的两个女子，尤其珍惜现在这份自由。

    方志强看着周围的阳光，大海，沙滩，心情也很好，看着Lucy跟洋子开心的样子。

    方志强有些感慨，也一下思念起国内的家人们了。

    在外面遇到挫折时，家就是最好的庇护所，可以让人安全的躲避风雨，舔舐伤口。

    方志强这会想回家的心情慢慢变得强烈，就想好好跟家人在一起感受时间的流逝。

    Lucy控制住自己的情绪，直接吩咐：“洋子你去找小白，我跟方志强去找行李，看刚才降落的地点，应该分别在丛林里两边。

    我沿途标记记好，你找到小白后来找我。”

    洋子也不废话，掏出随身携带的短刀，交给Lucy，身影一下子消失在丛林中。

    Lucy把短刀收起来，砍下一根树枝，顶部削尖后，交给方志强：“大叔，保护好你自己。”

    

