    钟离喊过唐嫣来，小声问：“他俩的伤口愈合的怎么样了？”

    唐嫣说：“差不多了，不过最好不要剧烈活动，莫小二下手时，没下死手，伤得不重，皮肉伤，用了我的药恢复很快。”

    钟离听了唐嫣的话，对二张说：“别着急，明天再归队，别再旧伤复发。”

    两人又回去乖乖地趴下了，唐嫣每天给他们的脊背上抹三次创伤药，十分见效，这都是钟离买回的草药配制煎熬出来的好药。

    钟离对唐嫣说：“挑几个能出手的女兵，培训她们当你的助手，到时候，一旦打仗或者有什么情况，你可以有帮手，包扎伤口什么的。”

    唐嫣点头说：“你不说我还正想找你呢，我选定了两个，你和莫阿娇说声，以后让她俩跟着我学医就是。”

    “这点小事儿还用我说，你是二当家，这点事儿她不敢不听。”

    钟离这一记马屁掌拍的唐嫣很舒服，她努努嘴说：“哼，那我就直接找她，别忘了，晚上给我做红烧肉吃。”

    钟离小声说：“说正事儿呢，就忘不了吃，我保证没忘。”

    唐嫣满意地归队，钟离吩咐按原定计划继续训练。

    钟离知道时间紧迫，开始安排莫阿娇和黑珍珠展开一对一狙击对打，就是两人拿着空枪，隔开一段距离，利用各自的地形地貌，展开对抗。这样可以互相指出不足，共同提高。

    钟离休息一会儿，喝点水，又开始他的单筒望远镜制造。凡事开头难，越干越顺。钟离在一堆竹筒里，配对了五个单筒望远镜的镜筒之后，安装镜片也越来越熟练。到了天黑之前，五架单筒望眼镜就算造好了。

    钟离宣布收队之后，他小心翼翼地把这五个宝贝收了起来，怎么分配这五个单筒望远镜，还得通盘考虑一下。

    他让黑珍珠带人把武器和单筒望眼镜运回山洞，他带着莫阿娇，两人驾着一条小船，到海里面去垂钓。之所以带着莫阿娇，一来她水性好，二来现在81杠在她身上，钟离去钓鱼带着巴雷特重狙太笨重。

    钟离下海前，找了一条蚯蚓作为诱饵，挂到了鱼钩上，把鱼钩扔到海里没一会儿，就钓上了一条尺八长的青鱼。

    钟离问莫阿娇：“我看岛上的渔民辛苦一天，也没有多少鱼获，怎么回事？”

    莫阿娇说：“他们的船很小，不敢离开岛子太远，因为经常有大风浪，他们的渔网也很小，很简陋，大鱼网不到，就是网到了也常常是鱼跑网破，小鱼儿又不怎么顶事。所以忙碌一天，根本没多少收获。”

    钟离说：“这附近不是经常有鲨鱼吗？”

    莫阿娇说：“鲨鱼那东西很凶狠，逼急了，小船都能给你掀翻了，有时遇到大鲨鱼，渔民们别说是捕捉他们，跑还嫌跑的慢呢。”

    钟离盯着莫阿娇眨巴着眼说：“嗯，改天天气好的时候，我带你们出来夜间捕鱼吧。”

    “啥？夜间捕鱼，你可拉倒吧，黑灯瞎火的谁敢开船呢？你就是能吹。”

    “还真不是吹，我还就是打算夜间捕鱼，不信，咱俩走着瞧！”

    钟离和莫阿娇钓了五条鱼，已经足够吃了。钟离和莫阿娇调转船头，往回走。

    往回走的路上，莫阿娇说了一句：“我现在固定在那里打枪，感觉心里有个准头了，这要是上了船，摇摇晃晃的，怕是没有数了。还别说，海盗突然来袭时，我心里还挺紧张的，怕上船打不准。”

    钟离点点头说：“这个不难，你看黑珍珠，她都在海上实战过几次了。海上射击虽然没有陆地上那么精准，但是你掌握了规律，基本的准头还是可以的。明天正好有事儿，我带着你俩到海上去你练练就是。”

    “对了，今晚你何时给我和黑珍珠一个拥抱啊？”

    “啊，还有这事，差点忘了，吃完饭，咱们到外面去吧，免得惹得她们起哄。”

    “嗯，我看行，吃完饭就说出去练枪，你看咋样。”

    “好你个小丫头，鬼机灵啊，给你个拥抱感觉很好啊？”

    “那是，感觉有种依靠，觉得那会儿很安全。”

    “呵呵，这可就怪了，你们就不怕我趁机占你们便宜啊？”

    “切，装啥正人君子，我敢说这几个都是你盘子里的菜，还不是任你挑拣啊，想啥时候吃啥时候吃。别看我是个乡野丫头，这件事儿谁看不出来。你知道为啥，前几天我老是逼着我二哥催你吗？”

    “为啥？不是说怕耽搁你了找婆家吗？”

    “什么呀，那不过是个幌子，我是怕西姐和唐姐对你下了手，霸住你了，我一个乡野丫头没戏了，心里急。”

    “哟，看不出，你还挺有心计哈。”

    “我们三个都知道，西姐、唐姐你们三个是一伙儿的，你们是老铁，这个谁都知道。尤其是西姐，别看人漂亮，规矩挺严，连你都怕她。唐姐漂亮不说，还会朝着你撒娇，一口一个钟离哥哥，这么多人，就她不喊你岛主。”

    “她比我小，撒娇耍萌的习惯了，你没看到西姐也拿她没办法。对了，你来这么长时间了，有没有谁欺负过你？”

    “那倒是没有，那个艾丽斯刚开始的时候，看着有点高傲，不过，现在在一块说说笑笑的，也没什么。黑珍珠就是个野丫头，没心没肺的，虽然黑点，不过人很善良。”

    “嗯，你表现得也很好，一开始我还担心你和她们处不好，实践证明，别看你风风火火心直口快的，还是很会和人处关系的。”

    “岛主，这么多美女围着你转，你怎么不结婚呢？她们可都巴不得你娶她们呢。”

    “这个，这个，你看我们现在在这荒岛上，百废待兴，我整天忙得跟个陀螺一样，一个人恨不得当成八个人用，实在是没时间啊。”

    “那个……那个……那你晚上搂着睡觉，总不耽误时间吧？哈哈哈……”

    “好啊，你胆子是越来越大了，这话你一个姑娘家家的也好意思说啊。”

    “开个玩笑嘛，你是不知道，别看那些婶子大娘小媳妇的见了你低眉顺眼的，背后可是没少编排你啊，说你比地主老财还有福气，有五个老婆，每天晚上换着睡……那些老爷们儿，更是红眼，羡慕的流哈喇子……”

    “他娘的，老子就知道这些家伙们嘴碎儿……算了，爱怎么说怎么说，哪天老子烦了，远早高飞，还懒得管他们了。那时候，他们被海盗欺负着，看看还有没有闲心嚼舌头。”

    “啊，你真的有这样的打算？你离开了，他们怎么办啊？他们可全指望你呢？”

    “我指望谁呢？我也是个人。我本来来到这荒岛就纯属意外，我也没想要给他们当岛主，我只是和西莉莉唐嫣想在这岛上活下去，后来，偶然救了艾丽斯和黑珍珠。都是你二哥，被我救了之后，擅作主张，带着男女老少来投奔……”

    “你看你，这么点小事你还生气了啊。”

    “不是，这是咱俩闲聊，我也是觉得有点委屈啊，稀里糊涂地就被推到了风口浪尖上，现在这么多人的身家性命，平白无故，都和我联系起来，我也是一口压力很大的牲口啊。”

    一说牲口，把莫阿娇乐得前仰后合。

    两人聊着天，划到了岸边。有人接管船只，钟离拎着鲜鱼，和莫阿娇回到了山洞。

    山洞旁的厨房，西莉莉等人已经蒸好了米饭。见钟离拎着鲜鱼回来，她们欢呼雀跃。

    钟离一边收拾鲜鱼，一边说：“猪肉呢，已经腌制过了，不新鲜了，今晚我给你找做红烧鱼块，绝对好吃。”

    几个女人围着钟离看他收拾鱼，钟离说：“孔老夫子说，食不厌精，脍不厌细，今晚我给你们精心做一道大菜！”

    艾丽斯撒娇说：“中午，你的肉太香了，馋的直流口水，黑珍珠和阿娇吃的那个香，把我们都嫉妒坏了。”

    钟离赶紧纠正说：“我做的红烧肉，不是我的肉。”

    众人哈哈大笑。

    唐嫣吧嗒着嘴说：“对，对，我吃了一筷子可是真香啊，今晚，你们谁都别拉着我，我要活活撑死。”

    钟离哈哈大笑，指着几条鱼说：“撑死你也吃不完，晚上吃的太饱，可是不利于消化，今晚我给你们几个诊断一下，看看谁的肠胃不好。”

    “你是郎中啊，还会看病？”

    莫阿娇一边帮忙，一边问。

    “那是，人的事儿，我多少都懂点。人的脚底是个反射区，每一区域代表着你身体不同的部位，如果摸起来起砂，就是有颗粒感，点按之后有痛感，那就是相应的部分不舒服。”

    唐嫣又吧嗒着嘴说：“嗯，被钟离哥哥训的累成狗，今晚，先美美滴吃一顿饕餮大餐，然后，用温水泡泡脚，再让钟离哥哥给捏捏脚，舒舒服服地一觉睡到自然醒，那可是神仙过的日子喽！”

    西莉莉点了她一指头：“就你会享受，你钟离哥哥是你的使唤丫头啊？”

    钟离赶紧表态：“没关系，我先做菜，吃完饭，愿意捏脚的，都捏，都捏。”

    几个女人欢呼雀跃，西莉莉也乐了：“哼，那也得是第一个给我捏。”

    钟离又赶紧表态发言：“那是，那是，这个她们都没意见。”

    艾丽斯坏坏地一笑问：“岛主，你在训练场上很威严，能吓死人，为什么在这里这么和气，不像是主子，倒像是佣人。”

    钟离一边把收拾干净的鱼放到大瓷盘里，一边说：“那是军事训练，必须严格要求。面对海盗来袭，我更得严肃对待。现在是在家里，我们是亲人，我自然要和和气气的。”

    “嗯，这还不错，这可是名副其实的好男人。”唐嫣一边端着盘子，一边大声夸奖钟离。

