    苏明出现在棘根城的新手传送点。

    宿命中，没有国家，只有城市与城市之间组成的联邦，每个城市之间又有一定的独立管辖权。

    棘根城属于米蒂安联邦，位于大陆东南方，是一个由三座城市组成的小联邦，这里的城市以甜美的水果出名。

    棘根城的建筑风格很统一，白墙红顶，贯穿东南西北的十字道路非常宽敞，足够六辆马车并行。

    在十字大道的四个方位，都坐落着玩家传送点，这些传送点通常是玩家的聚集场所，南边的新手传送点算是比较冷清的，但依旧有人在叫卖。

    “十级上衣、裤子、腰带、鞋子一套，总共40点护甲加成，比商店卖的高了20点护甲，是新手居家旅行，打怪练级必备，现在只需要10枚金币，全部打包带走，只有三套，卖完为止。”一位背着双剑，眼睛赤红的玩家正在叫卖，从他的形象来看，应该是一位狂战士。

    游戏中，十八种职业在转职后，都会有鲜明的特征，非常容易分辨出来。

    比如狂战士的红眼，驯兽师的哨子，剑术学徒的剑袋等等……

    在那位狂战士的摊位前，围了两三个和苏明一样，刚从新手村里出来的新手。

    苏明靠过去，想看看情况。

    小黑升到十级后，胃口大增，吞噬技能可以吃下10件白板装备、5件青铜装备、2件白银装备。

    青铜装备、白银装备可能比较稀有，所以苏明打算先将白板装备喂满。

    刚刚靠过去，苏明就听到有一位剑术学徒说道：

    “大家不要被骗了，这些装备，去棘根城的下属城镇花十分钟做个跑腿任务就能得到一套，他就是在这骗新手的。”

    “不买滚蛋！在这里扯什么犊子！”狂战士脸一黑。

    “呵呵，骗人还骂人，十金币可是可以卖100多人民币了，有这个钱，还不如找人带呢，10金可以升一级了。像这种人，就是在各个城市的新手传送点骗人，一天能骗出去两套，就赚大了。大家散了吧！”剑术学徒此话一出，新手玩家们都骂骂咧咧的走了。

    狂战士看卖不出了，对剑术学徒放了两句狠话，打包了东西，坐传送阵离开了，估计换城市骗人去了。

    苏明看的津津有味，新手村里都是NPC，玩家稀少，他还是第一次见到这样的场景，只觉得的有趣。他很在意剑术学徒说的话，追赶上去，礼貌问道：

    “你好，我想问一下，你说的这个任务是在哪个城市做的？要找哪位NPC？还有，游戏币怎么换成人民币呢？”

    剑术学徒打量两眼苏明，眉头一皱：

    “任务上论坛一找就一堆，自己去找，还有连游戏币怎么换成人民币都不知道，你是弱智还是故意来消遣我，走开走开，别浪费我时间。”

    玩家好像不是很友善捏。

    苏明被一阵怼，心情郁闷。

    “主人，我们干掉他！”小黑在苏明头顶暴躁道。

    因为第一次出村，所以苏明没有把小黑收回宠物空间，让它也看看风景，放在头顶，凉凉的，像是戴了一顶帽子。

    “算了算了，他又不知道我不能上论坛，觉得我故意找茬也正常。”

    苏明在街上闲逛，棘根城比新手村大几百倍，NPC也是多的不行，不可能像在新手村一样一个一个的问任务，所以苏明也是挺迷茫的。

    这时候，他又想起剑术学徒的话。

    十金币，可以找人带。

    他现在钱可多了，身上足足有70金币，换成人民币，有700元呢。

    10金一级，可以到17级，和主流玩家差不多了。

    在传送点附近，除了叫卖装备的人，还有许多带新手的人，其实也不一定是带新手，许多PK挂掉、做任务挂掉、副本挂掉的人都需要别人来带，市场挺大的。

    “20级火系元素术士带人，已学会烈火燎原，群攻效率高！10金一级，5金递增，3=2，速来！”

    “18级格斗家带人，荒芜草原速刷，10金一级，4金递增，4=1，速度来人！”

    “22级剑术学徒带人，带你体验割草快感，9金一级，5金递增，4=1，先钱后带，跳车不退！”

    这些带人的人，有些在喊话，有些则是直接在身边放了一块招牌，直接半离线状态了，在这种状态，游戏画面会被转化成平面现实在游戏头盔上，就跟用电脑挂机一样，然后他们就可以一边监视游戏内的情况，一边上网冲浪了。

    苏明是做不到的，在现实，他连睁眼都不行。

    苏明找到一个在线的玩家，询问道：

    “大哥，这个5金递增，4金递增是什么意思啊？”

    这位带人的哥们见苏明是个新手，就热情的解释道：

    “10金指的是10级带到11级的价格，5金递增，就是指从11级带到12级，就需要15金的意思，12级到13级，就又涨到20金了。”

    苏明点点头，他理解了，就跟出租车一样，有个起步价。

    “那跳车不退呢？”

    “这个啊，指的是你加队伍之后，如果线下有人叫，你退队了，就叫跳车，不退就是指不退还钱了，主要是防止一些人99%经验退掉，故意不给钱。

    怎么样，你要进组吗？我17级火铳手，打怪很快的。”

    苏明摇了摇手，不打算上车。

    找人带还挺贵的，苏明身上的钱升4级就用光了，他还不知道10级之后的练级难度怎么样呢。

    就在苏明准备出城看看的时候，传送点走出一位带着野猪的玩家，他的胸口有一个跟苏明一模一样的木头哨子，是位驯兽师。

    根据苏明观察，传送阵附近这么多玩家，驯兽师是比较稀少的，拿剑的职业最多，有拿双剑的、有拿大剑的、有拿魔剑的……

    这突然出现的驯兽师之所以引起苏明注意，是因为他的名字是黄色的。

    苏明从新手指引中得知，玩家的名称，分为4种状态，分别是白名、黄名、红名、以及红中透黄。

    宿命中，主动PK玩家，或者NPC会获得罪恶值。

    0点罪恶值是白名，1~5点罪恶值是黄名，5点以上罪恶值就是红名。

    红名会被限制在城市活动，不过，如果自首，就会变成红中透黄的状态，可以出入城镇，但是会被监管，锁定经验，必须要去完成城内发布的公益任务。

    这类任务没有奖励，只能帮你快速洗脱红名。

    很少会有人选择浪费时间去做任务，大多是在野外混一混，刷刷怪就把罪恶值消除了。

