    “一天到晚就知道塞狗粮！烦死了！”

    “汪！”

    傻狗弗兰克趴在距离艾娃和马特数百米远之外的另一栋楼的楼顶上，这只傻狗偷偷摸摸的看着梅林的弟弟和妹妹谈情说爱。

    它脚下放着一袋被咬开的顶级狗粮，一边说着话，一边大口吃下那些美味的狗粮。

    “你看，马特的手！很不老实唉~”

    在夕阳的照拂中，傻狗瞪大了眼睛。

    它很八卦的扭头对趴在天台边，懒洋洋的晒着太阳的大橘猫咕咕说：

    “也许我们该去找梅林告状！如果他再不来，他费劲千辛万苦才救回来的妹妹，就要被一头瞎子猪拱掉了！”

    “喵”

    被夕阳照的晕晕欲睡的咕咕慵懒的摇着尾巴。

    它根本不在意傻狗的话唠，大橘猫脸上满是一副鄙夷的表情。

    就好像是在说...

    人家马特和艾娃从小青梅竹马，郎才女貌，人家的婚事，哪里轮得到你这个吃狗粮的哈士奇来反对？

    嗯，是的。

    傻狗现在是一条哈士奇了。

    它之前的伪装皮套在中央城的那一晚，被闪电劈坏了，只能被送回M.I.B重新换伪装皮套，梅林现在又不差钱，再加上梅姨年轻时很想养一只哈士奇来着。

    总之，在各种因素的作用下，当傻狗从昏迷中苏醒的时候，它就从一只小小的巴哥犬，变成了一头大大的，有利齿和尖牙，外表看上去异常凶狠，实则内心极其逗比的哈士奇。

    从小型犬变成了大型犬，这一度让傻狗有些不适应。

    但凭良心说，傻狗现在的颜值是非常高的。

    因为是要送给梅姨的宠物，所以它的皮套选择是一身雪白，有黑色斑点，还有一双蓝色的眼睛，尖锐的耳朵，以及不断摇摆的，被梅姨收拾的非常柔顺的大尾巴。

    小彼得还给傻狗脖子上挂了个金色的铃铛，让它走起路来叮叮当当的，就和真正的宠物没啥区别。

    “汪！”

    弗兰克大概是感觉到了来自咕咕的蔑视，它朝着咕咕呲了呲牙，但源于内心的逗比让弗兰克很快就放弃了生气的打算。

    它也学着咕咕的样子，趴在这空无一人的天台上，享受着温暖阳光的照耀。

    它的大尾巴在身后甩来甩去。

    它说：

    “我一会得回皇后区，今晚要和漂亮的狗妹子约会呢...汪！这皮套我挺喜欢的。”

    弗兰克将头放在雪白的爪子上，它说：

    “自从有了它之后，泡妞成功的几率都高了很多呢。”

    “？？？”

    咕咕诧异的睁开眼睛，低头看着沉浸在幻想中的傻狗。

    如果大橘猫没记错的话...

    前几年，傻狗还信誓旦旦的对梅林说，它只是看上去像是狗，实际上它并不是，所以别拿狗的审美观和生活观对弗兰克大人说教。

    但现在，这才过了几年？

    傻狗就已经沉浸在和狗妹子的疯狂交往里了...啧啧，也不是它是什么品种的外星人，这适应力，也太可怕了吧？

    难道是适应星人吗？

    “你看什么看？”

    傻狗感觉到了咕咕那带着恶意的目光，它抬起头，盯着咕咕。

    弗兰克的狗眼里突然闪过一丝坏笑，它呲着牙，对咕咕说：

    “我感觉你在想一些失礼的事情，说起来，大傻猫咕咕，我们好久没打架了...”

    “？”

    大橘猫脸上露出了一丝很人性化的疑惑表情。

    弗兰克今天是怎么了？

    这傻狗，被闪电劈坏脑子了吗？

    居然主动提起这件事...

    哦，懂了，它是太久没挨揍，皮痒痒了！

    想到这里，咕咕突然又想起了自己那些被弗兰克糟蹋掉的猫粮和被偷吃的小牛肉。

    这一段时间，弗兰克换了皮套，体型大了很多，之前没办法偷偷打开的冰箱，现在也可以轻松拨开了。

    所以这一段时间，咕咕的小牛肉丢失的频率非常快。

    这前仇久恨涌上头，让咕咕的双眼立刻变得危险起来。

    它摇晃着尾巴，从慵懒的趴着变换了动作，蹲在阳光下，它抬起前爪，伸出舌头舔了舔爪子。

    在隐藏的毛发中，锋利的爪子一点点的弹了出来。

    它已经做好准备要揍弗兰克一顿了！

    就在这里！

    没人能拦住咕咕大人！

    大概是感觉到了咕咕危险的眼神，弗兰克也汪汪叫着站起身，它的身体向前趴动，摆出了一副扑击的姿态。

    就和其他的哈士奇没什么区别。

    咕咕大人眼中闪过一丝不屑，这傻狗，以为换了皮套就变厉害了吗？

    得给它点教训！

    让它看清楚它在莱利家的身份地位！

    地狱大佬梅林和吞妹伽娜塔，这两个天父强者都是咕咕大人的铲屎官，你个小小的傻狗弗兰克还敢主动挑衅？

    “喵！”

    咕咕发出一声凄厉的尖叫，就像是幻影一样从天台上跳起，朝着弗兰克的脸抓了过去。

    就在咕咕起跳的瞬间，弗兰克的狗脸上也闪过了一丝诡异的笑容。

    “嗡”

    一些细碎的，人眼几乎不可见的黄色电弧出现在弗兰克四肢上，在咕咕的爪子接触到弗兰克脑袋的前一秒，傻狗的身影骤然消失在原地。

    速度快极了...

    超音速，不！不对！

    几近光速！

    “砰”

    咕咕眼中跳出大大的懵逼表情，但还没等它反应过来，弗兰克的爪子就从天而降，拍在了空中的咕咕身上。

    这一爪子拍的极准，一下子就把咕咕拍在了地上。

    大概是弗兰克刚刚学会这种古怪的能力，一时没收住手。

    以光速砸下的爪子轰在咕咕身上，将咕咕拍在地面的同时，这废弃房屋的楼顶砰的一声，出现了一个巨大的，狗爪子印的凹陷坑。

    痛苦！

    咕咕感觉到了难以形容的痛苦。

    如果它本身也不是什么普通猫，这一爪子就足以把它拍成肉泥了。

    “汪！”

    弗兰克自己也被吓了一跳。

    傻狗急忙松开咕咕，后退了几步，它摇着尾巴，谄媚的对咕咕说：

    “我不是故意的，我只是没掌握好力度，我只是...汪！”

    傻狗的话还没说完，被拍在地上的咕咕就转过了头，那双猫眼里已经满是不加掩饰的愤怒，弗兰克那一爪子很疼！

    当然最重要的是，弗兰克这傻狗，居然敢反抗咕咕大人？

    而且还成功了？

    这还了得！

    咕咕不打算再玩了，弗兰克既然也有了奇奇怪该的能力，那么这场猫狗大战就该回归到应有的水准了。

    橘猫这下不再掩盖自己的力量，在回头的瞬间，它张开大嘴，猩红色的恐怖触须从咕咕嘴里疯长出来，以疯狂的状态朝着愣在原地的弗兰克扑了过去。

    “汪！”

    弗兰克吓得脖子上的狗毛都炸开了。

    它可是无数次见过咕咕用这一招吞掉可怕的对手，再怎么强大的家伙只要被咕咕吞进肚子里，就会被噬元兽消化一切的胃液腐蚀掉。

    变成一坨臭烘烘的猫粪！

    傻狗可不想落到那个地步。

    但这个今天早上才出现的诡异能力，傻狗自己根本控制不住，它只能按照本能的防御反击。

    下一秒，包裹在黄色电弧中的狗影在原地飞来飞去，只是眨眼间，弗兰克的身影就变成了一团快速移动的流光。

    “砰”

    在一秒之内上百次的撞击与撕咬中，本来打算一击干翻弗兰克的咕咕不但没有如愿以偿，还被傻狗犀利的反击打的灰头土脸。

    成年噬元兽自然不畏惧这种速度快，但力度小的攻击，但咕咕还没成年呢。

    “喵！！”

    在凄厉的尖叫中，咕咕被狼狈的被甩飞了出去。

    嘴里的触须被弗兰克咬的生疼，不得不收回了嘴里，咕咕小小的身体打着旋撞在天堂后方的墙壁上，在墙上撞出了一个清晰的猫型凹陷。

    这一切的始作俑者，傻狗弗兰克出现在原地，它呆滞的看着眼前那个被击穿的墙壁，然后又低头看了看自己的雪白的爪子。

    阳光下，这条狗的身影看上去那么的帅气。

    “汪！吓死我了...”

    结果它用最帅气的动作，说出了怂怂的话...

    它自己都没想到，这新得到的能力，居然这么强？这么霸道！

    可以把一向压着它打的咕咕如此轻易的击败。

    那自己变成什么了？

    一条闪电狗吗？

    “喵！”

    弗兰克虽然得到了强大的能力，但它战斗经验是实在是太少了。

    在把咕咕打飞出去之后，它就陷入了某种幻想中，根本没觉察到一道紫色的光芒在它身后出现，在那光芒中，挥舞着双爪的咕咕跳了出来，落在弗兰克身上。

    “撕啦”

    十道血色的爪痕出现在弗兰克脑袋上，疼的傻狗汪汪大叫，又在黄色电弧的跳跃中，瞬间消失在原地。

    咕咕扭头看向北方，那张被打的极惨的猫脸上闪过一丝愤怒。

    它重新打开了传送通道，在下一秒从曼哈顿跳到了一片冰天雪地中，这里是弗兰克的气息重新出现的地方。

    呃？

    一秒钟，这傻狗就从曼哈顿冲到加拿大了？

    这么快吗？

    咕咕脑海里闪过这个念头，但它的爪子挥舞的毫不留情。

    “汪！”

    再次遭到重击的弗兰克又在黄色流光中消失，这一次更夸张，它一路向北，在咕咕下一次出现的时候，这家伙已经窜到了北极圈里。

    但依然没能躲过咕咕的死亡利爪的袭击。

    在被袭击三次之后，傻狗内心也充满了火气，它不躲了，它开始反击了。

    “臭咕咕！”

    弗兰克用光速挥舞的爪子，将来袭的咕咕打飞出去，这全身染血的哈士奇站在一块冰盖上，它朝着天空中的咕咕大喊到：

    “今天我弗兰克就要揍你！”

    “谁都救不了你！”

    “梅林都不行！”

    好吧，梅林家的猫狗大战正式升级了。

    ——————————

    “这是怎么回事？”

    当天晚上，全身是血的咕咕，还有皮毛都被抓碎，身上没有一块好的狗皮的弗兰克，双双被送到了神秘屋里。

    玄兰此时正在教导梅林的新学徒斯蒂芬.斯特兰奇学习基础魔法呢。

    被打扰的玄兰走入大厅，在看到两个宠物如此凄惨的时候，她立刻眯起了眼睛，看向将两个家伙送过来的洛娜和劳拉，她问到：

    “它们两个是被袭击了吗？遇到了谁？怎么这么惨？”

    说真的，这还是玄兰第一次见到咕咕这么凄惨呢。

    “它们两打架！”

    绿头发的丫头抱着双臂，不屑的撇了撇嘴，说：

    “把自己弄成这样了，还是亚瑟在冰块上发现了力竭的它们两，才通知我们把它们带回来的...真是丢人哦。”

    “？？？”

    正在动手给咕咕清洗皮毛的玄兰猛地回过头，她看着洛娜，她说：

    “谁？弗兰克打的？傻狗什么时候这么厉害了？”

    “我也不知道啊。”

    洛娜摊开双手，看了看脚下昏迷的傻狗，她说：

    “大概是它吃了什么不干净的东西吧，也许是变异了也说不定呢。”

    玄兰有些无语的看着这个脑筋有些大条的丫头，洛娜大概是和一群超人类生活的太久了，她居然没有第一时间意识到问题的严重性。

    弗兰克居然在一夜之间拥有了可以抵抗噬元兽的力量...

    也许是傻狗的外星人能力觉醒了？

    还是说，它真的是吃了什么不该吃的东西？

    玄兰一边思考着，一边对两个丫头说：

    “这样吧，把它们留在这，你们先回去。这一段时间别乱跑，有什么事就喊卡罗尔。”

    “哥哥呢？”

    洛娜趴在门框上，朝着神秘屋大厅扫了一眼，她看着玄兰，说：

    “哥哥不在这吗？”

    “他...有点忙。”

    玄兰说：

    “总之，最近别给他添乱。”

    “还有，劳拉也得准备一下，你哥哥应该对你说过了，过几天，我把你送到欧洲去，你要跟着洛根一起学习一段时间了。”

    