    这也很正常。

    在老一代光影七杰的衬托之下，新加入的光影七杰人选，怎么看，都有些水货的感觉，比如如今排在光影七杰第七位的导演张海，这两年已经连续有两部电影维持不亏不赚了，而排在第五位的唐思琪，虽然也赚了些票房，但总归不算耀眼，这对于曾经那辉煌无比的一代而言，是不可思议的，也因此，网上把张海这种硬拉上来的新光影七杰称之为补位选手。

    也有许多人表示理解。

    上一代光影七杰中可是包含了洛远、叶眉、穆勋这样的妖孽导演，随便说出一个名字，如今可能都是权势级，这群继承名号的新一代又如何能够比拟呢？

    不是他们太弱。

    是曾经的前辈太强。

    而光影七杰的前四位，依旧是洛远他们的老朋友，王铭、卫胜、关云腾以及陆天奇，这四人的每部电影，仍然成绩优秀，可以说是吊打后面那三位补位选手了，这也让补位选手们位置很是尴尬，连导演工会都在怀疑这个排名是否要取缔或者重新调整，网络上，关于卫胜等几位老牌光影七杰成就权势级的呼声很高，估计现在就差临门一脚了，其中最有希望的一位就是紧抱洛远大腿的卫胜——

    毕竟《金刚》还是很成功的。

    景宇作为新补位的光影七杰，他遭遇的诋毁，比之另外两位补位选手自然是少了很多，但总归也是存在质疑的，这纯粹是由于洛远几人留下的坑太大，以至于国人对“光影七杰”这四个字的期待值太高了，如果没有这四个字，单单从导演角度来说，无论景宇还是张海，亦或者作家转导演的唐思琪，都非常有潜力，且本身实力也不错，还在持续提升中。

    景宇心中也是有点不甘的。

    他想证明自己，那部《第九区》已经做到了，但还是不够，如今携《博物馆奇妙夜》卷土重来，他的心气也是很高的，起码要让所有人都认可他属于光影七杰的实力，从这个角度来说，绯红的每一位导演，自尊心都特别强，明明已经很成功，却仍然满脑子打拼的思想，而洛远却从未对他们刻意的要求过太多。

    不少电影论坛里。

    许多影迷都在讨论近期要上映的几部电影，其中《博物馆奇妙夜》的提及频率不可谓不高，大概是和绯红官微上发布了第一支预告片有关，在这只预告片里，男主角海安站在博物馆的大厅，看着鸡飞狗跳的模型乃至文物复活，那一脸的不可思议也传染给了观众——

    这个想法太赞了！

    只是一组预告镜头，《博物馆奇妙夜》便向观众展示了电影最核心的魅力，在特效技术的支撑之下，每到夜晚，整个博物馆都会复活，里面有各种历史人物的模型，有无数精致珍贵的文物，甚至还有侏罗纪时代的恐龙！

    太让人惊奇了！

    也是因此，这部电影虽然没上映，但讨论度却非常高，很多人都表示，这是他们近期最期待上映的电影，当然这也和电影出品自绯红有关，绯红电影产出的精品率很高，总体质量在业内排名堪称第一，所以还是很值得信赖的。

    “我们的宣传成本已经上亿……”

    绯红的高层会议上，《博物馆奇妙夜》也被大家围绕着讨论了一圈，最后大家都觉得总体局势是明朗的：“相信这部电影不会让大家失望，也不会让观众失望。”

    众人鼓掌。

    而在掌声结束后，负责主持会议的顾朗开口道：“下面我们来讨论一下业务范围扩大的事情吧，老板，电影部向我提交了一份有趣的申请，想举办一次【青年导演之星】活动，鼓励电影学院刚毕业的学生拍片参选，我们组织人选进行评价，得到肯定的大学生导演将得到我们公司的投资拍片……”

    洛远微微愣住。

    一旁的王琦以为洛远在犹豫，咳嗽了一声，补充道：“我同意这个计划，虽然相比全球，我们华夏导演颇有百花齐放百家争鸣的势头，但目前新兴一代的导演，比起老板这一辈毕竟存在了不小的差距，我们想缩小这种差距，也想凭借这些计划培养出自己的导演……”

    洛远这才回过神。

    他认真听取了两人的意见，目光又扫向其他高层，基本上所有人都没意见，于是洛远点头道：“既然计划是我们电影部提出来的，那就由他们牵头去搞好了，谁都是从新人过来的，当初我也遭遇过拉不到投资砸锅卖铁去拍戏的窘况，所以希望咱们别对年轻导演太苛刻。”

    “明白。”

    电影部领导表态。

    洛远心中微微有些感慨，前世刘德华就是以类似方式发掘了宁浩，所以这样的活动是有意义的，而且也确实能够起到一个扶持新导演的目的，前世见过许多，洛远深深明白一个不高的门槛，和一个能够展示自己的平台有多么重要，如今处在他这个位置的确是该干这样的事儿。

    “这样。”

    想了想，洛远道：“这个活动既然搞了，那就别做什么一锤子买卖，只要不是亏损严重，就继续一届一届的传承下去，多为公司乃至电影圈发掘出一些有才能的年轻导演。”

    “好的。”

    这种事就是洛远一句话的事儿。

    而后顾朗又提及了一些投资计划：“绯红太过于独立，与七大中另外几家的交流不多，我建议我们可以多多参与其他公司的项目，咱们闭门造车的模式虽然做的很大，但如果玩好项目合作，可以达到更为长远的目的……”

    这件事，顾朗和洛远通过气。

    绯红投资的电影都是自家拍的，基本都是洛远主导的项目，但这也下来，绯红一年也不见得有几部作品，所以顾朗觉得绯红这种发展模式是不健康的，尽管目前的确是赚钱，而且很赚，但太过依赖于洛远，万一老板哪天不写剧本了，那公司岂不是只能等待关门，所以公司完全可以参与到更多的项目中，比如投资其他公司值得看好的电影，院线多多和有大红潜力的影片签署些联合发行合同等等。

    这事情非常重要。

    全体高层都交换了意见，最后目光汇聚到洛远这里，洛远露出一个笑容，他也知道，这是绯红的短板，公司想要扩张，难道还得靠自己一年写几十个剧本？

    那自己不拍戏了？

    迟早得累死在电脑前啊。

    所以最终，洛远点点头道：“加强和其他公司的合作，多多挖掘年轻导演，准备招兵买马，公司电视剧导演以及电影导演的数量都有些太少了，投资的项目也必须提高量级和数级，对外释放出我们的信号，那么今天的会议到此结束，大家回去工作吧。”

    洛远站起身。

    绯红蛰伏了大半年，除了一个王冠男团的打造外，基本没有做什么事情，现在修整已经结束了，洛远准备让公司迎接更多元化的挑战，无论投资亏损还是大赚，亦或者竹篮打水一场空，大家都需要更多的洗礼，才能真正走在七大的前列！

    