    庄尧醒来后,面临着成堆的工作,科学院的脑域进化人，可以说是一个萝卜一个坑,每个人至少牵头十几项研究工作,忙得连轴转。他在身体恢复后的一个星期内,都在处理去青海期间堆积的工作,好不容易处理完了，他倒出一天下午的时间,想带阿布去阿清哪儿洗洗澡。

    阿布的身体已经很久没有清洁过了,主要是因为天太冷,它的皮毛一旦打湿，瞬间就会冻成冰块儿。但是前两天听小王说,阿清与时俱进，为了给京城里有权有势的变异人的宠物服务，在冬天的时候把一个体育场改造成了有暖气的洗澡房，反正现在北京城最不缺的、最不值钱的就是房子和地，超过7成的建筑都是空的，倒是在供暖方面花了不少钱，显然这个宠物美容院已经变成了六道黄泉的一个重要产业，否则没有李道蔼的能源支持，阿清是不可能有那个实力的，因此阿清的宠物美容院，就成了京城唯一一个有规模的美容中心，不光是变异动物会去哪儿定期洗澡，渐渐的，很多变异人的兽形态因为体积过大，都需要去阿清那里清洁。

    既然要去洗澡，丛夏准备把白灵和多吉也带去，毕竟他二叔把楚星洲和容澜的接待任务交给他了，这段时间因为庄尧的事儿，他也没怎么真的接待过，现在怎么也该尽尽地主之谊，顺便让阿布跟白灵和多吉玩儿一玩儿。

    丛夏打电话跟阿清预约过后，就在科学院的门口等他们，他本以为那俩人会派属下把白灵和多吉送过来，没想到带它们过来的却是宋祁，而且宋祁把小五也带上了。

    宋祁笑嘻嘻地说：“我带这话痨蹭顿澡洗一洗，它身上臭死了。”

    小五用翅膀尖扇在宋祁的后脑勺上，嘎嘎叫道：“你臭死了，你全家都臭死了，我不洗澡，我全家都不洗澡！。”

    宋祁朝它比了个中指，“妈的，教你好的不学，这个句型你怎么用得这么熟练。”

    小五嘎嘎叫着在天上盘旋了几圈，然后肚子一缩，噗地一声在宋祁头顶上拉了一坨便便。那坨便便足有一颗篮球大，在六十多米的上空直直朝着宋祁掉了下来。

    宋祁快速往前一跳，躲开了，他脸有些扭曲，“傻鸟，又来这招……”他一伸手，透明的蛛丝隔空打了出去，啪地一声把小五连翅膀带身体都粘住了，小五翅膀动不了，被逼着落到了地上，宋祁得意地控制着手里的蛛丝，跟溜母鸡似的牵着小五往前走，“让你得瑟，飞不起来看你怎么得瑟。”

    小五尖叫道：“得瑟！得瑟！”

    去往阿清那里的路上，小五一直聒噪地叫个不停，最后宋祁把它坚硬的喙也给粘上了，世界才清静了下来。

    庄尧醒了之后，阿布心情极好，身材又胖了些回去，而且天天都处于一种很亢奋的状态，看到白灵就使劲往它身上蹭，或者在大街上就跟多吉滚成一团，为了防止它们打闹起来把路人压扁了，几人一直心惊胆战地看着。

    多吉年纪小，比阿布还能疯，叫得动静三条街都听得清清楚楚，白灵则是一贯地淡定稳重，不管阿布怎么骚扰它，最多也只是用鼻子碰一碰阿布以示回应，接着还是该走路走路，它尾巴轻摇，长腿交叠，老神在在的样子配上那一身白得发亮的皮毛和飘逸的鬃毛，居然有几分仙风道骨的味道。

    丛夏就笑道：“其实白灵还挺会哄孩子的。”

    宋祁道：“啊，它哄了吗？”

    “算是哄了吧，要是真生气了，早就把阿布踹飞了。”丛夏可是见识过白灵在青海爆踩变异动物的样子，因为它速度太快，一般东西都追不上它，白灵作为一只马，虽然攻击方式不如阿布或者多吉那么多样，但是只要被它强有力的蹄踢中一下子，几乎就是内脏破裂的下场，如果再跳上去剁两脚，当场就能废了对方。

    宋祁仰起头看了这只三层楼高的大白马一眼，不仅笑了笑，“真是什么样的人养什么样的宠物。”

    丛夏好奇道：“你是不是很早以前就认识明主啊？”

    “是啊，怎么，想八卦啊？”宋祁贼笑道：“看在你好心帮这傻鸟付钱洗澡的份儿上，我告诉你一点点好了。”

    丛夏汗道：“是你自己决定的……”

    “我和容澜末世之前就认识了，我们是高中同学，楚星洲比我们小两届，他们两家是世交，很小就认识了，我们上大学之后就没再联系了，谁能想到啊，末世之后我们竟然会以这种方式再聚。”

    丛夏惊讶道：“他们很小的认识了？那怎么关系变得……”

    宋祁耸了耸肩，“不知道。我猜是因为楚星洲那小子比容澜早进化，容澜以前一直是大哥嘛，从小到大的优等生，楚星洲就不行了，老被家长拿来跟容澜比较，末世之后他先容澜一步进化，一下子扬眉吐气了，容澜呢，突然需要原来的小弟罩着，脸上挂不住吧。以男人的心思来说，还真是难以忍受啊……不过我记得容澜也不是那么小气的人啊，谁知道呢，反正后来他们俩人就不对付了，最后因为俩人进化得都比较牛逼，一打起来就跟拆迁似的，楚星洲把西宁让给容澜了，自己搬玉树那边去了，俩人以格尔木为界，东西各自为王，这才消停下来。”

    柳丰羽摸了摸下巴，“一直被众星捧月的人，可受不了低人一等。”

    宋祁笑道：“管他的，反正他们不闹出格就行，有孙先生在……”宋祁脸上的笑容僵住了，他想起了孙先生现在的状况，深深叹了口气，“还好，在禁区的一战，让他们之间多少有了一些同盟的情谊，而且，看在孙先生的面子上，以后应该能相安无事吧。”

    成天壁淡道：“他们不会辜负孙先生的苦心的。”

    几人一路聊着天，就到了阿清那里。因为提前预约了，阿清没接待其他人，早早就在门口等着他们。

    “阿清。”柳丰羽笑着朝他打了个招呼。

    “啊！”阿清高兴地蹿了过来，“你们终于回来了，我想死你们了。你们在青海的经历我都听阿白说了，真是太吓人了，还好你们都平安回来了。哎呀，阿布小宝贝是不是瘦了。”

    邓逍笑道：“瘦了一点，给它修完毛可能会看着更瘦。”

    “放心，天儿冷，不会修掉太多的。”阿清摸了摸阿布的下巴，又看向多吉、白灵和小五，“哟，今天给我介绍这么多生意啊。”阿清狡黠地转着眼珠子，“说好了啊，阿布以后在我这儿洗澡美容都免费，它们嘛，给你们打八折啦。”

    丛夏笑道：“还不是我们付钱。没关系，你爱收多少收多少。”

    阿清朝丛夏抛了个飞吻，“我就喜欢你们这点。”阿清脚一点地，身后色彩斑斓的蝴蝶翅膀如娇艳的鲜花一般绽放开来，他飞了起来，“来来，跟我进来。”

    多吉两眼放光地看着阿清，控制不住地扑了过去，阿清吓得惊叫了一声，连连后退。

    以前阿布就很喜欢扑阿清玩儿，被庄尧训斥了几次后，终于忍住了，多吉却没有受过这样的警告，兴致勃勃地追了过去，阿布“喵”了一声就冲了过去，一下子把多吉扑倒在地，爪子按在多吉头上，不轻不重地拍了两下。

    多吉发出委屈地哼唧声，大眼睛充满好奇地看着阿清。

    阿清顺了口气，“奶奶的，为什么猫狗都这么喜欢蝴蝶，有什么好玩儿的。”

    丛夏笑道：“因为鲜艳漂亮嘛。”

    “来，快进来，体育馆里面有暖气，比外面舒服多了。”

    众人跟着阿清走进场馆，这在末世以前是个比较老旧的大学体育馆，面积也不大，倒是刚好能容下几只变异动物，场馆内部有寒武能源提供的地热供暖，热水也是从这个系统里出来的，这样的地方在末世前微不足道，可是现在，放眼整个北京城也没有几处这样的“高科技”。

    宋祁松开了小五的翅膀，但为了防止它乱飞，用蛛丝缠住它的脚脖子，把它拴了起来。

    四只庞大的变异动物就在阿清和美容院员工的忙碌下开始了清洗。洗澡的时候，白灵依然非常淡定从容，让它蹲它就蹲，让它抬腿它就抬腿，在员工眼里简直是天使；阿布因为有过几次经验，也非常配合，小五一如既往地聒噪，嘴闲不住地噼噼啪啦地说话，说出的话以脏话居多，而且基本没有逻辑性，小五虽然语言神经进化了，但还不完全具备人类的思考能力，就是因为这样才格外地烦人；不过，多吉的捣蛋程度把小五都给比的可以忍受了，似乎是因为楚星洲不在这里，这头满身红毛的大藏獒撒着欢儿地在场馆里打滚、甩水、翻跟头，把场馆弄得一团糟，最后连阿布都忍不住了，高声叫了几声，声调有些严厉，多吉这才慢慢地消停了下来。

    唐雁丘淡笑道：“阿布也交了不少朋友啊。”

    柳丰羽道：“是啊，哎，今天把壮壮带来就好了，不过多吉恐怕不会喜欢壮壮。”

    庄尧道：“阿布看一个傻狗就够累了。”

    宋祁嫉妒道：“妈的，为什么别人家的宠物都又乖又可爱，我就摊上这么个神经病。”

    丛夏笑道：“小五你养了几年了？”

    “我没养几年，小五原来是我爷爷的，末世之后我爷爷去世了，我就接手了，它年纪不小了，反正比小孩儿大，精得很。”

    庄尧道：“嗯，小五的智商比阿布高多了。”

    邓逍哈哈笑道：“这傻鸟的嘴太烦人了，我觉得阿布还是维持原状比较好。”

    看着阿布它们热热闹闹地洗了顿澡，众人心情也好了很多，自从庄尧醒后，连日来萦绕在几人心头的阴云几乎消散了，他们终于能把精力拉回正轨。

    晚上吃饭的时候，邓逍提出要去云南找他妈妈的事，“我打算这两天就去，你们说我是跟吴悠借只鸟呢，还是找姚潜江呢？”

    丛夏道：“找小舟吧，小舟那孩子不错。”

    “我可能呆的时间久一点，不好意思让人送我去，最好还是变异禽类。”邓逍挠挠头，“我还是去问问大林哥吧。”

    庄尧放下筷子，“你要呆多久？”

    邓逍看向唐雁丘，“唐哥，你不是要带柳哥回唐门吗，你们呆多久？”

    唐雁丘和柳丰羽对视一眼，柳丰羽道：“我随你们。”

    唐雁丘道：“半个月可以吗？”

    庄尧道：“一个月吧，给我们点时间，孙先生的记忆读取工作没完成之前，我们也没法安心进行下一步工作，趁着个时间，你们多陪陪家人。”

    柳丰羽捏了捏他的脸蛋儿，“哎，你怎么突然这么有人情味儿了。”

    庄尧别过脸，“我们多半可能死在南海，这可能是你们跟家人团聚的最后时间了。”

    “我靠，你真是乌鸦嘴。”

    庄尧耸了耸肩，“你们自己也该知道吧。所以我给你们一个月时间，好好轻松轻松吧，回来之后，我就把你们扔到青海修炼去。”

    听说要再去青海，没有一个人感到意外，每个人都对青海带给他们的修炼成果念念不忘，为了提升自己的实力，青海确实是最好的试炼场。

    唐雁丘道：“好，一个月，我们一定准时回来。”

    邓逍也道：“我也会准时回来的。”

    成天壁看了看丛夏，“你有什么想去的地方吗？”

    丛夏笑道：“我想去东北看看穆飞他们，我好像只有他们可以探望了。不过不会去一个月那么久。”

    成天壁点点头，“你想呆一个月也行。”

    “啊？”

    当着众人的面，成天壁表情有些不自在，“你不是喜欢那样的生活吗，你可以提前体验一下。”

    丛夏愣了愣，随即露出温柔地笑容。很久之前他曾经和成天壁畅想过的未来，成天壁一直牢牢记在心上，就算那理想中的田园生活可能永远无法实现，但是对于丛夏来说，只要人在他身边，他就已经相当知足了。

    庄尧道：“行了，你们都有地方去了，明天就出发吧，早去早回。”

    丛夏道：“放心，我们会早点回来陪你的。”

    庄尧哼道：“谁稀罕。”

    邓逍笑道：“我给你带礼物。”

    庄尧瞥了他一眼，“变异人类繁衍是科学院最最重要的研究项目之一，只要一取得成果，一定会帮你妈解决的。”

    邓逍点点头，“嗯，我等着你们。”

    第二天早上三点多，丛夏就从床上爬了起来，成天壁长臂一伸，搂住了他的腰，低声道：“干什么去，起这么早。”

    “我让小王帮我准备一些东西，好给柳哥和小邓他们带回去。”

    “现在准备？”

    “他们一大早就走了呀，这个时候准备才新鲜。”丛夏伸手想去够衣服，成天壁的手臂却没松开，反而把他拽了回来，塞进热乎乎的被窝里。

    “天壁？”

    成天壁的鼻尖贴着他暖暖地背，“让小王准备吧，你多睡一会儿。”

    “不行，我得挑拣一下，你睡吧，别管我了。”丛夏看上去有些莫名地亢奋，挣开成天壁的胳膊，快速地起床穿衣服，冲出了门。

    丛夏在后勤部的帮助下给邓逍和柳丰羽分别准备了两大包礼物。这些东西大部分在末世前都算不得好东西，现在却成了万金难求的贵重礼品，吃的、用的、武器、能源，一应俱全，也只有科学院能随随便便拿得出，丛夏抱着一种送女儿去婆家的老妈子心态，挑挑拣拣，反复确认，终于准备出了他认为非常得体的礼品。

    早上七点多，成天壁和庄尧也下来送行。三人准备出发时，被丛夏准备的一人多高的大包裹吓到了。

    丛夏笑道：“放心，这里有绳子，挂在林雕身上就行了，一百来斤而已，它们驮得动。”

    邓逍抱着丛夏的脖子撒娇道：“丛哥你对我真好。”

    丛夏揉了揉他的脑袋，“我给邓姐准备了很多趁手的武器，我觉得比起吃的她更喜欢那些，好好陪陪她。”

    邓逍用力点点头。

    柳丰羽勾着丛夏的下巴，在他脸颊上印下一个浅吻，“我们小夏就是这么贤惠。”

    丛夏不好意思地笑笑，“时间不早了，早点走吧，以林雕的速度，应该能赶在天黑之前到。”

    唐雁丘道：“我们走了，如果有什么紧急情况，马上通知我们，我们随时回来。”

    “我知道，你们也要注意安全。”

    成天壁道：“不要随便参与当地的任何战斗，如果需要支援，想办法通知我们。”

    庄尧则道：“不要忘了修炼，一天都不能落下。”

    柳丰羽眨了眨眼睛，“知道了，我们走了。”

    阿布知道他们要走，歪着脖子有意无意地堵着门口，紫色的大眼睛一眨不眨地看着他们。

    邓逍忍不住笑了，跟阿布解释了半天，阿布才把大脑袋移开，恋恋不舍地看着他们离去。

    三人走后，丛夏笑道：“嘿哟，真不习惯，自从咱们聚到一起后，好像真没分开这么久过。”

    “是啊，我终于可以清净几天了。”庄尧小下巴一扬，转身离去，“你们也赶紧走吧。”

    成天壁道：“你要准备多少东西给穆飞？”

    丛夏兴奋地搓着手，两眼放光，“好多呢。”

    对于给穆飞带的礼物，丛夏着实精挑细选了一番。有各类花草和蔬菜的种子，还有在东北容易成活的装饰性树苗，有各色各样的高档布料，也有精致脱俗的厨具、茶具，在他眼里穆飞是个有品位、注重生活质量的人，所以他给穆飞带的全都是高档货，这些东西在现在全是花架子，根本不实用，也没多少人买，甚至还不如新鲜的蔬菜值钱，但是随着变异农作物的研发，这些用一点少一点的奢侈品早晚也会变得极为昂贵。

    丛夏买东西的时候，真正体会了一把土豪的快感，他万万没有想到，末世之后他最不缺的东西居然就是钱，可惜有钱之后，他却没有时间体会金钱带给他的享受，因为现在有再多钱，也买不来惬意精致的生活。

    等一切准备妥当，他和成天壁告别庄尧、二叔和阿布，吴悠又派出一只林雕，将他们送往东北。

    他们于日落前抵达了小兴安岭，远远看到那棵参天巨树，丛夏顿时有些激动。

    成天壁道：“听唐大校说，魔鬼松又长大了。”

    “长大了多少？”

    “现在有一千多米了，失去傀儡玉后，虽然进化速度慢了很多，但还是在缓慢地生长。”

    丛夏点点头，“也正常，我算算啊，魔鬼松大概是08、09年来我们公司的，现在最多也就六、七岁，松树的寿命可是有几千年的，所以魔鬼松现在还只是一棵小树苗……妈呀，真吓人。”他说着说着被自己吓到了，直径两公里，高千米的魔鬼松，如果按照树龄来算，根本还是一棵幼嫩地小树苗，那种体积跟“小树苗”这三个字有半点关系吗？如果千年以后魔鬼松真的还存在，根系会不会爬满全世界啊。

    成天壁道：“我不认为它会有千年的寿命，寒武意识连人类都容不下，魔鬼松这么逆天的超级生命，在寒武意识的评级里，只会比人类高。”

    丛夏心脏一颤，顿时沉默了。

    成天壁说得对，寒武意识并不是针对人类，魔鬼松和人类一样，是造成地球生态圈失衡的生命，所以它同样是寒武意识清洗的对象，现在迟迟不动，也许是因为时候不到，也许是因为魔鬼松太强大了，无法轻易撼动，但更大的可能是，寒武意识要先把人类解决了再说。这么一想，丛夏突然有些担忧，如果对比靶子的显眼程度，魔鬼松可比他们招风多了。

    成天壁道：“这件事先不用告诉他们，我们连自己都未必保得住，告诉他们也没用。”

    丛夏叹道：“我明白。”

    林雕带着他们越飞越近，很快就进入了魔鬼松控制的庞大森林范围内。

    远远地，他们就见魔鬼松突然伸出了好几条树枝，那些树枝如彩带一般在空中飞舞，灵活地如同章鱼的触手，慢慢地，那些树枝把自己扭曲成了一个个图形，最后，那树枝居然在空中组成了一个大大的“wele”。一个人影从树枝的尖端快速冒了出来，长长地黑发，苍白的皮肤，温和亲切的笑容，穆飞张开双臂用力朝他们挥着手，“丛夏，成天壁——”

    丛夏会心一笑，看来，穆飞的意识已经获得了极大的自主权，魔鬼松对越来越好了啊。

    作者有话要说：大家是想看娇花爷见公婆的番外啊，还是想看松树先生和穆飞的田园生活啊

    推荐一个文，是《针锋对决》广播剧里配顾总的cv，也是这剧的总策划cv多多写的，名叫《翻龙劫》，这文也会做成广播剧的。《翻龙劫》地址：?novelid=1918377

    推荐文的同时，也同时推荐《针锋对决》广播剧，7期已完结，顾总和原小狼狗都萌死个人哪！

