    黑车司机看了一眼张麒麟。

    满身的冷意在散发，感觉张麒麟的确不像是什么好招惹的人物。

    他心里面，一时间有些怂了。

    张麒麟看了秦风一眼，淡淡的说道：“你这家伙虽然失忆了，性格还是跟以前一样，这么喜欢搞怪。”

    秦风凑到他耳边说道：“闷油瓶，如果你不想花冤枉钱的话，那就吓一吓他。”

    “兄弟们快来呀，这两个小子想找事儿。”

    怎料，黑车老板一招呼，好多人跑了过来。”

    一看就是当地的混混，手臂上还有纹身，貌似很不好招惹。

    看到这些人出现，周围有一些本地人都摇摇头，赶紧退让到一边，并没有上前去管的。

    显然在这个地方，类似的事情已经不是发生过一次两次了。

    张麒麟看着他们，面无表情。

    秦风想到刚刚获得的技能，以气御剪。

    可问题他身上没有剪刀呀。

    正在惆怅的时候，脑海中传来系统的声音。

    “叮！恭喜宿主刺客伍六七扮演相似度达到百分之二十，获得七段剪，解锁百分之二十的记忆。”

    随着系统的声音响起，秦风感觉脑海中的记忆又充实了一些。

    他看向张麒麟，脑海中回想起和张麒麟之前的点点滴滴。

    虽然只有一小部分。

    也搞明白，他目前是在扮演伍六七的过程当中。

    至于七段剪，这是属于刺客伍六七的武器。

    此刻，七段剪已经出现在秦风的手掌中。

    “哟呵，你这小子拿把剪刀就敢来闹事，真是不知天高地厚。”

    看到秦风手上的剪刀，几个混混笑出了声，满脸写着不屑。

    秦风也没说些什么，把手中的剪刀一扔。

    瞬间对着其中一个混混而去。

    速度太快了，还没等他会不会反应过来，剪刀就在他的身边七里咔嚓。

    “卧槽！”

    旁边的人看到这一幕，全都惊呼起来。

    这把剪刀也太牛了吧，就好像有着意识一样。

    “我的裤子呢？”

    混混头子低下头，才发现自己的裤子全都被剪没了。

    露出了很少儿不宜的一幕。

    混混头子气的怒吼：“你这个可恶的混蛋，我要宰了你。”

    混混头子已经彻底暴怒了，立刻对着秦风那边冲过去。

    张麒麟已经在这时出手。

    凭借张麒麟的能力，这几个混混根本翻不得天，顷刻间的功夫，这几个混混已经彻底被干掉。

    黑车司机看到这一幕，吓得脸色都已经变了。

    张麒麟冲着黑车司机说道：“现在可以带我们去极乐村了吧？”

    黑车司机重重的点下头。

    他只要眼睛不瞎，一定能看得出来，秦风和张麒麟的不简单。

    他可不敢招惹秦风和张麒麟。

    在黑车司机的带领下，他们很快来到了极乐村。

    这是一个很偏僻的村子，从途中的建设也能够看得出来。

    到达这里后，张麒麟把目光转向秦风，他很惊讶的发现：“你似乎恢复过来了一些记忆？”

    秦风并没有否认的说道：“如果我告诉你，我的记忆会慢慢恢复，你信不信？”

    “相信。”

    张麒麟毫不犹豫的相信了秦风。

    “那你还准备寻找九爷所说的神秘村庄吗？”秦风询问道。

    张麒麟说道：“反正来都来了，总不可能现在回去。”

    眼看天色已黑，他们打算寻找一个暂时可以居住的地方。

    不远处就有一个村民。

    秦风对着他询问道：“这位大叔，请问附近有没有什么能住的地方？”

    那大叔张了张嘴，指了指自己的嘴里。

    原来他没有舌头，根本不会说话。

    一般生活在这种偏僻山村的，受到教育程度也很低。

    如果秦风所料不差，这大叔还不会写字。

    这可就麻烦了。

    秦风和张麒麟继续对着前方走，不一会儿的功夫，他们又看见了一位老太婆。

    年龄大概在五十岁左右。

    秦风询问道：“这位大娘，你知不知道附近哪有能住的地方？”

    大娘伸手指了指自己的嘴里，她没有舌头，自然也说不了话，这就跟之前的大叔一样。

    如果只是碰见一个这样的人，秦风的心中不会有任何怀疑，但碰见了两个，那实在就太奇怪了。

    张麒麟皱了皱眉，在这时开口说道：“看来这个极乐村很古怪。”

    “如果我所料想不差的话，村子里所有的村民，都不能说话。”

    “难不成他们是在守候着什么秘密？”

    张麒麟想到的这一点，也在秦风的猜测当中。

    现在天色昏暗，还并不是他们想这些的时候，得先找到一个能住的地方。

    寻找了有二十分钟后，他们发现一个破旧的茅草屋。

    准备先在这里住一晚上。

    结果刚走进去，就发现一个十四五岁的小姑娘，正在用惊恐的目光盯着他们。

    秦风赶紧解释道：“小姑娘别害怕，我们只是在这里暂住一宿，并没有什么恶意。”

    小姑娘似乎是不太相信秦风的话，盯着秦风的眼中，全都是那种畏惧和恐慌。

    随后小姑娘把目光落在张麒麟的身上，她似乎认识张麒麟一样。

    目光一下子就变得柔和起来。

    秦风正疑惑着呢，张麒麟也察觉到了什么，他赶紧走过去，查看了一下小姑娘的身体情况。

    “麒麟纹身。”

    张麒麟惊讶出声。

    秦风也在这时走过去，发现在小姑娘的胳膊上，有着麒麟纹身。

    这麒麟纹身和张麒麟身上的差不多，只是张麒麟在胸膛上，小姑娘的在胳膊上。

    “你身上为什么会有麒麟纹身？”张麒麟很激动的询问。

    他一直想要调查自己身上的来历，包括张家的秘密。

    可调查了这么久，他始终都没有任何发现。

    眼下出现的这个小姑娘，让张麒麟有了很惊人的发现，所以张麒麟才会这么激动。

    小姑娘摇摇头。

    张麒麟赶紧把她的嘴巴打开，这才发现，小姑娘也没有舌头。

    同样没办法说话。

    张麒麟一下子想到了他们这次要寻找的神秘村庄。

    该不会这个神秘村庄，和他一直想要调查的张家秘密有关。

    想到这里，张麒麟整个人都变得不淡定起来。

    找了这么久，终于是有了一些线索吗？

    张麒麟的心中莫名激动。

