    第647章 子时已到，小心烛火   

    银霜一脸心疼，娘娘的身上都青一块紫一块了！   

    这个人下手得多这么狠啊！   

    “娘娘，您等着，奴婢这就去请太医。”

    

    周嬷嬷连忙拦住了银霜的去路，哪敢真的让她去请太医。

    

    真要是让她把太医请来。

    

    娘娘非得被人笑话死不可。

    

    这丫头，简直被娘娘宠的不像样了。

    

    不行，她今天必须得给银霜这丫头好好的上一课。

    

    否则，这万一哪一天她不在跟前，再像今日这般要去请太医，那可就闹笑话给别人看了。

    

    周嬷嬷来到陆云萝的床榻边上，从陆云萝的床铺上悉悉索索地拿出了那本她入宫时曾花了五百两银子买下的小黄书。

    

    陆云萝一眼就认出了那本自己的大作。

    

    嘴角微微一抽。

    

    周嬷嬷居然背着她把小黄书藏到她的床上，这是嫌她还不够惨吗？

    

    “银霜，跟我过来。”

    周嬷嬷一脸严肃的把银霜拉到了角落里科普了许久。

    

    银霜最后是红着脸出来的。

    

    显然小黄书里惊世骇俗的内容彻底颠覆了她以前的世界。

    

    而且，不知怎的。

    

    她一看到那些图片，脑海中莫名其妙地就蹦出了小石那家伙的脸。

    

    于是，银霜捂着脸跑了。

    

    陆云萝和周嬷嬷对视了一眼。

    

    这丫头，不对劲！   

    ……   

    陆定远得知萝儿和皇上安全回宫后，一直以来提着的心终于放下了。

    

    得到宫里的传召之后，马不停蹄地来到御书房给寂无绝汇报这段时间朝中发生的事情。

    

    倒也没什么大事。

    

    朝中大臣们都安分守己。

    

    甚至皇上以往让他多多留意的太后也没有任何的动静。

    

    寂无绝倒是有些意外。

    

    看来，他这个母后，还真是沉得住气！   

    听完陆定远的汇报之后，寂无绝也没闲着，便开始处理起奏折。

    

    等忙完的时候已经到了深夜。

    

    起身准备活动一下，谁知刚站起来，白天那种强烈的眩晕感便再次袭来。

    

    刚站起来的身子又跌坐了回去。

    

    寂无绝捏了捏眉心。

    

    一抹黑色的身影一闪而至。

    

    北冥看着坐在上首的男子皱了皱眉，“主子，您的内力……”   

    寂无绝抬眸冷眼扫了他一眼，“闭嘴！”

    

    若是让萝儿知道，为了压制她体内已经激发的蛊毒，需要他所有的内力以及十五年的寿命，她怕是怎么都不会同意的。

    

    只可惜，萝儿从未练过武，他怕她一次性无法承受他太多的内力。

    

    这几日下来，才暗中输送了三成。

    

    洛老说，一旦绝情蛊激发之后想要压制，就必须得趁早，否则，时间拖的越长难度就越大。

    

    寂无绝闭着眸子不知在想些什么。

    

    就这样，也不知过了多久。

    

    御书房外忽然传来打更人吆喝的声音。

    

    “子时已到，小心烛火……”   

    “咚！”

    

    一声清脆的锣鼓声响起。

    

    寂无绝的脑海中似乎有什么画面在快速消失一般。

    

    天清山的悬崖上，萝儿纵身一跃跳入悬崖。

    

    他飞奔而去，紧紧地抓着她的手。

    

    巨大的爆炸声响彻整个山顶。

    

    寂无绝猛然睁开了眸子。

    

    萝儿！   

    

