    “怎么会这样！”

    火村看着原本胜券在握的局面，一下子突然被勇吉拉硬生生地逆转，脑子一下子有些转不过来，顿时满脸不甘的大叫道。

    与此同时，让勇吉拉通过瞬间移动和意念移物瞬间完成绝境翻盘的佐藤枫，他眼中蓝芒一闪，霎时间，他与周围一众小精灵就消失在原地。

    火村身后的一众熔岩队成员此时哪里还不清楚现在的情况，可惜，他们这些被火村蒙在鼓里的人反应哪里比得上佐藤枫，他们连释放出小精灵进行防御的时间都没有。

    无奈之下，他们只能够纷纷转身寻找掩体和仆倒在地进行闪避，同时不约而同地从空间背包中取出一样东西套在身上，以此来最大程度的躲避爆炸的伤害。

    当佐藤枫使出瞬间移动带着一众小精灵离开山洞之时，“嘭！”的一声巨响从山洞中传来，一条火龙也从山洞洞口猛然飞扑出来，然后迅速消失在夜空中。

    这一块不稳定的火系能量石蕴含的火系能量非同小可，爆炸的威力也是极为惊人，这个时候，山洞已经化为一片焦土，温度也是高得吓人。

    “害人终害己。”

    佐藤枫看着面前还冒着阵阵热浪的山洞，他脸色此时很难看，他在心惊火村递过来那一块石头威力惊人之余也为火村的狠辣感到痛恨。

    假如他没有一点探测手段的话，他或许就真的被炸死在里面了，这个教训告诉他，以后绝对不能够随便触碰陌生人递过来的东西，否则，怎么死的都不知道。

    待山洞中的温度没有那么高后，佐藤枫就准备进入山洞中看看里面的情况，他估计这次爆炸应该是炸不死这些熔岩队的人的。

    毕竟这些人一个个都是玩火的高手，身上戴上一些强力的御火道具是在正常不过了，不过，哪怕不能够将里面的熔岩队一行人炸死，但重创他们是没有人会问题的。

    接下来，他只要进去收割战场就可以了。

    其中，火村这个人，佐藤枫无论如何都是不会放过的，生要见人死要见尸，对方既然存心弄死他，那么他自然也要弄死对方，放虎归山的事情，他是不会做的。

    事实上，正如佐藤枫所设想的那样，山洞中的熔岩队成员一个个都没有在这次的爆炸中丧生，甚至距离爆炸点最近的火村也仅仅是中度烧伤而已。

    在千钧一发的时候，火村的煤炭龟站了出来，他直接一个猛撞将火村送出爆炸点，然后使出守住招式为身后的一众熔岩队成员挡住爆炸产生的大部分威力。

    不过，由于不稳定的火系能量石爆炸所形成的温度实在是太高了，除了火村之外，其他熔岩队成员哪怕临爆炸前都拿出组织研发的强力隔热布来抵御，但已经落得一个严重烧伤的下场。

    佐藤枫刚进入里面，正好就见到火村这一位仇人。

    这个时候，这一位长相憨厚的汉子一身衣服早就被烧掉大***露的皮肤出现大面积的烧伤，头发直接烧没了，但即使如此，他还是没有昏迷过去，正使劲挣扎的从地上站起来。

    “皮卡丘，十万伏特。”

    所谓仇人见面分外眼红，佐藤枫分辨出面前这个人是火村后，他眼中顿时闪过冰冷的杀机，立即指挥身边的皮卡丘下死手。

    皮卡丘闻言，他立即就对着面前的火村释放出一道强力的电流。

    “就是现在，动手。”

    火村面对着佐藤枫发起的攻击，他此时倒显得有些有些临危不乱，他突然诡异一笑，然后立即放声大叫道。

    下一秒，一只62级的喷火驼就立即从火村前方的地面上冒出来，及时的为火村挡下皮卡丘的攻击，紧接着，一道巨大的火柱从他口中释放出来，快速射向前方的佐藤枫。

    除了喷火驼之外，佐藤枫右侧一块看起来普普通通的石头突然冒出大量赤红色的液体，一头59级熔岩蜗牛揭开伪装，然后同样对佐藤枫喷出一道巨大的火柱。

    很显然，火村自知佐藤枫是不会放过他，特地以自己为诱饵来设下这个陷阱来对付佐藤枫。

    可惜，火村的设下的陷阱是用来对付一般人的话，他或许会很大几率的成功，但他这次的对手却是佐藤枫这一个拥有着强大自保能力的超能力者。

    佐藤枫一发现情况有些不对，他眼中就再次亮起一丝蓝芒，整个人和周围一众小精灵顿时就消失在原地，喷火驼和熔岩蜗牛的偷袭瞬间就被佐藤枫轻松化解掉。

    当佐藤枫和身边的小精灵再次出现的时候，已经是距离远地两米开往的地方。

    “可恶，该死的超能力者，喷火驼，熔岩蜗牛，杀了他。”

    火村见佐藤枫再次通过瞬间移动完美避开了他设下的陷阱，一张烧伤的脸顿时变得更加狰狞，他疯了一般对喷火驼和熔岩蜗牛对佐藤枫发起攻击。

    “哼，无谓的挣扎，出来吧，尼多王，用大地之力送它们上路。”

    佐藤枫自然是不会再给火村机会的，他立即就手中最强战力56级的尼多王释放出来，然后对尼多王下达攻击指令。

    下一秒钟，尼多王那巨大的身躯就挡在佐藤枫身前，他刚出来就立即双手猛然轰击地面，一道土黄色能量光柱顿时横档在他身前，为其挡下喷火驼和熔岩蜗牛的大部分攻击。

    紧接着，又是两道巨大的土黄色能量光柱从地面上突然冒出来，它们精准地将喷火驼和熔岩蜗牛覆盖起来，然后对两者造成大量持续性的地面系能量攻击。

    无论是喷火驼还是熔岩蜗牛，两者都是特防不高的小精灵，如今，他们收到大地之力这个会对他们造成属性克制的强力招式，自然是受到了巨大的伤害。

    尤其是被地面系四倍克制的熔岩蜗牛，他还没能够撑到大地之力所化的土黄色能量光柱结束，他就因受伤太重而倒下了。

    至于喷火驼，他坚持的时间也不过是比熔岩蜗牛长一点，他最终还是没能够挡住尼多王大地之力所带来的巨额输出。

    