    【中午先一更】

    吼！

    龙鳞被拔下，黄金巨龙吃痛，仰天咆哮，翻滚的愈发的厉害，不断的撞破虚空，撞碎星辰！

    黄金巨龙咆哮星空，浩瀚的血气如汪洋澎湃，金色的龙鳞缺失处，龙血散落，直接在星空化为了一座血湖，覆盖了一大片星空!

    吃痛的黄金巨龙龙吟阵阵，金光照破万里星空，所过之处，一道道漆黑的大裂缝被撞开，七分八裂朝着无尽四方蔓延而去，吞噬了一颗又一颗的古老大星！

    然而萧晨的两只手钉死了龙身，任凭巨龙不断的碰撞星空壁障，亦或是撞破星辰，狂暴的力量的席卷周围，他都死死咬着牙关，不松开大手！

    哐！哐！哐！

    不仅如此，萧晨的拳头不断的闪烁着神光，朝着的被撕开的龙鳞处轰去，巨大的手掌每一次都会有着丝丝血骨从破开的龙身内带出！

    轰隆隆!

    黄金巨龙吃痛之下，通体再次燃烧起了烈龙焰，原本被萧晨打破的血骨，竟然化为一片黄金火焰之海，熊熊的烈焰，让萧晨直接有着一种将要被灼烧成灰的心悸！

    杀！

    刹那间，黄金烈焰之中，原本趴伏龙鳞之上的萧晨，猛地起身，踏着龙身朝着的龙头的方向狂奔而去，每一步都在巨龙身上爆闪出耀眼的火焰光明!

    吼！

    察觉到萧晨起身，顿时黄金巨龙，猛地朝着天穹之巅撞去，欲要直入九重天阙，整个龙身头朝着天地无尽深处攀登，欲要一举将萧晨甩落！

    几乎是同一时间，萧晨猛地跃起，身子踏破虚空，大手朝着龙首处的鬓髻抓下，进而再次扣住了龙首处的龙鳞缝隙！

    “开！开！开！”

    神光灌注双臂，萧晨大手再次的扣住了一片龙鳞，猛地掰开，刹那间，黄金巨龙原本直入天穹势，一下子因为吃痛而停顿下来，而萧晨已然跨步踏上了龙首！

    两只大手直接握住了虬曲朝天，欲要刺破天阙的龙角，任凭巨龙如何的晃动，这一次都是纹丝不动！

    对于黄金巨龙来说，被人族踏上龙头，握住龙角，简直是羞辱，刹那间，巨大的龙头摇晃，朝着一颗古老的大星迎头撞去！

    轰隆隆！轰隆隆！

    龙头撞破星空，一颗又一颗的星辰炸开，无量神光席卷天地，甚至于撞穿了时空壁障，将萧晨时而带入洞虚，时而没入无尽星空。

    然而这一刻，萧晨巨大的拳头，却是朝着龙头连连砸落，如同神岳山岭的巨拳，每一击都蕴含着无上伟力，直接砸在了巨龙两只巨大的龙眸之上，每一击都如同神界天钟撞响！

    呼吸之前，萧晨就已经就已经轰出了数十击，然而却是发现了黄金巨龙龙体的坚固程度，作为龙族，而且是血脉并不弱的黄金巨龙，造化绝对是冠绝同阶，就算是同阶皇者都是十分棘手的存在，更何况他这个不过气运加持的伪皇！

    难怪先前这头老龙言语，盘卧虚空不动，任凭他攻击，都难以撼动分毫！

    这是源自一个龙族本源的自傲！

    “小畜生，我看你还能支撑几何！”

    感受到萧晨的攻击，龙皇咆哮，顿时让萧晨心中一沉，他的力量是借来的，若是巅峰消退之时，还没有拿下这头老龙，那么接下来倒霉的就是自己！

    显然他的虚弱之处，早已经被黄金龙皇察觉！

    “开！”

    刹那间，萧晨大手再次抓下，这一次不再是轰击巨龙，而是抓住了黄金巨龙的鳞片！

    噗！噗！噗！

    伴随着血骨撕裂的声音，泛着金光的鳞片，被萧晨直接给拔下，而且没有丝毫罢手的意思！

    一片又一片的龙鳞被他生生撕扯下来，顺着巨龙头顶朝着后方而去，龙血直接洒落一片星空！

    几乎是刹那间，萧晨就已经被汪洋般的龙血所包裹，全身每一处毛孔都散发着无比的灼热，仿佛是烈焰焚烧的刺痛！

    “给我吸！”

    神色一凝，这一刻萧晨反应过来，这可是龙血，绝对是宝物，龙血洗礼可是可遇不可求，浑身全部的毛空一下子涨开，呼吸之间，伴随着滚滚龙血被吸入，萧晨千丈高的不灭战体，就这样再次暴涨起来！

    然而汲取的龙血的速度愈发的急速起来，萧晨心中蒙上了一种暴虐的气机，双手扒破龙鳞的速度更加的狂暴，甚至生生将龙鳞给掰断！

    一头黄金巨龙的血有多少，根本无法估量，甚至于一滴龙血，就足以化为一片滔天汪洋，其中所蕴含的力量足以撑破大帝！

    然而，这一刻萧晨早已经不知道吸入了多少滴龙血！

    轰隆隆！

    当然萧晨可不是拿自己生命开玩笑，就算是他有着不灭神体，这样汪洋的龙血冲击之下，也足以让他整个爆体而亡！

    这一刻，萧晨一只手扣住了龙背脊梁，就这样将自己死死地钉死在巨龙背上，化为一个寄生兽一般！

    嗡！

    漫天紫光之下，背后星海世界显化而出，浩瀚的龙血直接灌注入小世界之中，原本已经停止扩张的小世界，这一次再次爆发出轰鸣，开始了进一步的扩充。

    而且萧晨原本因为接连爆发攻击之时，力量有些乏力的感觉，一扫而空，反而体内传递而出的灼热，他让发狂！

    轰轰轰！轰轰轰！

    这一刻萧晨的攻击没有丝毫的章法，但是每一击都汇聚了巅峰的力量，直接打入巨龙体内，这样的攻击，哪怕是身为龙皇，也要受到伤害！

    吼！

    突兀的巨龙怒吼，声音贯透了整座星河，巨大的龙嘴张开，张口一吐，数十颗火焰星辰冲出想，化为火焰大日，直接贯穿了星空，环绕着巨龙整个炸开！

    足以荡彻天地的爆炸声，迸溅出比太阳还要耀眼的无量神光，淹没了无边星域，一颗颗古老的大星，直接化为了尘埃，而处于数十颗大星爆炸的中心，自然是黄金龙皇，还有他背上的萧晨！

    狂暴的毁灭之中，萧晨浑身神光缭绕，整个双脚直接朝着龙体跺下，整个人如同一杆长枪直接扎在黄金巨龙身上！

    双手连连抓下，大片的血肉被他抓下来投入星辰世界，原本后继无力的趋势开始重新暴涨起来，哪怕是有着浩瀚的火焰灼烧，都被无尽的诸天神光挡在体外！

    如汪洋的般的龙血被纳入了星辰世界，比先前吞噬混沌气流之时还要狂暴百倍，仅仅是呼吸之间，他的星海世界已经扩张到了百万里之遥！

    不灭战体更是一下子暴涨到了三千丈，一枚枚诸天法则的道符萦绕全身，散发着诸天合道的气息！

    杀！

    刹那间，他的身子猛地攀升，而后整个从无尽星空之巅猛地跺下！

    轰！

    足以响彻星空的金属碰撞，火星迸溅比之星辰还要璀璨，黄金巨龙整个龙体，朝着星空之下坠落十万丈！

    轰！轰！轰！

    而萧晨的大脚就这样踏龙背，不断的跺下，黄金巨龙撞破了星空，直接没入洞虚无尽深处，依旧止不住坠落的趋势！

    杀！

    朝着黄金据孔坠落的方向，萧晨大手朝着龙身破碎的地方抓下！

    呲啦！

    大块的血骨直接从破碎的龙鳞处给撕扯下来，巨龙吃痛，猛地翻滚，朝着萧晨撞击而来！

    将从龙身之上撕下来的足有少小山大小的血骨投入星海世界，萧晨朝着下方冲击而来的黄金巨龙，一拳砸下！

    诸天拳！

    背后的星海世界显化，这一刻世界中一片狂暴，一道道大道法则直接碰撞交织，爆发出了无比的肆虐气机！

    杀！

    这一拳如同是撞破了层层虚空，诸天合道的气势直接席卷星空，直接和黄金巨龙龙头碰撞在了一起！

    锵！

    刹那间的碰撞，让天地颤动，无量神光迸发，淹没了一座又一座的星海，哪怕是激荡的力量涟漪，荡漾到了亿万万里之外，依旧爆破星辰！

    咚咚咚！

    混乱中，萧晨狂奔，撞开了迸溅的力量，朝着黄金巨龙而起，大手连连抓下，不断的撕扯下一块血肉，投进自己的星海世界！

    吼！

    黄金巨龙怒吼之中，巨大的龙爪朝着遥远之外猛地一抓，龙爪虚影覆盖数十颗古老的大星，紧随着龙爪一震，数十颗大星燃烧起熊熊烈焰，洞穿亿万里星空，朝着萧晨撞来！

    轰轰轰！

    隔着星空萧晨连连出击，每一拳都打穿时空，朝着撞来的古星撞去，烈焰古星根本隔着遥远之地就已经爆开，肆虐了无尽的虚空！

    就这样萧晨和黄金巨龙不断的碰撞，撞破了亿万里星空，所过之处，星空湮灭，九天剧颤，天地失色！

    不过萧晨的气势却是越打越高，此刻他的战体已经超越了六千丈，浑身缭绕着诸天符箓，哪怕是极尽压缩，甚至是不断的爆发出狂暴的力量，他汲取的龙皇血肉，也让他感觉到体内如同一座天地烘炉欲要爆开！

    奔腾踏步之间，有着龙吟之声呼啸连连，狂暴的力量让他仅仅是立在那里，就能够压踏星空！

    而此刻他的星海世界已经扩张到接近三百万里方圆，取而代之是黄金龙皇龙身之上，如同被轰击的山岭，沟壑纵横！

    杀！杀！杀！

    浑身裹挟着诸天化为神火，萧晨直接踏破狂奔，撞破了肆虐的乱流，游斗了这么久，他终于感觉自己有着力量可以正面直击龙皇！

    哐！哐！哐！

    大手不断地拍落，巨大神掌覆盖了一片虚空，直接抓下将亿万里方圆的尘埃握紧，化为一颗颗凝实的星辰，朝着巨龙拍落！

    吼！

    龙吟阵阵，威严如火，黄金巨龙猛地摆尾，黄金天河直接横推整个星空，将大星撞碎，朝着萧晨横扫而来！

    “杀！”

    见到横扫而来的龙尾，这一次萧晨没有在躲开，他探出两只大手，朝着如天鞭的龙尾抓下！

    哐！

    一击镇世，天地这一刻被撕开，夺目的神光在萧晨面前炸开，整个身子暴退十万里，然而没有丝毫的犹豫，大手再次抓了上去！

    锵！

    十指如利刃，直接扎进了龙尾细密的龙鳞之中，紧随着萧晨仰天大啸，浩瀚的神光从他身上一下子爆发出来！

    吼！

    一声怒吼，侦破天地，原本在星空呼吸间奔腾亿万里的黄金巨龙，一下子整个横飞起来，旋转着撞破了无边的时空！