    “你敢‘“杏蔽说到泣里，看到张扬那幅孵稽的样子‘终于忍不住笑了起来。

    张扬望着她的笑容，乐呵呵道：“还是笑起来好看。”

    查蔽道：“我哭得样子很难看吗？”

    张扬道：“也不算太难看‘就跟我少你两块钱似的。”

    “滚你！我不管，今天我心情特别不好‘你得陪我好好聊聊。”

    张扬看了看时间道：“你今儿来的还真不是时候！我干妈让我晚上去家里吃饭‘待会儿就有人来接我。”

    查蔽撅起嘴‘委屈的又要哭起来了：“还说是朋友‘什么有福同享有难同当，你压根就是一骗子！说完的话都不负责任。”张扬叫苦不迭道：“查大小姐‘我骗你啥了？说话得负责任‘我是骗你心了还是骗你身了？今儿我不是有事吗？父母呼！应勿缓‘三岁小孩都懂得道理‘我要是因为迷恋女色，把我干爹干娘的召唤当成耳旁风‘我是不是有点太没良心？”

    查蔽道：“行了‘我算看清你了，我走‘我不耽误你跟干爹干娘吃饭。”

    张扬看到她的样子‘的确有些放心不下：“丫头！要不这么着，你跟我一起去‘反正他们也都认识你。”

    杏蔽道：“我跟你去算什么事儿？”

    “朋友咀‘我说你是不是心里有鬼啊，你怕什么？”

    查蔽道：“我心里没鬼‘我什么都不怕！我就是觉着委屈，他查晋北凭什么开除我？”

    “就是‘他凭什么？整他的是安达文‘有本事跟安达文较劲去，欺负我们家蔽蔽干什么？”

    查蔽道：“你别肉麻啊，我不是你们家的‘你也别叫我蔽蔽，我熔得慌。”

    “我这不是觉养你缺少关爱吗‘我想借你一点爱啊！”

    查蔽道：“你那爱还是歇歇吧‘掺水掺得太多！浓度不够0”

    张扬瞪大了眼睛道：“你居然歧视我？”

    这场秋雨越下越大，张扬本以为这么大的雨‘今晚吃饭的事情可能要取消‘想不到李伟仍然准时到来，张扬想让查蔽同去‘查蔽这时候却打起了退堂鼓，她又说要回家，张扬看到她的情绪已经基本平复了，也就同意让她离去‘还让李伟开车跟了一段‘看到查蔽的确开往回家的方向，这才放心离去。

    张扬来到文家之后，才知道这场并非是单纯的家宴‘除了罗慧宁和文国权夫妇以外‘外交部副部长陈旋一家也过来了。陈旋夫妇两人‘连同他们的宝贝儿子陈安邦‘现在都坐在文家客厅内聊天呢。

    张扬一看就明白了‘今晚肯定是罗慧宁故意安排的这场饭局‘目的是帮着他和陈安邦说和。张扬虽然知道罗慧宁是好意‘可感觉并没有这样的必要。

    文国权也是这样认为‘本来这只是文陈两家的一场普通家宴，他事先并不知道罗慧宁会把张扬叫来！罗慧宁让李伟去接张扬的时候‘文国权才知道！既然妻子已经做出了这样的安排‘文国权也不方便说什么，他深知妻子对这个干儿子投入的感情！真真正正把张扬当成家人来看。

    在罗慧宁眼里，无论张扬还是陈安邦都是不懂事的孩子‘她不希望这些孩子之间因为小事就产生矛盾‘更不想他们之间的事情继续恶化下去‘文国权和陈旋是很好的朋友，她不希望孩子们的事情给他们两人造成影响0虽然她知道不可能出现这样的状况‘可她还是不想以后出现尴尬的局面。

    罗慧宁将张扬带到了陈旋夫妇的面前‘为他引见道：“这位是你陈叔叔‘这位是你宋阿姨。”

    张扬礼貌的打了个招呼。

    陈旋笑着站起身来，很和蔼的拍了拍张扬的肩膀！拉住他的手道：“张扬！我早就听说过你！”

    张大官人心中暗乐‘心说你不是听你儿子说的吧？

    陈旋向儿子陈安邦道：“安邦‘来‘你和张扬见过面了吧？”

    陈安郊的脸色很不好看，如果知道罗慧宁安排了这样的一个场面，打死他都不会过来‘陈安邦勉强挤出一丝笑意：“见过，张主任名气这么大‘谁不知道啊！”他的话里充满了讽刺。

    陈旋心中暗骂儿子没出息‘场面上的事情，怎么都要敷衙一下，看他那副苦大仇深的样子‘谁都能觉察到他对张扬不爽‘反观张扬倒是笑逐颜开‘从这厮的脸上看不出丝毫的不高兴‘还主动向陈安邦伸出手去：“陈总‘咱们又见面了。”

    陈安邦没打算跟他握手‘可是遇到父亲带着愠怒的眼神‘他还是屈服了‘伸出手勉为其难的和张扬握了握。

    罗慧宁笑道：“你们年轻人之间要多多交流‘以后可千万不要干出大水淹了龙王庙的事情。”

    陈安邦酸溜溜道：“张主任年轻有为‘我就怕高攀不起。”

    张扬道：m阵轻有为我可担不起，陈总年纪轻轻就掌和宁迂么大的一家网络公司‘真是让人羡慕。”

    陈安邦道：“徒有其表罢了‘外面说的很多话！其实并不可信。”他可不是说自己‘根本是在影射张扬。

    张扬呵呵笑了一声‘罗慧宁看出这俩小子虽然都压着火‘可之间谁对谁都不服气，赶紧招呼他们入座。

    在长辈面前，两人不约而同的选择了沉默。通过今晚这顿饭张扬才知道文国权和陈旋是同乡，两家的关系相当融洽，张扬也很会做事，主动给陈旋敬了酒，至于陈安邦‘张扬还是没把他看在眼里。

    当晚张扬很少说话，在文家逗留了一个多门、时！他刚好接到了秦清的电话，借口有事告辞离开！罗慧宁把他送到外面‘轻声叹了口气道：“我这样安排是不是让你难做了？”

    张扬笑着摇了摇头道：“干妈‘您想哪儿去了！挺好的‘其实我和陈安邦之间也没什么大矛盾！事情过去就过去了‘如果早知道两家这样的关系！我也不会跟他一般计较。”

    罗慧宁道：“你们都有些年轻气盛‘以后多控制自己的脾气。”

    张扬连连点头，灯光下看到罗慧宁的鬓角多出了丹丝银亮‘张扬内心不由得一颤‘记得过去罗慧宁是满头黑发的，岁月不饶人‘罗慧宁虽然身份尊贵！可是她的家庭生活并不如意，儿子远在新疆‘女儿文玲如今又变成了那副模样‘丈夫忙于国家大事！平日大多数时间罗慧宁都处于孤单之中‘张扬知道‘她是多么的渴望拥有家庭的温暖‘在张扬的眼中‘这个干妈显得有些可怜‘他轻声道：“千妈！别老在京城里窝着了‘有时间去外面走走‘去东江吧，我带您去散散心。”

    罗慧宁笑着摇了摇头道：“最近没时间，今年春节浩南他们都会回来‘打算过个团圆年‘你要是有时间也来京坏，“”说到这里她又叹了口气道：“你还是留在平海吧，你父母年龄也不小了‘多陪陪他们。”

    张扬暧了一声。

    李伟开着吉普车已经在门口等待‘张扬向罗慧宁告鞍：“干妈‘我走了！”

    罗慧宁想说什么，可欲言又止。

    张扬登上吉普丰之后‘汽车启动‘他隔着雨水模糊的车窗向外望去‘看到罗慧宁仍然站在那里。

    汽车驶出大门之后‘顿时陷入沉默之中‘李伟从不主动说话，张扬道：“我干妈呆近心事挺重的。”

    李井想了一声。

    张扬又道：“家里要是有什么事‘提前跟我打声招呼。

    李伟又想了一声。

    张扬离开之后，文园权邀请陈旋来到自己的书房内喝茶‘有些话，两人并不想当着家人的面说起。文国权笑道：“事前我真的不知道慧宁会把张扬给叫来。”

    陈旋笑道：“嫂子是好意‘她不想咱们两家因为孩子的事情闹得尴尬。”

    文园权点了点头‘端起茶杯喝了一口道：“她很宠这个干儿子。”

    陈旋道：“年轻人都很冲动‘热血上头就不去考虑后果。”

    文国权道：“这小子给你惹了不小的麻烦啊。”

    陈旋道：“这件事和张扬无关‘都怪安邦那门、子！在事业上有了点成就，尾巴就翘上了天，什么人都不放在眼里‘通过这次的事情给他一个教币‘也好。”

    文国权道：“乔老那边怎么说？”

    陈旋缓缓落下茶杯道：“我已经向他道歉了。”他停顿了一下又道：“他好像不太高兴！”

    文国权道：“就算没这件事‘他一样不会高兴。”

    陈旋叹了口气道：“最近傅宪梁那边很喜欢挤版面。”和文国权单独在一起的时候‘他没必要做太多的掩饰。指名道姓的提出了副总理傅宪梁的名宇！傅宪粱现在是文国权通往总理道路上最有力的竞争对手。

    文国权笑了笑道：“有了这寄多人的力顶‘底气自然足一些。”

    陈旋道：“纪委那边和他走得很近，他最近抓的几件事都和反腐倡廉有关‘赢得了不少的民心。”

    文园权道：“现在的事情已经让我忙得不可开交！根本没有时间去作秀。”

    陈旋听出他话里有话‘可仍然忍不住提醒道：“这个人很会走关系‘现在的声势与日俱增‘您还是需要重视一下。”

    文国权的手指轻轻在桌面上敲击了一下：“表现得越多‘越容易出现砒漏，想寻找别人的错误不容易‘可是没有人会永远正确‘一旦走错了一步‘其结果必然是全盘皆输。”<!--over-->

