    听到方别这样说，何萍一时间陷入了沉思。

    然后她看着方别，点了点头：“也对。”

    “萍姐你别也对啊。”方别看着何萍有点崩溃了。

    当然，也不算是崩溃，毕竟和萍姐在一起这么久了，对于萍姐的性格和习惯，还是比较了解的。

    怎么说呢？

    在和方别相关的事情上，何萍确实可以做到非常护犊子的程度，以至于现在方别已经开始主动要求萍姐给自己一点空间，让他来主动解决一点问题。

    事实上，方别也表现得很好。

    但是，关键是这个但是。

    但是在方别之外的事情上，事实上萍姐也是一个非常合格的刺客。

    或者说萍姐才是那种最合格的刺客，也是蜂巢所能够培养出来的最锋利的剑。

    毕竟萍姐是蜂巢唯一一个从来没有失败过的刺客。

    从来没有失败过，也从来没有败过。

    对于萍姐来说，无论对待怎样的目标，都全力出手，不给对方留丝毫机会，就是她的处世哲学。

    可以说萍姐已经算是很谨慎了，但是和方别比起来，萍姐依然是一个莽夫。

    比如现在，何萍就很不想去思考该怎么应对。

    或者说，何萍这一瞬间浮现在脑海中的第一个想法，那就是本来就是这样啊。

    我，何萍，擅离职守。

    该罚。

    “不能有这种想法。”方别努力打碎萍姐的幻想。

    “我们是有正当理由的，别忘记了。”方别看着何萍：“我升任银蜂，拥有在神州范围内自行流动接取任务的权力。”

    “并且按照规则，我可以选择脱离引蜂人自行接取任务，或者说继续跟随引蜂人，一起在神州流动。”

    “这同样也是规矩。”

    “所以并不算擅离职守。”

    何萍有点被方别忽悠瘸了。

    也对。

    毕竟之前并没有这样的先例。

    就是引蜂人同时担任蜂巢的地区首脑，然后再跟着银蜂跑路，导致最终当地的蜂巢架构整体坍塌。

    没有的，之前完全没有这样的先例。

    毕竟能够掌控一个区域的地区首脑，怎么会跟着自己手下的银蜂跑路？

    跑路就算了，跑路还导致当地蜂巢组织全灭的，蜂巢历史上恐怕只有何萍一个人了。

    虽然整个事件还是可以说一句警官先生你听我解释，但是很有可能会被骂一句有什么好解释的然后开枪。

    唯一的解决办法，大概就是商九歌那种解决办法。

    就是我拳头大，所以你来好好听我讲话。

    这其实有点利用规则的味道在里面。

    因为擅离职守并且导致所属的机构覆灭当然要担责，哪怕说洛城还活着的蜂巢成员都撤了回来，但是就像两军交战，你擅离职守导致阵地丢失，就算你辩称我们撤得快所以一个人都没有死。

    但是很不幸——这并不能成为你的功劳。

    “所以，我们现在该怎么办呢？”何萍不由问道。

    “据理力争呗，说白了就是互相泼脏水。”方别看着何萍笑道：“以及，说到泼脏水，有一件非常重要的事情我们还没有算账呢。”

    “什么事情？”何萍问道。

    何萍还真忘了有什么可以算账的重要事件。

    而方别幽幽吐出来三个字。

    “周海天。”

    何萍神色微变。

    “他很强对吧。”方别继续说道。

    何萍点了点头。

    “一个三品的户部侍郎，为什么会武功，并且武功相当不弱，又没有白鹭书院的跟脚，萍姐你就没有想过是怎么回事吗？”

    “以及究竟是谁委托了这个刺杀的任务。”

    “而蜂巢为什么接下来这个任务，还以天字号的任务等级发布，直接交给了萍姐来处理。”

    方别看着何萍，目光微微聚焦：“也就是说，连蜂巢也想让周海天死不是吗？”

    何萍其实从来没有想过这么多的事情，因为她只是服从命令，完成任务罢了。

    这是她的工作而已。

    而此时当方别提及，何萍才意识到，或许方别真的对这个问题思考了很久。

    “我不知道。”何萍最终说道。

    何萍虽然不笨，但是这种级别的推理和抽丝剥茧，并不适合她。

    说到底，萍姐其实更接近商九歌那种类型，而何萍确实也将商九歌当做自己的另一个影子。

    “那么答案其实也很简单，那么蜂巢也想让他死，至于为啥想让他死，我们不知道，暂时不知道，也可能永远都不会知道。”

    “但是周海天的死，却掀起了轩然大波。”方别继续说道：“原本江湖与朝堂井水不犯河水，泾渭分明自成界限。”

    “而周海天一死，这种界限却被人为地打破了。”

    “就算萍姐你确认了周海天确实有问题，但是朝廷只看到了他的三品大员被江湖组织刺杀，从而开始不惜一切代价地对蜂巢进行绞杀。”

    “我不知道在这场几乎很明显的阳谋中蜂巢究竟扮演了怎样的角色。”

    “但是我唯独可以知道，并且可以确定的是。”方别看着何萍：“蜂巢有不为人知的秘密。”

    “这秘密或许要比我们所知的更加幽深，更加黑暗。”

    “但是究竟要不要去将这个秘密捅穿，我想还是不要为好。”

    “因为有很多时候，无知反而是一种福气。”

    以何萍的身份，以方别的智力，有时候在面对蜂巢这样的庞然大物的时候，也会感到一些无力感。

    哪怕说在现在的方别看来，蜂巢的实力并没有那么强，七对堪堪一品境的金蜂外加一两个强一品境的玉蜂，就是蜂巢明面上的最高战力。

    当然，这份战力在江湖中已经称得上一方霸主。

    但是——现在即使说霄魂客栈，就又和这一方霸主打打擂台的资格了。

    毕竟霄魂客栈如今一品境同样也是五个，并且个个上了或者没上和上了没有区别的江湖榜甲榜，可以说是气焰滔天。

    何萍轻轻抿住嘴唇不说话。

    因为这些是连何萍都很少去思考的问题。

    而方别可能，一直以来都在思考。

    以及慢慢触摸蜂巢力量的极限。

    “其实，对我来说，我只有一个问题没有想通。”方别继续说道。

    他看着何萍。

    “蜂后大人。”

    “真的是蜂巢的最高领袖吗？”

