    木萧和木绚音的运气好像到此为止，那一个光芒福地，结合木萧的命运神术，还有木绚音的荣誉神术，扩散的很浩大无尽，只是还是如同一粒石子掉落大海，没有半点动静和反馈痕迹。

    那样只有三个可能性，一个是绯蒂圣女在更深处的虚无混沌之中，另一个是绯蒂圣女早就离开了这里，第三个可能是就是绯蒂已经消亡。

    “哥，你不要太担心，我们还有时间。”

    木绚音连续施展了几次神术，精神有了很大疲倦。因为她的境界很奇怪，时而是皇者气息，时而是帝境气息，时而又是王者气息，甚至有时候是战将气息。

    木萧问过她这样的状况，但她说自己掌握不了神术总纲，那境界就会漂浮不定。她这样的情况，无疑是很危险，但她有木萧一样凡入圣的体质，很明显是被神术总纲深度优化了她的体质境界，所以她还是有一定的自保力量。

    不过，她根基很浅，不掌握神术总纲，她就等于是一只小菜鸟，反过来，她掌握了神术总纲，瞬间就是一个级强者。

    因此在她目前这样一个境界，实在不适宜释放太频率的大技能。而神术总纲里面的神术，其实就是一种大技能。

    “绚音，休息一下吧。”木萧怜惜地搂住了木绚音的身子，找了一颗漂浮的星辰坐了下来。

    这里是一片星辰乱流，不算凶地，但也不算福地，只能算是一个边缘地域，好处是没有太多危险，唯一不好处是星辰时快时慢，到处碰撞。

    木萧在周围布置了一个坚固的结界，外面如有星辰撞击过来，可以进行抵挡，不至于一击撞毁两人的栖身之地。

    从一进来开始，两人大大小小探索了五六个地域，遇上光芒这样的福地只有一次，其他不是边缘地域，就是大凶之地。

    每次离开大凶之地，两人都要施展神术才能安全脱离。所以，木绚音消耗的很快，就算有神术总纲拟补，她境界跟不上，依然造成很大影响。

    反观木萧还有余力，他刚突破了体质境界，本源雄厚至极，又有永恒本源，运转之间，源泉滚滚恢复回来，消耗不至于太剧烈。

    主要是他底子深厚无匹。

    木萧搂抱木绚音在怀中，盘坐风本源生成的轻柔床垫上，让她安然的休息。或许依偎在这样温暖的胸膛上，她渐渐香甜睡了过去。

    木萧看着她恬静甜蜜的睡脸，本来迟迟找不到绯蒂圣女的焦虑心情，渐渐平静了下来。

    “绯蒂，你到底在哪里？”

    木萧真不想身边失去这一个天籁绝美的女子，她不单止是自己的女人，还是双儿的母亲，若她真的有什么不测，最痛苦的莫过于双儿。

    当年绯蒂圣女可是冒着极大危险生下双儿，一直又是绯蒂圣女照顾双儿，母女有着非同一般的深厚感情，双儿是绝对不能承受没了绯蒂圣女这一位母亲的噩耗。

    木萧相信绯蒂圣女一定还活着，如果绯蒂圣女死掉，那木萧和绯蒂圣女的命运一定断绝。

    现在木萧安静下来之后，他深入自身命运之中，清晰感觉到自己和绯蒂圣女还有命运羁绊，证明她没有任何生命之危，那不难推敲，她也许还在虚无深处，甚至可能困在了一个地域无法出来，又难以被神术渗透。

    虚无混沌隐藏太多未知，哪怕成了神都无法真正探索这一个混沌有多么庞大、浩瀚。

    木绚音那一句话说的没有错，如果真有掌控无数宇宙位面的神，或许就在这一个混沌之中。然而，无论世界还是宇宙，其实都有不寻常的存在。

    像普通人无法接触一个国家的领袖，不知道国家隐藏了什么机密。

    一个阶段是一个等级，如果成了神，必然掌握无数宇宙意志，每一个种族文明的生灭。但如果想逆转整个混沌，那还是要提升跟混沌一个阶段的等级。

    其实神族看得很长远，断绝神域和混沌的联系，其实就是想把神域造成另一个混沌，然后融合这一个混沌，产生一个新的混沌，一个有意识的混沌，成就一个至极高度。

    但有一个提前，那就是必须成为神域的神，掌握无数宇宙意志，那才有这样威能，将神域化成一个混沌。

    这一切对木萧来说，太言之过早了。

    他只想推敲出绯蒂圣女到底是在哪里！

    绯蒂圣女的命运线并没有断，证明她还活着，只是找不出她存在的痕迹。

    其实，木萧还有一个办法，可以准确知道，绯蒂圣女到底在哪个方位，或者说可以直接指引木萧，寻找绯蒂圣女身处的地域。

    那就是双儿。

    双儿有木萧的血脉，同有绯蒂圣女的血脉。

    如果双儿动用神术的话，肯定就能找得到绯蒂圣女身处的地域。

    但双儿必须有皇者境界，那动用神术才没有副作用。如果强行动用神术，那她姐妹可能遭遇很大反噬，尤其在虚无混沌这一个地方，没有足够的实力，很容易遭遇生命危机。

    所以，木萧不到最后绝望一刻，都不想女儿涉险，如果绯蒂圣女知道的话，她必然同意木萧这样的想法。

    木萧和绯蒂圣女宁愿自己遭遇伤害，都不愿意女儿有半点危险。

    这是出于一种父母的心态。

    “绯蒂她会不会已经脱离了虚无之地？”木萧忽然生出这样一个念头，如果绯蒂另有机缘走出了这里，那根本就不可能找得到她的存在。

    但如果她离开了这里，又去了哪里？为什么不回地球，她就算不挂念自己这一个丈夫，应该都挂念那两位可爱的女儿啊！

    木萧沉思了起来，除非她遇上了另外的事情，一时之间，抽不出身回去地球，又或者她去了另一个异宇宙位面，正在寻找回来的路。

    毕竟虚无之地连接很多宇宙位面，如果遇上时光隧道，很可能被传送去其他异宇宙。简单来说，她可能穿越去了一个异世界。

    除非有木萧的世界意志，那样才能准确定位，找到回来的路途。

    但绯蒂圣女没有的话，只能依靠自己去摸索，但绝对非常麻烦，很费时光。包括，木萧想找，也难以找出无数宇宙位面之中，她身处的位面。

    唯一途径是木萧成了神，那他就能掌控无数宇宙意志，瞬间就能找回绯蒂圣女。

    只是现在还有时间，还有希望，木萧不想这样放弃。

    “多找一段时间……”

    木萧看着怀中香甜熟睡的妹妹，心中多加了一句，这一段时间也多陪伴妹妹，一旦回去，那真不知道什么时候才能见面了。

    “真讨厌这一种无能为力的感觉。”木萧心中默默叹息，有太多无奈，当年在地球上一路大杀四方，从一个个小小新人类，突破到地球无数人仰望的无敌王者境界。

    但来了神域之后，才现这里，简直是王者多如狗，皇者遍地走，处处有强者。

    值得庆幸的是，来神域途中捞了一大股神源，又有木绚音暗中的帮忙，赠送了一个黄金史莱姆城池，还有机械族几种神物，从而有了一个好开局。

    途中又遇上了精灵族，获得精灵族历代女皇的意念愿力，一举突破至无敌皇者境界，收服了整个精灵族，更是拥有了青楠和莉芙，这两位女皇和公主的感情。

    虽然招惹上一个虫族，但最后还是有惊无险，总体来说，木萧一路还是顺利的。

    可是他有一种感觉，一旦神域正式开始‘继承者试炼’，只怕这一种顺利必然结束，陷入了一个大漩涡之中。

    这一开始的顺利，倒不如说是，暴风雨前的宁静。

    木萧本想建立了城池，那就回去一趟地球，把安蓉茹等人全部接过来，但按照目前这样的时势，加上王者在神域里面只是小兵，战将完全就是炮灰，她们根本任何用处，不如放任她们在地球展，至少她们有一个安全环境。

    ……

    在木绚音香甜睡着这一段时间里，木萧想了很多事情，包括‘继承者试炼’的事情。如果找到一个能信任的异族进行联盟，那是最好不过的事情，不过应该很难。

    还是尽快征服整个机械废墟，那才是正路。

    三小时之后，木绚音满状态地睡醒过来，但她依然如一只懒猫般，卷缩在木萧怀中撒娇不起来。木萧和她亲亲抱抱，大手又游走在她玲珑曼妙的香腻身子，亲热旖旎地温存着，直至情念欲望滋生，两人才很默契地停止下来。

    “我们还换一个探索方式。”木萧说道：“现在我们不探索，绯蒂身处什么地域，而是探索绯蒂到底，在不在这一个虚无混沌里面。”

    “哥哥，你怀疑绯蒂姐姐已经不在这里了？”木绚音凝脂玉颊粉润如桃，刚才那潮韵还没有完全消去，衬托她清纯绝美的脸蛋，实在娇艳欲滴的很。

    “嗯。”

    木萧轻理了理她前额凌乱的丝，说道：“绯蒂的命运线还在，她应该没有性命危险，有可能困在虚无深处之中，又有可能脱离了这里，误入了其他的宇宙位面。”

    同时，他又把自己的猜测告诉了木绚音，“我们用排除法，排除绯蒂在不在这里。如果探索她还在这里，那我们才继续探索其他地域，如果她不在了，那至少证明她安全。毕竟宇宙之中最高境界只是王者巅峰，绯蒂本身有了这样的境界，她更有神域的神器。而且别的宇宙位面，不能进入神域，那她就算在外面的宇宙，都有极大优势，不至于有太大的危险性，那样我也安心一点。”

    “对，绯蒂姐姐可是比媛馨姐姐还要聪明，的确没有事情可以难住她的。”木绚音认同的道，对木萧的分析也表示赞同。