    太乙门占地不过三十亩，在驻地的整个外围，都有一层黄色的光芒，将整个驻地都围得严严实实。

    这层黄色光芒，源自太乙门的护派法阵，一阶上品的法阵黄沙迷踪阵。

    在无尽沙海这地方，黄沙迷踪阵，是比较常见的低阶法阵。

    和所有护派法阵一样，黄沙迷踪阵有着聚拢灵气，不让灵气散失的作用。另外防御、困敌、惑敌之类的功能，都比较好用。但是法阵对敌人的杀伤力，却不尽如人意。

    当年，再次重建的太乙门被沙怪灭门，幸存的太乙门弟子中，还是拥有两名筑基期高手的。

    如果咬咬牙，硬要夺取一条二阶灵脉，也不是做不到的事情。但是最终，这些弟子，还是选择了目前这条一阶上品灵脉，用来重建山门。

    一方面是为了保持低调，尽量避免和周围的修真势力结仇。

    另外一方面，也是这条一阶灵脉比较特殊，灵眼能够蓄养灵性，灵脉之中更是暗含元磁之力。

    在这里重建太乙门的先辈们，引出灵脉之中的元磁之力，用来加持到护派法阵上面，让原本普通的黄沙迷踪阵，凭空多出了几重变化来。

    此时，孟章靠着神行术符箓加速之后，还是没有跑过追风驹的追击。

    眼见孟章距离太乙门的护派法阵笼罩范围，已经只有不到十丈的距离了。

    张老二，也就是那名满脸刀疤的大汉，此时已经骑着追风驹，追到孟章身后不远处。

    他举起手中的金刀，狠狠的向着前方一斩。一条金色的弧形刀气，飞射而出。

    看这架势，在孟章进入太乙门之前，就能斩中他的后背。

    孟章好像背后长了眼睛一样，原本向前飞奔的身体，突然向着侧面扑倒，险之又险的避过了这道刀气。

    只不过这样一来，他前进的步伐受阻。眼见太乙门就尽在眼前，却是咫尺天涯。

    张老大骑在马上，双手结印，轻喝一声，孟章身后的大地隆起。在一阵轰隆隆的响声中，地面的沙土凝聚成一条土龙，猛地扑向了孟章。

    孟章的身体在地面上一阵翻滚，避过了这条土龙的扑击。但是这条土龙动作不停，继续向着孟章追去。

    而张家三兄弟，已经趁机追了上来，将孟章围住了。

    孟章在快要冲到这里的时候，就已经悄然取出了太乙门的掌门大印。在地面翻滚的时候，他就挥动大印，同时轻声念动了几句咒语。

    太乙门的掌门大印，本就是太乙门护派大阵的控制中枢。只要一进入护派法阵的感应范围之内，就可以控制护派法阵。而护派法阵的感应范围，可是远比太乙门的驻地要大得多。

    只见太乙门护派法阵之中，一下子生出了一道无形的吸引力，准确的笼罩住了正在地上狼狈翻滚的孟章。

    孟章的身体就这样被牢牢吸住，然后闪电一般的被吸进了太乙门的护派法阵之内。

    原本笼罩太乙门的那层黄色光芒，对孟章的身体毫无抗拒之力，让他轻易的穿了过去。

    变化发生的太过突然，让张家三兄弟反应不及。眼见孟章就要被抓住了，没想到却出了这样的变故。

    脾气最为暴躁的张老二最为愤怒。

    他怒吼一声，就从马上跃起，扑向了前方的护派法阵，同样轻易的穿过了那层黄色光芒。

    张老二的身体跃进那层黄色的光芒之后，就消失在了两兄弟的眼前。

    本来还有一点犹豫的张家两兄弟，眼见张老二追了进去，也将追风驹留在了护派法阵外面，同样冲进了法阵。

    张家三兄弟打家劫舍多年，黄沙迷踪阵这种大路货色的护派法阵，早就见识过不止一次。在他们眼里，打破这座法阵只是时间问题。

    孟章的身体一进入护派法阵之内，一面挥动掌门大印，发动法阵的各种变化，一面利用法阵的力量，向田镇和清灵道长传信。

    “真灵老道背叛门派，勾结外人作乱。”

    “你们速速归位，一起抵御外敌。”

    太乙门这样的小门派，能够在环境险恶的无尽沙海屹立这么多年，很大程度上是因为门人的警惕心足够高。

    在听到孟章的话语之后，就连清灵道长这样的老好人，也没有丝毫的犹豫，立即带着两名弟子行动起来。

    太乙门中的四人，按照以前的演练，以最快的速度，赶往了护派法阵的几处控制节点，将真气注入其中，协助孟章发动法阵。

    护派法阵一经发动，就立即生出了各种变化来。

    原本尚算平静的太乙门周围，立即刮起了一阵阵大风，掀起漫天的黄沙。遮天蔽日，将周围全部遮挡住了。

    最先冲进护派法阵的张老二，一进入法阵，就被无穷无尽的黄沙笼罩住了。铺面而来的黄沙，让他连眼睛都不大睁得开。

    张老二也不慌张，挥动手中的金刀，发出一道道刀气，将周围的黄沙驱散。

    早就从真灵老道那里问清太乙门底细的他，知道太乙门中只有几名弟子。

    像黄沙迷踪阵这样的护派法阵，需要众多的弟子加持，才能发挥出最大的威力来。就太乙门那几只大猫小猫，能够发挥出阵法多少力量？

    后进入护派法阵的张老大和张老三，虽然因为法阵的遮蔽，和张老二失去联系。但是他们一点都不慌乱，而是镇静的各施手段，开始攻打起这座法阵来。

    张老三取出一面令旗，轻轻挥动，就将周围纷纷扑来的黄沙驱散，露出眼前一大片空荡荡的空间来。

    张老大取出一只巴掌大小的铃铛，轻轻摇动了几下。一阵阵无形的音波，向着周围冲击过去。

    张老大手中的铃铛名叫惊魂铃，是一件一阶上品的法器，而且是非常罕见的直接攻击神魂的法器。

    如果没有针对性的防御手段，修真者受到铃声的冲击，就会神魂动荡不稳，立即昏倒在地。

    靠着这只惊魂铃，阴过不少敌人的张老大，这次却没有取得任何的战果。

    惊魂铃的铃声，几乎完全被护派法阵屏蔽了，根本就没有传到孟章等人耳中。

