    在这个世界，真正的强大都是源于自身，当一个人开始寻求外力的时候，那就证明他已经失去了对自身的信心！

    虽然表现出来的实力还在，内心已经不如以前那样对自己坚信不疑。

    这或许就是后来克洛克达尔会被击败的主要原因吧……艾伦是这样认为的，至于真相到底是什么，或许只有天知道。

    这不妨碍他用眼前这个活生生的例子来激励自己，不要放弃停下追求强大的脚步。

    有挂都不好好利用的话，出了事也是活该！

    不管有多大的变革跟风浪，只要自身如山岳磐石，任它巨浪滔天，我自巍然不动。

    就像卡普这个家伙，儿子是最大的革命军，孙子是搅动风云的海贼，即使是这种情况，他依旧稳稳当当的坐着自己的中将职位。

    只是因为他是海军英雄吗？恐怕也不尽然。

    艾伦侧身看着卡普，这位海军英雄正用小手指扣着鼻屎，然后还趁人不注意，‘biu’一下弹飞了出去，手指偷偷的在自己身上擦了擦。

    正好看到艾伦看着他，卡普满头黑线：“你这个臭小子，那个嫌弃的表情是怎么回事？还说你能找到罗杰的下落，咱们已经在新世界晃悠了半年多时间，海贼抓了不少，罗杰的影子都没见到。”

    艾伦撇撇嘴：“罗杰的滑溜程度，你比我更清楚，他要是这么好抓，你还能追了他几十年，不是早就抓到了。”

    卡普一下子被噎了回去，完全无法反驳。

    这能怎么说，他确实是追着罗杰跑了几十年，罗杰都从一个名不见经传的小海贼成为海贼王了，还是没有抓到他。

    但卡普怎么可能承认这是自己的问题，有问题的肯定不是他：“罗杰那个混蛋，只是会躲藏罢了，他要是堂堂正正的跟我战斗上一场，我早就把他给抓住了。”

    “他一个海贼，你一个海军，你要抓他，他当然要跑了，真留下来跟你堂堂正正的战斗才是傻吧。”艾伦反正就喜欢跟卡普抬杠。

    “好你个臭小子，你到底是哪一边的？”

    卡普恼羞成怒，举起砂锅大的拳头就要对艾伦进行物理说服，这是他的拿手好戏，非常管用。

    好在瞭望手拯救了艾伦，他很大声的报告声制止了卡普的动作：“报告中将阁下，前方十点钟方向发现未知岛屿。”

    “未知岛屿？拿海图过来。”

    卡普恢复正经，打开一个士兵递过来的海图，“这座岛屿确实没有标注在海图上，属于未曾探知的岛屿，这样的岛屿在新世界有很多。我们的记录指针也没有指向他，看上去这座岛屿应该也不大。现在天色将晚，那伙海贼很有可能上岛，他们的海贼船出现破损，能支撑到这里已经很不容易了。”

    “左转舵三十度，全速前进，我倒要看看这伙混蛋海贼还怎么逃。”

    随着船只的快速前进，那座未知岛屿的面貌很快变得清晰起来。

    从远处看，这座岛屿确实不算大，方圆大约有十几公里的样子，岛屿呈葫芦状，上面郁郁葱葱，看上去很有原始面貌，应该是一座全新的未被发现的岛屿。

    船只开始绕着葫芦岛航行，观察地形以及找一个适合停靠的地方，谁便也看看能否发觉那伙海贼的踪迹。

    只是行驶到一半的时候不得不放弃这种打算，这座岛屿的周围暗礁遍布，能够容许大船进出的地方不多，要是继续绕行的话，很有可能会出现触礁的风险。

    而要是一点点探明暗礁的话，又会花费很多的时间，卡普直接命令，先靠岸再说。

    远处的天空火球开始坠落，给海面洒下一片金红，海水共长天一色，似是让红霞烧透了整片天地。

    这样的壮观却无人欣赏，船只小心翼翼的调转船头，避开暗礁的区域。

    随着落日西下，海面在潮汐作用之下，开始涨潮了，周围的海域瞬间变得更加凶险起来。新世界的海域本就变幻莫测，很多时候岛屿的周围更是危险。

    卡普的这艘船，全都是身经百战的精锐，新世界进出已经不知道多少回了，不用卡普命令，就各行其是凭借经验很快的找到了一处相对安全的区域，缓缓的靠近了葫芦岛中间凹进去的区域，成功停靠在岸边不远处。

    “我去前面探探路。”

    艾伦伸手，一面镜子在他手中成型，他迈步走了进去。

    不一会儿他又从里面走了出来，脸色有些奇怪：“附近除了我们船上没有其他镜子，真奇怪，明明刚才还能看到炊烟一类的东西，这种情况一般有人类生活活动，但是竟然没有镜子，这就离谱。”

    之前他们有过跟海贼交手的经历，那些海贼已经知晓艾伦能力的神奇，船上的镜子全都打碎扔掉了。

    卡普道：“既然如此，就不用麻烦了，我们去有炊烟出现的方向探查一下，真相自然会出现。库赞，交给你了。”

    库赞云淡风轻的点点头。

    双手一撮，一根冰矛出现，刺骨的寒意爆发，冰矛坠落在海面上，以船只为中心，周围的海面开始快速的冻结，眨眼间这一片区域全都成为了冰的世界。

    啧，又被这个家伙给装到了。

    有一说一，果实能力论AOE这方面，还得是自然系。

    艾伦率先跳下船，落在了冰面上，声音被风吹到甲板上：“这次别想让我留下来守船，哈哈，只要我跑得够快，守船的任务就追不上我。”

    哗啦啦～

    随着艾伦的话传过来，一群人如梦初醒，像是下饺子一般，全都从船上跳了下去。

    “艾伦少将，等等我啊，我跟你一起。”

    “喂喂，你一个厨师积极什么？”

    “哼，看不起厨师别吃我们做的饭啊，再说了，你一个船工不也一样的积极嘛，谁也别说谁！”

    “库赞少将，咱们要加油啊，不能被他们落下。”

    “哟，说得不错，这次绝不能再让艾伦那个家伙出风头，我已经燃烧起来了。”

    “……”

    半天后，只有卡普一个人在风中凌乱，这些夕阳下前赴后继的奔跑，也是他曾经经历的青春啊。

    “这群混蛋小子，竟然让我留下来守船。”卡普笑骂一句，然后看着那群人的背影，露出缅怀且温柔的表情。

    “年轻真好。”

    ……

    ……

    “这里竟然有一个村子，还真有人在这里生活，不可思议。”横穿过一片片密林山地，出现在所有海军眼中的是一座很静谧的小村庄。

    此时夜色已经开始慢慢笼罩，村子里点点灯火亮起，炊烟袅袅，几缕薄雾如轻纱一样盖着，看上去有一种世外桃源的感觉。

    有人疑惑道：“那群海贼到底是不是在这里，要是他们到来的话，这座村子不应该是被直接毁灭了吗？”

    通常情况下，这种小村子面对海贼根本没有还手之力，海贼们也不介意补给的时候，顺手灭掉一个与世隔绝的小村庄。

    烧杀抢掠这事才正常，要是海贼跟其他人都相安无事才叫奇怪。

    这座村庄大约有百十户的模样，看上去很和谐美好，但就是过于和谐了，才让人觉得有些不真实。

    “怎么样，去查一下就知道了。”艾伦笑着道，“不过我们都知道那伙海贼的狡猾，要不然也不会让他们逃这么久。大家都小心一点，还是跟以前一样分成两队。一队跟着我，一队跟着库赞，有异常及时发信号。”

    跟在艾伦和库赞身边的士兵人数，总共是42人，每个人都是身经百战的精锐，短短几秒钟的时间就已经完成了各自的队形。

    “库赞，我们一人一边，然后在村子的中间汇合。”

    横贯村庄中间的是条大路，一边直通海岸，一边通向外面的农田，艾伦带人稍微绕了一下，顺着这条路走向这座村庄。

    这座村庄的建筑风格很复古，通常这种风格的建筑都有上百年以上的历史了。

    艾伦已经不是当初刚来到这个世界什么都不知道的菜鸟，这些年他不光是提升了实力，也吸收了各种各样的知识，或者叫常识也行。

    村庄的建筑风格略显古老，且很多都是用石头堆砌，窗户上没有玻璃，而是用一种半透明的油纸代替，说明这个村子没有烧制玻璃的工艺。

    每户人家点燃的不是油灯，而是一根根蜡烛，更不可能有电那种东西。

    村庄的一边开垦出很多农田，农田里是绿油油的庄稼，看着像是水稻。

    这里几乎家家都养着一些牲畜，有些人家的门前还放着非常古老的石碾子，铁制品的农具也很简陋粗糙，一切都显得很原始。

    另外一边靠着海岸，借着还没完全黑下来的天色，能看到那里有一个很小的码头，停靠着不少大小不一的渔船。

    正是晚饭时候，袅袅炊烟混合着饭菜的香气在青墨色的天空下仿佛一幅优美的画卷。

    一个与世隔绝类似于桃花源记那样的村庄形象浮现在艾伦的心头。

    突然出现的海军，打破了这里原来有些温馨静谧的乡村气氛。

    很多人默默的走出家门，站在路边，无论大人小孩，竟然没有一个说话的，就连养着的狗也没叫唤。

    都直勾勾的盯着这些海军，也许还有一些近亲繁殖的原因，有些人长得奇形怪状，在这已经降临的夜色里显得很是诡异。

    气氛骤然变得阴间起来！

    就连身经百战的士兵们也觉得有些邪门，不自觉的握紧了手中的刀枪。

    艾伦目光扫过，也有些奇怪，正常情况下，如此多陌生人来到这样的村庄，还是携带着刀枪，村民们应该是好奇或者害怕才对，怎么会是如此诡异的表情？

    他走向一个直勾勾盯着他的中年男人，问：“老乡，问一下。你们这是什么村子，有没有村长？我们是海军，正在追捕一群海贼，村子里有没有出现其他的陌生人？”

    这个中年男人面色呆滞，听完艾伦的问话之后，唇角上勾，竟然露出非常惊悚的笑容。

    然后很缓慢的开口，如同东西生锈后的声响：“你……猜。”

    能交流，说得话也能听懂，就是发声有些古老，语调也跟现在的有些不同。

    艾伦确信这些应该是很早之前流落到这里的落难者，已经很久没有跟外界接触过了。

    他撇撇嘴。

    我猜NM啊，你要是换个漂亮姑娘这么说至少还显得有趣些。

    艾伦也咧嘴一笑，露出白晃晃的牙齿，回道：“你……猜我……猜不猜？”

    咔～

    中年男人眼珠晃了几圈，就像是生锈了机器人一样，总感觉动作卡顿的很，他表情又变成了原本木呆呆的模样，默然不语。

    切，还以为会怎么样呢，结果就这？！

    “艾伦少将，这个村子里的人看上去有些诡异。”跟在艾伦身后的一个上尉很小声的汇报，“我刚才观察了一下，这些人的表情似乎都是一个模子刻出来的，这很不正常。”

    艾伦早就发现了这个问题，心中也有了一些猜测，他点点头表示知道了。

    只要是眼睛没有问题，都能发觉这些人的不对劲。就算这个村庄已经很久很久没有跟外界接触过，也绝不应该是这种表情。

    艾伦吩咐道：“大家小心一些，不要跟这些村民发生肢体接触，做好战斗准备，一旦有人做出有威胁的举动，可以视情况开枪射击。

    都跟上我，我们去村中心那栋比较高的房屋，发出信号，要求库赞一起汇合。”

    一个士兵掏出信号枪，对着天空扣动扳机。

    Biu~

    明亮的信号在村庄的上空绽放，艾伦发现所有的村民竟然慢慢的抬头，视线看着天空的光亮，嘴角同时扯动，浮现一个说不出诡异的笑容。

    艾伦嘴角抽了抽，今天真是涨了见识，他过去经历过很多事情，甚至快要丧命的危险多遇见过不止一次，倒是第一次遇见这么诡异的情况。

    本来好好的战争动作片，好像一下子转向了惊悚频道。

    跟在他身后的士兵也默不作声，只是把枪口悄悄地调转，已经是战斗姿态了。

    天色愈发的暗了，今晚无月，只有星光点点，应和着村庄的道道白色烛光，照映出边一个个僵硬却寂静无声的大小身影。

    士兵们只能听到自己的脚步声和大家的呼吸声，只觉得头皮有些发麻，这种情况他们也是头一遭遇见。

    只有一百多户的村庄其实也不大，艾伦很快就带着士兵们来到了村子最中心的位置，在这里跟同样有些摸不着头脑的库赞汇合在了一起。

    他们面前是一栋大开着房门的建筑，比周围的都要高大华丽一些。

    而所有的房门全都打开，一户户村民站在门口，无论大小老幼，都歪着头，直勾勾的盯着他们所有人。

    目不转睛！

