
　　写轮眼的来历搞清楚了。

　　波风水门也算松了口气。

　　毕竟写轮眼关系太过重大，如果不搞清楚怎么回事的话，哪天被宇智波一族的人看见了。

　　恐怕会被人误会是卡卡西为了追求力量，杀害宇智波族人从而移植了写轮眼。

　　当然，大部分人都知道如果有非宇智波族人移植写轮眼的话，身体无法控制写轮眼闭合，导致承受不住巨大的消耗。

　　这也是为什么宇智波一族一直都不怎么担心写轮眼丢失的原因。

　　但若是宇智波族人看见卡卡西能够自由的控制写轮眼，恐怕便会以为卡卡西掌握了某种秘术。

　　估计卡卡西就见不到第二天的太阳了。

　　宇智波图南见波风水门眉宇间还有些忧愁之色，当即便对着卡卡西道：

　　“写轮眼的事，如果有族人问起，你大大方方告诉他们，是我送你的，让他们来找我就是。”

　　此话一出，波风水门的担忧之色顿减，长叹一口气道：

　　“图南，写轮眼是宇智波一族立族之本，你居然都舍得交给卡卡西。”

　　卡卡西此刻心里填满了感动，已经不知道该说什么。

　　脑海中满是该怎么回报宇智波图南。

　　宇智波图南无视卡卡西那感动的眼神，对着波风水门微笑道：

　　“在我心里，早已放下了狭隘的家族主义。

　　村子，伙伴才是我生命中最重要的东西。”

　　忽然，宇智波图南想到了什么，转过头拍了拍卡卡西的肩膀道：

　　“对了，卡卡西。

　　我在战场收养了两个孤儿。

　　他们两个一个叫兜，一个叫遗。

　　我准备把他们两写入你旗木家的族谱。

　　这样也算有个姓氏。”

　　卡卡西正愁没有机会替宇智波图南做什么。

　　当即脸色一正，痛快道：“没问题的，这点小事我可以做主。”

　　波风水门见两人已经聊到其他事情上了，旋即轻咳一声，说起了正事。

　　“图南，今天来找你，其实还有一件事要告诉你。”

　　宇智波图南闻言眉头一挑，疑惑道：

　　“是要上战场了吗。

　　没问题，我的身体已经完全好了。”

　　波风水门犹豫了一下，摇了摇头道：

　　“是另外一件事。

　　上次的战报我已经传回去了。

　　木叶方面也传来了新的调动。

　　总之，有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个。”

　　宇智波图南一听，当即便猜到猿飞日斩肯定又要给自己使绊子了。

　　阴谋不至于，战场上能用的，估计都是些冠冕堂皇的阳谋。

　　“随便说吧，好坏都要听的。”

　　波风水门点了点头道：“好消息是，鉴于你击杀三代风影和抵挡三代雷影的战功。

　　木叶高层破例提拔你为北部战线的新任统帅，负责抗击云隐村。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，佯装振奋道：

　　“看来火影大人很看重我呢，我这也算是一步登天了。”

　　波风水门看着宇智波图南浮现出开心的表情，脸上也同样露出了牵强的笑容道：

　　“坏消息是，玖辛奈身为人柱力在没有绝对危机的情况下，昨天已经被召回了木叶。

　　而我也被临时通知前往西部战线进行支援，担任新的统帅。”

　　此话一出，帐篷内陷入了沉寂。

　　显然波风水门和卡卡西都觉得这样的决策有点不妥。

　　当然，他们只会认为这样安排，宇智波图南的压力太大了。

　　而不会想到，这是猿飞日斩想要设计弄死宇智波图南。23sK.com

　　要去攻打岩隐村么.......

　　神无昆战役！

　　这么巧，这都能回到原本轨迹，是命运的安排，还是暗中有人在操纵。

　　宇智波图南眼眸微微一眯，佯装沉思了一下，双手一拍道：

　　“很明智的决策，我举双手赞成。

　　木叶已经跟砂隐村签订了和平盟约，现在就只剩三个忍村。

　　云隐村实力强大，凭借我们现在的兵力，想要获得胜利，不知道还要多久。

　　东部战线的海岸线太长，再加上大海的阻隔，只能防守无法进攻。

　　唯有西部战线的岩隐村，实力不是最强，又没有难以逾越的天险阻隔。

　　正好作为战争的突破口。

　　再加上西部战线已经汇聚了足够的忍者。

　　只需要多几个擅长偷袭刺杀的高端战力，便能快速扫清雨之国的敌军。

　　将岩隐村压制在雨之国边境之外。

　　等西部战线局势稳定了，便可以将多余的兵力调过来，反攻云隐村。”

　　听完宇智波图南的分析，卡卡西和波风水门都觉得很有道理，纷纷点了点头。

　　但旋即，波风水门还是说出了之前担心的情况。

　　“可是，这里只剩你一个的话。

　　云隐村的三代雷影要是再打过来，你怎么办。”

　　宇智波图南笑着摆了摆手道：

　　“不用担心我，三代雷影已经老了，他的实力不会再增长了。

　　而我的实力只会一天比一天强。

　　更何况，我只需要拖住他们就行了，没问题的。”

　　话虽这样说，但卡卡西和波风水门脸上的担忧之色还是没有消褪。

　　但见卡卡西神色忧虑道：

　　“就算你能跟三代雷影对抗。

　　可八尾人柱力和他们的准四代影实力都强的可怕。

　　木叶这一边也没有谁能挡住。”

　　宇智波图南摇了摇头道：

　　“放心吧，我跟三代雷影对战，他们两个插不了手的。

　　如果他们敢趁我跟三代雷影战斗的时候，突袭木叶忍者的话。

　　那么我就冲进云隐阵地，到时候只会两败俱伤。”

　　现在宇智波图南心里唯一想的，便是让波风水门带着卡卡西他们赶紧去西部战线。

　　如果波风水门因为自己的原因，而导致拒绝去西部战线，带土还怎么被岩隐村忍者埋掉呢。

　　快去吧快去吧，正事要紧，别担心我。

　　只要带土的事一切顺利，再来几个三代雷影我都能守住。

　　见宇智波图南都这么说了，波风水门也不再矫情，脸上浮现出郑重之色，嘱咐道：

　　“行吧，不过你还是要小心点。

　　如果发现打不过，一定要及时逃跑。

　　你还年轻，不用在战场上死磕。”

　　宇智波图南微笑着点了点头道：“我知道了，那你们什么时候走。”

　　波风水门一脸正色道：

　　“现在就得走了，情况我也已经告知了属下，你等下直接去统帅帐篷接管就行了。

　　卡卡西的实力完全达到了上忍的地步，再加上写轮眼的配合，比较适合岩隐战场。

　　所以我决定把他们也带上。”

　　宇智波图南轻轻点了点头道：“我送送你们。”

　　说着，宇智波图南便将两人送至帐篷外，然后目送着两人离开。

　　待两人的背影消失在宇智波图南视线里后。

　　宇智波图南回到藤椅上坐好，并从忍具包中掏出一枚空白情报卷轴。

　　拿起笔，将需要交代的事记录了下来。

　　旋即，抬起手指勾了勾。

　　“咕咕~”

　　一只白鸽从远处滑翔过来，稳稳的落在桌子上。

　　宇智波图南将情报卷轴合上，放在手心道：“把这个给兜。”

　　白鸽灵性的点了点头，旋即用锋利的爪子抓住卷轴，展翅飞入高空。

　　宇智波图南端起桌上的茶杯，惬意地喝起了茶，双眼微微眯起似乎在思考着什么。

　　良久后，宇智波图南轻笑一声道：

　　“眼看着下一场战斗就要来了，还马不停蹄的支开波风水门和玖辛奈。

　　老家伙，这么着急想要我死。

　　你是真不怕木叶溃败啊。”

　　说着，宇智波图南一拍脑门，摇了摇头道：

　　“也对，我现在是统帅了。

　　一旦败了，还可以拿宇智波一族开刀。”

　　猿飞日斩这一招倒也算不上多稀奇。

　　在猿飞日斩眼中，宇智波图南想要抵挡三代雷影，肯定会用尽全力。

　　哪怕抵挡住了，每一次战斗都会留下严重的后遗症。

　　如果最后北部战线成功守住了，宇智波图南不死，估计也废的差不多了。

　　甚至因为防守的原因，宇智波图南还得不到多少战功。

　　木叶忍者要是死多了，最后清算的时候，宇智波图南还要承担责任。

　　如果北部战线没有守住，那就代表宇智波图南死了。

　　这个锅嘛，肯定是宇智波图南背。

　　人死了背不够，那就宇智波一族背。

　　反正怪不到猿飞日斩头上。

　　因为身为平民的波风水门都可以挡住，木叶第一豪族的宇智波一族天才却挡不住。

　　只能怪宇智波图南有勇无谋，能力不行。

　　猿飞日斩最多也就承担个用人无度，识人不明的责任。

　　良久后，宇智波图南轻轻放下茶杯，悠悠起身，闭上眼张开双臂，深吸一口气。

　　多么自由的气息。

　　又有机会弄活体实验了。

　　那我就先拿你猿飞一族族人的命来收点利息好了。

　　想罢，宇智波图南转过身，不紧不慢的朝着统帅帐篷走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百六十章 高层调动 大势将起免费阅读。https://xs.23sk.com 