    “老伯，您误会了，我与师弟是路过的和尚，只是想在贵处结个善缘而已。”

    离尘好一番解释，才让李老汉停下。

    “什么？和尚？”

    老汉将信将疑，从门缝里往外看去，果然有两颗光头，与天上月亮交相辉映。

    吱呀~

    房门打开。

    农夫一身短坎，头上已经磕出一片血迹，脸上犹自老泪纵横。

    他见门口的两个年轻和尚：一个俊逸非凡，一个金刚怒目，当得不是一般人物。

    赶紧擦了擦眼泪，上前做了个揖：“法师快快进门，快快进门，都怪咱认错了人。”

    “莫要见怪，莫要见怪。”

    说完他朝堂屋里喊了一声：“婆娘，别哭了，快去准备些吃食茶水。”

    果然里屋的哭声戛然而止，转而是一阵窸窸窣窣。

    “阿弥陀佛，这么晚了还要打扰你们一家休息。”

    “法师哪里的话呀，咱们行个方便，也算积了善缘。”

    进了堂屋，屋子里一片漆黑。

    离尘从怀中取出含光石，含光石的光比较柔和，虽然只能照到周身三尺，却不像油灯那般显眼。

    终于化不开的黑暗中，多出了一抹圣洁的光。

    那老汉见了含光石，无油自亮，不禁啧啧称奇：“这得省多少灯油钱啊。”

    “神僧啊，神僧。”

    离尘赶忙摆了摆手：“一些小物件，根本不足挂齿。”

    将含光石放在桌子上，离尘转而问道：

    “老伯，刚才敲门的时候，听您口中却是呼唤‘土地神’的名讳？”

    “这是何意？难不成土地神还要到挨家挨户去串门？”

    一听到此处，那老汉面露苦涩：“法师有所不知……”

    “此地叫做百果山，山上没有闲田半亩，却是瓜果缠山。”

    离尘想起刚才一路所见，这里的山上的确都是果树，而且正是要到了丰收的时节，硕果累累。

    “咱们这的果子香甜可口，在周围十里八乡都是出名的。”

    “怪不得一进村子，便是瓜果飘香。

    今年是个丰收年，老伯好福气啊。

    不过刚才小僧见那些果子一个个娇艳欲滴，恐怕已经熟透了吧，怎么还不摘取，就不怕白日鸟雀？”

    “唉，不是不摘，是不能摘。”

    离尘一愣：“果子熟了不摘，看老伯样子，似乎另有隐情。”

    说到这里李老汉长叹一声，面上又是愁云惨淡：“正如法师所言，这几年风调雨顺，年年丰收，日子原应该一天好似一天。

    可谁能想到，天有不测风云，就在去年，村子里忽然来了个土地神……”

    “土地神？”

    离尘离骚相视一眼，心中具知其中定有古怪。

    “土地神？那不是应该守护一方水土的吗？老伯何故如此愁眉苦脸。”

    却见李老汉摇了摇头，眼珠就在眼眶里打转：“这土地神……唉，说来也是大伙自惹的灾祸。”

    “打前年时，果子丰收，村民们便合伙祭了土地神。”

    “可谁知道真的把土地神招来了……”

    “土地神有言，这些果子丰收，都是他的功劳，头茬果子必须得先敬给他，没有他的允许，谁都不能摘取果子。”

    “但凡发现哪家的果树上有空的枝丫，那便要使山兽将全家抓到山上。”

    离骚笑道：“老伯，这土地神怕不是有人假冒的吧。”

    李老汉摇了摇头：“原本村民们也没当做回事，可哪曾想，一夜之间，那漫山遍野的果子真的一个不剩……”

    离骚愕然：“还真有土地神？”

    离尘闻言：“我看倒像强盗。”

    “一夜之间，一个果子都不剩？”

    李老汉点了点头：“那一夜，村民们半点声音都没听见。”

    闻言，离尘暗暗纳闷：这漫山遍野的果子也不是小数，能一夜之间摘走，还没惊动村民，莫非那‘土地神’还真有几分道行？

    “说来也怪，那天晚上，所有负责看守果园的壮丁，全都睡着了。”

    离尘眯了眯眼睛：全都一起睡着，看来对方应该是用了迷药之类。

    “从那以后，大家伙便再也没有怀疑这位土地神了。”

    “可没想到他却开始变本加厉。”

    离尘问道：“莫不是还有其他要求？”

    李老汉面露沮丧：“何止啊，先是满山果子，然后是粮食，搜刮完财物……这还不知足。”

    “到了后来，竟动了凡心……”

    说到这里李老汉再也忍不住，两行清泪若决堤之水，滚落下来。

    “起先他每隔一个月便抢掠一名妙龄少女上山。”

    “到了后来，自己也懒得下山，隔三差五便要派迎亲队伍，挨家挨户迎亲。”

    “全村已经有二三十个年轻女子被接上了山，现在轮到老汉家，可怜我的两个女儿，整日以泪洗面。”

    说到伤心处，李老汉痛哭不已。

    离尘心中暗想，这土地神多半是装神弄鬼的货色。

    自家的女儿还未出阁，所以每天都以泪洗面。

    离尘不动声色，问道：“既然有接亲队伍大张旗鼓，那老伯可曾见过？”

    李老汉回忆道：“都蒙着面，身形瘦削，抓耳挠腮的，好似……好似……”

    他说不上来，只是手舞足蹈的模仿，反倒是离骚眼前一亮：“猴子？”

    “对对对，是有几分像野猴子，个子也都不高，躬拢着腰身，像大马猴。”

    此时离尘便有了些计较，转而问道：

    “这‘土地神’既然如此猖狂，那村民们为何不离开？”

    说到这里，李老汉满脸恐惧：“怎么没人离开，初时有几户人家出村，立时便有山魈野鬼前去报信。”

    “凡是往外走的，无一例外第二天尸首定出现在村头大槐树下。”

    “这还不算完，‘土地神’还会降下灾祸，村子里必有人一遭殃。”

    随机杀死一位幸运观众？

    这‘土地神’厉害呀。

    “师兄，若是这般说，那咱们……也出不去了？”

    离骚面有忧色。

    “这妖物总是无声无息，我看至少也是内景境的高手，咱们可遭不住。”

    话音未落，一个老妇人领着两个俊俏女子推门进来。

    她们手中各自端着小菜和干粮，脸上泪痕未干。

    那妇人低着头，恭敬道：“法师，咱们山间野林，没有什么好招待的，还请大师不要见怪。”

    即便是此等境遇，仍诚心相待，可见是积善之家。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

