    马车翻倒后，牧权川第一时间抓了沈烁年，回头想要去看陆暖她们的时候——

    就看到陆暖一个人以非同寻常的速度冲进了最近的山林里。

    至于盛妩和紫灵，更是连个影子也看不到。

    原本牧权川是想要跟着陆暖进林子的。

    但是追兵来得太快，这个时候跟着陆暖的方向冲过去，只会把追兵引向她！

    所以牧权川当机立断，抓着沈烁年往肩膀上一甩，扭头就朝着另一个方向冲了过去。

    他不知道的是，沈烁年在被牧权川甩到肩膀上之后，悄悄地在身后洒下了一把药粉。

    故而，在肃云国的追兵追上来的时候，他们带着的猎犬并没有追着牧权川二人，而是当机立断地追着陆暖的方向去了。

    牧权川带着沈烁年跑了将近半个时辰之后终于停了下来，在原地藏好等了一会儿之后，确定没有追兵，这才松了口气。

    “怎么会这样，他们不应该是在全城找盗贼吗？”牧权川躺在地上大口大口地喘着粗气。

    闻言，沈烁年瞥了牧权川一眼，道：“原本的确应该是在全城找盗贼的。

    可是昨天闹了那么大一个动静，最后只拿走了几块金锭子，你说这是盗贼还是啥？”

    “他们就不能自信一些，觉得是自己的安防很到位，盗贼闹了一通之后却空手而归吗？”

    牧权川皱着眉头，显然不是很懂。

    他的为人处世方法便是该做什么就做什么。

    故而陆暖提议要抢劫财库的时候，牧权川才会强烈反对。

    他觉得，只不过是要借个道而已，没有必要把人家整个国家都闹得鸡犬不宁。

    那样的话，未免就是有些小题大做了。

    既然是借道，就是要借道，哪怕是为了借道而做什么小动作，那也不能换了目的性。

    故而，他才会私下跟沈烁年和紫灵说，就意思一下，不要真的拿人家的银子。

    可是没想到竟然追兵来得这么快！

    “肃云国的人又不傻，盗贼杀了那么多人，搞了那么大的动静，废了那么大的功夫，最后什么都没拿走，还躲在城里头等人来抓吗？”

    沈烁年实在是忍不住了。

    以前觉得牧权川挺聪明的，怎么现在怎么看牧权川怎么都觉得蠢了吧唧的？

    “那你不早说？”牧权川从地上坐了起来：“既然你觉得我的提议会让事情变得麻烦，那么在我提出来的时候你就应该提醒我才对！”

    “我一个平民百姓，吃饱了撑的去反驳一个大将军的决定吗？”

    沈烁年没好气地看着牧权川：“况且你是在出发的时候跟我们说的，我以为你说的是公主殿下的决定。

    你要早说是你一个人的决定，我肯定不跟你动手！”

    听了这话，牧权川张了张嘴，竟然无言以对。

    “现在好了，我们和公主殿下都走散了，事情变得更麻烦了。”

    沈烁年一边说着，一边低着头拔这着地上的草，别提有多糟心了。

    刚刚他为了不让追兵带来的猎犬发现自己这边的气味，所以撒了一大把掩盖气味的药粉。

    可是没有追着这边来，那肯定就是追着公主殿下那边去了。

    当下，沈烁年只顾着先保自己的命，却没想过自己的做法会导致什么样的后果。

    此时此刻，他实在很是后悔！

