    成功赢得了公子达的好感，叶乘风暗暗松了一口气。

    王者带青铜，我踏马容易嘛我？

    老实说，他采取这样的“下作”手段，也是不得已而为之。

    毕竟，像公子达这种好色之徒，若不投其所好，他如何能接近？又如何进一步化干戈为玉帛？

    “不错，孺子可教。”

    叶乘风赞许地冲公子达点了点头，然后带着他一路小跑，鼓励道：“只要你肯百分百地听我的，我保证将你调教成床笫高手，而且还可以教你屡试不爽的泡妞大法，保证让无数良家美女彻底臣服在你面前。”

    公子达也不笨，有些怀疑地道：“真的假的？”

    “怎么？你怀疑？”

    “不是怀疑，而是相当怀疑。据我所知，你身边的女人，也就鱼娘一个吧？”公子达道。

    “纠正一下，我目前身边的女人就鱼娘一个，那是因为我才刚刚从海外回来，朋友圈还不大，你可知道我在海外有多少对我死心塌地的女人？”

    “多少？”

    “说出来吓死你，没有一百，也有五十！”叶乘风一本正经地胡说八道，“而且，全都是正经良家，不是像你这种靠花钱或者靠家族背景，就能搞定下来的。”

    他这牛皮吹的，差点就吹破了。

    不过前一世，他曾通过网络，学了不少泡妞技巧，然后去追求过不少女孩，实战经验丰富。只可惜，人家一看他是个摆地摊的，没有“钱”途，马上就将他拒绝了。

    “这么多？”公子达有些目瞪口呆。

    他虽然不学无术，却也有自知之明。

    如果不是自己生在达官显贵之家，又舍得花银子，恐怕没一个女人会主动对他投怀送抱。

    若是真能学到叶乘风所谓的“泡妞大法”，那以后传出去，还不倍儿有脸面？

    “信不信由你。”叶乘风脸不红气不喘地道。

    公子达定定地看了他半晌，没看出什么异常，这才大感兴趣道：“对了，叶哥，你跟我讲讲，要如何才能泡到正经良家美女？”

    “简单啊，胆大，心细，脸皮厚！”叶乘风大言不惭地。

    “胆大，心细，脸皮厚？”公子达绞尽脑汁想了半天，也不得要领。

    “不错，就是要胆大，心细，脸皮厚！”

    叶乘风重重点头，“所谓胆大，就是胆子放大点，无论你看上了什么良家美女，都要勇敢上前，与她搭讪，甚至约会。”

    公子达顿时喜道：“这个我当然没问题。”

    但马上，他又苦着脸道：“可我以前也这样做过，结果反倒被人家骂成登徒子。”

    叶乘风道：“这就涉及脸皮厚的范畴了。实话告诉你，泡妞可是技术活儿，别指望一蹴而就，遇到挫折不要紧，决不能轻言放弃，要百折不挠，哪怕死缠烂打，都要脸皮厚地坚持到底。我就问你一句，你以前可有这样坚持过？”

    公子达把头摇头得跟拨浪鼓是的：“我哪敢啊？就算人家不打死我，我爹也会打死我的。”

    叶乘风笑道：“那绝逼是你方法不当，我要是猜的不错，你铁定是上去就仗势欺人，手段粗暴，把人家姑娘吓坏了，人家不骂你登徒子才怪。”

    公子达有些不好意思地挠挠头：“是有这么点儿。”

    叶乘风这才继续说了下去。

    “至于心细，这个就有点深奥了。”

    “以你这个年纪，要领会起来，可没那么容易。”

    “但说白了，就是要留意女孩子的脾气和喜好，然后投其所好。比如，她们喜欢吃什么，讨厌吃什么，喜欢喝什么，讨厌喝什么，都要想方设法打听到。”

    “除此之外，还得留意她们的心理变化和生理变化，主动出击，对症下药。比如，她月事来了，你若是有心，亲自给她端上一碗热腾腾的红糖水，你说她是不是会觉得你贴心呢？”

    “当然，作为男人，一味做围在她们身边舔狗也不行，该霸气的时候，还得霸气，不能老惯着她。有时候，偶尔逆一下她的心意，未尝不可。哪怕是吵一架，反而增进感情磨合。”

    “总而言之，言而总之，你要让她们随着你的指挥棒去转，让她们欲罢不能，欲拒还迎。”

    “当然，你自身也要努力强大起来，最好能建功立业。要知道，能建功立业的男人，对女人是天生有着吸引力的。”

    “只要你掌握了我跟你说的这些要诀，我敢保证，天下美女，任你采撷！”

    听完，公子达心神激荡，就跟打了鸡血似的亢奋不已。

    虽然叶乘风说的有些词儿，像“舔狗”啥的，他根本听不懂，但大致意思，他还是懂了。

    叶乘风一看他这模样儿，哪还不知道自己对他洗脑成功？心里不由得一阵暗爽。

    这时，公子达突然苦着脸道:“叶哥，你说的这些，我都明白，不过，小弟我才疏学浅，领会起来，没那么容易啊！”

    “怕啥？不是还有我嘛？只要你跟着我混，我回头自然会亲自教你实战操作，如何？”叶乘风笑道。

    “那敢情是太好了。”

    公子达眼睛一亮，接着一脸期待地道：“叶哥，何必回头教我实战操作？现在不一样可以嘛？”

    叶乘风哑然失笑：“你小子，犯不着这么猴急吧？再说了，现在咱们都在这葫芦谷里，又不能出去，你叫我到哪儿去找小妞，教你实战操作？你总不能让我泡你带来的那三个姬妾吧？”

    “我那三个姬妾当然不行了，但是，这葫芦谷里，不是还有我姐么？”公子达挤眉弄眼地道。

    卧槽！

    这个小兔崽子，真不是个东西啊！

    连自己亲姐姐，都敢坑？

    叶乘风目瞪口呆。

    不过话说回来，这小子的提议，颇有建设性啊！

    我要不要拿他姐，做个实验小白鼠呢？

    犹豫了半晌，他最终摇头道：“这个不好吧？你姐那凶巴巴的暴脾气，可不是我的菜，我可不想惹上什么麻烦。再说了，你姐她身边还有个陶东胜，人家可是打遍嵇康无敌手的剑客，我可不想被他视作情敌，招惹麻烦。”

    公子达急道：“叶哥，你就放心好了，别人不了解我姐，我还不了解我姐嘛？她那暴脾气，都是在外人面前装的，她人可温柔了呢！至于那陶东胜……”

    说着，他撇了撇嘴，哼道：“那陶东胜，只不过是我姐利用他来打击你的，是个棋子而已。况且，那陶东胜是南夷国人，南夷国几十年前就依附于炝国，两国狼狈为奸，我姐怎么可能看得上他？”

    说到这，他嘿嘿一笑：“叶哥，怎样？让我见识见识你泡妞的手段呗？如果你能拿下我姐，从今往后，我全听你的。”

    话都说到这份上了，叶乘风不答应都不成了。

    当即笑道：“那好，你就等着瞧好了，看我怎么拿下你姐！”

