    　　听到对方如此强硬，柳擎宇没有任何不满和愤怒，只是淡淡一笑：“没有问，下午5点左右，我们会准时到茶馆内。”

    　　下午5点钟，古色古香的天龙茶馆外，柳擎宇和秦帅两人下了汽车，迈步向天龙茶馆走去。

    　　这是一座室内庭院式茶楼，外面是一座红砖白墙，墙砖充满了古典风格，大门是一个牌坊，牌坊上写着龙飞凤舞几个篆体字——天龙茶楼。

    　　进入大门，庭院深深，亭台楼阁、曲径花丛、拱门回廊、小桥流水，走入院内，仿佛走进了古时的江南小院，走进了历史之中。环境之清幽、设计之精致，不属于江南园林。

    　　穿过曲折的回廊，闻着两旁的花香鸟语，来到茶楼门前。

    　　门前两旁各站着两名身穿旗袍身材窈窕的美女，往那里一站，摇曳生姿。看面孔，左边的两位美女身材娇小玲珑，皮肤白皙，面孔精致，典型的江南美女。而右边的却是身穿高大，玉腿修长，面孔虽不如左边两位美女精致，却也充满了典型的北方特色，四位美女，梅兰竹菊，各有特色。让人赏心悦目。

    　　未入茶楼，却先赏美女，韵味无穷。

    　　柳擎宇的目光只是在四个美女身上扫了一眼，便没有丝毫犹豫，直接迈步上前，有美女为柳擎宇打开古香古色的大门，莺莺燕燕的声音整齐的传出：“欢迎光临。”

    　　高抬腿迈过门槛，走入室内。一楼是一个展厅，四周的墙壁上、桌子上挂满了文人字画、古董文物、精美陶瓷。走入这里，就仿佛走进了华夏古典文化艺术的长廊。

    　　柳擎宇打眼一看，这些古董文物全是真品，甚至不乏一些精品。尤其是墙上挂着的文人字画，既有竹林七贤的作品，又有现代大师的作品，望之顿感一股股浓浓传统文化气息扑面而来。

    　　这时，大厅内走过来一名穿着大红色无袖旗袍身材高挑的三十岁左右少妇走了过来，笑着看向柳擎宇和秦帅说道：“你们就是前来参加斗茶的客人吗？”

    　　柳擎宇轻轻点点头。

    　　“那两位跟我走吧，不过今天的情况有些特殊，本来我家老板答应了要和你们进行斗茶的，不过恰好不久之前来了一位日本客人，这位客人也要求跟我家老板进行斗茶，所以我们老板临时决定，斗茶时加入这位日本客人。”这位少妇在说话的时候并不是以商量的口吻说的，而是用一种通知的口吻说的。

    　　柳擎宇听完之后依然只是淡淡的点点头，并没有在意。

    　　沿木质楼梯笃笃笃的走上二楼，进入一间宽大的厅堂之中，一股清淡的檀香味道扑面而来。

    　　进入大厅，柳擎宇看到一张高低适中、面积宽大的紫檀木茶桌前，坐着两个人。

    　　主位上坐着的是一位50岁左右的老者，头发乌黑，面色红润，身穿一身红色唐装，手上戴着五眼法螺天珠，往那里一座，气定神闲，目光悠然中带着几缕深邃，给人一种高深莫测之感。

    　　在此人左手边坐着一个身穿日本传统武士装的男人，此人年纪在四十岁左右，身高在一米六五左右，留着平头，鼻子下方是一抹小胡子，他的双眼中精光闪烁，脸上一副高傲无匹的模样。

    　　这时，手戴五眼天珠的男人抬起头来淡淡的看了柳擎宇和秦帅一眼，笑道：“既然来了，就坐吧，今天，大家的目标很简单，就是斗茶，佐川铃木先生，你不介意多增加一位斗茶的朋友吧？”

    　　佐川铃木不屑的看了柳擎宇和秦帅一眼，充满高傲的用有些声音的汉语说道：“这有什么可介意的，在我眼中，你们华夏的茶道早已经消息了，能够称得上茶道的唯有我们日本的茶道。”

    　　佐川的话说完之后，五眼天珠男人并没有回答，只是他的眉头紧皱起来，目光却看向了柳擎宇和秦帅。

    　　柳擎宇直接冷冷的说道：“佐川先生，我不认同你的说法。我认为，真正的茶道，始于我们华夏。你们日本的茶文化也深受我们华夏茶道的影响，就连茶叶也是由我们华夏传入你们日本的，这没错吧？”

    　　这时，五眼天珠男人突然说道：“各位朋友，我看今天我们的斗茶就分为两部分好了，这第一部分为坐而论道，咱们就先讨论一下茶道，看看各位的茶道境界如何。等这部分结束之后，咱们在进行真正的斗茶，你们看如何？”

    　　柳擎宇并没有直接做主，而是看向了秦帅。刚才他之所以反驳佐川铃木，是因为柳擎宇毕竟对华夏传统茶道做过研究，虽然不如秦帅领悟的深刻，但是对于真正的茶道文化也是有所了解的。而佐川根本就是在颠倒黑白。这是柳擎宇无论如何都不能容忍的。但是一旦涉及到坐而论道的层次，柳擎宇就知道，自己达不到，只能看秦帅的意思。

    　　秦帅笑着点点头：“好，没问题。”

    　　五眼天珠男人的目光在柳擎宇和秦帅的脸上分别停留片刻，嘴角上露出一丝淡淡笑意，对于柳擎宇和秦帅之间的定位他已经了然于心。不过当他看到秦帅竟然只有三十岁左右的时候，他的眼神中还是流露出一丝不屑的神情。在他看来，要想真正理解茶道，没有数十年的品茶、斗茶经验，没有数十年对于茶文化以及儒释道的研究，根本是无法精通的。而华夏传统文化源远流长，儒释道三家随便一家的文化便足以让一个人穷其一生去研究都未必能够有多大成就。而这两个不过三十岁左右的年轻人他们能够有多少研究？

    　　佐川铃木没有丝毫犹豫直接点头。

    　　身为日本茶道流派佐川流的嫡系传人，在茶道上，他自信能够超过他的没有几个。

    　　天珠男听到佐川铃木的回答，微微一笑，随即目光看向秦帅和柳擎宇说道：“要想和我斗茶的话，需要先经过我的第一关考验，而我这次对你们的考验就是，你们知道我这手串的来历和寓意吗？”

    　　柳擎宇不玩手串，所以对这东西没有什么研究。

    　　秦帅的目光只是从对方的手串上扫了一眼，便淡淡的说道：“这不过是一串五眼天珠罢了。”

    　　听到秦帅这样说，天珠男倒是愣了一下，他没有想到这个年轻人竟然真的叫出了自己这串手串的名字，随即他笑着问道：“那你知道这珠串有什么寓意吗？为什么叫五眼天珠？”

    　　秦帅淡淡一笑：“这珠串正面三眼，背面二眼，总称为五眼天珠。五眼分别代表了佛、莲花、金刚、宝生、羯磨，　五路财神齐聚，取无往不利、圆满吉祥喜乐无穷之意。易经上说：天数五，地数五，所以人体生五指五官五脏食有五味五谷，人伦有五长五伦五刚，佛法教育五蕴—色受想行识。”

    　　秦帅说完之后，天珠男的脸色这次可是真的变了，再次看向秦帅的时候，目光中已经有了几分凝重之色。

    　　而柳擎宇却是表情淡定，在他看来，秦帅这家伙虽然有些时候不太靠谱，但是，对于华夏传统文化的继承和研究上，在柳擎宇看来，能够超过秦帅的，恐怕只有自己当兵时所遇到的那位奇葩队友了。那位队友属于他们那只特种部队里最奇葩的一位存在。在分工上他是一名军医，可以说，中医西医在他手中用的出神入化，而对于华夏传统文化的理解，这哥们更是高深到了让柳擎宇都感觉到钦佩的地步。

    　　柳擎宇自认为自己对于儒学已经有了比较深入的研究，但是和这位队友想比，柳擎宇自惭形秽，而他们整只特战小队在这位队友的影响下，几乎每个人对于儒释道这些传统文化的理解都达到了一个相当高深的境界，无他，这位队友有一个习惯——好为人师，没事的时候就给他们讲他对于儒释道传统文化的理解，尤其是当他给队友们治伤的时候，更是他当老师的时候，这个时候，谁也不敢得罪他，哪怕是不喜欢听也得听着，于是，听着听着，大家也就习惯了。

    　　不过以柳擎宇对秦帅的认识，秦帅在传统文化上的理解即便是不如那位队友，但也差不了多少，但是在对于中医的理解上，柳擎宇相信，即便是哪位队友也未必能够超过秦帅。

    　　这时，天珠男突然问道：“五眼功德是什么？”

    　　“五路进财、无往不利、　路路享通，可得五方佛、五方财神等和地神们的加持与帮助，得财添寿。此谓五眼功德。”

    　　“五眼利益是什么？”

    　　“得五佛灌顶、五路进财、五福临门、五子登科等。象征天地以金木水火土五行相生万物万象。”

    　　“五眼天珠对应的生肖是什么？”

    　　“马、羊、猴！”

    　　一问一答之间，犹如行云流水，流畅自然。

    　　至此，天珠男彻底泯灭了对秦帅和柳擎宇的轻视，表情中变得严肃起来，问道：“五眼天珠之上，可有佳品？”

    　　秦帅道：“有，名为九眼天珠！九眼天珠为天珠中最上品、能免除一切灾厄，慈悲增长，权威显赫，利益极大。在天珠修法功德中，九眼包含所有图腾的象征与意境，佛法修行中最后境地，九品莲华化生。九也象征不可预知、无法超越、无限宽广之境界。九眼象征自然界九大行星运转，包含宇宙的运行与人类的思维，化弱为强；代表集九乘之功德，佛法修行中最后境地，九品莲华化生。”

    　　秦帅说完，天珠男轻轻点头：“好，你过关了。下面这个问题，你们二位可以说出各自的理解，如果我认为你们说得没有道理，就直接淘汰。我的问题是，何为茶？”

    　　很简单的问题，却让佐川铃木和秦帅全都皱起了眉头。

    　

