    花花公子然后对楚白道：“大哥，这六个交给我，你可以直接去干后面那几个，感觉，如果让他们成了，不一定是好事。”

    楚白点点头：“行！”

    楚白自然相信花花公子的能力！

    不过，这个时候，有小雪儿绝对是最好的！

    “小雪儿。”

    “呜——”

    小雪儿出现。

    “圣光之眩！”

    圣光之眩释放，将花花公子这边六个连同范围之内前面有三个正在吟唱的黑魔法师眩晕住！

    嗖——

    楚白直接冲了进去！

    花花公子也是直接对着那六个黑魔法师一顿狂砸。

    与此同时，小雪儿神圣时刻释放，给二人增幅属性。

    “修罗之心，血祭，修罗之遣。”

    “烈焰三连劈！”

    楚白直接冲向那个四十级魔玄BOSS实力的黑魔法师身边。

    “烈焰三连劈！”

    -395136，-395136，-790272

    巨大的伤害，瞬秒旁边一个黑魔法师！

    然而，这黑魔法师的技能【黑暗护体】有些厉害！

    他们也是感受到了楚白给予的巨大压力，好几个反应过来，释放黑暗护体！

    这个黑暗护体，不是加防御的技能，也不是减伤，也不是无敌！

    就是有一股黑暗力量进行防御，类似于护盾，但不完全相当于护盾！

    楚白巨大的爆发伤害，加起来一百五十多万的伤害，那几个释放黑暗护体的黑魔法师愣是只掉了一千多滴血。

    但是，他们的黑暗护体也被楚白强行打破。

    小雪儿释放天愈术恢复着楚白和花花公子的血量。

    而下一瞬，那些黑魔法师进行反击！

    不计其数的各种各样黑暗的技能在整个空间狂轰滥炸，根本就躲不开。

    但楚白是无敌！

    花花公子有小雪儿保护。

    小雪儿自己躲在远处，可能那些黑魔法师还没有太注意到她。

    “可恶！就差一点！你们挡住他！”

    那魔玄BOSS级别的黑魔法师怒喝一声。

    “是！”

    随后，八位黑魔法师挡住楚白。

    “黑暗降临！”

    “无尽黑暗。”

    “诅咒！”

    “……”

    各种各样的大招狂砸向楚白。

    “利刃华尔兹。”

    刷——

    楚白消失于他们的视野之中，对着一个黑魔法师不断地交错。

    -395136，-395136

    3360的攻击力，小雪儿的增幅，修罗之心的增幅，血祭增幅，黑夜伤害翻倍增幅，再加上暴击300%伤害增幅！

    这个伤害，甚至是可以几乎秒杀普通仙灵BOSS的。

    利刃华尔兹连续释放，那八个黑魔法师被楚白全灭。

    还剩下最后一个。

    “成了！”

    那魔玄BOSS的黑魔法师看着眼前的黑光，他是露出了兴奋的表情。

    嗖——

    楚白冲了过去！

    “出来吧，凶神之子！”

    他张开双臂大喝一声。

    然而……

    光芒闪烁，看起来好像十分的夸张，但……

    没有什么太大的反应。

    楚白已经冲到了他的面前。

    “怎么会？”

    他露出不解的表情。

    “怎么会没有反应？”

    砰——

    楚白一剑命中。

    -395136

    “啊——”

    那黑魔法师发出了一声惨叫。

    “利刃华尔兹！”

    楚白打算直接秒他。

    “遁入黑暗。”

    他瞬间引入黑暗之中。

    貌似是一种无法选取的状态。

    楚白的利刃华尔兹空了。

    那黑魔法师出现在不远处，他不理解的看着眼前祭台上面逐渐消失的黑色的光芒。

    他还抱有一丝希望。

    因为他能够感受到这个人的恐怖！

    他是绝对没有活路的。

    但是，如果凶神之子被他召唤出来的话，他不仅仅能活，还能将这个人杀死！

    可是，为什么没有反应？

    为什么啊？

    一个月的准备时间，就等今天，按理来说，没有任何错误的地方啊！

    为什么凶神之子没有被他给召唤出来！？

    这到底是为什么啊！

    “啊——”

    楚白的一个裁定一击直接命中。

    双倍痛感，让他在眩晕前发出哀嚎。

    只不过，他好像反应也挺快的，在眩晕的一瞬间，竟然还能往远处跳去，这一跳，导致楚白不能轻而易举对他进行两秒的攻击。

    他飞起来了，楚白一时间跟不上伤害。

    “无尽杀机！”

    -790272

    楚白也是懒得再浪费时间，直接释放技能。

    他的血条几乎被清空。

    然后他落在了地上，眩晕结束。

    楚白的剑横在了他的脖子上。

    那黑魔法师双目失神。

    “不！不！我不信！为什么失败了！为什么我没有召唤出凶神之子！为什么啊！祭台摆放好了，力量也传输够了，咒语也没有念错，到底错出在了哪里啊！”

    他看起来十分崩溃，相较于死，他现在更想死得瞑目一些。

    “你说祭台吗？外面那个？”

    楚白剑横在他脖子边淡淡问。

    他看向楚白。

    “我砍碎了。”

    黑魔法师：？？？

    “噗——”

    他气急攻心，一口血喷了出来。

    然后楚白直接将他脖子抹了。

    秒杀。

    另一边，花花公子虽然没有楚白杀的那么轻松，但六个黑魔法师，也是灭了三个，两个残血，那个百万血量的魔玄级别的剩的血还算多一些。

    嗖——

    楚白冲过去，刷刷两下把他们全秒。

    “我靠！”

    花花公子站在那儿。

    “大哥，这差距也太大了吧？我拳头都锤碎了一下伤害最高也就一万多，你这上来就几十万的，草！”

    花花公子实在是无奈了！

    “一万多伤害还不知足？而且，你绝对还有很多大招没有用，别装。”

    楚白说完，然后走向刚刚击杀的那个黑魔法师旁边。

    “嘿嘿。”

    花花公子挠了挠头，也是在清理着战场。

    小雪儿则是被楚白收起来，回去休息了。

    “大哥，魔玄之器一件，我能用。”

    花花公子道。

    “拿走吧，找奈何明月鉴定就行。”

    楚白将一张卷轴捡了起来。

    “嘿嘿，谢大哥。”

    然后他凑了过来。

    卷轴，并非是某种道具。

    而是一种仪式的的流程。

    “凶神之子召唤流程……”

    大概就是说，在今夜将外面拜访一张桌子，上面摆放着对应的东西，就是外面楚白砍碎的那一幕，而里面就是他们在座的这件事情。

    总之还有一些其他的步骤，当这些全部完成，凶神之子就会被召唤出来，就是出现在面前这祭台之上，以这样方式召唤出来的存在，会成为他们的傀儡。

