    展览厅内部足有十四米高，分为三层结构，每一层都展示着神罗公司最新研制的尖端科技产品。

    流光溢彩的华美灯光映照在光洁的黑色地板上，琳琅满目的高科技展品让这群来自乡下小镇和贫民窟的土包子们大开眼界。

    土包子这种形容词并没有过分夸张，这些人当中除了海瑟超然世外以及杰西早年间随剧团周游世界见识稍广之外，其他四人都没怎么见过世面。

    巴雷特一直生活在贫穷的科雷尔村，故乡被神罗公司毁灭后才辗转来到了米德加贫民窟，一待就是好几年。

    克劳德从故乡尼布尔海姆离开后就直接进入神罗军队从底层干起，一直没机会见识米德加的繁华精彩，完全就是个死要钱的落魄雇佣兵。

    蒂法就更不用说了，尼布尔海姆村的小村姑一枚，故乡被神罗毁灭后她就在赞甘的保护下来到米德加贫民窟，与海瑟一起生活了五年。

    爱丽丝从小就被抓到宝条实验室里，每天都关在小小的房间中担惊受怕。逃出来跟养母艾米娜一起生活后又一直在米德加贫民窟和不那么繁华的街道边缘卖花，她那点对外界的见闻还都是海瑟告诉她的。当然，爱丽丝对于古代种和星球的知识还是很充足的，因为最近一年以来星球意志有时会在她耳边低语，以呢喃的方式诉说着这些无人知晓的知识。

    众人沿着名贵地砖向前漫步，同时好奇地注视着周围的展品。巴雷特的大嗓门回荡在空旷巨大的展厅之中：“要我说啊，咱们也别管什么礼物不礼物的了，那个大少爷一看就没安好心！反正拿到最重要的魔晶石了，咱们直接冲出大楼，一路杀出米德加然后自由自在地开始寻找萨菲罗斯的踪迹！”

    “声音太大了，好吵。”海瑟嫌弃地离远巴雷特，跟蒂法走在队伍后面，不时为师妹讲解那些奇形怪状的展品。

    爱丽丝见状醋意大发，也跑到海瑟身旁问东问西。趁海瑟走到展品前面的标牌仔细阅读时，蒂法和爱丽丝满是战意地互相对视，空气中仿佛爆开激烈的火花。

    杰西作为蒂法眼中的【恋爱理论达人】，实际上一次恋爱都没谈过，她的经验全是听剧团里的前辈说来的。紧张地在心里过了一遍台词，脸红红的杰西刚要开口跟克劳德说些情侣之间的大胆发言，却发现克劳德小跑向前方三层展台的中央区域。

    展览厅的三层展台中央区域面积不小，作为核心展品的是一辆造型炫酷的重型机车。摩托车整体造型科技感强烈，前后车轮都是由两片摩托轮胎连接固定在一起，四条银色的巨大排气管从车身两侧向后延展，造型酷似神罗公司用于输送魔晄的金属管道，算是神罗独特的审美设计。黑色的金属外壳将车身覆盖，前车轮正面被遍布金属撞钉的护板遮挡。综合来看这是一辆完全为了战斗而存在的战斗型重装摩托车，摆在如此显眼的核心位置显然是神罗武器研发部门的得意之作。

    克劳德两眼放光地跑到这辆重型机车的旋转展台前，不停地绕着展台转圈，从各个角度欣赏摩托车。

    “【哈迪戴托纳】……”克劳德从展台铭牌上读出这辆摩托车的名称，虽然表情勉强保持冷静但心底早已猫爪挠一样躁动不安。

    “这家伙是哈迪戴托纳，神罗公司最新研制的战斗用型号。”

    海瑟也凑了过来，俨然对这辆摩托车研究颇深：“一个月前的【神罗科技展】上，神罗公司对外展示出了这辆摩托车的样品，就在这个大厅里。官方数据显示它的时速能达到每小时600公里，装备了神罗第一代V形态DOHC引擎，据说这个引擎还是从神罗航天部的火箭数据回馈中诞生的，双排轮胎可以全方位旋转，十分灵活。”

    克劳德转过头十分诧异地看向海瑟，在他看来这个神秘男人无论对什么事都很淡然，没想到居然会对摩托车了解这么多。

    “看我干什么，有点爱好很正常吧？”这时，海瑟兜里的手机响了起来。

    接通后电话另一端传来的是悦耳女声，应该是卢法斯所信任的两名女性塔克斯成员之一。她吐字清晰地念出两条八位密码，并做出说明，前一条密码是用于解锁展厅这辆哈迪戴托纳，另一条密码则是用于解锁展厅二层的V8轻型战争魔像。两者的能源均已充满而且整备设施已配置于对应展台的下方暗格内，此外一层展台还有一辆新型三轮轻卡随时可供使用。

    “魔像！战争魔像！能动的！”队伍里唯一有能耐操作战争魔像的杰西发出兴奋的尖叫声，找海瑟拿到密码后就拉着蒂法一溜烟朝着展厅二层狂奔而去，爱丽丝和巴雷特则去找一层的三轮轻卡。

    克劳德抱着双臂不停打量着重型机车哈迪戴托纳，良久才恋恋不舍地收回目光：“海瑟，骑上去试试看吧？它的性能应该比3rd罗谢的特制机车更强才对。”

    海瑟看了他一眼，奇怪地问道：“为什么要我来骑？”

    “啊？”克劳德一头雾水，海瑟作为队伍里默认的队长同时也是战斗力最强的存在，使用性能最好的哈迪戴托纳作为辅助装备是理所当然的事情，特种兵里的规矩就是这样的。

    “密码是A7644DC3，你来用吧。”

    海瑟轻笑一声：“别拿那种眼神看我，我有更棒的摩托车，等会肯定能把哈迪戴托纳比下去！”

    见海瑟这样说，克劳德也不再推辞。他兴致勃勃地在暗格里找到哈迪戴托纳的关键备用零件和整备工具箱，然后直接跨上摩托车在密码锁上输入了密码。

    嗡！随着扭动油门，哈迪戴托纳立刻发出轰鸣声，四条排气管顿时喷出星星点点的火光。

    下方第二层展台也发出剧烈的金属碰撞响声，杰西操纵着一架高约一米八左右的轻便型战争魔像缓缓走出。这架战争魔像比起那些动辄十米高的大型战争魔像来说实在是过于娇小，但武器配备却十分齐全，造型呈流线型而且装甲外壳被漆成了红色，左肩装甲部位漆着【V8】，右肩则漆着【神罗】。

    听到最下层传来汽车引擎发动声，海瑟点点头，声音回荡在展览厅内：

    “都利索点！神罗军很快就要来了，给他们表演一场经典的胜利大逃亡吧！”

