    没想到杰西卡阿尔芭真的对篮球有不少了解，怪不得斯嘉丽会推荐她来跟谢晨交流，有专业人士的指导就是不一样，既然想假摔，那就表演的更专业一点，省得到时候不仅骗不过裁判，连球迷看了都啼笑皆非那就糗大了。～，

    诸如克里斯保罗、勒布朗詹姆斯、韦德这样的超级巨星都有过假到不忍直视的假摔，谢晨则希望自己每一次假摔都逼真到位。

    可能很多人对假摔很不耻，包括之前的帕特莱利，他说那些欧洲球员带坏了nba的风气，让nba不再是纯爷们的战斗，但随着现在nba的发展和变化，nba文化里充斥着太多不同的风格和技巧，你不假摔，别人假摔，吃亏的就是你。

    而且谢晨的很多技能让外人误以为谢晨很强壮，这就会使得对手会用更大的力气恶意犯规，但实际上谢晨不用技能时的身体承受能力并不高，这就会不可避免导致受伤。

    谢晨按照阿尔芭所说，先在内心找到了脸被肘击的感觉，然后，做出了相应的表演动作。

    阿尔芭显然不满意：“太夸张了，mvp先生，你再做一个上篮时你不小心手滑篮球脱手，让裁判误以为你被防守球员打手的表演。”

    谢晨站在原地想了很久，越想越觉得表演好真的不是一件简单的事情，首先要完全掩盖掉手滑脱手的惊慌感，然后，要表演出被人打手后愤怒和痛苦的表情，除了面部表情之外，肢体表情尤其是手臂的动作也至关重要，被人打到手腕之后。手臂的动作是怎样的，可能为了逼真一点还要在空中找身体接触，而且所有的这些事都要在比赛时瞬间完成。

    谢晨思索很久，才做出这个表演，阿尔芭微微一笑：“这个表演很赞，我认为假摔的最高境界就是真的摔倒。我知道你学习表演假摔不是为了骗犯规，而是为了保护自己，相比于在大卫韦斯特伤害你之前你提前做反应，我更希望你是在他做了动作之后再顺势表演，比如他推你只用了三分力，你表演出被他全力推的效果，有身体接触是真的，裁判也无法判定你的表演是真实还是夸张。”

    阿尔芭说的不错，没想到她一个好莱坞影星竟然对nba也这么了解。不过假如是真的有了身体接触再表演，谢晨还是有受伤的风险，但假如提前表演一次可以，多了就显得太假了。真是矛盾啊！

    谢晨和阿尔芭交流了半个多小时的时间，谢晨在表演上的心得提升不少，阿尔芭功不可没，这位大美人也没跟谢晨闲聊太久，在最后的时候嘱咐谢晨多关心一下斯嘉丽。

    第二天训练完。谢晨和队友们一起关注了一下正在季后赛对决的其他球队，这时东部第三的老鹰和东部第六的奇才激战正酣。双方打得难分难解，这是两队第二场系列赛，第一场老鹰毫无悬念统治了比赛，但这一场似乎颇为艰难。

    这一场奇才从一开始就占尽上风，约翰沃尔前三节的助攻就高达16次，最惊人的是老将保罗皮尔斯。屡屡在关键时刻投中三分帮助球队，最后，奇才竟然在客场拿到一场胜利，两队系列赛打成一比一平局！

    没想到常规赛势不可挡的老鹰，在季后赛第一轮就被对手在自己的主场逼成一比一平局。相信这个结果老鹰全队肯定都很失望，保罗皮尔斯这个老家伙跟韦德一样，都是到了季后赛突然焕发青春一般，状态俱佳，怪不得人们总说季后赛是老球皮的天下。

    约翰沃尔这两场比赛的表现也极为出色，起码在助攻上谢晨是遥不可及的，他和欧文、罗斯，都在跟谢晨争夺“东部季后赛第一控卫”的位置。

    很快，勇士和鹈鹕的系列赛第二场也接着上演了，勇士主场那狂热的球迷，那令人窒息的客场气氛，谢晨即便对着电视屏幕看都忍不住心惊，对于安东尼戴维斯此刻的心情，也能感同身受。

    鹈鹕已经在第一场感受过季后赛与常规赛的不同，今天开场之后，冷静了很多，戈登、戴维斯都有不错的发挥，他们一度带领着鹈鹕领先着比分，可是，很快那个神射手斯蒂芬库里发威了，接连命中三分球，常规赛三分球记录输给了谢晨，看起来库里想要创造季后赛三分进球记录。

    看着库里一次又一次的命中三分，谢晨向队友询问了一声：“你们谁知道单赛季季后赛的三分进球记录是谁保持的？有多少个？”

    没等哈桑怀特塞德用手机查询，老将哈斯勒姆就说出了答案：“是雷吉米勒，在2000季后赛一攻投中了58个三分球。”

    “58个三分球？”谢晨在心底默默计算了一下，按照库里场均的三分球数，只要勇士能打到西部决赛，这个记录就会被破了，看起来，库里又要朝着一个记录前进了啊，谢晨笑了笑，这样的事，谢晨怎么会不奉陪呢？

    勇士和鹈鹕的比赛进行到了最关键的第四节，最后一分钟，鹈鹕队仅仅落后四分，依然很有机会，只见，库里溜到底线接球，迅速跳起投篮，又射中一个三分球！

    就连韦德也忍不住惊叹：“哦，这家伙真是投疯了，这是他本场第七个三分球了吧？没想到到了季后赛他的三分水准依然没有下降。”

    勇士主场陷入疯狂，一片黄色的海浪涌动，鹈鹕队似乎慢慢要输掉第二场系列赛了！

    这一刻，谢晨心底非常希望戴维斯能带领球队反击，可惜，他也知道这是不太现实的，戴维斯也是季后赛菜鸟！

    就在这时，勇士队进攻，库里弧顶刚刚接到球，令人意外的一幕发生了，安东尼戴维斯竟然主动要求自己单防库里！戴维斯走到库里面前，库里拿着球并没有动。而是一边将牙套吐出来，一边摇起了头！

    天啊！如此紧张的气氛下，如此关键的比赛，库里竟然左右摇起了头！这是在对安东尼戴维斯防守他而表达的不屑态度吗？

    现场球迷简直疯狂了，热火这边的球员也都一个个笑了起来。

    哈桑笑道：“我猜安东尼戴维斯心里一定很想走过去将斯蒂芬的头扶正。”

    “以后我们是不是该叫他”摇头库”了？哦快看，连科尔都看不下去。叫暂停了！”

    “看清楚，马里奥，那是因为时间不走了。”

    虽然库里有装逼的嫌疑，但他却给谢晨做了一个表率，季后赛怎么了，季后赛一样可以轻轻松松的打球，轻轻松松的赢球，谢晨觉得自己就是听过别人说太多次“季后赛跟常规赛不同”这些言语，才导致心理上过于重视季后赛的比赛。完全没有了常规赛时的心态，第一场才打的过于拘谨。

    季后赛究竟是怎样级别的比赛，应该自己亲自去体会，而不是靠别人说的去理解，谢晨这样想了想，舒服了很多。

    最后，看着库里轻轻松松将鹈鹕队斩落马下，以二比零的绝对优势领先系列赛。

    “勇士已经2比0了。作为东部第一，我们也要在后面的比赛里再赢步行者一场才行！”谢晨暗暗道。强队对弱队没什么可说的，就是横扫就要辗压，一场都没必要失败。

    第二天，热火队或者说nba迎来了一个重大的消息，那就是热火主帅埃里克斯波尔斯特拉，当选为本赛季最佳教练！

    谢晨和队友们一早就都知道了这个喜讯。纷纷前来球馆向斯波教练道贺，斯波教练也是难掩兴奋，这无疑是对教练最大的认可和褒奖。

    nba最佳教练奖又被称为里德奥尔巴赫奖杯，是以获得九届nba总冠军的凯尔特人教练“红衣主教”奥尔巴赫命名的，在130位来自美国和加拿大的媒体参与的投票评选中。斯波教练共获得67张首位票，总计513分，而在本赛季带领金州勇士队打出队史最佳战绩的史蒂夫科尔共得到56张首位票，总计471分，不幸败给了斯波！

    在一片欢腾声中，韦德走上前与斯波教练深情相拥：“恭喜你，教练，你终于获得了认可，这是你早就该拿到的荣誉。”

    “谢谢，谢谢。”斯波教练与韦德拥抱了一会儿，似乎眼泪都要夺眶而出的感觉，看得出来，这一刻，他心情也很是激动。

    斯波教练一直被认为是帕特莱利的傀儡，过去几年，虽然斯波带队四次进总决赛，连续两年拿到象征最高荣誉的nba总冠军，可仍然不被外界认可，原因很简单，热火有勒布朗詹姆斯，有德怀恩韦德，有克里斯波什，这是三个同时处于巅峰期的超级巨星，还有雷阿伦这样的帮手，任谁带队总冠军都是唾手可及。

    可是今年，在所有人不看好热火的情况下，斯波教练敢于用新人，带领球队拿下东部第一的战绩，着实让很多人吃了一惊。

    斯波和韦德紧紧相拥了足足有二十秒之久，也许两人有很多话都在这无声的拥抱当中了，谢晨突然想起三年前韦德怒斥斯波“立刻从我眼前消失！”的情景，而就在那样的情况下，斯波赛后还为韦德开脱，这一个赛季，斯波对新秀谢晨的很多事情也是大度容忍，从尊重球员保护球员这一点上，斯波的确配得上最佳教练这个奖项。

    与韦德相拥过后，斯波第一个走到谢晨身前，主动跟谢晨相拥，他知道，没有谢晨，热火拿不了东部第一，没有谢晨，他也拿不到最佳教练。

    “这个奖项，有你的一半。”斯波对谢晨笑说道。

    “我不介意你把他割一半送给我。”谢晨开玩笑道。

    没想到斯波教练却是一本正经道：“假如你真的想要，我可以这么做。”

    谢晨连连推辞：“可别害我，我怕红衣主教会突然在某一天晚上叼着雪茄出现在我梦里。”

    大家一阵哄笑，由于第二天热火依然没有比赛，所以一整天，所有球员都比较放松，没有什么压力。

    第二天，虽然没有热火和步行者的比赛，但是仍有三场季后赛进行，其中有一场是谢晨和热火不得不关注的，骑士对阵凯尔特人的第二场，也是这三场当中最先进行的一场比赛。

    骑士是热火东部最大的敌人，骑士每一场的胜负对热火而言都至关重要，没有人不期待骑士会在遇到热火之前就被淘汰出局，虽然这不太现实，但大家都这么期望着。

    勒布朗存在的意义似乎就是为了打总决赛，所以热火不想跟一个理所应当打总决赛的家伙碰面。

    这一场，骑士开局就很顺利，在比分上压制着凯尔特人，凯尔特人全队看起来士气都不高，看起来一点胜负心也没有，谢晨知道凯尔特人这些家伙是不可能给詹姆斯带来一丝一毫的阻碍的。

    而事实也的确如此，欧文、乐福表现都极为出色，尤其是詹姆斯，只要是单防，必定坦克般杀入禁区上篮，只要没有犯规动作，只要没有被包夹，詹姆斯在面对一个人防守上篮的时候，哪怕防守他的是中锋，詹姆斯都能在身体对抗之下，轻松上篮命中。

    谢晨心里也是艳羡不已：“真是太轻松，成功率太高了，完全可以用简单粗暴来形容，不需要什么特别的技巧，只需要用身体将对付挤开留出空间，然后再把球放进篮筐就行了，现在我的威斯布鲁克突破技能已经融合完全，下一场比赛，如果有机会的话，我该提升一下詹姆斯的上篮技能了！”

    目前谢晨的詹姆斯上篮技能还是初始融合状态，即便把60个融合点全部用上，也无法完全融合，所以，只要有机会，谢晨都应该提升融合度为主。

    最后，骑士在主场轻松拿下凯尔特人，取得系列赛第二场胜利，詹姆斯拿到30+10+8，乐福拿到21+7，欧文拿到26+6+6的数据，三巨头的表现让人心生畏惧。

    谢晨忍不住想，即便韦德真的恢复到了巅峰状态，双核对阵三巨头，获胜的概率，能有多大？(未完待续。。)u