    第191章 妖族立，巫族出

    诺大的洪荒浩浩荡荡无边无垠。

    每日里，洪荒世界杀戮不断，宝物频出。

    而就在这一日，两个威严的声音传遍了洪荒世界。

    “吾乃帝俊！”

    “吾乃东皇太一！”

    “咦？这两个家伙想干嘛？竟然弄成这般声势？”

    昆仑山上，一间简朴的宫殿中，三位道人依座站立。

    右边一位面目庄严，留有黑色短须的中年皱了皱眉头，显然在盘算什么。

    “大兄，现今天机混沌，吾只察觉到，天地间有一股凶煞之气缓慢凝聚，想来，有些不妙啊！”

    “二兄言之有理，数百年前，太阳星上接连爆发出两股强大的威压，而后不周山下，那十二祖巫又压着帝俊二人暴打，而洪荒世界现今唯一可称得上强大势力的，也就只有这两方了，按照龙凤之劫的阵仗，想必此次大劫应当与他们有关，吾等只需静诵黄庭即可！”

    左边拿着一柄青色小剑的青年一脸混不在意的模样令中年下意识的皱了皱眉头。

    “三弟所言甚是，这洪荒世界因那三千混沌魔神葬身的缘故，自父神创世之初，便有凶煞之气凝聚，而为了消磨这些凶煞之气，天道便设有数次劫难，而这一次，与吾等无关！”

    ?  ?码字中

    ?  

    ????  

    (本章完)

