 第二天，大清早。

韩家。

韩庆云刚刚和夫人一起吃完早餐，好整以暇地整理了衣装，准备去公司。

可就在他准备动身的时候……一个保姆快步走了进来，对着韩庆云道：“韩先生，有一位年轻人上门来了，说是要见您。”

韩庆云微微一怔。

年轻人？

这么大清早的来找他？

难道……是杨天？

韩庆云立马问道：“是杨天么？”

保姆摇了摇头，道：“不是，不是姑爷，是……一位自称冯凯的年轻人。

年纪比姑爷大一点的样子。”

韩庆云一听到这名字，顿时一惊。

冯凯？

这不就是昨天晚上大开宴会、宴请天海名流的那位冯家少爷么？

他怎么会一大清早地找到韩家来？

真是奇怪了。

不过……既然人家都上门来了，韩庆云当然不可能不见。

毕竟这冯家虽然不是本地的家族，但在邻省福南可是有着相当霸道的地位，绝对不是好惹的。

“那行，把他请到客厅来吧。

要客气点，他可是一个大家族的少爷，”韩庆云嘱咐了保姆一句。

保姆立马点头，道：“明白了，先生。”

韩庆云放下公文包，来到客厅，先开始泡茶。

过了一分钟，保姆便将人带来了。

冯凯走进了客厅。

韩庆云立马起身相迎，微笑道：“冯公子你好，实在是没想到你会突然到来，有失远迎，见谅。”

冯凯也是装出一副谦逊客气的样子，笑着摆了摆手，道：“别别别，您可千万别这么说，我是晚辈，我来求见您，您肯抽空见见我，就已经很给面子了，那有迎接的道理？

而且，我今天也的确是突发奇想想来您这儿的，如果打扰到您了，实在是不好意思。”

韩庆云听到这话，心里倒是有些犯嘀咕。

突发奇想来这儿？

这又是为何呢？

要知道，在此之前，韩家和冯家可是没有过什么瓜葛。

唯一的联系，大概就是昨天那次宴会，冯凯也邀请了韩家吧。

仅此而已。

那这冯凯是怎么突发奇想，能想到来韩家呢？

难道……是因为昨天他派雨萱代替他去，让这冯少爷觉得受到了蔑视、不高兴了？

所以才找上门来要个说法？

韩庆云想了想，好像也只有这个可能了。

“不，打扰是不存在的，你肯来我们韩家，我们韩家也是蓬荜生辉啊，”韩庆云道，“其实，我听说你要来天海发展，对你也是非常欣赏、好奇，早就想着和你私下聊聊天，认识一下了。

只是，一直没机会，而昨天好不容易有机会，却又有一个重要的会议需要开，实在是抽不开身啊。

所以我只能让我那不成器的女儿代替我去参加冯少你的宴会了，实在是不太好意思。”

韩庆云说想私下认识冯凯，当然是假的。

哪怕这年轻人再优秀，他也不至于很想去主动认识。

他会这么说，只是为了引出后面的话，比较含蓄地表达自己的确是没办法去昨天的宴会，而不是故意不去。

顺便也吹捧一下这个冯家少爷，让他不要刻意为难韩家。

可是……韩庆云显然是领会错了冯凯这次来韩家的意图了。

冯凯听到这话之后，倒很是高兴，笑了笑，道：“不，您可别不好意思，您的女儿，那位韩小姐，美若天仙，又温柔善良，实在是仙女一般的人儿。

您肯让她来我的宴会，那已经是给足我面子了。”

韩庆云微微一怔，道：“哦？

看来，你已经和萱儿见过了？”

冯凯很干脆地点了点头，道：“是的。

大概是缘分吧，我一进宴会厅，第一个看见就是韩小姐，控制不住地被她吸引，然后就恬不知耻地上去攀谈了一番。”

韩庆云笑了，道：“诶，冯少你可别这么说，你主动找我家女儿聊天，那是我女儿的荣幸啊。

不过，她没跟我说这事，我还以为她只是在你那混了个面熟呢。

没想到你们还交了个朋友，这实在是太好了。”

冯凯笑了笑，道：“我也觉得，能和她交朋友实在是太好了。

不过，我想的，并不止于此。

这也是我今天来的理由。”

韩庆云听到这话，微微一愣，不太明白意思，“冯公子，你的意思是？”

冯凯倒也坦然，微笑着看着韩庆云道：“话都说到这个份上了，我也就不遮遮掩掩了。

实不相瞒，昨晚一见，我就对韩小姐一见倾心。

她的温柔可爱，她的贤淑善良，她的活泼灵动，都深深地吸引了我。

我觉得她就是我想娶的女孩。

所以……我今天是来上门求亲的。”

韩庆云闻言，倒是一阵愕然。

他还真没想到事情会这样发展。

对于自己的女儿有多优秀，多可爱，他当然是知道的。

这也一直是他心里最大的骄傲！但是……他已经有女婿了啊。

而且……昨晚雨萱明明是和杨天一起去的啊！这种情况下，怎么还会吸引到来上门求亲的人呢？

这实在很奇怪，也很尴尬。

韩庆云顿了顿，苦笑了一下，道：“冯凯啊，谢谢你对我们家雨萱的欣赏。

能让你如此欣赏、喜欢，我们家雨萱也很荣幸。

但……很可惜，我们家雨萱已经有了夫婿了，两人之间早有婚约，也已经情定终生，现在感情非常好。

昨晚的宴会，他们也是一起去的。

所以……只能说一句可惜了，我们韩家可能无缘获得你这么一位优秀的女婿了。”

冯凯听到这话，倒是不意外。

他本来就知道杨天的存在啊！他也知道杨天是韩雨萱的未婚夫啊！“没事，”冯凯露出一抹自信甚至自傲的笑意，道，“婚约什么的，可以取消。

女婿什么的，可以再找。

我相信，我肯定比杨天更要优秀百倍，也比他更有资格做这个韩家女婿、娶你们韩家的女儿。”

韩庆云听到这话，微微一僵，有点尴尬。

他本来就是谦虚一句，婉拒一下，想让冯凯一个台阶下。

可没想到，这冯凯还真顺着杆儿往上爬了！ 