 又经历了一天一夜，叶小文终于在并州下了火车，然后再倒车回平城。

1月19日从平城出发，1月25日下午天色都黑下来了，叶小文才在平城火车站下车。

一共走了算是七天的时间，在路上就耽误了四天的时间，真正在魔都的时间也就是三天。

可是就是这短短的七天时间，叶小文却感觉到了身心疲惫，出门在外，这个年代的治安环境又不能够和后世相比。

更何况这个时候，下海热，人们一窝蜂的往南方涌过去，都想发财挣钱，有想踏实干的，有想一夜暴富的，还有想混水摸鱼的。

叶小文身上怀揣着巨款，整天神经紧绷着，不感觉到疲惫才怪呢。

回到了平城这个小县城，叶小文才感觉心里终于安定了下来。

随着人流涌出了火车站，拖着疲惫的步伐朝着家里走去。

等走到自己家巷子口的时候，叶小文不自觉的就加快了脚下的步伐，站在院子门口，看着屋里暖色的灯光，叶小文突然感觉到幸福。

嘴角不自觉的带着一丝微笑，迈步走进了院子里。

“儿子回来了，吃饭了没有？

怎么穿成这样？

身上什么味啊？”

叶小文进门的时候，家里正吃饭呢，一家人都在，母亲姜桂芝看见小儿子回来，赶紧起身过来，脸上带点欣喜，但是嘴里却絮絮叨叨的说着。

“没有呢，在奥数班住的地方不好，也不能够洗澡所以就这样了。”

“那怎么这么晚回来了？

快去洗个澡，我给你拿干净的衣服，洗完澡再吃饭。”

“嗯，一共七天一个星期嘛，结束就回来了。”

叶小文嘟囔着，先回到自己屋，把包塞到柜子里，然后又把缝着股票认购证的袄子给一起塞进去，这才裹了一件大衣，跑到了淋浴间。

姜家的淋浴间就是在杂物间隔出来的一个小地方，装了一个燃气电热水器。

在这个时候，家里装一个热水器能够洗澡是一件很高端的事了。

不过相比后世就差了很多，很考验人的，脱了衣服半天，已经冻的得得瑟瑟的了，热水才姗姗来迟。

温热的水流打在身上，叶小文终于感觉到了温暖。

任由水流冲刷着疲惫的身体，感觉这几天的疲惫都给冲走了，舒坦啊。

然后下一刻，叶小文就“啊”得一声叫了出来。

拿着淋浴头的手，一个哆嗦，以肉眼看不见的速度离开了自己身体，然后浑身起了一身鸡皮疙瘩。

“卧槽，怎么特么得就成凉水了，这破热水器。”

叶小文嘴里咒骂着，赶紧把身上打上香皂沫，随便抹把了一下，等淋浴头里的水流又换成热水的时候，赶紧冲洗起来。

想要舒舒服服的洗个澡，还是明天去父母工作厂子里澡堂子泡一下吧，在家里是白费了。

换洗衣服是二哥叶小海送过来的，这货打开小门故意磨磨蹭蹭的往屋里放冷气。

坏的很，看着叶小文杀人的目光，叶小海才扔下衣服走了。

等穿好衣服，擦干头发出去的时候，姜桂芝已经给叶小文准备好了晚饭。

“刚才在里边叫唤，被凉水淋着了？”

姜桂芝问道。

“嗯，明天我去你们厂子里泡个澡。”

叶小文看着桌上的饭菜，一个葱炒鸡蛋还冒着热气。

显然是自己洗澡的这段时间母亲做的。

抓起筷子就吃了起来，姜桂芝在一旁絮絮叨叨的问着：“这次在奥数班学的怎么样啊？

住的什么地方啊，冷不冷啊，怎么还发霉了？”

叶小文也没有一丝一毫的不耐烦，耐心的回答着母亲的问话，虽然都是现编的。

“学习挺好的，压力不是太大，就是吃的，住的不好，不过为了学习就管不了那么多了。”

说完还不放心的叮嘱了一句：“妈，这事你千万别和别人说，这个奥数班名额有限所以……”“妈知道，放心，肯定不会和别人说的就是问，妈也说你没去。”

姜桂芝自行脑补了一大堆，什么名额有限，自己家老三去了别人就去不了了，这事不能够说出去，说出去说不定老师会不开心，便宜已经得了，就不出去卖乖了。

“嗯。”

叶小文点点头，撒谎出去的最后一个环节被弥补上了。

一旁的叶小海眼神有些怪异，一会盯着叶小文看，一会盯着母亲姜桂芝看。

叶国平在一旁没有多说什么，吧嗒，吧嗒的抽血旱烟袋。

吃过饭，叶小文刚回到自己屋里，就看见叶小海神神秘秘的走了过了。

“老三，坦白从宽，抗拒从严，给我坦白交待吧，这几天到底去哪了？”

“二哥，你说什么呢？”

叶小文一脸的迷茫。

“哎呦，老三，我发现你现在挺能装啊，睁开眼看看这到底是什么地方……”叶小海一秒入戏，化身党国军官，怒目而视。

然后在下一秒，叶国平的声音从客厅传来。

“老二，你大晚上吵什么呢？

皮痒痒了？”

叶小海顿时就恢复成了叶家老二的声音，赶紧应了一声：“这就睡了，爸。”

然后压低了声音，看着叶小文说道：“我已经和同学们打听了，根本就没有你说的那个奥数班，而且每个同学家里我都去了，尤其是那几个学习好的，都在家呢。”

叶小海说着，看叶小文还是一副满不在乎的样子，脸上微微有些害怕，但是却咬牙坚定的说道：“而且我刚才在柜子里，发现了你挎包里的水果刀，老三你到底干什么去了？”

下一刻，叶小文动容了，蹭的一下从床上坐起来，看着叶小海问道：“你翻我包了？”

叶小海被叶小文突如其来的动作吓了一跳，不过很快叶小文就又坐回了床上。

其实他担心的不是水果刀被发现，而是股票认购证被发现，不过转念一想，叶小海就是发现了，估计都不知道是什么，更何况叶小海可能都没有发现自己缝在袄子里的东西。

“行了，赶紧睡觉吧，学习了一个星期，累死我了。”

叶小文挥挥手上了床。

 