
　　陈昭听了，心中大喜。

　　他刚才攀扯半天，就是希望老爷子能将独孤九剑传下来。

　　至于能不能放下心中积郁，开放心怀，得享天伦之乐，那也要看他的心境了。

　　同时陈昭内心深处，也希望能和独孤九剑大成之后的令狐冲较量一番，以证自己武道。

　　至于自己能否学独孤九剑，陈昭却是没那个想法。

　　因为岳不群性格端正，不够洒脱，做人练剑中规中矩，不肯越距。你可以说他谦谦君子，性格方正，也可以说他谨小慎微，内心阴沉。

　　但不管怎么说，这样的人练独孤九剑，会和自己的内心理念有着极大的冲突。

　　岳不群是这样的性情，陈昭也类似。

　　再说了，武学到了顶点，也是抓住破绽击而倒之，和孤独九剑乃是殊途同归的道理，不必再调整自己的心态强学。

　　所以风清扬一发话，陈昭便拍掌笑道：“有趣！有趣！冲儿是你的徒孙，是我的大弟子，虽然悟性上佳，但是内功不如我，剑法不如你，若是得师叔指点，能和我斗得有来有往，那说明晚辈武功远不如师叔，但是若我依旧轻易将他击败，风师叔可要答应出山，让晚辈能多多尽孝了。”

　　“哼！那是当然！”风清扬冷哼一声，心中却是一片暖意。

　　陈昭对令狐冲道：“冲儿，还不感谢你风太师叔，要传你天下第一剑法了。”

　　一直装透明的令狐冲不禁瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

　　他自然已经认出这个所谓的风太师叔就是当初的青袍老者，却没想到这位太师叔和师叔一番打斗，一番交谈之后，便要传授自己剑法，不由得又惊又喜。

　　武林中人接受前辈高人的指点也是常有的事，何况是本门前辈高人？令狐冲当然求之不得，梁发、陆大有、岳灵珊和林平之两人也是大为羡慕。

　　但这几位虽然羡慕，却知道自己天赋悟性和太师叔、师父和大师兄相比相差太远，自己就算练那剑法，也未必能练到家。

　　而令狐冲看了后洞里面的剑术，刚才被陈昭一番教导，对于剑宗和气宗的理论有所了解。

　　他隐隐间觉得师父内功强盛，太师叔剑法无敌，而师父请太师叔指点自己，似乎是要将自己内功和剑法结合，以达到一种更高的层次。

　　能练成绝世武功，令狐冲自然欣喜若狂，连忙走了过来，跪下恭恭敬敬的磕头，叫道：“令狐冲多谢风太师叔看重。”

　　“起来吧。”风清扬淡淡的道：“老夫只是不想看到有的后辈小子太过猖狂而已。”

　　他这话自然说的是岳不群。

　　但风清扬是本门前辈，别说话语中这么一提，便是当着面指责岳不群，只要人家做师父的不生气，自己这个做徒弟的也最好当哑巴。23sk.Com

　　陈昭哈哈大笑：“风师叔，晚辈听闻，独孤九剑最重悟性，这一点冲儿倒是上佳，却不知道风师叔打算用多长时间传授他。”

　　风清扬道：“若他悟性好，十几天便成。”

　　“好，那我便即下山，半个月后，再来看看冲儿的进境，希望那个时候，这小子不让你我失望。”

　　陈昭说完，忽然身子一晃，已经飞身扬起，犹如大鹏展翅一般，几步便已经到了崖边，衣袖飘飘，荡身下山。

　　看他在陡峭的山崖之上行走如意，宛若仙人，显然他的武功，已经达到炼气化神的地步。

　　众弟子心中倾慕不已。

　　宁中则也是满眼的倾慕。

　　只有风清扬冷了一声，对令狐冲道：“今日天色晚了，老夫明日再来。”

　　说完则从后山下崖。

　　宁中则和几个弟子跟到崖边，眼望他瘦削的背影飘飘下崖，在后山隐没，身形如电，也是迅捷非常，也不禁心生钦佩。

　　却说宁中则下山之后，径直找到陈昭：“师哥，冲儿是气宗掌门大弟子，你却要他学剑宗的剑法，若是他人见了，说气宗弟子剑法高，只怕……”

　　“师妹，你想多了。”陈昭微微一笑，浑不在意：“你应该听说过风师叔的‘独孤九剑’，和剑宗武功毫无关系，本身就是当世最顶尖的剑法，冲儿学之，有利无害。再说了，若真有什么剑宗余孽前来聒噪，也一样打不过我们。”

　　“可是他们若是找嵩山派左师兄当靠山……”宁中则皱眉道。

　　“呵呵，若是他们找左师兄当靠山，这说明他们已经做了嵩山派的傀儡，于华山派那就是汉奸！只怕连风师叔也容不得他们。”陈昭冷冷说道。

　　风清扬是很清高的，也很骄傲，也是真心把华山派当家的。

　　剑宗气宗之争，归根到底是兄弟睨于墙，本身也不好听。

　　但再怎么争执，从本质上讲，大家也是希望华山强大，而不是被外人插手。

　　若是那些剑宗余孽仗着背后有某些人支持，而来抢夺华山派掌门之位，风清扬肯定看不过去。

　　否则，风清扬只怕二十多年前，就请少林武当的帮手过来，夺取华山派掌门了。

　　解答了宁中则心里的疑问，陈昭则继续按部就班的教授弟子们练功。

　　待梁发和陆大有将山洞中的所有剑法都抄摹，分门别类之后，陈昭将其他四岳的剑法，以及破解的剑法先搁置了，然后细细研究本门剑法。

　　不出所料的话，像梁发这些排名靠前的弟子们，除了练习内功，也得好好修练这些华山剑法了。

　　而其他剑法，当然是精熟本门剑法之后，用来借鉴揣摩而用。

　　必要时可以化为华山剑法。

　　很快半个月过去了。

　　这一日，陈昭和宁中则一起，走上思过崖。

　　梁发、高根明、施戴子、陆大有、岳灵珊和林平之早就在山上等候。

　　其实思过崖的平台，面积不大，也只能容这几个弟子观战。

　　若是面积够大的话，陈昭当然愿意让所有弟子都上来。

　　令狐冲连忙上前躬身行礼：“弟子拜见师叔。”

　　其他弟子也躬身行礼。

　　陈昭点点头，先是向风清扬施礼，然后看向令狐冲，见他英华内敛，身上气势与半个月前大不相同，满意的点点头：“冲儿，你得华山两大神功传授，日后成就不可限量，华山派的以后，可就在你的肩上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第79章 订约免费阅读。https://xs.23sk.com 