    “这……还有办法吗？黎政你会有办法的吧？！”

    奥佳欧仿佛是将一切堵在了这个问题上一般，问出了这句话。

    【“当然是有的。”】、

    【“我之前也说了，是因为地球的地质环境并不适应——突然从海上冒出了1/3个澳大利亚来，这么大的变化，我想怎么也不可能无声无息，对吧。”】

    所有人有一些苦涩的点了点头——这么大事发生了，有天灾出现是正常的，没有天灾出现反而才是不正常的。

    但是现实就是，没有任何一个人类会在这个时候希望现在这个星球的地理规则正常运行……

    【“而我的事，办法也很简单，那就是让这个星球的环境变得接受改动就可以了。”】黎政擦了擦手，然后说道：【“只要这片大陆一开始就是地球上本来就有的，就不会再引起任何变化了，就完全和以前一样，至于天上的陨石……大可不必担心，这些其实都是加了特技而已——看起来像是陨石，实际上是另一种东西。”】

    尽管对黎政的这句话还抱有一定的疑问，但是现在在场的所有人也没有怀疑的时间了——天灾扩大的速度还在增加，已经超出了之前的预计。

    “那么我们该怎么做呢？”远坂时臣代所有人问出了这个问题，“虽然说这个世界上总是不缺乏说自己能够改变世界的人，但是他们的口中的那种‘改变世界’和你说的那种……完全不是一个东西啊。”

    【“我这里有个古代魔法可以做到这一点，只不过如果等你们学会的话，黄花菜都凉了。”】黎政凭空变出了一本魔法书——帕秋莉在看到那本书封皮上的古代文字时，眼睛中居然发出了绿光……

    虽然说仅仅只有一瞬间，这位七曜的魔法贤者早在第2个人注意之前就恢复了往日的平静。但是这也足够说明一些事实了——能够让她帕秋莉放下矜持的会是多么珍贵的一本书。

    只不过好像这本书并不能够拿给别人用，毕竟是虚构出来的东西，你连封面都翻不开，怎么看呢。

    【“嗯，因为某些我现在不方便解释的原因，这东西我现在只能拿给奥佳欧。”】黎政无奈道：【“但是奥佳欧的话不可能看懂的。”】

    奥佳欧：“……”

    虽然说他说的是事实，但是少女心中还是觉得好气啊……而且迫于现在的形势压力，这么生气奥佳欧还啥话都不能说，只保持微笑，以免自己的情绪影响到了任务进程，最后酿下祸患。

    强制冷静下来的少女微笑着看着黎政说：“这么说来会有需要我去做的任务吗？”

    【“嗯，我希望奥佳欧你能够帮忙将这本书传递给那边的东风谷惠。”】黎政慎重地说道：【“待会儿我会将它直接打进你的意识里，你会感觉到头晕头痛甚至会流血，此时千万不能晕过去；然后，你找到你大师姐，将书的内容传递过去——她知道方法的，她和你之间其实也有一种联系在。”】

    其实这也是出于无奈，目前在场的人中能够真正理解这个魔法，并且发动出来的就只有小惠和帕琪，但并不是黎政不想直接给小惠传授魔法，而是因为他现在和小辉之间所谓的纽带是半死不活的契约。

    这种契约是一种比较不稳定的契约，除了基本的纽带之外，别的啥都没有。换句话来说就是宽带不够，等他真的把这本魔法书全都传过去的话，也不知道猴年马月去了。

    然而奥佳欧和东风谷惠之间就没有这么多限制——虽然说黎政也不是没想过等奥佳欧到了小惠身边之后再给她传输，但是这个操作其实对少女而言很危险，出了他现在画的保护圈的话很有可能会因为外界现在突变的磁场以及引力等原因而失败。

    “好的，我知道了。”奥佳欧慎重的点头。

    【“你在接受魔法书之后肯定是不可能移动的，因为那个时候的你相当脆弱。”】黎政转过头来，看着一旁一直坐在地上闭目养神的金发青年，微微一笑道：【“拉菲鲁，你也在这里的话就正好了——待会儿你让艾亚托斯带着奥佳欧从空中接近东风谷惠；时臣帕琪，你们多准备几个魔力之源，小惠的魔力可能不够。”】

    时臣和帕琪点头，将一些宝石、魔法书掏了出来，递给了奥佳欧。

    “遵命。”天灾降临后就一直沉默寡言的拉菲鲁点了点头，接受了任务——他今天会来到这里其实也不是跟着帕秋莉们一起来的，而是“太一”组织察觉到了这里的异变而被他的现任导师尼禄派遣而来。

    原本的任务是待命，现在看来有更有意义的事情去做了。

    【“那么就开始……”】

    “等等，让我也跟着去吧——只有一个人带飞的话，可能会出事，现在的天候情况可不能算好。”稚嫩的萝莉音响起，这是外星萝莉苔丝，她有些紧张地盯着这个自己根本看不穿的灵体，毛遂自荐道：“我也可以使用能术让人在空中飞行，虽然消耗有点大，但是现在的话也许可以作为补充。”

    【“也好。”】黎政从她此时的情绪波动当中并没有发现她有什么恶意，于是答应了。

    安排好了以后随后黎政也不多说，直接将手中的魔法书缓缓地放进了奥佳欧的脑袋里。

    “唔……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    庞大的信息量在这一瞬间涌入了少女那原本就不能够被过度使用的大脑，此时她只感觉自己的大脑就好像被煮在了火锅里面一般沸腾了起来！

    温热而又粘稠的液体划过了奥佳欧的嘴巴，少女下意识地伸出舌头去舔了舔，这的确是血……

    【“好了，你一定要坚持住！”】极短的时间内黎政就完成了这些操作，最后随着黎政的一声令下，一双洁白的翅膀带着奥佳欧扶摇直上！

    “守护者·艾亚托斯”轻柔地将少女抱了起来，就好像在呵护一个易碎的宝物一般，随后她撑起一个简单的护盾就义无反顾地冲出了黎政的保护圈，进入了天灾之中！

    跟在他身后的还有一个飞起来的小小身影，苔丝赤着小脚跟在艾亚托斯身后，随时应变。

    这一决策被后续的事实证明是正确的。

    “哇啊！”

    就在已经血流满面的奥佳欧接近小惠的时候，一颗陨石落下，砸在了艾亚托斯身上！

    “长翅膀的小姐姐！”苔丝惊讶地大喊道：“你没事吧？！”

    “现在就是你的回合了……”然而艾亚托斯并没有逞强也没有废话——知道这个时候必须争分夺秒的她马上就把奥佳欧甩给了苔丝，“不要停下来啊！”

    苔丝点头，随后她催动着全身原力护住奥佳欧，将她送到了小惠的身边！

    因为用力过猛，苔丝的双眼暂时看不见了。

    而之前其实早就注意到，黎政动作的小惠也已经准备好了，她其实也一直在用尽全力往这个方向赶来，缩短会和的时间。

    奥佳欧落在了小惠怀里，半灵少女温柔地抱着这个后辈。

    “谢谢。”小惠深吸一口气，吻在了奥佳欧的额头上，随后连接意识，以半灵超强的信息处理能力读取完了那本魔法书当中的知识！

    自己的魔力的确不够……所以东风谷惠从奥佳欧的怀中摸出了她一直护着的几个宝石和两本魔法书，将其中的魔力提取出来……

    “是时候了……”小惠站起身，将已经昏过去的奥佳欧轻轻放下，念诵起了咒语。

    名为……星球改造！