    而此时的韩三千，正一路朝着前方快速奔袭。

    见自己已经远远的跑出了安全距离，韩三千这才收回地火和雷龙之术，带着夏薇三人，一路直往北去。

    “看什么？”

    路上，韩三千一边飞着，一边观察着四周的情况，眼角撇过，却见夏薇一直双手捧脸，静静的望着自己。

    韩三千本来不想说，但实在被她看的有些不好意思了，这才轻声提醒道。

    “看你啊。”夏薇眼神丝毫不改，只是淡然答道。

    “我有什么好看的。”韩三千无奈叹口气。

    “好看着呢。”夏薇微微一笑，满眼尽是小星星。

    都说初恋是人生最美好的，但韩三千这个初恋，对夏薇而言，却似乎是美好的都有些不真实了。

    尤其是方才韩三千直接无视对方攻击，在绝境之中霸道反击，更是让她心花怒放，着实被引，难以自拔。

    穿山甲作为一个旁观者，又如何不清呢。

    正想取笑夏薇，却忽然发现前方远处有一座小城。

    还不等穿山甲开口，此时的老头已然而道：“韩公子，咱们，要不先进城休整？”

    韩三千正要说话，穿山甲却断然拒绝：“开什么玩笑，我们才从包围当中突围，在此逗留，不等同于等着被别人抓吗？”

    韩三千却并未理穿山甲，望向老头，道：“老前辈何出此话？”

    虽然确实有最危险的地方便是最安全的地方这句名言和理论存在，但这个危险也并非没有底线，此处距离那帮黑衣人不过飞行数分钟的时间，距离实在太短。

    且那群黑衣人受伤严重，他们缓过来后便急需休整，那时必然会选择方圆附近这唯一的城镇作为休憩点。

    他们一帮人在这里休整，确实有些自投罗网的意思。

    不过，与老头接触这么久，韩三千深知老头虽然武力不行，但脑子却异常好使，他突然说这番话，想来，应该有他的道理才对。

    老头微微一笑：“你们怕是不了解这里。”

    说完，他望向韩三千，指了指更远方：“再往前飞些，韩少侠便可知晓。”

    三人互望一眼，各有稀奇，不过，还是并未多说什么，身上微微一个加速，朝着前方远处的那个小镇快速飞去。

    距离并不远，且以韩三千的速度而言，不过只是片刻。

    当一行四人几乎已到小镇上空之时，老头这才遥指更远方：“韩公子请看。”

    随着老头手指方向，居高临下望去，韩三千三人不由集体眉头微皱。

    在远方肉眼能见的最边缘，灰黑色的大地依然在绵延，只是，它似乎开始到了终点。

    在它的最前方，一片红色的土地截然而出，突兀非常，若是放眼望望去，如同有人刻意将两种泥土进行了拼接似的。

    这边，是黑灰一片，如同死亡之地，那边却是鲜红一片，近似血染。在雾气之下，隐隐有种说不出的诡异。

    “你错了。”老头微微摇头苦笑。

    “实际上并非如此，你应该说那片红色的土地，才是真正的死亡之地。”

    看到韩三千一脸未知，老头解释而道：“那片土地的红色，传闻本也是黑灰之土，只是，万万千千魔族之士的鲜血多了，便也就红了。”

    “我好像也听姐姐说过，说魔族之地，有片死亡禁区，万万不可进其内。”夏薇也轻声而道！

    “有这么玄乎吗？”穿山甲有些不满的道。

    跟着韩三千这一路来，他什么危险没遇见过，什么地方没去过？！

    老头苦笑一声：“玄不玄我也不好多说什么，毕竟我哪有资格进入那里。但提起红土之地，也确实是魔族大多人心中的禁忌。”

    “那地方荒芜人烟，如同蛮荒之地。即便是魔族之人进之此地，也怕是九死一生。”

    韩三千没有说话，眼神死死的盯着远处的火红之地，那边阴云笼罩，死气沉沉……

