    纳留斯有着一头火红的乱发，他的发须编成一条条辫子，上面装饰着宝石、金属或兽牙。那上面每一件细碎的东西，都是来自敌人的战利品，而他的每一个敌人，都是一个传奇。只是现在，这些传奇的人物早成了纳留斯的剑下之魂，所以纳留斯可以说是传奇中的传奇。

    和火魔铁魔不同，纳留斯是铎比亚建国之后，才在深黯城堡里有自己的一席之位。在那座城堡里有一个只有大将才能进入的议事厅，弗里乌斯为他这些将军留着八个席位，能够走进这座议事厅，本身就是对纳留斯实力的肯定。

    此刻，这位将军，怒风要塞的指挥官正拿着菲利的信物，然后看着眼前这个谈不上强壮，气息更是隐晦的战士。这个战士是菲利推荐来的，信物无假，确实是菲利的东西。以纳留斯对菲利的了解，铁魔不会随便推荐一个毫无作用的人物。所以这个人能够站在这里，肯定有他的不凡。当然，那一捆得自魔骸的兵器还不足以叫纳留斯动容，充其量，也只是替这个人挣得留在怒风要塞的入场劵而已。

    “你叫艾辛格？”

    艾伦在头盔里用低沉的声音道，“是的，将军。”

    “好吧，艾辛格。我这里的规则很简单，杀的人越多，你就能活得越好。比如这捆魔骸的武器，首先你会得到一个月的口粮。剩下的，你可以在酒和女人之中选择，军需官会告诉你可以抵上多少战功。”

    “我不是为酒和女人来的，将军阁下。”艾伦淡然道，“我是为参加战争来的，我要战斗，请你分配任务吧。”

    “有意思，我就需要你这样的人。不过我希望你这是自信，而非自大，否则你会很容易就丢掉小命。”

    纳留斯从腰间摘下一个铁牌，丢给艾伦：“拿着这个，你可以随便进出要塞。还有，你可以从战略部那边拿到所有的优先任务，你可以随便挑选你力所能及的去完成。”

    “最后一个问题，战略部在哪？”

    艾伦跟着纳留斯指派的一名军官行走在怒风要塞里，这座要塞其实是拿格莱人一个部落聚集地改造出来的。在这片平原上难得有这样的高地，可以拿当当制高点用。格莱巨人的风格也在这座要害里体现无遗，要塞的所有建筑都满足了开阔和高大的要求，当然，考虑到格莱巨人的身高需要，会建成这样的风格倒也不奇怪。可对于巴尔人和艾伦这样的人类来说，这座要塞就是众神的宫殿，每一道拱门，每一条浮桥都是那么的高大。当然，说是众神的宫殿又不尽然，毕竟格莱巨人不会用多余的装饰来打扮这座要塞，倒是铎比亚军队的来到，把这里装饰出几分威严的感觉。

    艾伦来到一座大厅，其实这对于格莱巨人而言也就稍微大点的房间，可对于艾伦来说就是一座真正的大厅了。足以容纳下百来人的大厅里热闹得像个市集，在一边的电子显示屏上不断滚动着最新的战争态势，下面则是一张要塞的战略态势图。里面用不同颜色的色块标示出哪些地方现在被要塞占领，哪些则被敌军攻占。

    战略部的军官不时会更新任务需求，这里仅对强者开放，不少铎比亚和魔影国的强者都来凑热闹。完成战略部的任务，便能得到战功，战功可以用来兑换各种东西。从深渊水晶到精品装备，甚至连军队士兵也可以兑换。显然铎比亚的意思很明显，只要你能打，我有的是钱付给你，你要什么都行！

    “财大气粗啊。”艾伦轻声道，铎比亚坐拥阿加雷斯上最大的深渊水晶矿脉，如果单论财富的话，确实在魔影国之上。也就难怪在这么一个局部战场的战略部里，也显得如此宽绰了。

    弗里乌斯不缺钱。

    艾伦在军官的引荐下，在战略部做了登记，一个电子芯片装到他的腕部智脑里。顿时显示出他的资料信息，在他上缴了那捆兵器之后，下面的军功里很快多出了一行数字。艾伦用这些量化的军功换取了一个月的口粮，其它的用以兑换一个最低配的空间腕轮。可哪怕是最低配的空间腕轮，也超过他现在所拥有的军功数值，但因为他是菲利推荐的，所以战略部给了他赊帐的权利，军功不足的部分在他下次上缴里扣除。不过，这部分军功需要在三天内还清，否则腕轮会收回去，且扣除的军功不给退。

    “很公平。”艾伦把空间腕轮戴在另一只手上，这么一来，他就不用像之前那样带着一堆兵器满世界跑了。

    毫无意外，战略部给他的特殊待遇引来周围一众巴尔人强者各种意味的目光。在他要离开大厅的时候，一名强者朝他撞了过来。艾伦在头盔里瞥了他一眼，强硬撞了过去。没有运用源力，仅凭身体的基础力量，便把那名强者撞得连连退后，他扬长而去。

    对于那样的挑衅和试探，艾伦没有放在眼中。对他来说，这些所谓的强者和小孩子没什么区别，他也不计较那个强者的所为。很快他离开了怒风要塞，按照战略部给他的任务资料，他来到一片被燃烧军团占据的密林。

    三天之后，艾伦回到要塞。当他走进战略大厅时，大厅里的强者都朝他看了过来。艾伦身上的气息略为改变，尽管还是不显山不露水，可从他那件破破烂烂的盔甲，以及盔甲上那些大片的挫迹和裂痕，谁都可以想像得到那得经历了多少场大战才会留下这样的痕迹。

    “清算一下吧。”艾伦抖了下空间腕轮，便从里面源源不绝地落下一堆战功证明。负责清点的军官不时轻叫一声，显然被这些战功证明吓了一跳。

    最后艾伦非但还上了之前空间腕轮欠下的帐，还多出一笔数目不小的军功来。他用这些军功在要塞里换了一间专属的房间，一套新的盔甲，至于武器，那把已经崩断了多个锯齿的魔骸大剑倒还可以使用。要了自己的东西后，艾伦离开了大厅，按照指示来到要塞里属于自己的房间。

    量化的军功在要塞里可以兑换任何东西，就连私人住所也可以兑换。能够在要塞里兑换属于自己的一间住所，这同样是实力的证明。毕竟谁都可以到要塞没几天就换到属于自己的一套住所。房间很大，毕竟是格莱巨人居住的，但显然铎比亚接手后做了些间格，这样一间房子可以当两间用。陆续有人送来了家具，这些同样都需要兑换，不过艾伦并非来这里享受的，所以兑换的家具很少，也很简单，仅满足日常起居之用。

    家具送来之后，食物也一并送了过来，不过只送来三天的粮食。吃完之后，可以到军需处领取，这点倒是不必担心铎比亚会在这种地方做手脚。

    已经是夜晚，外面仍然炮火连连，战争从末一刻中断过。艾伦躺在硬木板上，闭着眼睛，回想着三天来在密林里的战斗。他一人就干掉了燃烧军团一支千人的部队，其中包括了上百头魔骸，以及数量众多的中低阶战斗单位。整场战斗打下来，艾伦丝毫没有动用源力，仅凭身体的基础素质，用以磨砺自己的技艺。

    于是三天下来，哪怕是他也感到有些吃不消。毕竟不用源力，哪怕一个敌人砍一剑，千人部队一个个砍下来也累得够呛。

    正回味着这几天战斗的场景，突然艾伦听到门给推开的声音。他眯了眯眼，捉过旁边的斗蓬套上，戴上帽子遮住自己的脸，然后走出卧室。大门被推开，一个巴尔族女人钻了进来，门外淡紫色的月光下，这个娇小的女人眨着一双粉红色的眼睛，看到艾伦时“呀”的一声，似乎给吓了一跳。

