    地仙大圆满，也有强有弱的。

    观世音无论是手段还是见地，都远超须佐之男。

    虽然现在降临现世的，只是她的意识分身，只能发挥出地仙大圆满的实力。

    但同样是地仙大圆满。

    观音的分身无论是战力还是技巧。

    要比须佐之男强的多。

    然而此刻，观音还不知道。

    眼前这个她准备遁入佛门的怪物，已经对她的身子产生了兴趣。

    “这位道友，不知有没有兴趣来我灵山做事？”

    此刻。

    观音分身已经走到了智仗身边。

    脸上满是慈和神圣的姨母笑。

    “灵山？好熟悉……”

    智仗微微一愣。

    不知为何，在听到去灵山时，他的灵魂深处竟然有了一丝渴望。

    不过也仅仅是渴望了片刻，就被无尽的欲望所吞噬。

    灵山他虽然想不起来。

    但是他却知道。

    眼前这个女人，只要吞掉，就会增强实力！

    “道友？”

    “可听到我说话？”

    “我乃南海观世音，见道友骨骼惊奇，特来赠你一场造化。”

    看到眼前的怪物呆愣愣的站着。

    观音不由继续说道。

    然而此刻，她的眉头却暗暗皱了起来。

    这怪物怎么跟呆子一样？

    不会是个憨的吧？

    不过很快，观音就将这个念头抛出脑海。

    不管这怪物憨不憨，只要肯教化，未来未尝不能成为灵山的一大战力。

    然而就在观音盘算的时候。

    突然，一股危机感，从她心中蔓延。

    在看那怪物。

    此刻已经没有了半点呆滞之色。

    相反的。

    一双阴冷的眼睛贪婪的注视着她的身子。

    嘴中口器不断吞吐着，墨绿色粘液从嘴角直淌而下。

    “不好！”

    此刻，观音终于发现了一丝不对劲。

    看样子，这怪物对灵山什么没有兴趣。

    相反的，只是单纯的馋她身子！

    想把她吞噬掉之后，增强自己的实力。

    想到这里，观音的慈和之色顿去。

    取而代之的，是无尽的佛法威压！

    “大胆妖孽，竟敢图谋不轨！”

    观音脸上的笑容早已褪去，取而代之的无尽的端庄与威严。

    佛法之力，更是如同不要钱一般喷薄而出，将智仗笼罩。

    不过可惜。

    观音如今，最多也只能发挥出地仙大圆满的实力罢了。

    虽然她的技巧和神通，都绝非一般仙人可及。

    但是境界的差距，确实一道无法跨越的鸿沟。

    智仗如今已经到了天仙初期的境界。

    在感受到观音身上纯净的佛法之后。

    智仗的表情更加兴奋了。

    他还从未见过，如此纯净的能量。

    “吃掉，消化，然后进化！”

    智仗的声音充斥着嗜血与暴虐。

    片刻之后，两只刚刚进化的前爪，已经向着观音夹击而来。

    前爪挥舞，带起阵阵刀意！

    周围的空气骤然变得阴冷彻骨。

    无数冤魂的嚎叫声，顿时响彻观音的脑海。

    如果观音的本体在这里，绝对不会被这刀意迷惑。

    就算是轻轻吹口气，都能将眼前这只不知天高地厚的怪物灭杀！

    可是现在。

    在现世的，也仅仅是她的一道意识分身。

    在充斥着负面情绪的刀意下，她的实力更是被削弱了足足三成！

    看着杀气腾腾，嗜血狂躁的智仗。

    观音分身顿时傻眼了。

    这怪物，还真踏马是个憨憨！

    她都已经亮明身份了，竟然还偷袭？

    她可是观音啊！

    现世除了那只不知天高地厚的僵尸之外，竟然还有人敢无视佛门威严？

    要知道，观音是谁？

    真正的大神通者！

    灵山金字塔顶端的人物！

    纵然是天庭，都不得不给她观音三分薄面！

    如今现世神话复苏。

    别说是修士了，就算是普通人，也绝对听过她观世音的大名！

    可是现在。

    她明明已经自爆了身份。

    眼前这个怪物，却直接拒绝了灵山的拉拢，垂涎她的身子？

    这怪物，难道对灵山的拉拢一点都不动心么？

    就在观音分身心念急转的瞬间。

    两只巨大的前爪，已经如同两把死神镰刀一般，划向她的脖颈。

    “散！”

    眼看分身不敌，观音顿时暴喝。

    嘭的一声。

    观音的意识分身，骤然化成了一道金色的能量。

    随后不等智仗继续攻击。

    这道金色的能量顿时化作一道流光，向着空间通道处逃窜而去。

    虽然损失一道意识分身，对观音不算什么。

    但是折在一个天仙初期的怪物手里，如果传出去……

    她观音可丢不起这个人！

    然而，那怪物似乎早就料到她会逃走一般。

    在她化作流光的一瞬间，狰狞的口器就将金光的一端狠狠的咬住。

    在死命挣扎之下。

    观音分身损失了足足一半的能量，才堪堪逃离。

    至于另一半能量，则是在智仗口器接连吞吐之下，瞬间就被吞噬了个干净。

    ……

    观音的分身急速逃遁着。

    化作流光之后，所爆发的速度更是如同白驹过隙一般。

    只是瞬间，就将智仗甩在身后很远的地方。

    仅仅逃遁了不到五分钟。

    分身金光就钻入了空间通道中。

    片刻之后。

    南海，普陀山。

    “呼哧……呼哧……”

    观世音饱满的前胸不断起伏着。

    眼中早已怒意连连。

    一个佛门菩萨，享受香火供奉，何等威严？

    可是现在，就连分身都被人吃了一半！？

    这话如果传出去，恐怕真的能丢死个人！

    纵然是四大部洲的那些根深蒂固的妖族，看到观音分身之后，也要恭恭敬敬的喊一声大士，礼遇有加。

    可是到了现世。

    观音突然发现，自己好没尊严。

    竟然连分身都被一个区区天仙初期的怪物给吃了一半！

    在如此奇耻大辱之下。

    观音的佛心，早已乱了起来。

    眼中也是浓浓的嗔怒之色。

    她发誓。

    如果不是因为天地禁制。

    她必然会真身降临现世，将那只怪物一巴掌拍死！

    “现世中人，真是可恶至极！”

    “那不知天高地厚的僵尸暂且不提。”

    “又冒出来这么一个智仗！”

    “这个仇，我观世音记下了！”

    极度气怒的观音，好悬没有咬碎一口银牙。

    羊脂玉净瓶中的柳枝，也在她的盛怒之下，一颤一颤的。

    然而此刻她却不知道。

    那个不知天高地厚的怪物，名字正是智仗！

    而且，曾经还是她佛门中人！

