    高空之中，苏莫急速飞行，身形如电，瞬息千里。

    “苏莫，交出血心果！”

    后方传来冷邪的暴喝声，如同天雷滚滚，震动苍穹。

    苏莫转头看去，冷邪和裴靖两人，正急速向他追来，速度快的不可思议。

    意念一动，苏莫立刻取出了一柄本命灵剑，脚踏灵剑，御剑而行，速度顿时大增。

    他毫不理会后面的两人，血心果既然被他得到了，怎么可能交出来？

    “可恶！”冷邪见苏莫御剑飞行，速度大增，顿时脸色更加的难看了起来。

    现在苏莫的速度，完全不比他慢，根本就追不上。

    现在他距离苏莫，足有两万余里，虽然勉强在攻击范围之内，但距离太远根本不会有什么效果。

    此时，冷邪不禁有些后悔，太阴族中有很多增加速度的重宝，早知道就拿一件来用了。

    “裴靖，你能追上他吗？”冷邪向不远处的裴靖问道，因为对方的修为较高，速度貌似比他稍快一些。

    “他逃不掉！”裴靖淡淡的说道，眸中留露出自信，虽然苏莫御剑飞行的速度很快，但想从他手下逃走，根本不太可能。

    “好，你若能追上他，我将他击杀之后，血心果分你三枚！”冷邪闻言，顿时开始许诺好处。

    裴靖的实力虽然不怎么样，但毕竟是武尊境五重的修为，在速度上还是很有优势的。

    “嗯！”裴靖闻言点了点头，有冷邪这句话就够了，对方虽然人品不怎么样，但还不至于空口说白话吧！

    随即，裴靖立刻爆发出了最快的速度，急速向苏莫追了过去。

    他的速度的确要比冷邪稍快一些，比之苏莫也稍快一些，这不仅是因为他的修为高，还因为他的战魂对速度又加成。

    嗖！

    裴靖速度如风似电，很快便超越了冷邪，缓缓的和苏莫拉近距离。

    “这么快？”苏莫第一时间便发现了速度暴增的裴靖，顿时眉头微皱，以此人的速度，怕是要不了一刻钟，就能追到他五千里之内。

    “必须甩掉他！”苏莫皱眉沉思，若是一旦被追上，怕是会有不小的麻烦。

    冷邪的实力，自然不用说，虽然只是武尊境三重的修为，但战力超级的强。

    而这个裴靖，武尊境五重的修为，实力肯定不会弱。

    嗖！

    一边暗思脱身之策，苏莫一边将灵剑的速度催动到了极致，不停疾驰飞逃。

    “苏莫，留下血心果，你才有逃命的机会！”裴靖沉声喝道，声音浑厚无比，如同沉闷的雷声。

    他倒是没有冷邪那么憎恨苏莫，只要苏莫留下血心果，他便不会再追逐。

    “不好意思，这是不可能的事情！”

    苏莫轻笑一声，随即反手一剑，向裴靖凌空斩了过去。

    咻！

    霎时之间，犀利的剑气飚射长空，向裴靖笔直的袭杀而去。

    裴靖见苏莫攻击，倒也没有硬挡，因为会耽误他的时间。

    嗖！

    身形一闪，裴靖立刻避开了苏莫的攻击，然后继续追逐。

    苏莫见此，却是轻笑一声，因为对方哪怕是躲避攻击，都会有一瞬间的耽搁。

    以他目前的速度，对方就算只是这一瞬间的耽搁，他便能和对方再拉开数百里的距离。

    裴靖自然也是发现了这一点，脸色阴沉了下来，但是下一刻，苏莫再次出手了，又是一道剑气袭杀而来。

    裴靖见此，只能再次躲避，和苏莫的距离，又拉大了数十里。

    “可恶，只有你能攻击吗？”裴靖亦是怒了，如此下去，他还怎么追到苏莫？

    手中光芒一闪，一杆银色的虎头大枪，便出现在了他的手中。

    但是，裴靖正欲攻击，便见到前方铺天盖地的攻击向他袭杀而来。

    苏莫动用了大量的攻击，一边飞行，手中长剑亦是不停的向后挥斩，一道又一道剑气，仿若是一轮浩大的剑雨，向他狂涌而来。

    裴靖见此，顿时面色一变，他倒是不惧苏莫的攻击，但这种大量的攻击无法避过去，一旦他出手，势必速度要慢下来。

    但是，铺天盖地的剑雨已经来临，裴靖却是不得不出手了。

    “灭！”

    轻喝一声，裴靖手中大枪猛然一次，长枪如龙，洞穿虚空，耀眼的枪芒化为了一只硕大的雄鹰，向前飞扑而去。

    雄鹰长达百丈，通体雪白，身上的气息如妖似魔，非常的磅礴。

    霎时之间，雄鹰袭在了铺天盖地的剑雨之上，立刻爆响连连，轰鸣震天。

    轰轰轰！！

    雄鹰崩溃开来，无数的剑气也纷纷崩碎，形成了猛烈的爆炸，汹涌八荒，毁灭空间，覆灭大地。

    如此猛烈的攻击碰撞，立刻让得裴靖的身形为止一顿，当气浪汹涌而过之时，他抬眼看去，苏莫已经飞到了四万余里之外，变成了一个小黑点。

    “可恶啊！”裴靖心中的怒火，亦是忍不住的升腾而起，这个苏莫是实在是太狡猾了。

    “快追！”

    冷邪的声音响起，其已经绕过了汹涌的冲击波，飞到了裴靖的前方。

    裴靖见此，急忙身形一动，再次向苏莫追了过去。

    “不能让他逃了，就算追到试炼结束，也要追到他！”冷邪怒声说道，他的心中怒火简直要炸开了。

    他还从来没有如此愤怒过，作为太阴族族长的弟子，未来太阴族的第一继承人，就算是族中武圣境的长老们，对他都很客气。

    他这么多年来，何曾受到过如此的挑衅？

    “嗯！”裴靖重重的点了点头，这古魔墓地之中，基本上没有比血心果更为珍贵的宝物了，他自然不会放弃。

    随即，裴靖再次的加速，急速的向苏莫追了过去。

    裴靖的速度，比苏莫稍快一些，没过多久，便再次的追近了苏莫两万里之内。

    “真是牛皮糖！”苏莫见此大感头疼，对方的速度比他快，还真的不容易甩掉。

    啾！

    就在此时，一声嘹亮的鹰鸣声响起，裴靖担心苏莫故技重施，他率先出手攻击了。

    霎时之间，一只比之前还要大两倍的雄鹰，双翅一震，震碎虚空，如同一座大山一般，向苏莫飞扑而来。

    