
　　谭绍庭看着和元婴的任务实在是没有什么适合自己的。

　　这时候炼器峰的任务来了，需要谭绍庭给那种晶体。他直接接了，就是没有那种妖兽了。手里还有不少的晶体。

　　苏媛媛的任务就是去五羊城内的店铺需要她去检查。

　　还真的没有注意。还接了几个一路上送货收灵石的任务。

　　姐弟三个姐的都是猎杀妖兽，收集材料的任务。

　　接了任务，一家五口出了宗门，在他们离开没一会儿，慕天和祝怀恩也离开了宗门。

　　余华平对于两位老祖也是没有办法,两位就这么离开了。其实也没有不好的，等到他们回来以后，自己也去淬体，也该化神了。

　　一家五口在飞舟上，两位老祖宗现在的修为都压在了金丹修为。

　　两人看着人家一家子亲亲热热的，还是非常的羡慕的。

　　神识聊天“怀恩啊，你的年纪也不大,也找道侣生孩子吧。”

　　“没兴趣。”

　　“怎么会没有兴趣呢？你看齐昊齐轩两个。”

　　祝怀恩眯着眼睛看着两个徒弟。

　　“他们两个本来就是我的。”

　　慕天这下不说话了，想了好一会“那和你没有血缘关系。”

　　“那有什么关系！只要他们心里有我,就是我的孩子。”

　　祝怀恩还真的不在乎血缘，只要是心情上近就行。

　　出了玄天宗地界，一行人才御剑飞行。

　　齐昊齐轩两个那是站在剑上就有那种感觉。

　　男孩子就喜欢这种乘风的感觉。

　　“娘，咱们找去见我二哥是吗？”

　　“顺路，先去见他。”

　　兄弟两个其实就盼着去剑宗的擂台。

　　苏媛媛怎么会不知道两个孩子的想法呢？既然这样也就随了他们的心愿。

　　慕天他们两个也已经好长时间没有这种体验了，都快忘了这种滋味。

　　经过符宗的时候也没有停留。说实在的一行人都有一种迫切的心情，想要快点的淬体。

　　到了药宗，两人都改变了形象，可是不想惹事。

　　齐雯激动的给二哥发了消息。

　　齐泓从回来就开始忙着炼丹，用隐形草炼出来的隐形丹还可以有提高。

　　他把随身药园里隐形草给了师傅。

　　从丹房出来以后感觉到了传音符的震动。

　　听到妹子的声音他也是非常的激动。

　　“师弟，谁给你发传音？”

　　齐泓就是笑了笑，转身就走了，这个二师姐真的让他只有躲着的份,按照年龄来说和爹娘的年级差不多，还总是在自己面前发出来那种让自己厌恶的语调，实在是受不了了,飞速的下山朝着坊市去。

　　丁薇看着他的背影，跺了跺脚，刚才明明听到了女人的声音。

　　实在是不甘心，大师兄结丹去了，他们也就是大师姐和小师弟的修为最高了，这样有潜力的人，家里告诉一定要想办法笼络住。

　　所以她也跟着下去。问清楚了守门，才知道去坊市，丁薇放出了自己的飞行灵器，这可是老祖赏的，速度特别的快，就是也费灵石。

　　齐泓是真的想妹子了。这个丫头这几年不知道怎么样了，修为怎么样了？

　　皱着眉头感觉到了二师姐跟着，心里十分的厌烦。

　　也没有时间跟她周旋了，什么都没有见弟妹重要。

　　苏媛媛他们一行人人正在逛街。药宗这里就是灵植和丹药多，不过一家人也没有什么需要的。

　　齐昊齐轩两个好长时间没有这样自在的逛街。

　　看着什么都新鲜，齐雯相信他们两个的好运气，所以姐弟三个就挨个摊子的看。

　　慕天看着徒弟的样子，突然觉得还是女孩子比较可爱一些。

　　三个还真的选了一些灵植,并不是多珍贵，就是玄天宗没有。

　　祝怀恩知道两个徒弟除了炼器没有多少接触，但是炼器材料也知道了很多。

　　齐泓跑过来,一家人都笑着看着快速过来的二哥。

　　齐泓一把抱住了齐雯，兄妹两个在一起。“挺不错的啊，现在和我一样的修为了。”

　　“那是，我是谁啊，这么优秀的我怎么能落后呢？”

　　齐泓拍了拍妹子的后背。

　　两人刚刚分开。丁薇也到了，她就好像是看着负心汉一样看着齐泓。

　　齐昊齐轩两个本来想要过来抱住二哥的。可是看着这个样子鬼精灵的兄弟两个没有动。

　　齐雯挑了一下眉头，依偎在二哥的怀里。

　　这让丁薇的表情更加的幽怨了。

　　齐泓揽着妹子的肩膀“二师姐你这是？”

　　“她是谁？”

　　“我是谁和你有什么关系？”

　　齐泓不再说话，妹子愿意给自己出头就更加的好了，实在是厌烦。

　　“小师弟，你怎么能这样呢？”

　　齐雯怼人从来就不会留情的“别在这里用恶心人的表情看着我们。走了。败兴。”

　　一行人当然不会反对。这时候丁薇才注意到小师弟的父母。

　　立马的行礼“伯父伯母。”

　　谭绍庭就是轻轻的点头，苏媛媛笑了笑。“不用多礼的。”

　　丁薇这才注意到，师弟的娘居然结丹了，那个时候还没有自己的修为高吧？

　　“伯母，你们来一趟不容易，我做东请你们吃饭。”

　　苏媛媛笑着摇头，这个丫头的想法她怎么可能不知道？实在是白搭了这么好的机会了，不知道丹阳道君怎么会收这样的弟子。

　　“谢谢你的好意了，我们没有时间，抱歉了。”

　　现在这里就剩下他们夫妻，兄妹四个已经离开了。

　　丁薇看着他们夫妻的背影，想着师弟的父亲现在是元婴修士吧？还真是厉害。不行，自己要回去见老祖。

　　一行人直接的回了住处。

　　两个小的围着二哥。

　　齐泓拍了拍他们的肩膀，然后给慕天和祝怀恩行礼“见过两位前辈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕天哈哈大笑，“小子真挺厉害的。非常的不错。可惜了，怎么就入了药宗了？”

　　“前辈，我是喜欢炼药，药宗还是比较专业一些。”

　　慕天哈哈大笑，给了齐泓一个储物戒。

　　祝怀恩的储物戒也到了。

　　齐泓恭敬的收起来了。不过他拿出了两个玉盒给两位了。

　　慕天笑着打开，快速的盖上，时刻禁止，那是九转金莲的花瓣吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1483出发免费阅读。https://xs.23sk.com 