    要不是孟昔年自己够聪明够有能力，早就已经被他们俩各种明里暗里使的阴招给毁在阴沟里了。

    “感谢你们无时不刻地在关注我，能够打听到我的行踪，看来两位也是费了不少功夫，花了不少钱。”孟昔年嘲讽地说道。

    这话让高伟面色有些不好看。

    他的确是悄悄给在车站的人塞了钱，让他们关注孟昔年的行踪，孟昔年一进京他们就知道了，也收买了不少地痞，只要看到孟昔年就给他们通风报信。

    这笔钱可是长期花着的。

    有时候高伟也不知道自己在孟昔年身上耗了这么多精力和钱到底是为了什么。

    可是一想到上回杜锦若当着那么多人的面，为了孟昔年而那么打自己的脸，再想到从小到大的那些耻辱，他就觉得，只要能有一天把孟昔年整死，花再多的钱也值得。

    “这有什么，小爷有的是钱。”高伟冷哼一声，道：“孟昔年，我警告你小了，离小若远一点！”

    孟昔年扫了他抖动的脚一眼，薄唇紧抿。

    这就是上军校的？

    简直是要丢掉军校的脸吧。

    军校教了他抱胸抖腿跟个地痞无赖一样？

    不过这又不是他儿子，他才不操这个心。

    “我不认识你说的人，让开。”

    孟昔年手里提着东西，对他们俩已经完全没有了耐心。

    “小若那么对你，你竟然说不认识小若？”高伟怒了，最令人生气的是，他奉若女神的人被人这样不屑一顾！

    虽然他吃孟昔年的醋。

    “我再说一遍，滚开。”

    “姓孟的，你到现在还这么狂！叫谁滚呢！”方建业也怒了，一手就指到了孟昔年鼻子前面。

    孟昔年眼神一冷，猛地伸手扣住了方建业的手腕一拗。

    “啊！”

    方建业一声痛呼，脸色都变了。

    “孟昔年！现在你还敢随便打人！”高伟怒声喝叫了起来。

    孟昔年另一手提着东西，没空，便抬起一脚，朝方建业的腰侧就踹了过去，同时松开手，方建业直接被他踹了出去，重重地摔落在地上。

    “你见到我打人了？”孟昔年很是无赖地说道：“我什么时候打了？”

    这里只有他们三个人，他不承认，谁能逼他承认了？

    “你他娘的还跟小时候一样无耻！”

    小时候孟昔年也是这样，跟他们打架的时候就挑周围没人的地方，把他们一个个打得鼻青脸肿之后，自己怎么都不承认，还说他们诬陷他。

    “高伟，你也还是小时候一样卑鄙，让方建业跟一条狗似地先冲出来咬人，自己躲在后面指手划脚。”

    孟昔年嘲讽地嗤笑，斜了一眼因为他的话而全身一僵的方建业。

    “你以为你这样就能够挑拨离间？”高伟咬牙，“别忘了，当年你把建业剥光了丢到了大院外头，让他冻了一夜不敢回家！”

    所以，方建业本身就是跟孟昔年有宿怨的。

    那个时候他们早已经知羞耻了，十二三岁左右的事情，方建业去挑衅孟昔年，结果被他揍了一顿之后剥光了。

    