    魔道弟子在周围寻找了一番，并没有找到什么，回到队长面前说道：“老大，没找到什么人？”

    那黑衣人心里有些疑惑，说道：“明明这里有外人的气息，我不会错的，怎么会找不到？”

    旁边一个魔道弟子忙道：“会不会是他们刚刚离开，我看我们还是去别的地方找找吧。”

    黑衣人感觉他的话有道理，就点点头道：“好，我们去别的地方找找。”

    一帮人马上就离开了，当他们离开之后，秦风和雷神也出来了，雷神一阵虚惊，忙道：“这就是魔道弟子呀，我看他们身上的确有一股邪气。”

    秦风笑道：“他们还是普通弟子，后面会越来越强的，我们进去看看吧。”

    听到这个话，那雷神表情有些硬了，秦风知道他酒醒了，自然也会害怕的，人之常情，就笑道；“如果你不敢去的话，就让我一个人去吧，你在这里等我。”

    雷神虽然心里害怕，可是嘴里却坚持道：怎么，我什么时候怕了，我都跟你来这个地方了，我还会打退堂鼓吗？你去什么地方我就去什么地方，还是老规矩，我走前面。”

    秦风笑道：“那好，我急不走前面了，你上前吧。”

    那雷神鼓起勇气走在了前面，不过现在却比刚刚走的更慢了，几乎是一步三回头的样子生怕周围会出现对手。

    秦风看他这个样子，就笑道：“你这个速度，走到他们的大本营估计要几个月的时间，还是我来吧。”

    秦风走到了雷神的面前，雷神有些尴尬，不过还是同意了秦风的话，走到了他的身后。

    秦风带着雷神加快了速度，很快他们到了一个地方这个地方非常的豪华，因为周围都是建筑，而且都是豪华建筑，比外面那些冷气生生的地方好多了。

    “这是什么地方？”雷神好奇的问道。、

    秦风笑道：“这里应该就是恶魔谷的中心了，不知道里面会是什么样子。”

    就在此时，秦风看到后面出现了一批人，幸好他们隐藏了起来，后面的人根本就没有发现，不过这一批人不是刚那一批人，而是一队女的。

    秦风也是有些好奇，旁边雷神笑道：“想不到这里还有女的，而且一个个长得挺漂亮。”

    秦风就笑道：“你喜欢的话就上去抓一个班回去呀，有没有这个胆量？”

    雷神连连摇头道：“算了，我可没有这个本事，他们的实力不低呀，比我还要厉害，出去不要被他们扒了皮了。”

    “算你还是有自知之明的，等他们过去我们再出来。”

    秦风刚刚说完，那队人马已经来到了他们的面前，秦风赶忙藏了起来，不过就在此时，前面的队长却说道：不对劲，这里有人的气息。”

    秦风这个时候有点后悔带这个雷神来了，因为他的气息可以隐藏，这个雷神的气息却没有办隐藏，两次被发现抖擞因为他。

    不过事已至此，他们只能躲起来，就见到那队长身高体长，身材非常的苗条，穿的也是紧身衣，曼妙的身体显露无疑，她的脸蛋更是漂亮，但是有一股邪气在上面，实力也是很强，地尊者。

    “队长，我们走，谷主还在等我们，这里的事情还是交给守卫队吧。”一个女子走到半路曼妙女子的面前。

    那队长却是摇摇头道：“不行，这里发现了外人的气息，被我碰到的话，肯定是要检查的，就算是谷主知道了也不会怪我，我们分开寻找，一旦发现外人格杀勿论，如果是有用的，直接留下来。”

    十几个女子分开寻找了，可是这一次，秦风没有办法隐藏了，因为他们躲藏的地方并不是很隐蔽，那些人肯定会找到这里的。

    “他们马上就会找到这里。”雷神担心的说道。

    “这里已经没有地方可以躲了，我们肯定会被找到的。”秦风也是摇摇头道。

    “这样吧，还是让我出去吧，这样的话，起码能够跑掉一个，你走后面。”

    雷神这是要主动去送死呀，秦风当然不可能答应，就笑道：“你出去的话他们肯定说道看不上的，一刀就将你给杀了，你想救人都没机会了，我出去之后，说不定他们看上我了，不会杀了我，还是我去吧。”、

    那雷神有些疑惑的看着秦风，可是此时的秦风已经是走了出去，来到了曼妙女子的面前。

    秦风的出现，也让这些女子非常的吃惊，那队长看看秦风，也是惊讶道：“你居然敢来我们恶魔谷，而且还敢主动现身，你知道这里是什么地方吗？”

    秦风呵呵一笑道：“当然知道，这里是恶魔谷，你不是说了吗？我现身是因为我没有地方好躲了，还不如干脆就出来让你们看到，这样的话也不好浪费各位的时间。”

    那队长听了秦风的话，也是非常的佩服，冷笑道：“小子有种呀，看来的确是有两下子，敢冲到我们的面前，我看你实力如何，如果过关的话，我不杀你，但是如果你打不过我的话，你今天必死无疑。”

    秦风笑道：“那好，我也想见识见识你的本事，不过在打之前，我可以问一下你的芳名吗？我看姑娘长的这么漂亮，真打起来受伤了怎么办？”

    这家伙居然还在调戏美女，后面的雷神都是无语了，而对面的女子却没生气，反而是冷笑道：“现在我知道你怎么敢闯入这里了，这是初生牛犊不怕虎呀，居然敢调戏我起来了，不过我给你这个机会，让你知道我的名字，也让你知道是谁杀了你，我叫林萧萧。”

    “林萧萧，名字不错呀，可惜了练了这个功法，对你的身体和心里都不是好事，我劝你还是不要练了，现在回头也来得及，毕竟你还年轻。”

    秦风的话让这林萧萧顿时感觉无语，这个家伙不担心自己的死活，居然担心她来了，还说她不要练魔道功法了，这样的人他还是第一次见到。

    “小子你嘴巴还很会说。可惜了，这里说活的人通常都是死的最快的人，现在急跟我决斗吧，我不会给你任何机会了。”

    秦风也不着急，就退后几米说道：“既然如此，那我得罪了，我这个人有个规矩，不会杀了女人的，所以不能不用担心我会杀了你。”

