    【求订阅。】

    在萧炎心中微微感动之时，药丹在这个时候开口道：“小炎子，这灭魂殿主殿不是你一个的人事情，乃是我们整灭魂殿的事情。”

    “我们三个也同你一起去魂殿主殿，以防不测。”

    “没错。”

    炎烬闻言，也是醒悟了过来，连忙附和的道：“我们也陪你去，魂殿狡猾无比，他既然让我们发现了魂殿主殿大本营的位置，这代表魂殿肯定是有所准备。”

    “你现在可是我们灭魂殿的盟主，你可千万不能有事。”

    “没错，我们也要和你一起去，以防魂殿有所准备，故意引诱我们而去。”雷赢这个时候也是蓦地惊醒，连忙附和。

    魂殿的主殿，大本营何其隐秘？

    他们三族都不知道。

    探查了那么久。

    联合他们三族之力，也是不曾探查出一个所以然来。

    眼下。

    探查出魂殿主殿，大本营的所在之地？

    这肯定是魂殿有意为之。

    或者是魂殿背后的魂族出手。

    有所动作了。

    他们可不会忘记，他们可是身在曹营心在汉。

    他们虽然反魂殿，反魂族的人。

    但…

    他们的真实身份可是卧底。

    准确来说。

    是演员！

    整个灭魂殿联盟之中，除了萧炎自己之外，谁有是真心对付魂殿的呢？

    万人皆醒，唯有萧炎一人独醉，还不自知。

    魂殿主殿，大本营的身份流出，自然就是精心策划的一场阴谋。

    阴谋的源头，不用多想，都知道直指萧炎。

    他们自然也是要趁这个机会，和萧炎一同去。然后，见机行事，好好的表现。

    “三位前辈…你们…”

    萧炎闻言，心中感动万分。

    这就是所谓的盟友吗？

    太暖心了。

    好感动。

    心湖之中，满满的感动！

    热泪盈眶，最终再也压制不住，落了下来。

    “这…”

    雷赢，炎烬还有药丹见萧炎这感动得落泪的表情，心中略显几分的尴尬。

    都不知道该说什么才是。

    不知道当萧炎有一天知道真相，知道他们不过就是在陪他演戏，不知道会不会崩溃呢？

    同时。

    他们也暗暗庆幸，自己的演技果然都是杠杠的。这演技估计不一人给他们一张S卡都对不起他们的演技了。

    雷赢：“小炎子，男子汉大丈夫的，落什么泪？记住了，男人令愿流血，也不要留泪。”

    “因为，丢人！”

    “雷赢前辈…”

    萧炎声音哽咽，满满的感动，擦了擦眼角的泪痕。

    “我太感动了。”

    “你小子…”

    “哈哈哈…”

    雷赢闻言，走到了萧炎面前，在其胸口狠狠的打了一拳，旋即哈哈大笑。

    萧炎亦是如此，也是开始哈哈大笑了起来。

    整个大殿之中，回荡这痛快无比的畅快笑声。

    ……

    魂殿主殿。

    曾经。

    中州之上作为超级势力的魂殿分殿遍布，好不庞大。

    而现在。

    偌大无比的魂殿，现在就只有眼前这一座主殿了，孤零零的好不寂寞。

    魂殿的主殿坐落于葬天山脉，乃是中州大陆之上的一片庞大的山脉。

    魂殿主殿漆黑无比，主殿的四周，周围有着数之不尽的黑雾萦绕，诡异，神秘。

    使得坐落于这里的魂殿大本营，更加的神秘和诡异！

    一轮红月悬挂于山脉之上，显得那么的诡异，神秘。

    萧炎等人屹立虚空，居高临下的看着下方的主殿，一股股浩荡恐怖的气息从其身上弥漫爆发，笼罩天地之间。

    萧炎皱眉开口道：“奇怪？”

    “这魂殿大本营之中，为何没有人呢？”

    在萧炎的灵魂感知之下，整个魂殿大本营之中空无一人，好像都提前跑路了般。

    空空如也的。

    旋即萧炎想到了什么，话锋一转的道：“难道，魂殿又在搞什么阴谋不成？”

    雷赢这个时候，充分的把自己带入角色，发挥出堪比影帝般的演技，分析的道：“小炎子，你说会不会魂殿提前收到消息？跑路了？”

    “嗯！”

    萧炎微微颔首！

    心中赫然已经有了注意，他道：“是不是跑路了？还是有其他的阴谋？”

    “试一试？不就知道了？”

    哗！

    萧炎话语落下，不待其余之人反应过来，身体化作流光。

    咻得一声，便就落在了地面之上。

    安全！

    这更加的让得萧炎心生疑惑。

    心中腹诽：“没有陷阱，着是不是没有阴谋？还是说，魂殿的家伙全部跑路了？”

    “这里可就是他们的大本营？他们还能跑到哪里去？”

    “难道在这里面不成？”

    萧炎抱着试一试的态度，朝着大殿而去。

    咯吱！

    原本紧闭的大门，无风自开。

    哗！

    当萧炎踏入大殿之中的时候，一股浩荡发压迫感瞬间就笼罩了萧炎。

    一道声音，带着些许的回音传入了萧炎的耳朵，久久不散。

    “你终于来了？”

    “我等你许久了。”

    诡异的大殿尽头有着一人，这人紧闭眸子，如同是老僧入定般的坐在王座之上。

    当萧炎踏入大殿之时，如同老僧入定般，紧闭眸子之人，缓缓的睁开了眼睛。

    “魂秀！”

    萧炎看去。

    一眼就认出了这说话之人，瞬间咬牙切齿。

    此人不是别人，正是魂秀。

    这张脸。

    这个人。

    哪怕是烧成灰烬，他也会认识的。

    魂秀嘴角上扬，淡淡一笑的道：“好久不见了，萧炎。”

    “魂秀的确是好久不见。”

    萧炎咬牙道：“看见我还活着，你是不是特别的意外？是不是恨不得杀了我？后悔曾经没有杀我？”

    魂秀摇摇头道：“意外？”

    “我为何要意外？”

    “意外你没死？”

    “还是意外你找到这里？”

    “意外你覆灭了魂殿？”

    “意外你让魂族损失了一臂？”

    “萧炎，这些不过就是我允许存在，他方才存在的。”

    “我不会意外，也根本就不会意外。”

    “除非，你真的能够做一点，让我感觉意外的事情。”

    “不过…”

    “就你？”

    魂秀上下打量萧炎一翻，旋即冷笑：“就你，想要让我意外？做出让我意外的事情？你恐怕还没有这个实力和资格。”

    “你…”

    萧炎闻言，拳头紧握。

    咬牙切齿，咯吱作响：“魂秀，你看不起我？”

    哗！

    巨尺不止何时出现在手中，身体之上熊熊烈火在燃烧不止。

