
项心慈心里闪过一丝厌烦，她最不喜欢一看就阳光心善的姑娘。

容度远远的看着玩到一起的几人，无奈又想笑，以为她会一个人坐到这些人离开，原来她也会试着与人交往，从刚刚的生疏到笑的肆意开心。

容度本想让属下去找她过来，如今见她与同龄人说的开怀，反而不忍打扰她了。

“真的，汪姐姐的棋艺可厉害了。”

汪棋急忙摆手，羞涩垂下头：“没有，没有。”她只是因为名字里有个棋字，父亲又在国子监教授算学，在围棋上比较用心。

论厉害绝对谈不上，柳小姐、项大小姐、钟小姐才是各种高手，她当不起一句厉害的。

项心慈看着她真心实意谦让的样子，眉宇间温柔又幸福，定是千恩万宠长大的姑娘家，眼角悠悠移开，不置可否

“小七，你看过菊林山吗？菊林山的棋局一年开一次，我们棋姐姐能进前十呢，男子那边如果赢了魁首能拿到丰厚的奖励。”往往是各路学子争相表现的地方。

“啊，是吗？不知道，我第一次出门。”神色天真又好奇。

“那我们带小七去看吧，去看。”

项心慈被推挤着起身。紫光流转，长发如瀑，精雕玉琢的五官越发美的神圣。

汪棋才发现一个大问题：“你自己一个人出门的吗？”

“不是，与家中兄长、姐妹，还有未婚夫。”

不知道哪个词戳中了在场女孩的羞涩点，都羞红了脸：“那我们带走你……”

“无碍。”说着看了容度的方向一眼。

容度目不转睛的看着她。

大路一头的戏楼外一片喧闹，叫好声此起彼伏。

明西洛抱起看不见的小妹，抬头间看到了在酒楼饮茶的世子，这样的场合世子会来应该是陪着柳小姐，他又移开目光，将戏台上的青衣指给妹妹看。

叫卖声、杂耍声、比肩接踵的热闹氛围似乎冲破层层深林，带着烟火气也传了近来。

枫林渐渐落在后面，一行人有说有笑的前行。

李怡芩静了一下，瞬间揪住项心慈的衣袖，羞涩的垂下头。

项心慈才发现她们到了千菊山，成片成片的菊海，组成各种各样的形状，高的有三人来高，宽的犹如山峦，成片成片的一直开入深不见底的丛林中，如果刚才是红色与绿色的视野，现在就是成片成片的黄，游客如织，美不胜收。

不过，李怡芩羞涩的原因应该是对面走来的青年，总不能是这片菊海。

那人也看到了她们，愣了一下，急忙退了开去。

项心慈：“谁？”

可能是刚刚听对方说未婚夫说的坦诚，李怡芩的羞涩也勇敢了一些：“我表哥，舅母前段时间来我家提亲了……”羞的不行。

项心慈温柔的点点头：“答应了？”

“还没。”更羞涩了。

难怪退那么快：“那就是不可能了，你母亲看不上对方的家世。”

“啊？”李小姐惊愕不已，脸色有些不对。揪着她衣袖的手松开，有些回不过神来。

项心慈好心提醒：“她们快走远了。”

李怡芩整个人木木的跟上，没，没同意吗？

项心慈跟上大家的脚步，见大家停在这里有些不解：“到了吗？”

“嘘，小点声。”女孩急忙拉住她，神色间带着羡慕，小声道：“我们刚刚碰到柳小姐了，汪姐姐正在跟她们说话，我们等一等。”

“柳雪飞？”

女孩赶紧让她小点声，柳小姐的名讳不要随便叫。

柳雪飞听到有人叫她，转头看过去，眉目温润含笑，轻纱罗裙，贵不可言。

项心慈也看过去，沉渊填海的目光平静、漫漫长路后的神色无波。她见她太多次，给过她重击、挑拨过她的亲事，让她从天上坠入地下，陷害她从不手软。

成事后的柳雪飞也曾恨自己入骨，联合言官要致自己与死地，后来两人均对彼此不屑于顾，只因，道不同不相为谋，她看不起自己，自己也未必愿意看她。

如今烟雨化雾、秋光明媚，一切都不曾发生。

柳雪飞疑惑的看着对方，眉眼间都是笑意，好漂亮的小姑娘，但她不记得见过对方？

项心慈也能平静的看她，并不像当初，只一眼，就让她有土崩瓦解的恐惧，呵呵，这就是差距。

她重活一世才能站在她面前不见怯色，她却始终如一，永远宽和大度，不骄不嫉，即便面对美色，也不会自乱阵脚，有她自己的智慧和道理。

柳雪飞温柔的开口，唯恐吓到了她，对着在一众八九品小官中的女子也依旧平和尊重，不见一丝高高在上：“我们可曾见过？”声音亲近，带着天然的亲和力，并不为她的容貌所惑，也像浑然不知身后的小姐妹目瞪口呆的样子，平静的仿佛见到一位再普通不过的常人。

项心慈不喜欢跟她在一起，趁的自己像斤斤计较的小人，低如尘埃的污泥，以色侍人的玩意，而她还真是：“柳姐姐好。”

秦姑姑见状急忙开口，怎如此草率，这可是未来的世子夫人：“小姐万安，我家小姐是项家七姑娘。”

李怡芩都忘了悲伤，瞬间看向刚认识的好友。

汪棋也惊讶的看过去。

跟在柳雪飞身边的人同样闪过一丝不可思议，项家姑娘？她们和项家姑娘熟啊，没见过她？她怎么可能是项家姑娘？

柳雪飞几乎立即想到了什么，表情没有任何裂缝的走过去，热情的牵住她的走将她从众人的视线中带出来：“原来是七妹妹，常听五婶婶说起，七妹妹果然如婶婶说的一样好看呢，七妹妹可游览了这里的景色？不如我带你看看可好？”

真是项家小姐？

项家五房的那位小姐，和容家定亲的那位？

汪棋等人一头雾水，难怪对方用东珠做鞋？难怪她的衣服那么好看？难怪觉得她气质不一样，原来是项家小姐，她们竟然与令国公府的小姐走了一路？！

项心慈心里突然一阵烦乱，不自在的针扎感又不知道从哪个角落漫了出来：“看过了，我和姐妹们约了去看棋局，就不叨扰姐姐了。”

柳雪飞在众人看不到的地方温柔的拍拍她的手，让她不要怕。

柳雪飞今年十九，出门在外自然该对妹妹们多有照顾，尤其项七，她是知道一些的，不要怕：“那好，七妹妹好好玩，我们一会也去那边，有事你让人去找我。”

“嗯，谢谢柳姐姐。”

“无碍。”

项心慈才发现自己手心被用心的放了一片菊花花瓣，明黄色泽还带着她手心的温暖。

柳雪飞带着人离开很久，项心慈看着手心的东西，都无法从自我厌烦的情绪中回过神来，也无意应付众人的询问，落在最后，最后脱离了队伍。

容度抓住她的胳膊，将她带到人迹罕见处，着急的看着她，觉得她情绪不对：“怎么了？刚才不是还高高兴兴的？”

哼：“表演了一场跳梁小丑的闹剧，亲历了一场草鸡琢鸿鹄的奇景，参与了一场自以为是的演出，发现坏人终将会自取灭亡，心情怎么可能不好。”她就是草鸡，就是丑角，就是与自己较劲都污了她们名节的贱人。

再没有比站在柳雪飞面前更令她觉得自己渺小、阴暗的。

她甚至可笑的以为能凭借重活一次的优势、高高在上的前世地位，跃过这时的一切，能骄傲的重新站在她面前，呵呵，自欺欺人！

小人就是小人，心里龌龊就是龌龊，即便活两辈子、三辈子，她站在柳雪飞面前也是一个闹剧。

可不可笑，她能从柳雪飞身上看到发臭的自己。自以为是的凭借早晚衰败的美貌，作威作福，贪与享受，吃别人剩下的、用别人不屑的手段，沾沾自喜。

自己就是这么一个人，再重活几世弄不好能看的更透彻！项心慈甩开容度的手。

容度重新抓住她。

项心慈又甩开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174808"  chaptername="129柳雪飞（二更）">加入书签</a>
</div>
