    第3929章 察觉

    楚风眠目光一凝。

    这万道圣子，天衍界王，可都是他的大敌。

    这一次他们布置出了如此陷阱，既然是已经被楚风眠发现了阴谋，那楚风眠自然不会坐视他们成功。

    以楚风眠跟万道圣子，天衍界王的恩怨，一旦是让他们二人的实力再进一步，第一个要遭殃的可就是楚风眠。

    所以这一次楚风眠打算是继续隐藏下去。

    先继续待在这联盟之中，准备等到关键时刻出手，直接破坏这三人的计划。

    而且楚风眠也很想要知道，这天衍界王三人，究竟是想要做什么。

    楚风眠继续待在万圣阵图之中，他表现的一切，便是似乎对于这一切，毫不知情，而这联盟中的其他人，也丝毫不知道天衍界王三人的阴谋。

    在万道圣子的带路之下，很快这些界王，神子，圣子的队伍，便是已经是来到了黑暗天的深处了。

    按照天衍界王给予的坐标，那些神通纪元武者的老巢，就在这黑暗天的最深处。

    “就要到了，做好战斗准备。”

    万道圣子沉声说道。

    在这万圣阵图之中的界王，神子，都是不由的目光一凝，将身上的力量运转了起来，不过他们身上的力量，已经是要比起刚刚进入黑暗天的时候，要削弱不少了。

    在这黑暗天之中，接连的遭遇危险，虽然是有着万道圣子的提醒，没有任何一人陨落，但是接连好几次，他们都是差一点陷入到险境之中，急忙避开，也是消耗了大量的力量。

    一次两次，也许还好，但是接连数次，让这些界王，神子，圣子，也都是有些无力应对，一个个身上的力量，都是变弱了不少。

    这是万道圣子，故意为之。

    别人不清楚，也许本以为这黑暗天中，就是如此危险。

    但是楚风眠，却是看到了一切，这万道圣子带路的时候，有好几次，都是故意的将这万圣阵图中的界王，神子，圣子，带到了黑暗天中的一些黑暗风暴之中去。

    虽然最后，万道圣子也是会提醒这些界王，神子，圣子，但是却是令他们都是仓促应对，虽然不至于受伤，但是也大大减弱了这些武者的实力。

    “这天衍界王三人的目的，似乎并非是要杀死这些界王，神子，圣子。”

    楚风眠默念一声。

    若是这天衍界王三人的目的，就是为了杀死这些界王，神子，圣子，掠夺他们身上宝物的话，其实早就有机会做到了。

    他们只需要是随意寻找一处威力强大的黑暗风暴，然后将所有人都给带入其中去，便是就足以轻易做到这一切。

    毕竟这些进入了黑暗天的界王，神子，圣子，已经是成为了瞎子，几乎只能够是听从万道圣子的指引，去选择方向。

    这个时候，万道圣子想要对他们动手，想要利用黑暗天的一些力量，轰杀这些界王，神子，圣子，是一件无比容易的事情。

    起码以楚风眠看来，万道圣子有着很多次这样的机会。

    但是万道圣子，都没有这样做。

    他的真正目的，似乎并不是要杀了这些界王，神子，圣子。

    但是他如此算计，也是没有安任何的好心，他接连数次，将这些界王，神子，圣子带入到危险之中，似乎就是为了削弱这些界王，神子，圣子的力量。

    以结果来看，这万道圣子的计划，是成功了，但是这万道圣子究竟是为何要这么做，楚风眠却是看不明白。

    对于这一切的举动，天衍界王，至天神子，也应该是看的一清二楚，但是他们却是没有任何阻拦的打算。

    这让楚风眠更是确信了，他们三人的目的是一样的，他们三人早已经是联手起来，现在这所谓的建立联盟，就是他们设下的一个陷阱。

    这三人，将所有的界王，神子，圣子，都带入到了这黑暗天的深处，肯定是没安好心。

    楚风眠默不作声，待在这万圣阵图之中，看起来似乎是对于一切都是一无所知。

    但是他的灵识，却是在一直盯着万道圣子，天衍界王，至天神子三人。

    现在这万圣阵图，已经是马上要抵达，天衍界王所说的，那些神通纪元武者所在的老巢了。

    所谓的联盟反攻神通纪元武者的老巢，已经是一个骗局，这一点楚风眠已经是确信了。

    毕竟若是真的想要反攻神通纪元武者，这万道圣子，也绝不会愚蠢到，在半路上，削弱这些界王，神子，圣子的力量。

    这样做，无异于是自废武功。

    所以这万道圣子，天衍界王三人，肯定是有着他们另外的目的。

    这一点，不止是楚风眠。

    在这万圣阵图之中的一些界王，神子，圣子，也都是已经察觉到了一些奇怪之处了。

    他们也觉得，这一次进入黑暗天的危险，居然是遇到的如此之多，实在是有些古怪。

    毕竟他们之中的一些人，曾经也是试图进入过黑暗天之中，虽然没有来到过黑暗天的深处，但是对于黑暗天，却是有着一定的认知的。

    万道圣子这一次做了这么多的手脚。

    他们虽然是没有能力，像是楚风眠一样，直接看的一清二楚，但是也感觉到了一些不对。

    其中有些人，看向万道圣子的眼神之中，都是有些怀疑起来，不知不觉间，也已经是远离了万道圣子的周围。

    跟楚风眠一样，来到了这万圣阵图的边缘。

    他们的心中，虽然是有些猜测，但是这猜测，没有证据，便是无法证实。

    而且他们发现的，也有些太晚了，现在众人已经是来到了黑暗天的深处，这个时候在想要离开，也没那么容易了。

    他们也只能够选择跟楚风眠一样，继续走一步看一步，退到了万圣阵图的边缘，也可以在发生意外的时候，随时可以脱离万圣阵图，脱离万道圣子的控制之下。

    “感觉不对。”

    剑妖圣子，也是小声向着楚风眠开口道。

    她也是感受到了这种不寻常的气氛，身体不由的靠的离楚风眠更近了。

    (本章完)

