    夜幕降临，秦风在宁虎和秦小福的陪同下，来到大理寺死囚牢。

    看守死囚牢的典狱，早已经得到李乾的指示。

    见秦风来了，立刻带着七八个狱卒围了上来，组成人墙，牢牢地挡住了狱门。

    甚至摆出一副，鱼死网破的架势。

    四十多岁的典狱，冷冷盯着秦风，一开口，语气便是无比强硬。

    “秦侯爷，请回吧！”

    “大理寺卿有令，没有圣人手谕，任何人不得探望谢弼。”

    秦风知道，自己不可能这么轻易的见到谢弼。

    面对典狱的阻拦，秦风也不着急，报以微笑。

    “典狱兄弟，行个方便。”

    “你也知道我和谢叔父的关系，五日之后，谢叔父就要行刑了。”

    “身为侄儿，自然要送叔父最后一程。”

    起初，典狱已经做好了跟秦风发生冲突的准备，毕竟秦风在京都的名声，实在是太臭了。

    但是此时，看着秦风言行举止如此斯文，而且有礼有节，与传闻中的恶霸纨绔，简直就是两个人。

    典狱暗暗松了口气，脸色也好看了许多，当即一抱拳。

    “秦侯爷，不是我不通融，而是此事确实难办。”

    “圣人，二殿下，林太保，以及刑部大人，全都盯着这里。”

    “我若是让你进去，当下就要脑袋搬家，您也别为难我。”

    正所谓伸手不打笑脸人，况且典狱在京都的身份较为特殊。

    别看品级不高，但是权力却很大，没有典狱点头，即便是三公来了，也休想进入大牢。

    谁若是敢硬闯，与劫狱无异，可直接就地正法。

    如今京都的事已经够多了，秦风不想再背负一个“劫狱”的罪名。

    思来想去，秦风有了主意，当即四下扫了一眼，压低声音。

    “不如这样，你悄悄将我放进去，我只在里面待一刻钟，完事马上出来，绝不给你惹麻烦。”

    说话间，秦风从袖子里抽出一张银票，足足两千两银子。

    见秦风把银票推过来，典狱吓得后退几步，连连摆手。

    “秦侯爷，您别开玩笑。”

    “这银票我若是接了，我绝活不过明日天亮。”

    “再说了，您这一路走来，凡是京都的大人物，皆知道你来这边了。”

    “我就算有心通融，也难以掩人耳目。”

    “别说一刻钟，一个喘息都不行。我也是职责所在，请秦侯爷多多理解。”

    一旁的宁虎，有些不耐烦，扯着嗓子喝了一声。

    “你这家伙，哪来那么多废话？让你闪开，你就闪开便是！”

    “再啰嗦，小心老子打将进去！”

    刚才还满脸笑意的典狱，一听这话，当即恼下脸子。

    也不理会宁虎，直接转身冲身旁的狱卒低喝一声。

    “胆敢擅闯大狱者，就地正法！”

    宁虎这暴脾气，见典狱如此不识抬举，挽袖子就要动手。

    好在秦风反应快，一把将宁虎拽到身后。

    瞪了他一眼，没好气道：“小老虎，你就消停点吧，别搞事了。”

    “这里可是大理寺死囚牢，在这闹事，小心明天你就住进去。”

    秦风安抚下宁虎，随手招来秦小福。

    将这两千两银票，递到秦小福手上，笑眯眯道：“既然典狱不肯收，那就把银票送到尊夫人手上吧。”

    见秦风铁了心要贿赂，典狱不由眉头紧锁。

    “秦侯爷，是我表达得不够清楚，还是……”

    不等典狱说完，秦风就挥了挥手，直接打断，并且摆出一副无比真诚的模样，煞有其事道：“瞧你想哪去了。

    “你看守着牢狱大门，职责所在，我若是非要进去，岂不是给你难堪？

    “区区两千两银子而已，对我而说，不过是九牛一毛罢了。

    “这钱啊，就当是给尊夫人贴补家用了。

    “我听说，令郎之前出了点事，跟京中一位郎中的子弟打起来了。

    “那郎中咬死了非要告令郎，到时候去京兆府打官司，免不了要上下打点。

    “这点小钱，不成敬意。”

    来之前，秦风就已经想到，进入死牢大门，必定是困难重重。

    因此早就让秦小福打探清楚了，尤其是面前的典狱，查了个底掉。

    家家有本难念的经。

    典狱什么样的人没见过？就连三公也是经常见，自然明白秦风这番话的言下之意。

    若典狱放行，京兆府那边，就由秦风打点，可力保自己那不争气的儿子。

    若是典狱不识时务，秦风必然会站在郎中那边，将自己儿子往死里整。

    典狱眉头紧锁，眼神透着浓浓的敌意：“秦侯爷，你这是在威胁我？”

    秦风伸手拍了拍典狱的肩膀，脸上堆满了笑容。

    “这叫什么话？”

    “大家都在京都做事，抬头不见低头见，自然是以和为贵。”

    “什么威胁不威胁的，太难听了。”

    “不过，我这个人呢，向来是对事不对人。”

    “别人对我好，我也会以礼相待，谁若是给我找麻烦，我也会让他领略严冬般的冷酷。”

    感受着肩膀上沉甸甸的手掌，典狱深吸了口气。

    很显然，秦风这番话，绝不是在唬人。

    虽然整个京都都知道，秦风和二皇子李乾已经到了水火不容的地步了。

    可就算秦风再被动，他也是天下第一侯，对付自己一个小小典狱，不过是碾死蚂蚁般简单罢了。

    权衡利弊，典狱终于妥协。

    “我只能让你进去一刻钟，时间到了，你必须马上出来。”

    “另外，你必须保我无罪！”

    秦风仰头一笑，表示此事没有半点难度可言。

    并且拍着胸脯保证，让典狱放一百个心，大理寺卿那边有自己。

    天塌下来，也压不到典狱身上。

    而且为了保险起见，秦风冲宁虎使了个眼色。

    宁虎会意，一拳打在典狱的鼻子上。

    顷刻间，鲜血飞溅。

    在场的狱卒，顿时怒不可遏，正欲上前帮手，却被典狱拦住了。

    “都退下……”典狱鼻血直流，含糊不清。

    但是眼神却透着轻松，直接冲秦风一抱拳：“既如此，京兆府的官司，就拜托秦侯爷了。”

    秦风一边往大牢里走，一边笑着点头：“好说。”

