    心中有事，一宿没有睡好的周钧，第二天打着哈欠走到前院。

    父亲周定海正在指挥奴仆打理着两匹乘马。

    看见周钧走来，周定海将其中一匹马的缰绳递给了前者，开口道：“上马。”

    周钧看着面前的高头大马，心中有点发怵，前世里他可是没怎么学过骑马。

    最终，周钧费尽力气、歪歪倒倒的总算是爬上了马背，避免了出丑。

    周定海看着儿子，不住摇头：“酒色伤身啊。”

    周钧也没反驳，跟在周定海的身后，出了宅子，来到了大街上。

    虽是早上七八点的时分，但长安城的大街上已经有不少人，在忙活着各自的生计。

    蒸饼铺的小二，将笼口朝外打开，宛如云雾一般的水汽，伴随着发酵面皮的香气，散发到大街上，引来众多路人的购买。

    杂胡肉丸的油炸声，霹雳吧啦止不住的作响。竹签落下，金黄而又酥脆的肉丸，被装进油纸袋中，一口下去，总能听到食客的呼烫和赞美。

    前些日子，一直忙于案件无暇闲逛的周钧，现在总算得出空来。

    他边走边看，这大唐的一切事物，对他来说都无比的新奇。

    周定海回过头来，见他流连市间，便开口催道：“快点走，再过一些时辰，路上行人会更多，骡马更是难行。”

    周钧催动马匹，跟上周定海，看了眼周遭，开口问道：“我们这是在朝南走？”

    周定海点点头。

    周钧又问道：“西市在怀远坊，东市在安邑坊，但都不是这个方向啊？”

    周定海：“我们要去的是中市。”

    周钧：“中市？”

    周定海：“中市位于大业坊附近，永徽年间初设，是专门交易生口的集市。”

    “中市的名声远不如东西二市，甚至久居长安的人都未必知道那里，究其原因有三。”

    “一、中市规模不大；二、中市每月只开五日；三、中市环境比较差，寻常人也不去。”

    “中市设立至今，长安市令（长安市署的最高长官）曾数度上书，希望将中市迁出城外，但每迁一次却都慢慢的聚了回来。”

    听了周定海的话，周钧开始对奴婢交易的中市，有了一个大概的了解。

    赶路途中，周定海又说道：“人有良贱之分，这贱民之中，你可知有哪几类？”

    前世里看过唐朝历史的周钧，答道：“贱民好似大致可分为部曲、杂客和奴婢三类。”

    周定海点点头：“部曲大多为主家护卫，杂客大多为佃户客女，至于奴婢贱人……律比畜产。”

    “咱们奴牙郎，做的是奴婢牙口，部曲和杂客虽说无法买卖，但偶尔也自为之，这一点我以后会和你交待。”

    交谈之间，周家父子骑着马已经到了中市的大门。

    还没靠近，周钧就被扑入鼻中的难闻气味，刺的打了个喷嚏。

    抬头朝远处看去，大批大批的牛马驴骡被分圈栓在一起，穿着各色服装的商贾将整个土场挤得水泄不通。

    牲畜的鸣啼声，买卖的还价声，还有小贩的叫卖声，不绝于耳。

    周定海将马骑到市厩处，翻身下马，领了号牌，又带着周钧走向市口。

    周钧看了眼远方那紧闭的中市大门，开口问道：“市集好像还没开门？”

    周定海：“日中击鼓三百以会众，日入前击钲三百而散，这中市要到正午时分才会开门。”

    周钧有些傻眼：“那我们岂不是来早了？”

    周定海摇头道：“对于奴牙郎而言，这个时辰才过来，却是已经迟了。”

    迈开步子，周定海朝着热闹的市前走去。

    看了眼前面那满是污物的烂土，周钧咬着牙，一脚深一脚浅的也跟了上去。

    走过停满了驴骡、马匹、骆驼等牲畜的市前，周定海和周钧来到侧方的空地上，那里聚集了一大群的人。

    这些人中，有人衣着华贵、穿金戴银，有人衣不附体，食不果腹。

    周钧猜度，这里或许就是周定海口中的奴牙口市了。

    周定海轻车熟路的走进奴市，一边和相见的人熟稔的打着唱喏，一边将周钧介绍给诸人。

    有那满口金牙的奴贩，一眼就认出了周钧的身份：“可是那夜夜笙歌的周家二郎？你家长辈带你来此，可是要你帮忙选个暖被的婢子？”

    周定海没有理会那些哄笑的人，带着周钧继续向前走去。

    停在一群躲在树下、衣着单薄、面色忧恐的人面前，周定海朝周钧说道：“这奴牙口市里的奴标，来源一般有这样几种。”

    “一为主家卖奴，二为战事俘虏，三为商队贾货，四为自荐为奴。”

    周定海指了指身前这群明显是一家的贫苦人，说道：“前三类奴标还好说，这第四类，自荐为奴最是自当留心。”

    “眼下虽说是好时景，但因为天灾人祸而破产的流民，每年还是都有不少。他们在原籍地过不下去，为了活下来，只能到长安找一大户人家，自荐为奴。”

    “这群人虽说是良人，但在原籍地，也无人知晓他们是否犯过罪，欠过债，倘若没有原籍地官府开出的户引，交易起来就会繁琐，而且风险也大，所以没有哪个保人或者牙郎，敢给他们作保交易。”

    周钧问道：“那这些人最后会怎么样？”

    周定海摸了摸下巴：“一种是到县府里去试试运气，看看能不能成为官奴户，但是每个县每个府，官奴户的数量是有上限的。万一他们运气不好，没能排上官奴户的名额，那就……”

    周钧：“那就怎么样？”

    周定海：“那就只能离开这里，继续流离，说不定会被私牙略卖，说不定会饿死半途。”

    周钧低下头，看着那群蜷缩在一起的流民，里面有那白发苍苍的老妪，也有嗷嗷待哺的婴儿，他目不忍视，从怀中掏了十几枚通宝，丢了过去。

    周定海见状本想拦下，但想想之后，还是随儿子去了。

    听着那家流民的千恩万谢，周钧面色沉重的转身离去。

    周定海对他说道：“奴牙郎行当里有一个忌讳，那就是对奴标心生怜悯。那十几枚铜钱，你就算能救得了他们一时，你又能救得了他们一世吗？”

    周钧低声说道：“都是大唐人，于心不忍罢了。”

    周定海轻叹一口气：“才入行皆是如此，慢慢也便好了。”

    说完这话，周定海继续向着空地的里方走去，那里面停着数十辆大车，还有一大堆木笼和横轧。

    靠近一些，周钧看见那两米见方的木笼里，大多都关着不下十名奴婢。

    这些奴婢明显不是大唐人的相貌，有些像是中亚地区的人种，有些是西亚东非的人种，还有些金发碧眼的人，明显来自于欧洲等地。

    周定海一边和奴商们打着招呼，一边向里找到了一位熟人。

    那熟人是一只贩奴商队的头领，唐名是沙石清，三十来岁，身体健壮，长着一张蒙古族的脸孔。

    沙石清的右脸，曾经遭受过连枷一类武器的重创，牙床崩断，颧骨凹陷，右眼框中不见了眼珠，只剩下一个空洞，看上去格外的恐怖。

    沙石清看见周定海，没有多余的动作，只是站定说了两个字：“来了。”

    周钧看那沙石清的站姿和动作，像极军卒，暗自想道，这人或许曾经从过军。

    周定海将周钧拉到身前，对沙石清说道：“这是我的二儿子，从今往后，他将和我一起从事奴牙郎的营生。”

    沙石清只看了周钧一眼，点点头。

    周定海走到沙石清的车队中去，转了一圈，回来问道：“这次来，都带了什么货品？”

    沙石清：“突厥奴、回纥奴、葛逻禄奴、吐蕃奴、天竺奴……什么都有。”

    周定海走到奴栏前，看着笼子里不断朝内躲闪的突厥母女，笑着朝沙石清问道：“西边又打胜仗了？”

    沙石清眼神变冷，沉默不语。

    周定海连忙拍了拍嘴角：“失言，失言。”

    说完，他又转身朝周钧说道：“过来。”

    周钧走到周定海身边，小声说道：“父亲，我看那沙石清，像是军伍中人……”

    周定海正色说道：“西边那里打仗，往往一次战争下来，光是平民俘虏就有数万人。”

    “但报到宫里的时候，俘虏数量却只有一万多人，甚至是几千人，这中间的差异你以为去了哪里？”

    周钧恍然大悟：“父亲你是说，边将私掠平民，再充奴变卖？！”

    周定海：“小声点！”

    “你也无需感到奇怪，安北、安东、安西都是这么做的……不贩奴，那帮子边将，光靠军饷和赏赐，哪里能够发财？”

    回头看了眼正在把玩匕首的沙石清，周定海朝周钧说道：“今天把你带到这里来，是要教教你如何分辨奴标的好坏。”

    找来一根树棍，周定海虚指向木笼中的突厥女子说道：“眼下突厥外部战事不断，内乱日渐频繁，故而市中的突厥奴极为常见。”

    “想要分辨突厥奴的优劣，一看皮，二看发，三看劄青，四看骨。”

    周定海正待细说，突然车队后方传来一声大吼：“抓住她！”

