    第1761章 完全体的陆欧！（求月票，今晚黑露脸惹！）

    就在这时，林远突然听到莫比乌斯在灵魂深处，对着自己说道。

    “林远，这只祸世无相兽有些特别，并且碰巧钻到了你的灵魂中！”

    “你现在只有一个灵魂契约了圣源之物，另一个灵魂还空着。”

    “在我消耗大量本源的情况下加固你的灵魂，我们应该能够囚禁住这只祸世无相兽。”

    听到莫比乌斯的话，林远心头一动。

    可以说林远也很清楚，自己和这只名为祸世无相兽的灵物僵持了太长的时间。

    这只祸世无相兽的实力，达到了领主阶十级神话一境。

    虽然还没有到神话一境巅峰，但其实已经差不了多少了。

    这只祸世无相兽，事先对自己施展了技能咒印加深，加深自己受到的诅咒效果。

    并对自己的心智，精神，灵魂力，同时进行一部分的蛊惑。

    然后通过技能祸言和祸心，对自己的灵魂进行侵蚀。

    服食过银蕊金泽蜜，地心琼乳的林远，在同龄人中，已经可以算是极为强大的存在。

    然而即便如此，在被莫比乌斯施展了几击定心的情况下，林远依旧觉得心神不受控制。

    好像身体即将被夺走了控制权一般。

    但林远并没有第一时间，对祸世无相兽进行反击。

    是因为林远尝试着，想把祸世无相兽在自己的身体里解决掉。

    祸世无相兽的技能国运窃取，和专属特性祸乱之运。

    若是在辉耀的土地上施展，会从根本上影响，在辉耀这片土地上生存的所有生灵的福泽。

    之前，林远对气运，运气这些东西并不怎么相信。

    毕竟林远是一个穿越者。

    可是，一只只祥瑞灵物，慢慢的改变了林远的想法。

    特别是在朱砂丹桂上驻窝的顶级祥瑞，衔福祥燕。

    这只衔福祥燕，为整个归远庄园的人，都带来了极佳的运气。

    因此无论如何，林远都要从根本上杜绝祸世无相兽，从自己身体中跑出去。

    用窃取辉耀的国运和气运的方式，来加持自身。

    因此，林远哪怕自己的精神力，一直受到祸世无相兽的进攻。

    也没有通过聪明的技能精神扩容，对祸世无相兽进行反击。

    林远把祸世无相兽引到那个自己没有契约圣源之物的灵魂中。

    就是抱着用神龛，去硬拼这只祸世无相兽的想法。

    现在，莫比乌斯说能够加固自己的灵魂，把祸世无相兽封禁掉。

    就算不能无限制的对祸世无相兽进行封禁，但最起码在这场战斗中，陆欧别想再去使用祸世无相兽了。

    只要能够做到这一点，林远的目的便达到了。

    其实林远对祸世无相兽这种灵物，十分的好奇。

    祸世无相兽的种属，为无相兽科，毛兽属。

    说明祸世无相兽也和聪明，音音一样，是由某种灵物特殊进化成的生灵。

    林远事后，将这只祸世无相兽从灵魂中放出来，对这只祸世无相兽进行研究。

    很可能会找出培育祸世无相兽的关窍。

    当然，这都是林远之前在心中思索的问题。

    眼下的林远，根本没有时间去考虑这些问题。

    因为林远的心思，全部都放在了刘杰身上。

    祸世无相兽钻到了林远的灵魂中之后，再次施展技能祸心和祸言。

    同时，施展技能夺心摄魄，准备对林远进行控制。

    不仅林远着急，陆欧也着急了。

    眼下的局面看起来，明显是自己这方处于弱势。

    林远忍受着灵魂被祸世无相兽攻击的剧痛，挪动两个灵魂中央的神龛，进入到了自己的灵魂中。

    灵龛狠狠的撞在了祸世无相兽身上。

    神龛中的金色光点，对林远的灵魂极为亲和。

    可对于祸世无相兽，却异常的排斥。

    这些充满信仰之力的金色光点，很快充满在了林远的灵魂中。

    把祸世无相兽围困在了一个角落里。

    祸世无相兽可以对心灵，精神，灵魂进行攻击。

    但是却明显不熟悉信仰之力这种力量。

    陆欧明显感受到了祸世无相兽的异常。

    加快灵力，对祸世无相兽体内注入的速度。

    而就在这时，林远让聪明使用了一直隐忍不发的技能精神扩容。

    祸世无相兽那像湖泊一样的精神力，一直在冲刷着林远的精神。

    而就在这时，林远的精神力，连接上了聪明的精神力。

    祸世无相兽原本想用精神力，去冲刷一个池塘。

    可现在，却等于让湖泊的水，汇入到了一个大海中。

    灵魂神龛的攻势凶猛，受到精神力反噬的祸世无相兽，在林远的灵魂中发出了一声尖锐的咆哮。

    察觉到事情有些不对的陆欧，当即顾不得那么多，让祸世无相兽施展技能子母双体和母体庇佑。

    准备从母体那获得能量，一下子解决掉林远。

    然后控制局面，获得胜利。

    这场战斗，已经打的太久了。

    然而，陆欧已经对祸世无相兽发出了指令。

    祸世无相兽在施展技能子母双体和母体庇佑的情况下。

    却根本没能和母体，进行链接，从母体那里获得能量反馈。

    因为在祸世无相兽施展技能子母双体和母体庇护的前一秒。

    赤金色的光芒，覆盖住了林远的灵魂，断绝了这只祸世无相兽与外界联系的可能。

    陆欧的精神力并没有受创，说明祸世无相兽还活着。

    可是陆欧却失去了和祸世无相兽之间的精神联系。

    这一刻，一直和林远僵持的陆欧张开眼睛。

    血红色的气浪夹杂着黑芒，以陆欧为原点，向四周散开。

    原本陆欧的头上已经长出了四根黑色的长角。

    现在，这四根长角再次延长，长角上爬满了血纹。

    陆欧的银色短发前端，夹杂着猩红之色。

    此时近乎将陆欧的银发完全侵染。

    陆欧的身形拔高了几分。

    一根黑色的长尾和黑色的双翼，猛然从陆欧的身体里钻了出来。

    粗壮的长尾，比陆欧的身高还要长。

    尾巴上，长着一层黑红色的晶状角质层。

    两片翼展有些像蝠类灵物的双翼，但却比蝠类灵物的双翼大得多，也更加厚实。

    黑色的羽翼上，刻着密密麻麻的红色鬼纹。

    这些鬼纹，会自行发出如同魔鬼低吟般的音律。

    陆欧脸上那些红色的鬼纹，一路蔓延到了领口下方。

    ?  ?求一波月票，今晚我争取让黑露脸惹！

    ?  

    ????      

    (本章完)

