    马场的事件后，傅戚一面加速手头紧急的公务，却也对倪朵越发的上心。接连签了几个合同，手头的计划也基本都步入了正规，他才稍稍松了口气。

    办公室里，签完财务计划单，轻微的敲门声便传了过来：“进来！”

    抬眸，见是汤子辰，傅戚便直接将财务计划报表给了他：“正好，省得秘书给你送了！进度，按计划盯一下就行！”

    “好的！戚哥，伍鑫的地已经拿下来了，打点全都算上，不太到八千万！一些手续都在准备了！只是，真得要盖坟圈子吗？”

    “你还以为我开玩笑？我没记错的话，伍鑫大部分的生产加工厂是独辟的，依山傍水，占地面积还挺大吧！”

    “的确，位置有些偏，所以叫价并不高，但地盘的确宽敞！除了办公楼，四周基本，有房子，也是废弃的！那一片，相对是空些，只是，坟圈？这个会不会太浪费了？”

    八千万盖个坟地？

    “浪费？现在的墓地的单价不是住房的几倍吗？去申请一下，看能不能批下来！批下来的话，就好好规划一下，所有的地，别浪费了，大致规划成两种，一种裸地，让客户自建，一种装修好，整体翻倍出售！大小、格局的规划，让企划部、造价部做几个方案，墓地这种地方，还是得找个风水师给看看，让他们出点参考建议，让规划设计师、估价师跟着一起去，多跑跑，起码方位、大方向的不能给建反的吧！另外，伍氏的办公楼，全部改建成供奉堂，用于出租，给一些资金紧缺或者各种原因临时不能安葬的提供供奉或者短暂安放的位置…赚多少在其次，总不能让我赔着进去吧！”

    干笑了两声，汤子辰直接无语地摇了摇头：“戚哥，你这儿脑子怎么长得？”

    感情都算好了啊！

    现在的墓地价格的确高昂，只是一般的地方，多少都有人居住，哪里适合建墓地？伍氏这个加工点，的确算是颇为合适的，如果把周遭控制的那几处破民房一起买下来，估计能翻几倍。

    “拍卖的事儿，有人知道吗？”

    “提交资产证明，可以匿名拍卖，我找人代拍的！放心吧，那人也不知道是在我们名下！后续，我会跟进！”

    “嗯！建好之前，都别透漏！伍氏的豪宅估计也保不了几天了，看看有机会，就推他一把！”

    至于她，以后等着被高利贷追杀窜逃睡大街吧！

    “明白！这是F50一期的计划，你看看，没事，我先出去了！”

    ***

    名苑的豪宅里，伍思敏刚查完银行卡，又接到了父亲的电话：

    “你可真是没用！近水楼台，你都不知道利用！现在伍家破产了！如果房子再被银行收走，我们一家都要去要饭了！那么大的资源，你怎么就不知道想想办法？他没钱，东西呢？金银首饰呢？一套珠宝少说也能卖个几十万吧！还有家具古董？”

    “钱，钱，钱！每次开口，除了逼我要钱，你还有别的话吗?我是您的女儿，你知不知道我过的什么日子？有没有问过我一句？我如果还有办法，会眼睁睁看着伍家倒闭吗？爸，别说这个了，你还有没有钱，我打麻将输了点，先拿十万给我还点利息，帮我拖点时间，我再想办法？”

    “银行的利息我都还不清了，家里的佣人都辞了，我还哪有钱跟你？十万，这点钱，你也跟我开口？”

    “这点钱，你都没有吗？你那些股票呢？还留着干什么？不赶紧卖了，真要等到全赔光吗?”

    一通电话，两个人叫骂不休，最后全都是带着气挂掉的。目光一个垂落，扫到桌上一大盒各种各样看着漂亮的纯银耳环收拾，伍思敏简直要气疯了。

    真是土鳖，真金不爱，爱这种不值钱的！跟钻石再像，也就是破石头啊！

    被逼地透不过气，她也不是没动过把家里衣服鞋子包包或者其他值钱的东西拿去变现的念头，但只要一动，只怕…她就再也不能呆在这个位置了。

    这一刻，她是真想再多去接点活了，至少那样，说不定还有点外水，每月两万，根本不够她消费。

    但是她又看过倪朵跟傅戚签的婚前协议，除了规定钱的归属，还有一套，就是婚姻期内，她要做好一个妻子的本分——事事请示，听老公的话！

    纠结万分，她还是给傅戚打了个电话，还准备了一桌子好菜，想着本利的，这个月的钱得想办法先还了。

    这一天，公务告一段落，傅戚心情也少有的轻松，真开着车回名苑了。有时候太累，恶趣味的整整她，也挺调剂解乏的。

    其实一直以来，私心里不知道是不是还念着一点什么，他挺希望她能知难而退、就此收手的，如果她肯承认、肯悔过，放她一条生路，也未尝不可。

    但她，却一次次地，真让他失望透顶了。

    曾经，很欣赏她的坚毅隐忍，而今，她这撞到南墙还不知道回头的架势，让他又悲又恨。

    餐桌上，伍思敏做了很多菜，看得出来，也很用心，她太想取代倪朵了，反而适得其反了。

    这一餐，傅戚吃得很平静，时不时望望她，心思也有些复杂，曾经爱过的女人，最后却却牵手把她推向地狱，有过片刻的心软，但一迎上她的那张假面，所有的柔善顷刻全被打消得一干二净。

    “戚，我脸上有东西吗？怎么…总是看我？”

    不自觉的轻抚着脸颊，伍思敏还隐隐地有些害羞，她感觉，他的眼神，透着爱意，所以，心情是有些激动的。

    “没有!只是觉得…你的脸，今天，似乎有些…不太一样了！”

    这句话，傅戚其实没什么特别的意思，只是帮她当伍思敏看，临近结局，觉得惋惜也可悲。成不了爱人，也许不能再做朋友，但也不一定非要如此撕破脸皮吧！

    如果她不对朵儿下死手，他也不会对她如此绝情！

    笑容一僵，伍思敏下意识地却开始慌乱，一会儿扭头一会儿低头夹菜，有些不敢直面他：

    “是吗？可能在家…没化妆的缘故！”

    心虚至极，伍思敏猛然想到玻尿酸是有日期的，难道她维持的时间快到了，该去填补了吗？开始有些习惯这张脸，她并没有觉得哪里不同，所以一时间，她拿捏不准，却明显心慌意乱：

    “那个，我帮你再加点米饭！”

    起身，她快速走向了身后，原本想着再跟他要点钱的事儿，也直接忘到了九霄云外。借着离开缓了下神，伍思敏给他填满了饭回来，一垂眸，就瞥到了他颈项间清晰的齿痕：

    淡淡的，却还是完整的！应该是最近的！

    吻痕？女人的吻痕？他的颈部，靠近西装领口，这么亲密的位置，怎么会有女人的痕迹？他这么尊傲的人，怎么会允许女人在这么显眼的位置留下痕迹？显然，这个女人很特别！

    眼珠子差点没瞪出来，伍思敏心就更乱了：

    是谁？从哪儿蹦出来的狐狸精？为什么她一点都没察觉？

    正犹豫着该如何开口探查下，傅戚的手机突然响了，起身，他便走向了一侧：“殷，是我！”

    接了个电话，顺手，傅戚就翻了下朋友圈，一打眼，就捕捉到了倪朵几分钟前刚发的朋友圈，一张图片，加一个‘大哭’的表情。

    图片是一个很呆萌的小女孩，垮着脸捂着肚子，可怜兮兮的，一边配着三个歪扭的大字——‘肚子疼’，图片该是网上下载的，再配着她的表情：

    ‘怎么？她不舒服吗？怎么会肚子疼？’

    想着她的空间虽然发的挺频繁，但每一条都是颇有寓意，似乎从来都没有无病呻吟的，顷刻间，傅戚的心里有些担心。

    转身，回位，他却有些坐不住了：“有点事，先走了！”

    眨眼的功夫，他又站了起来：

    “对了，最近我很多公务，有些忙，有什么需要，找不到我的话，就给子辰打电话吧！”

    跟着起身，伍思敏未及开口，傅戚却已经匆匆出了门，望着一边的座椅，脑海中回响着他的话，伍思敏彻底风中凌乱了：

    第一次，她觉得，自己好像一点都不了解这个男人！

    ***

    开着车，傅戚还特意绕道转了两圈，跑了药店买了些治疗肚子疼跟胃疼的可能用到的药，确定身后没有异常，他才直奔映月公寓而去。

    屋里，接着刑其业的电话，倪朵的声音也是柔得滴水：“嗯，没什么大事，就是女人每个月那今天…”

    “多喝点热水，注意早点休息！不舒服的话，记得看医生！”

    关切的回复，同样也是柔情备至，抱着娃娃，倪朵的眼底冷意涔涔，嘴上却是各种甜蜜：

    “有人关心的感觉真好，好像真的都不怎么疼了呢！刑少真是贴心，像您这样人好家室也好的暖男真是少见啊！不知道以后谁有这个福气，能得您眷顾？”

    明里暗里的，倪朵都透露出自己对他的好感。

    另一端，听着，刑其业简直比初恋的毛头小子还兴奋：“芸儿，其实我一直…”

    大约感觉到他要说什么，倪朵突然拔高嗓音，截过了话：“哎呦！都忘了还有工作要做！要死了，要死了！我要去忙了，不能聊了，晚安！”

    对着电话亲了一下，不待他回复，倪朵已经快速挂了电话，望着电脑屏幕上，关于刑氏跟开顺橡胶有关的新闻，眼底闪过点点的冷意。

    刑氏想跟丁氏的旅游公司联姻扩大发展？

    这个丁雅菁，看照片，当真是长得有些不敢恭维，难怪家世如此出众，几次婚事却都黄了。刑氏想借着丁氏的旅游业搭顺风车开辟与泰国的大量合作？

    泰国的橡胶是闻名的，如果两方长期合作了，刑氏再跟丁氏联姻，那她以后想为姐姐讨个公道就更难了。

    只是刑其业会为了一个女人拒绝联姻吗？

    不！

    咬着手指，倪朵把思绪从头到尾整理了一遍，她必须要在联姻之前加速计划，说不定，这场联姻也就胎死腹中了！

    只是坏人姻缘…总觉得有些对不起这个丁小姐！

    手下无意一动，又冒出一条小道新闻，是刑其业跟某个三流女明星的骂战，一个说是女人不要脸炒作，另一个则哭诉被强被逼流产，新闻，是去年的？

    无风不起浪，看来这个刑其业只是长得人模狗样，也真不是个什么好东西！

    那就算坏人姻缘，也算是救人一命了吧：‘丁小姐，抱歉了！如果真坏了你的姻缘，请你不要怪我！’

    突然一阵门铃声响起，蓦然回神，条件反射地，倪朵就把电脑页面关了，起身，倪朵手里还无意的拎着怀抱的那个hello-kitty:

    ‘奇怪？这么晚了，谁会敲她的门？’

    从猫眼里看了一下，倪朵真是呆了足足两秒：傅戚？

    但是，手下，她却已经开了门，呆愣地望着眼前西装笔挺的男人，眼睛还眨巴了下：“真得是你？你怎么来了？”

    一见她的反应，跟以前每次倪朵看到他一模一样，沉下脸，傅戚直接进门，反锁。

    抬眸逡巡了一周，见客厅不大，却收拾得很干净，单纯的气息，全是女人的味道，傅戚很是满意。

    再见她一身纯棉的家居服，上下两件套，却是保守的款式，呆呆傻傻的，怀中半抱着一个Kitty猫的头，恰好就捂在腹部的位置上，傅戚抬手就把娃娃抓了出来，拉着她就坐到了一边的沙发上：

    “哪里不舒服？疼得很厉害吗？我帮你买了治肚子疼、胃疼的药！要不，还是带你去看医生吧！”

    一听，倪朵就知道，他是看了她发的朋友圈跑过来的。

    一股暖意涌上了心头，倪朵何止是受宠若惊，她做梦都没想到，她只是随手发了个不抱希望的图片，刑其业的电话打了过来，他居然还特意跑了过来？

    见她抿着唇瓣，也不出声，傅戚翻着药，又转身摸了摸她的额头：“怎么了？不是疼得连话都不会说了吧？！到底哪里疼？”

    “你跑过来…就是以为我肚子疼？”

    他什么时候对女人这么上心、这么好了？跟在他身边三年，也没见他嘘寒问暖一下。对个不熟的陌生人，他倒是好得很，本末倒置，过头了吧！

    “不然呢？！”

    反问了一声，猛地，傅戚就捕捉到了什么不对劲：“以为？难道你肚子不疼？”

    其实，她好得很！

    但是，傅戚的关系，一瞬间，让她又开心又难受，抿着唇瓣，看着他，倪朵有些不好意思地道：

    “嗯！我随便发的…我不知道，你会跑过来！”

    抬手，傅戚一把将她扯到了腿上，口气凌冽了几分：“所以，这条，又不是给我看得，恩？”

    他可不觉得，她半夜发这么一条，是随便发的！别有用心，倒绝对有可能！

    翻搅着小手，倪朵没点头，却也没否认，潜意识里，她竟然不想他认为她装病在博他的同情。

    既然不是给他，那肯定就是给别人！顿时，傅戚就想到了另一个男人，霎时，脸色也有些不太好看了：

    ‘她到底想干什么？’

    “我就是无聊…”

    言下之意，她不是故意给他添麻烦！虽然这也是她曾经的计划，他的表现也让她开心，但被他目不转睛的盯着，倪朵浑身就浑身不得劲：

    “你走得累了吧！我帮你倒杯水？拿点吃的！”

    起身，倪朵很殷勤地跑进了厨房，切了水果，又拼了个干果、独立包装的小点心拿出来，而后才转身去倒水。

    目光一直追随着她，傅戚手下一动，不经意间就摸到了甩在一边的Hello-kitty，同样是Kitty，只是却已经不是粉白的装扮，身上也没了那个生日快乐的背包，同样可爱的娃娃，这一次却是穿了一件编织的毛衣。

    这么巧，都是Kitty？一打眼，他又注意到，一边的环形沙发一角还摆了两个抱枕，两个大小不一的熊宝宝。

    不知道她是真喜欢还是故意模糊视线。但是一眼，傅戚就觉得这是原来的那只，换了衣服而已，伸手抓过，目光就落在了蝴蝶结下的吊牌上。

    HK24D？

    望着那熟悉的印记，傅戚手都有些微微的颤抖！

    是他订的娃娃！果然是她的朵儿！

    以为自己换个造型，给娃娃换个衣服，他就认不出了吗？她一定不会知道，这个多出的D是什么意思？

    倒了水回来，倪朵还很殷勤的招呼他：“谢谢你过来看我！你吃饭了吗？饿不饿，要不要…”

    刚想说‘要不要给他做点吃得’，想到自己以前经常跟他一起做饭吃，怕他认出来，倪朵又改了口：

    “订点宵夜？我不会做饭！”

    最后一句，当真是‘欲盖弥彰’！

    望着她，傅戚已经激动到难以自制了，一把抱过她，额头紧紧地抵向了她：“我不想吃饭，我想…吃你!”

    “什么？”

    惊叫一声，倪朵双臂撑向了他：“打着幌子，占我便宜？门都没有！”

    虽然两人的亲密不是第一次，私心里，她其实并不排斥跟他在一起，但想到，他居然对‘席芸’说这种话，倪朵又莫名的生气！

    他们什么关系？居然给她提这种要求？他脑子被门挤了吧！

