    第两千两百二十九章 灭据点

    易天界。

    界面之外，一艘战舰停了下来。

    战舰之中。

    “主人，易天界的实力较弱，属于第三层魔界的附属界面之一。”

    索罗说道。

    “好，杀进去。

    凡是邪魔，全部杀光。

    易天界的原住居民，就不要滥杀了。”

    林飞说道。

    于是，林飞意念一动，将数百万虫类大军，传送了出来。

    数百万大军，浩浩荡荡，如一股洪流，气吞山河，席卷宇宙。

    片刻间，就冲破界门，杀进了易天界之内。

    数百万大军，出现在易天界的高空之中，黑压压一片，杀气腾腾。

    “有敌人来犯！”

    易天界之中，有着许多邪魔守护，发现有大批人马杀到，一个个都是惊慌了起来。

    “你们是谁！

    为何来犯易天界。

    易天界是我们第三层魔界的领土，不容侵犯！”

    五个散发着强大气息的邪魔，出现在易天界的高空之中，厉声喝斥着。

    这五个邪魔，都是八源魔境的实力。

    在易天界中，这五个邪魔的实力最强大，统治着易天界。

    “妈的，明明是你们这些邪魔小丑强占易天界，居然还说成是你们的领土了！

    去死吧！”

    八石圣一马当先，冲在最前方。

    轰！

    大圣一拳横推出去，天空颤抖，大地崩塌。

    噗噗噗！

    当场，那五个八源魔境的邪魔，身体就被轰碎，化成一团血雾。

    “哈哈……

    太弱小了，简直不堪一击！”

    大圣狂笑。

    八源魔境，只不过相当于人类的高级仙王境。

    大圣的实力，则是相当于人类的仙圣境，当然是秒杀了。

    易天界中，其余的那邪魔，目睹这一幕，顿时一个个吓得亡魂皆冒，双脚打颤。

    “你们到底是什么人？！

    有没有想过，这样挑衅，将来要承受我们第三层魔界的怒火的！”

    剩下的那两个八源魔境，脸色惨白，心中直打鼓，其中一个硬着头皮说道。

    “老子杀的，就是你们第三层魔界的邪魔！”

    大圣再次一拳轰出去。

    “快逃！”

    那两个八源魔境，哪里敢抵挡，转身就逃。

    可是，大圣的拳头已经是紧紧锁定了他们，哪里逃得掉。

    噗噗！

    剩下的两个八源魔境，当场被轰得粉身碎骨。

    “杀！”

    林飞一挥手。

    数百万虫类大军，犹如一股巨大的洪流，向易天大陆冲杀下去。

    轰隆隆……

    大战爆发，整个易天界，都是震动了起来。

    只不过，战斗很快就结束了。

    一柱香之后。

    易天界之中，所有的邪魔人马，全部被灭，一个也跑不掉。

    易天界通往外界的通道，早就被林飞排了一大批精英人马守在那儿。

    那些邪魔所遗留下来的财钱，自然是全部被收集了起来。

    然后，林飞带着人马，直接离开了易天界，向着下一个界面而去。

    此时，易天界之中，所有的邪魔已经死光，只剩下那些原住居民。

    直到林飞带着人马离开之后。

    那些原住居民，才是逐渐反应了过来。

    “我们界面之中，好像所有的邪魔，都死光了……”

    “好像是的……”

    “这么说来，我们易天界，等于是解脱了，不用再接受那些该死的邪魔奴役了吗？”

    “难道，是神灵可怜我们易天界，所以，派来天兵天将，拯救我们易天界吗？”

    易天界之中，一个个原住居民，都是又惊又喜的猜测着。

    然后，一个个狂喜了起来。

    “我们易天界，终于解脱了！”

    “谢天谢地！

    那些该死的邪魔，终于都死了！”

    ……

    整个界面，所有的原住居民，一个个欢天喜地，载歌载舞。

    而这个时候，林飞已经是带着人马，到达了另一个界面。

    接下来的十几天时间，林飞带着众人，前往各个不同界面，将第三层魔界的据点，逐一拨除。

    林飞，八石圣，十几个虫类老祖，还有小荒兽，天乙神蚕，组合起来，是一股十分恐怖的力量。

    就连大领主也可以斩杀。

    要灭掉第三层魔界的那些据点，简直就是轻而易举，小菜一碟。

    一个月时间之后，这片星空之中，第三层魔界的大部分据点都被林飞灭掉了。

    只有一些比较偏远的据点，林飞没有多大兴趣，放过了。

    消息传出，整片宇宙星空，一片哗然。

    要知道，深渊域是一个十分强大的界面。

    深渊域中的十八层魔界，每一层，在这片宇宙星空之中，都很有一定的影响力。

    现在， 居然有人拿深渊域的第三层魔界来开刀，横扫了第三层魔界所有的界外据点。

    很快，消息传回了第三层魔界之内。

    “又是林飞这个小贼！”

    “太猖狂，居然灭掉了我界的那么多的界外据点！”

    “天哪，林飞他杀了我界四个大领主，又灭我界的界外据点。

    我堂堂第三层魔界，难道真的要被一个人族后辈，欺负得这么厉害吗？！”

    ……

    第三层魔界之中，所有的邪魔，再次因为林飞这个名字，而沸腾了起来。

    一个个怒火冲天，义愤填膺。

    可是，同时，他们对林飞，也是更加惧怕了。

    可以说，在第三层魔界的大部分邪魔心目中，林飞已经是变成了一个可怕的恶魔！

    让他们既恨，又怕！

    “林飞！”

    六个大领主，也是一个个暴跳如雷。

    绝大部分的界外据点被灭，对于第三层魔界来说，是一个巨大的损失。

    要知道，第三层魔界，也不知经过了多少漫长岁月的经营，好不容易，才建立了那么多的界外据点，想不到，一下子被毁掉了。

    泰王界。

    唐家家族总部。

    家主唐天圣的静修之地。

    “回报家主，林飞前来求见。”

    一个下人，来到唐天圣静修的洞府之外，朗声说道。

    洞府之内。

    “哦？

    林飞他又来了吗，呵呵，也好，这是一个有趣的年轻人。”

    唐天圣微微一笑。

    “有请。”

    唐天圣对外面的下人说道。

    “是。”

    下人答应一声。

    片刻后，唐天圣在总部会客厅和林飞见面。

    林飞这一次来泰王界，主要是来求购战舰的。

    所以，林飞没有多余的废话，开门见山，直接向唐天圣道明来意。

    “哦？林飞小友，你想买我们唐家的战舰？

    我们唐家的战舰，是出了名的贵。

    而且，战舰，是牵涉到我们整个家族的集体利益，我也不能太徇私。

    不过，你面子，我肯定要给。

    这样吧，林飞小友，我再送三艘给你。”

    唐天圣说道。

    也确实，泰王界唐家的战舰，在这片宇宙星空之中，大名鼎鼎。

    不知有多少大界面，大家族，携带重金前来求购。

    唐家的战舰，价格也是出了名的高。

    可以说，唐家的战舰，能给家族带来巨大的利益。

    唐天圣虽然是唐家的族长，但是如果送出去太多的战舰，家族其他的成员，恐怕会有意见。

    在唐天圣眼中看来，林飞只不过是一个年轻后辈，所拥有的钱财，再多也必然是有限的。

    “呵呵，族长言重了。

    我这次来，是向你们唐家购买战舰，并不需要族长赠送。”

    林飞自然明白唐天圣的意思，淡淡一笑，一挥手，几十枚空间戒指飞出，悬浮在唐天圣身前。

    “族长看看，这些钱，可以买多少艘你们唐家的战舰。”

    林飞说道。

