    “开启能量罩机器！！”洪院长不紧不慢地下达命令。

    地球无数光柱直射入太空，很快地，一个肉眼看见的淡蓝色能量罩在外太空浮现开来，整个地球都被这个巨大的淡蓝色能量罩包裹起来。

    “时间到了？！”

    “12点……”

    这个时候，整个地球人类还有元兽都看到了这一个景象，议论纷纷。

    “开始启动反力场！！”

    指挥中心的所有人呼吸全部都变粗了起来。

    胜负就在这一刻。

    只见地球上上千个的巨大反力场主机器纷纷开启，将一条条透明能量线向太空中的反力场辅机。

    随后太空中上千个的反力场辅机在主机驱动下纷纷开启，一个透明的光幕出现在了淡蓝色能量罩的里面。

    在这个透明光罩出现的一瞬间，整个地球徒然一抖，地球上的所有生物的心头都浮现一种非常怪异的感觉，但又说不清楚到底是什么。

    而在星球之心内，青木突然感觉到整个地球所有的地壳、板块、熔岩纷纷躁动起来。还好青木意念一动，很快就将这些躁动安抚了下去，还有1%没有掌控的地壳在太平洋中心深海处，青木已经提前驱散了所有的生物，所以不会有什么损失。

    “时间到了么！？不知道是不是成功了……”

    正当青木心中想着这事的时候，联邦政府十字大厦顶层指挥中心已经在庆祝了。

    “耶！成功了！！”

    指挥中心欢呼一片，所有的人都击掌相庆。

    联邦四大巨头也是激动异常，多少年了，为了这个计划整个地球的资源重心都放在了这里。多年阴影，今天终于可以消散一点了。

    而主持指挥的洪院长更是激动得胡须不断抖动，不但是因为地球可以脱离危险，还因为科学的大跨步前进。星球变飞船？这是以前想都不敢想的，如今竟然真的成功了。

    不过洪院长还是强制压制自己心中的激动，说道：“继续下一步，调整地球的飞行方向了！！”

    听到洪院长的命令，所有的人都挠了挠头，不好意思地回到自己的岗位上，再次紧盯。

    除了指挥中心这边，地球上的其他参与这个计划的基地所有人也都一样纷纷欢呼庆祝。

    整个地球的人类都感觉不对，但是外太空根本没什么变化，根本看不出来哪里不对。

    此时地球开始脱离了坚守了亿万年的公转轨道，开始成为了一个自由没有束缚的星球。

    五艘外星宇宙飞船，此时还在不断往地球飞。而太阳系外的那些外星舰队，这个时候还没有发现自己口中的肉已经快要脱离自己的掌控了。

    联邦十字大厦一楼直播厅，被不幸抽签来到这里的巨头三号首长接到楼顶的情况汇报之后，表情就更加苦逼了，不断咒骂那臭手。

    不过还是苦着脸做完直播，将地球目前的情况公布给了整个地球知道。

    其他不知情的工作人员听到联邦三号首长的宣讲之后，一脸呆滞，头脑一片空白，手都不知道放哪，更不知道三号首长是什么时候离开直播室的。

    而此时三号首长呢，他已经挺着大肚子呼哧呼哧地狂奔到电梯那里，然后直达上顶层指挥中心。

    “哈哈哈！我来啦！”不断大笑，胖胖的肚皮不断跳舞，完全不顾保持那首长形象，终于上来了，太鸡冻了。

    就在这个时候，联邦官方就快速将部分资料公开，包括世界树理论、外星人计划、地球‘战略撤退’计划。

    直播和资料播放之后，整个地球大部分人类都傻了，愣了。

    “地球已经脱离公转轨道？要飞走了？”

    “感觉不明显啊？”

    “离开太阳系？”

    “虫洞？黑暗星域？”

    “外星人阴谋？”

    “首长他没疯吧？”

    “小兰姐，你掐我一下，看看是不是真的！”（这段时间看视频，那广告老是小兰姐小兰姐的……）

    过了好久，整个人类社会差点掀翻天了，论坛、聊天工具，各种交流媒体纷纷被无数的言论给充斥。游戏不玩了，也不看黄的了，也不挊了，工作也不做了，全部都跑到网上灌水去了，连老板都不务正业了。

    也有非常多的人聚集到各大广场上，看着天上，想要看出花来……

    三个小时后，凭着地球被甩离地球轨道时那恐怖的初速度，地球已经走完了五分之四的路程。只要飞完剩下的五分之一道路，就能够到达那个虫洞的入口。

    这个时候联邦指挥中心的洪院长就下达了下一个命令，实时控制地球大型推进器的工作，不断调整地球的运动曲线，确保地球能够以准确的切入角度进入虫洞入口。

    随后的一段时间，还停留在星球之心当中的青木断断续续感觉到了地球震动，大概是地球推进器正在发挥作用。

    而这个时候，五艘外星宇宙飞船外星人终于发现了不对。

    “地球呢？怎么不见了？”

    “咦？地球竟然脱离了轨道……”

    “那是什么鬼东西？能量罩？”

    很快，还在太阳系等候的那些宇宙舰队终于发现了不对。

    “不对，地球正在逃离。”

    所有的外星人很快就根据地球的表现还有图像推断出了这个事实。而对于地球上的那些反力场、能量罩、推进器什么的，更是惊讶得不得了。

    不过，也仅仅是惊讶而已。就以地球那龟速，能够逃出自己这些舰队的追捕？

    不过他们也不敢怠慢，生怕地球再搞出什么脱离掌控的幺蛾子出来，马上启动宇宙舰队飞往地球。

    “警告！外星人舰队已经发现！！”一直关注着外星人势力的妞妞很快就发现了情况，“以他们现在的速度，大概会在一个半小时之后赶到。”

    联邦指挥中心听到妞妞的警告之后，没有丝毫慌乱，仍旧在洪院长的调度下有条不紊的执行计划。

    “一个半小时，我们已经到达了虫洞之中，虫洞中已经有了完全的布置了，到时候再由树神参与即可……”

    “爸爸可以，我也可以！”妞妞认真地回答道。

    地球人类已经看不出地球有什么变化，一切都很正常，以为联邦政府是在开玩笑。

    外星人宇宙舰队正在快速赶来，那先出来的五艘宇宙飞船因为速度比较低，并不会比宇宙舰队早到。

    指挥中心还有地球18处推进器基地有条不紊的执行计划，不断调整地球的速度还有角度。

    ……

    “最后时刻，好好看一下这个生养我们的地方吧……也许这是我们最后一次见面了……”

    这是联邦政府的全球通告。

    懵懂的人、理智的人、接受不了现实的人，所有的人，纷纷放下手中的事，来到楼顶、广场，举着无数手中的相机，对着星空……

    也有无数人手牵手，望向天空。

    而那些元兽们，仿佛也感受到了离别的气息，纷纷对天长望。

    外星人，罪魁祸首……

    ……

    一个小时之后。

    纳美星舰队的舰长一脸戏谑地看着舰长室显示屏上显示的地球：“逃吧，以为可以逃得掉么？还有半个小时我们就可以赶到了……”

    不过一想到自己堂堂一个三级宇宙文明的高等种族，竟然会被低等的渣渣骗了，真是人生的耻辱，估计回去之后，被嘲笑应该少不了吧。想到此，舰长就更加阴霾了。

    其他外星人舰队的情况跟纳美星舰队一样，除了戏谑之外，还有无尽的羞恼。

    正当他们盯着屏幕上的地球身影时，突然地球凭空消失了！！

    消失了！！

    “不好，舰长，地球不见了！！”

    原本稳坐钓鱼台的所有外星人舰队乱了，所有外星人盯着屏幕，不敢相信这是真的……

    舰队收起了猫捉老鼠之心，开始加速疾飞过去，战舰喷射器的光芒更盛了。

    半个小时后，他们终于赶到了地球消失的地点。

    毛都没有找到……

    “是虫洞！！”

    所有人想到了答案，很明显，能出现这种事的，唯有虫洞才能让一个巨大的星球消失。

    所有的外星人惊喜异常。

    一个虫洞，如果运气好的话，遇到位置合适的星域，价值并不比星球解封物质差。

    没有想到地球竟然带给他们那么多惊喜，竟然还一搭一。

    而地球呢？此时在虫洞中快速飞行，有着原本的分解初速度，加上推进器的辅助推进，地球的速度依旧非常快。

    而青木呢，当感觉到地球地壳地幔已经开始稳定起来，明白地球间断推进已经结束。

    青木便脱离星球之心，回到了世界树本体中，然后快速接替了妞妞，掌控全局。看到妞妞那有点嘟嘴的形象，青木笑了，承诺下一次让她来主持。

    “到了虫洞中……外星人看起来正在分散搜索虫洞的入口……地球的速度差不多合适……虫洞、黑暗星域的布置完毕……”青木脑海中一一闪过各种情况，快速为为下一步做出打算。

    而此时整个地球的人类、元兽、植物都被星球外面那绚丽的七彩光海给迷住眼了。

    这个时候，他们才真正地意识到了地球已经离开了太阳系，跟联邦政府的公告一样，已经进入了虫洞。

    世界变换太快了，一直以来的教育都让他们的思维定死在了太阳系。

    而现在呢？不到才不到六个小时，就被告知自己要离开太阳系，去到另外一个完全陌生的地域。

    尽管眼前眼前的七彩光海无比的美丽，就像是童话世界一般，但他们的心中仍然免不了心生慌乱，还有无尽伤感、悲戚。

    生我养我的地方，不知道是否还有机会回来……

