    送礼是一门学问，得送的巧，送的妙，不是深谙此道的，弄不好会弄巧成拙，反而得罪了要巴结的人。

    　　送礼嘛，也要看人家收不收，有些人想要给杨浩送礼还没有那个门路呢，总不能连一点交集都没有，就赶着大车来这府门前直接给吧，这太不成体统了。

    　　当然，送礼有讲究，收礼自然也有讲究，有些能收，有些不能收，有些该收，有些不该收，不过杨衙内不讲究这些，就算是朱勔来送礼，他也一样收，收了不办事而已，之前有个姓高的就这么干的，学到了。

    　　说起来，当真有些想念那位高先生了呢。

    　　谢渊的礼数到了，杨浩自然不会推却，这就是交际，也是一切的开始，收了礼，以后的事情才好办。

    　　像谢家，崔家这样的传世门阀，可不是小家族能比的，这些大家族在后世，就好比是大财团，很强的投资公司，他们十分清楚自己的投入能不能收到更多的回报。

    　　崔博和谢渊仔细考虑过，杨浩没必要拿银矿的事情来诓骗自己，那么只有一种可能，这是真的，这个时候要是不把握机会，那真的是要愧对列祖列宗了。

    　　江南的战事对谢家有影响吗？多少有一些，不过人家才不怕，方腊还真没有想打建康府的想法，若是真要打，恐怕谢家就不会坐视不理了。

    　　这些士族门阀才不会理会打仗的事情，只要不打到自己头上，打死多少都没关系，有的时候，越是战乱纷纷，他们更好赚钱。

    　　谢渊的大礼让杨浩一直都乐呵呵的。

    　　“二位，是考虑好了吗？”

    　　崔博和谢渊相视一笑，开口说道：“我二人自然是以侯爷马首是瞻。”

    　　“很好。”杨浩很满意这个效果，也满意两人的态度，没有那么多的废话，行就行，不行就不行，磨磨唧唧拖拖拉拉的谈条件那种的，坚决不用。

    　　“这倭国的计划并非一朝一夕便可运行的起来，本侯先把话放到这里，你们要在心里有个准备，第一步的计划当在本侯大婚之后开始进行，届时自然要和二位商量着来，你二人要做好准备。”

    　　说和他们商量，这是客气话，但也表明了态度，崔博和谢渊自然也很满意，点头笑道：“侯爷大婚才是大事，其他事都应该放放，我二人不急，至于准备……自然是准备好了的。”

    　　都是做大事的人，也都明白事情循序渐进的道理，对倭国，不可能直接武力掠夺，就算是此时的倭国还是一群猴子，可毕竟人家也都不是纸糊的，合理的运作，合理的掠夺，合理的侵占，这才是最好的办法。

    　　倭国人，骨子里就带着欺软怕硬的奴性，只要你够强大，他就会怕你，甭管他们是不是喂不饱的狼，压根就没想过能够潜移默化的去改变他们，但是，或许PUA的理论可以在倭国人身上实践一下。

    　　崔谢二人离开，赵构就来了，想着能清闲一下，却还是要日理万机的，这或许就是人生吧。

    　　呼延灼出征，这都是杨浩知道的，呼延灼暂时来说，还算不上自己体系内的，至于说呼延灼能不能平定方腊，杨浩不发表意见，反正感觉希望不大，殿前司的禁军并非皇城司这些上过战场的老兵，但也不是完全没有希望，看操作吧。

    　　有呼延灼出征，江南的事情赵构也懒得操心，说实话，之前的事弄的这小子也很不高兴，他来主要还是梁红玉这一批人的事情。

    　　朱勔想要摘桃子，实质上是去摘杨浩的桃子，可面子上呢，那是摘的康王殿下的桃子，还指望赵构能喜欢他？不想着法的弄死他就不错了。

    　　当然，从朱勔的角度来考虑，他需要在乎赵构嘛？或许有吧，但不是很大，在位的是赵佶，下一任是太子赵桓，他的靠山是蔡京，摘你一个康王的桃子，也许在他看来也没什么吧。

    　　“杨浩，果然有冤情，那些女子都说是那朱勔徇私枉法，跋扈专权，排除异己，像那个叫梁红玉的女子，她家中之人都被杀了灭口了，这朱勔倒是做的够绝的。”

    　　看着赵构义愤填膺的样子，杨浩也笑了：“殿下莫非是准备用这些事情就想扳倒那朱勔？”

    　　赵构眉毛一立：“怎么？这些还不够吗？”

    　　“哈哈。”杨浩摇头：“很明显不够啊，殿下，您没想想朱勔这些年来做了什么，他的背后又是何人，官家这些年来通过苏州应奉局得了多少东西？”

    　　“这……”有些事情，赵构是知道的，苏州应奉局基本是掌管了整个皇城里的用度，尤其是赵佶喜欢的东西，不光是那些奇石，宫中用度采买，这其中朱勔做了多少，心知肚明。

    　　“那你说怎么办？”赵构有些气急败坏的。

    　　“殿下，不如想想，这朱勔为何会一败再败，这江南方腊又为何造反呢。”

    　　“这……造反需要理由吗？”

    　　看着赵构突然有些呆萌的样子，杨浩真想抽他两巴掌，这货你说精明吧，确实要比同龄人精明的多，可有的时候上来那个样子，实在又很是气人。

    　　“造反不需要理由吗？”

    　　“嘶……杨浩，我好像明白了。”

    　　聪明孩子，就是一点就透的，方腊造反需要不需要理由？就算是他不需要，只是想造反，那也无所谓，官方需要有个理由不是吗？

    　　没有理由想一个就是了，总之这件事要官家知道，要满朝文武知道，要天下子民知道，这样想来，事情就容易的多了。

    　　杨浩没有把话说太透，也不需要说的那么透，赵构明白了就行了，很简单，方腊为何造反呢？朱勔逼的啊，什么叫官逼民反，这种东西，只要稍微操作一下就有了。

    　　皇城司是干什么的，这么大的情报机构难不成都吃干饭的，赵构终于明白杨浩为何把这么庞大的队伍交给自己了，兴高采烈的起身就走。

    　　走到门口突然回头说道：“对了，杨浩，那个叫梁红玉的女子说死了非要见你一面。”

    　　“啊？见我做什么？臣最近很忙的。”

    　　“哦，那也没办法了，今天还真就带来了，在外面候着呢，你自己处理吧，我走了。”

