    洛芯心中升起一种罪恶感，蹲在爱莉面前，举起手中的蛋糕道：

    “爱莉，给你买了蛋糕。”

    “谢谢……”

    爱莉接过蛋糕，依旧失落的低头。

    洛芯挠头。

    奈奈喵视线在两人身上移动，歪头，像是明白了什么。

    爱莉主动开口道：

    “洛芯，午餐想要吃什么？”

    “卤面。”

    爱莉点头。

    洛芯伸手，轻轻揉爱莉的小脑袋，提要求道：“我要吃的辣的，多放肉。”

    奈奈喵立刻道：“我不吃辣！”

    “那我做两种。”

    爱莉恢复一些精神。

    星守族会在侍奉中得到满足，当她们感觉被需要时，会提升情绪。

    吃过午饭。

    奈奈喵去学习。

    洛芯做自己的事情，只是爱莉一直跟在他身边，寸步不离。上午没带爱莉出去这事，对小萝莉的影响很大。

    他也不客气，使唤爱莉干活。

    小萝莉精神渐渐恢复正常。

    晚上。

    洛芯闲着没事干，准备找点乐子。

    他把爱莉和奈奈喵叫到娱乐室。

    奈奈喵第一次进来，被里面的各种娱乐设备震惊到。

    “这是超梦体验机？！这是全息游戏头盔吗？喵？！游戏仓！？喵呜！这里竟然还有这种宝贝！？”

    奈奈喵情绪激动。

    她虽然干黑活挣钱，但钱都给别人了，自己反而过的紧巴巴的，这些娱乐设备根本没接触过。

    洛芯在一个触摸屏前翻看，随口道：“你完成日常修炼和学习后，就可以来这里消遣，今晚我们看超梦电影。”

    “好耶！”

    奈奈喵欢呼，迫不及待的坐上超梦设备。

    那是6个躺椅，围绕一个机械柱子，最多可以让六个人链接一起，体验一个超梦电影。

    爱莉教奈奈喵如何使用头盔。

    洛芯挑选要看的电影。

    他扫了奈奈喵一眼，嘴角勾起，直接打开恐怖片分类，挑挑拣拣，选择了一个叫《午夜猛灵》的超梦电影。

    3人带上超梦头盔。

    机械运作。

    催眠波的作用下，沉入浅层梦境之中，进入设定好的梦境电影内。

    3人选择是路人视角。

    会跟随主角身边，行动是半自由，可以随意观察周围。

    代入非常强。

    奈奈喵像是好奇宝宝，左顾右盼，兴奋地喵喵叫，她是第一次体验超梦电影，感觉十分新奇。

    洛芯和爱莉很平静，两人没事就一起看超梦电影，早就习惯了。

    爱莉问道：“什么电影？”

    洛芯：“随便选了一个，奈奈喵，你打开控制菜单，点击保护模式。”

    奈奈喵疑惑道：“那是什么？”

    洛芯解释：“你第一次用超梦，不习惯的话，身体乱动，可能会受伤。”

    “喵~”

    奈奈喵听话的打开菜单栏，开启保护模式。

    洛芯：^_^

    爱莉感觉到什么，有些不安的挪动身体。

    很快超梦电影开始。

    不到10分钟。

    “鬼啊喵！我不看了！我要退出！救命啊喵！！！”

    奈奈喵叫的非常惨，拼了命的想要逃走，但超梦电影的控制下，是无法离开电影主要视角周围的，必须看。

    她想按退出，结果显示：

    安全模式，无法退出。

    2个小时后。

    洛芯摘下头盔，站起来检查一旁的奈奈喵，几个惊悚镜头过后，猫娘就不叫了。

    果然，被吓晕后睡着，睡的还很香的样子。

    还好，这次没有被吓尿。

    “爱莉，把她送回房……爱莉？”

    小萝莉坐在椅子上，脸色发青，她小声道：“洛芯…我……我站不起来，帮帮我……”

    洛芯赶快上前，抱起爱莉。

    “抱歉，你怕这些啊……”

    “下次…下次请不要这样！”

    爱莉脸色很差，小手紧紧抓住洛芯的衣服不放，把头埋在他胸口。

    洛芯抱着爱莉道歉，抚摸她的后背安慰。

    过了一会儿。

    奈奈喵醒了过来，迷迷糊糊的坐起来，擦了擦嘴角口水，环视四周：

    “这那里……喵呜！”

    猫娘发出一声惨叫，飞扑过来，给洛芯来了个飞龙骑脸，挂在他身上瑟瑟发抖。

    洛芯没闻到海鲜味。

    反而是奈奈喵特有那种香味。

    “冷静点。”

    过了好一会儿，奈奈喵冷静下来，放开洛芯，然后开始连抓带咬。

    “魂淡魂淡！去死！去死！去死！”

    洛芯强化自己皮肤韧性，随便奈奈喵咬人。这猫娘把自己折腾没力气了，最后才停下来。

    她拉起爱莉道：

    “爱莉姐姐，我们走，不理他。”

    “嗯。”

    两个妹子达成统一战线。

    手拉手离开。

    洛芯回负二层。

    里面的浴室被两个妹子占了，她们正在洗澡，隐隐约约听到嬉闹的声音。

    洛芯去靠近走廊的浴室洗澡。

    等他洗完出来，另一边两个妹子没结束，他也没道晚安，直接回房间休息。

    躺下玩腕表。

    忽然有人敲门。

    洛芯起身开门。

    爱莉和奈奈喵站在门外，两人都穿着睡衣，拿着枕头。

    洛芯：“怎么了？”

    爱莉躲开视线，把头转向一边。

    奈奈喵就干脆，拿起枕头打洛芯道：“都怪你！都怪你！非要看恐怖片，根本睡不着！”

    洛芯哭笑不得。

    让开位置，请两个妹子进来。

    洛芯：“玩儿游戏？”

    爱莉：“好困。”

    奈奈喵：“睡觉时间。”

    洛芯：“那你们睡床吧，我睡地板。”

    爱莉：“不行，怎么能让你睡地铺

    ？”

    “没事。”

    洛芯收拾地铺。

    让两个妹子上床睡。

    要是一个人的话，他可能会做点什么，但是，两个妹子组团来，根本不可能发生什么奇怪的事情好吗？

    两个妹子抱在一起睡觉。

    洛芯也躺下休息。

    可能是洛芯给与的安全感，也可能是困了，两个妹子很快就睡着，呼吸变得匀称悠长。

    洛芯就难了。

    两个女孩子身上的香味不断飘来，刺激他的鼻腔，他用了好久才平静下来，迷迷糊糊的睡着。

    第二天。

    洛芯是被踹醒的。

    一只脚丫子戳他脸上。

    比爱莉的小脚大一些，脚掌细长，脚踝纤细。

    是奈奈喵的脚。

    这猫娘反向压着他半个身体，抱着他的大腿，留着口水还嘟囔梦话，睡的那叫一个香。

    爱莉蜷缩在他另一侧的臂弯中，枕着他胳膊，一动不动，像是一个精致的人偶。

