    每次训斥他，他都能拿出各种借口反驳你。

    叶俊民实在是拿他没有办法。

    “你再这么下去，今后叶家等到了你们这一代，你将毫无一席之地！”叶云昌震怒道。

    许是看到了叶云昌真的生了气，叶俊民一改往日漫不经心的样子，上前为叶云昌捶背。

    “哎呀，爸，别生气嘛，我答应你，今后我一定好好表现，不给您丢脸。”

    叶云昌冷哼，“你这句话说过多少遍了？哪次履行了承诺？”

    “这次一定，这次一定，嘿嘿嘿。”

    叶俊民说着瞥了一眼叶云昌面前文案，“咦，这是什么？”

    叶云昌将文案盖上，“这是关于最近入驻金门的那只神秘部队的资料。”

    “神秘部队？”叶俊民顿时来了兴趣。

    叶云昌所说的这支神秘部队，在最近几天，将叶家上下，闹得人心惶惶。

    即便叶俊民整日贪玩作乐，也有所耳闻。

    据说是不知从什么地方出现，突然空降金门，有着要与他们叶家作对的意思。

    “查到什么了吗？”叶俊民问道。

    叶云昌瞥了叶俊民一眼，“跟你有什么关系？”

    “爸，瞧你这话说的，你刚才不是说我整天只顾玩乐吗？现在我关心一下咱们叶家的事情，你却不告诉我，你这是在打消我的积极性啊。”

    叶云昌深深看了叶俊民一眼，然后说道，“查到一些资料，我们虽不知这支部队是从何而来，但目前大概摸清楚了，对方的头领是谁。”

    说着，叶云昌摊开了文件，叶俊民凑近过去，一边查看，一边听叶云昌解释。

    “这部队的头领名叫白烨。”

    “白烨？”叶俊民微愣，“难道是我们白家的人？”

    叶云昌点点头，“不错，正是白家的人。”

    “白家世代从军，出过许多杰出的将才。这个白烨，据说能力优秀，一直作为白家下一代接班人培养。”

    “几年前，自愿相应征召，前往北部边关参军。而今过了六年有余，这六年间，一直没有消息

    ，但现在却突然领着十万军队回到金门。”

    “我们尝试去查过白烨的底细，但也只查到他参军之前的一些信息，而在他参军之后所发生的事情，是一片空白。”

    叶云昌低头沉思，“目前，我们尚不知这支神秘军队到来的真正目的，家主为了以防万一，让我们试着与这支军队高层接触，探探口风。”

    “而这个白烨，便是最好的突破口！我们深知此事马虎不得，最近一直在讨论到底派谁去。”

    叶俊民眼睛微眯，“爸，要不，让我去吧？”

    叶云昌愕然，“你？”

    叶俊民点点头，“刚才被爸的一席话说教后，我恍如醍醐灌顶，绝对今后改过自新。”

    “爸你总说堂哥叶翔宇如何如何优秀，但我叶俊民也不差！”

    “这件事情，交由我来办，我保证做得漂漂亮亮的，得到家主的赏识！”

    叶云昌断然拒绝，“不行！此事免谈！”

    “爸，为什么啊，你难道不信任我？”

    哭笑不得，“这不是信不信任的问题。你有几斤几两，我还不知道？”

    “就你那性格，去了绝对会搞砸！此时事关重大，即便我答应，家主那边，也不可能回答应冒这么大的风险！”

    “爸……”

    叶云昌摆摆手，“好了，你快出去吧，别妨碍我工作。”

    叶俊民瘪瘪嘴，对叶云昌微微行了一礼，转身离开。

    待走出书房，叶俊民不爽的吐了一口唾沫。

    “玛德，臭老头子！平日里说我如何如何贪玩，我他么好不容易想上进一下，却泼我冷水？”

    “考虑让谁去，反正到头来还不是让那个叶翔宇去，感情就不把我当回事吧？”

    叶俊民实则过去并不是贪玩作乐之人，也是近几年开始的。

    前些年，他与叶翔宇一样，分外积极，一直为叶家办事。

    可每次的结果，都差强人意，反而叶翔宇每次都能够得到家主的赏识。

    久而久之，叶俊民就失去了积极性。

    反正别人都以为他不行，那他就不行

    给他们看好了！

    如此，他已经挂上了‘纨绔子弟’的名号，这倒是不行到了极点！

    不过，这一次，倒是一个难得的机会。

    现在叶家上下，都在为突然入驻金门的那只神秘部队担忧。

    若是他能够解决了这事，那么叶家上下，无论是他的那个混蛋老爹，还是叶家家主，肯定都会对他刮目相看！

    叶俊民往身后书房看了一眼，“哼，你不要我去，我偏要去！”

    “我要让你们知道，我叶俊民，比那个叶翔宇，要优秀十倍，百倍，千倍不止！”

    说罢，叶俊民愤然离去。

    待走到叶家大门，“黑子！”

    一名叶家下人赶紧跑来，堆笑问道，“少爷，我在呢。今天我们又要去哪家娱乐会所呢？”

    叶俊民敲了对方的脑袋一下，“整天都想着去娱乐会所？真是个好吃懒做的废物！”

    黑子摸了摸自己的头，一脸懵逼，心道少爷今天是咋滴了？

    “今天，我们可是要去干一件大事！”

    “什么大事？”

    叶俊民神秘一笑，“到时候，你就知道了！”

    随后，叶俊民钻进了一辆豪华轿车，命令黑子，驱车往城东开去。

    金门白家，陈奇正与白虎一同坐在院落，对弈下棋。

    旁边，绾绾正在朱雀的陪同下，在院中采摘一些初春的野花。

    稍远处，白霜霜与同她的两个闺蜜，正坐在凉亭内嗑瓜子。

    三人此时的注意力，当然全部在陈奇那边。

    “唉……”

    这时，白霜霜突然悠悠的叹了一口气。

    姜秀梅见状，抿笑问道，“怎么了，我的白大小姐，今天为何总是唉声叹气？”

    白霜霜白了一眼姜秀梅，双手平摊，趴在了桌案上。

    史雪岚好似看出了问题所在，取消说道，“看白大小姐这副模样，应该是思春了吧？”

    “哦？思春？”姜秀梅故作惊讶，“咱白大小姐也会思春？也不知道是哪个男人，这么厉害，竟然能够虏获白大小姐的芳心？”

