    画仙灵是一个懒散的小仙，生来就是自由的，不受束缚不受约束。

    她是集天地灵气日月精华而生成的，无父无母没有亲人更没有朋友，从小就是孤零零的一个人。就像人类世界中那些孤儿一样，今天在这家生活，明天在哪家生活，是吃百家饭长大的。

    自她有记忆起，看到的就是没完没了的约束。例如仙族应该是个什么样子的，说话方式呀，办事行为呀，日常举动呀，甚至还有衣着打扮，每一种都被数不清的条条框框给牵制着。它们像是一个项圈一样，扣在每个人的脖子上。

    让人挣扎不得，喘不过气来。

    画仙灵不喜欢这样的生活，她不受这些东西的束缚。她自天地之间而生，她认定自己生来自由，所以她根本不理会那些条条框框，更不在乎别人的看法。

    她在仙族中到处乱跑，疯玩着长大，养成了一副特别好的性子，无忧无虑单纯率真。

    也从来没有人会去将这些东西强加在她身上，她招人喜欢，自她感觉自己是受尽了爱意的，所以总是十分开心。

    在世人乃至族人的眼中，仙族应该都是很厉害的。他们每天都认真修炼，日复一日，年复一年。可画仙灵是个例外，她虽是仙体没错，但这是生来便有的，并非后天炼成。

    而且，因为她平日里不多加修炼总是偷懒的缘故，身体并不是特别好。再加上如今灵力受阻无法正常使用，就显得更是弱了。

    那只白骨爪擦着她的心脏贯穿了她的肩头，要是再偏上那么一点儿点儿，他们就要想方设法将她送回仙界找洲如月了。

    尽管现在的情况比那样要好上一点儿，但也并没有好上很多。

    白骨爪造成的伤口，虽然在水里的时候，离醉已经施法先为她止住了血流，可因为她失血过多，还呛了水，又耗费精气推周夕眠到水面上去，这一件接着一件，让她的身体变得十分糟糕。

    在周夕眠受了白骨爪的重伤后，画仙灵给了周夕眠一颗仙丹，却在自己受那白骨爪重伤时，根本不知道要给自己也吃一颗。

    离醉对她的行为感到很是无奈，他叹了口气，回过神来先是施法为她愈合了伤口，然后又从她身上挂着的其中一件法器中，取出了一颗仙丹塞进她嘴里。

    有了仙丹的滋养，画仙灵惨白的脸色渐渐恢复了一些，等着她的脸上慢慢显露出几分红润，离醉松了口气，站起了身来。

    情况算是稳定住了，但她需要多休息一段时间才是。

    解决完他们两个的事情，离醉扭头看了眼桃七，在施法往他们身上丢下一个保护结界后，就转身快步前去，帮桃七解决她所面对的那个麻烦去了。

    离醉走后，一直都没有苏醒之意的周夕眠，突然皱起了眉头。

    他的意识已经完全恢复，可他却怎么也醒不过来，就像是被困在了一个漆黑的地方一样，只能听到外界的声音，看不到外界的事情。

    周夕眠尝试了好多次，都没法正常醒来。没办法，他只能耐下心来，等待着自然苏醒。

    既然上天有这样的安排，那肯定有他这样安排的意义。他在等待着苏醒的同时，也等待着这个意义的到来。

    水底那个东西，就是他所丢失的其中一部分记忆，是他在作为灵器还未生出器灵，只是有点儿意识那个时期的。

    那是他最开始被发现被使用的时期，他的第一个主人，并非那个同桃七对战，输给桃七后被她抢走了他的那个魔族，他最初的主人是一个人类。

    一个生于战场，最后死于战场的人类。

    周夕眠记得那个人类在人类世界中也是一个将军，但他不得志，不受宠，只能埋头打仗，在保家卫国的同时，想着争取军功来换得尊重。可他打了一辈子仗，只因为嘴笨不会说话，就一直被打压，终其一生都没能实现自己的愿望。

    在他临死之前，他摸着陪了他半辈子的骨鞭，回想着他的一生，他突然觉得人啊，还是得有权利得爬到高处才行。只要站的高，才会有尊重，就算依旧会引来不满不喜，也总比憋屈了一辈子要强。

    那是周夕眠明白的第一个道理，想要实现自己的愿望，就得先爬到高处，拥有足以实现那个愿望的权利。所以，他在化成器灵生于世间后，才会想着要变强，要往高处爬，只有爬到高处他才有可能实现他的愿望。

    找回这一段记忆之后，他明白了自己为何会对画仙灵喜欢不起来。因为他对自身情况的不满，因为他的出身，造成了他的仇视心理。他觉得她不配做一个仙族，可这世上本来每个人都是不一样的，哪里能非要相同。

    画仙灵就是她自己，她就是这样一个仙族，这本身没有一点儿错，是他不能正视自己的内心，所以才会如此。

    当他想起来这些事情之后，那些不好的情绪就都尽数散去。他不再对画仙灵感到厌恶，而是放平了心态，正视了自己的内心，坦然接受这世间的不同和不公，继续为他的愿望而努力。

    不过，努力还是得等他醒来之后才行。

    因为这些记忆入体，他的不舒服已经完全没有了。就是在水底受的伤，虽然已经恢复的差不多了，但还是会觉得隐隐作疼。

    想到水底的事情，他就想到自己在意识昏迷前看到了画仙灵前去。她接住了他的身子，满是疼惜地将他抱进怀里，担忧地不断叫着他的名字。

    关于她对他的那个称呼，之前他听得时候是觉得厌恶排斥的，可现在想来，却很淡然，甚至还想到了那只叫做沉夕的蝎子妖，蝎子妖的身边还有一只叫做露井桃的小兔子，而那只小兔子叫他时，就叫的阿夕。

    也是有缘，他们两个的名字居然撞一起了。

    没办法，谁让他们一个叫沉夕，一个叫周夕眠，名字里都有这个“夕”呢！

    思绪眼看着都飘的找不回来了，周夕眠突然听到有一道低微的兽吼声出现在他身边不远处的地方。

    他猛地收回了思绪，专心竖起耳朵听着。

    确实是兽吼声没错，而且正在朝他一点儿点儿靠近。

    周夕眠感觉到了危险的到来，他心里着急，迫切地想要睁开眼睛醒过来，可结果却是依旧和之前一样，不管他怎么努力，都还是醒不过来。

    随着那道兽吼声的靠近，周夕眠内心焦急难安，就像是热锅上的蚂蚁一样。

    他还在尝试着醒来，可眼皮子继续闭着，并未动过分毫。

    “吼——”兽吼声在不知不觉中出现在他耳边，那声音听起来就像是贴着他的耳朵发出来的一样。

    他不知道如今自己的情况怎样，更不知道离醉给他留下了护体结界，就算是有一只野兽靠近，也根本无须担心什么。

    可正是因为他并不知道这些，在听到兽吼声来到耳边时，他有些慌了。

    当然，他并不是绝对害怕，而是想要看看自己身边到底是不是有一只野兽。

    可是情况不允许，他就只能继续耐着性子听着，用听力来判断情况。

    “吼——”又一道兽吼声响起，比之前一声要响亮的多。

    周夕眠不免有些好奇，此时离醉他们都去了哪里，他们难道并不在他身边吗？若是他们在的话，为何不帮帮他呢？

    疑惑在心中生出，没等他弄明白，就听见耳边传开一道陌生的声音。

    “原来是一个进入了轮回道的器灵，怪不得会吸引那么多妖怪前来，看来能量挺大的。”这是一道男人的声音，他在嘟囔着他的发现，嘟囔完又惊讶地说了句，“这个姑娘怎么也浑身是血，难不成也像这器灵一样，受了同样的伤吗？”

    这个姑娘！？哪个姑娘？！

    周夕眠第一个想到的就是画仙灵，听到她浑身是血，他就又一次想起他看到的朝他飞快游来的画仙灵身影。

    若是她真的受了伤的话，那肯定是因为他的缘故。

    这是个根本不用多想的事情，他因此乱了思绪，心里满是着急地想要看看画仙灵此时的状况。

    他感觉不到自己有任何不舒服的地方，就觉得或许是画仙灵治好了他。于是，对她的愧疚就更甚，更加迫切地想要睁开眼睛。

    特别是在听到那个野兽说道：“这么好看的一个姑娘，还是仙子，我觉得挺适合跟我回去做我的娘子的。”

    听到这句话时，他意识到那个野兽的想法和意图，脑海中好像有一根弦瞬间崩断，他的脑子里“轰——”地一声炸鸣，除了快点儿醒来之外，再没有别的任何一点儿想法。

    野兽的声音还在继续响起：“仙子呀，你不如跟我走吧，我会好好对你的，你当我的娘子，我会一辈子对你好永远爱你陪着你。”

    他说着说着就笑了起来，无赖地再次说道：“仙子，既然你不说话，那我可就当你是默认了啊！”

    周夕眠听着他笑的格外开怀，他感觉到那道声音从他身边远去，到了另外一个地方：“仙子，既然你默认了，那我可就带你走了！”

    听到这句话，周夕眠觉得体内突然涌现出了一股力量。伴随着恼怒从心底翻涌而上，原本漆黑的面前出现了星星光亮，然后一点儿点儿亮起。

