    “凤凰山脉七尾冰火朱雀残魂，要接引恐怖回来，杀了这个残魂打断接引。”

    张浩仅在空中留下了一道残音，人就已经冲进了迷雾之中。

    整个凤凰山脉被一层层的迷雾笼罩，里面有令人恐惧的力量。

    可必须以最快的速度干掉这道残魂，若不然发动接引，谁知道这会引发什么后果。

    而紧跟着张浩身后的圣龙和千钧，略微的停留之后，快速的解释道：“殿下召唤出来魔界之门，里面的那个声音说的，有大恐怖在被接引回归到斗罗！”

    说着，嗡的一声，两人便冲进了迷雾之中。

    “比比东，幽暗，蛇矛，刺豚，魔狼，你们组织凤凰山脉附近的所有百姓撤离，撤的越远越好，记住不要靠近凤凰山脉，其余人……”

    听着只言片语，千道流深吸了一口气，道：“随本座杀进去。”

    而后千道流给比比东传音道：“如果本座回不来，供奉殿天使神像下面有个密室，用雪儿的血能开启那里，记录着武魂殿所有的秘密。”

    比比东口干舌燥的盯着千道流，千言万语，化为了她点头的一句话。

    “我等你们回来。”

    可比比东没有得到回音，只见到千道流进入了迷雾中之后，不见了踪迹。

    而跟着千道流进入的并不多，鬼魅，月关，降魔，魔熊四人。

    “组织人员撤离，火速离开凤凰山脉周围！”

    比比东深吸了一口气，迅速的命令，整个凤凰山脉周围有几百万的人，如今这里究竟牵扯到的事情有多大，谁也不知道。

    可以那恐怖的力量，若是爆发，漫延到多少范围，还未可知。

    “罢了，就让本座见见，万界妖魔鬼怪，究竟是什么样子。”

    唐晨抬头看着苍穹之中恐怖的变化，深吸一口气，在迷雾之中，有着令他也感觉到畏惧的力量。

    但是，他想要去看看。

    “唐天，你带人回昊天宗吧，做好迎接万界降临的准备，有些东西，该放下的还是要放下！”

    唐晨淡淡的残音在空中弥散，只留下唐天带着的一众长老焦急的呐喊。

    太恐怖了。

    迷雾之中那种力量，令人的灵魂在颤抖。

    “走！”

    但唐天还是做出了决定，迅速的带着人离开。

    “宗主，老骨，既然做出了决定，那便没什么犹豫的，我去见识见识万界，究竟是什么。”尘心笑了笑，没有什么道别，也并不一定会死，只是一战。

    随后一步跨入了迷雾之中。

    “剑叔！”宁风致呐喊，可迷雾之中没有任何的回音。

    “有些东西，好似注定了一般，事关斗罗生死，谁能置身事外啊！”雪风落叹息一声，跨入的迷雾之中。

    剑宗老祖摇头苦笑，道：“老朽老矣，尚能饭否，我已经听到了我久违的剑心在说话。”

    嗡的一声。

    八道身影进入了迷雾之中。

    “该死的，眼看着就要坐化了，还要继续战斗，就不能让我安静的死去吗，何必要如此的轰轰烈烈？”

    星冠老祖苦笑了一声，回头看了一眼世界，而后一步跨入的迷雾之中。

    凤凰山脉周围城池之中，无论是魂师还是普通的百姓，都在绝望。

    天地大变，在恐惧之中。

    ……

    张浩第一个冲进迷雾之中，用肉眼看去，只看到一片的迷雾。

    “啾！”

    在迷雾之中，有一支七尾冰火朱雀腾空而来。

    “灵魂，精神体？”

    张浩疑惑，用肉眼看不到这冰火朱雀，但是用神念去看的话却能清晰可见。

    但他无惧。

    一拳轰杀了下去。

    可在此时七尾冰火朱雀展现极为奇异的一幕，他的一拳打在对方的身体上，竟然直接横穿了过去。

    而跟着他的身体就如同要撕裂了一般，要被裂开。

    “并不是精神体，难道这个就是七尾冰火朱雀的残魂？”

    张浩不确定，这东西的确是灵魂的状态，而且跟七尾冰火朱雀很相似。

    “杀了看。”

    张浩目光冷漠。

    肉身的攻击没有用，那就用其他的办法。

    “精神风暴。”

    嗡的一声，他直接发动了精神类攻击法，面前的这个凶猛冲来的七尾冰火朱雀直接被灭杀。

    弱的要命。

    在他自身诸多的迅速暴涨的力量面前，精神力量除了星斗大森林吸收万界魂环的吸收，因为吸收了大量的魂兽之魂而暴涨了之外，再没有大幅度提高过。

    可在此时随着这个冰火朱雀被灭杀，竟然化作了精纯的精神能量。

    “不，这不是精神能量，而是魂体力量！”

    但很快在吸收之后，张浩就反应了过来。

    这东西吸收之后，并没有增加什么精神力量，而是化为最精纯的魂体力量，被他的看不见摸不到的魂体力量所吸收。

    虽然同样没有增加多少，但是他明显的感觉到了魂体在强化。

    这让他惊异。

    要知道他十魂觉醒之后，魂体已经变增幅到了无边际，甚至比他的魂力还要恐怖。

    魂体更像是一个内包装一样的装着魂力，魂力的高度有多高，那么魂体就会有多强。

    现在竟然发生了这样的事情。

    “七尾冰火朱雀的残魂就这么被灭杀了吗？”

    张浩疑惑，周围的迷雾笼罩，根本探查不清楚，什么情况他也不知道。

    “啾！”

    可就在此时，一声暴虐的声音又响起。

    只见在迷雾之中，肉眼不可见的地方，又冲出来了两只七尾冰火朱雀。

    “不是，必须尽快知道才行。”

    张浩调动精神力在拳头上面，两拳干翻了两只七尾冰火朱雀，而后迅速的向前冲去。

    以他现在的速度，横穿凤凰山脉，连一分钟都用不到。

    可在此时，他发现在他极速之下，竟然没有穿过去。

    始终在迷雾之中笼罩。

    “啾！”

    可他刚刚轰杀两个七尾冰火朱雀，就有四个又冲了过来。

    明显的感觉到，这四个力量要比第一次出现的要强了不少。

    他看出来了，杀这玩意没有用，而且好像越打越多。

    “虚空行，九宝琉璃速之极。”

    张浩迅速的发动了魂骨神技和九宝琉璃塔的速度加成神技，整个人以流光的速度向前冲。

    想要依靠速度打破这里的限制。

    他猜测，这迷雾应该是一种类似阵法、小世界之类的东西，若不然单纯的依靠现实世界，绝对拦不住他。

