    【破天龙帅阵营闯关成功！评分80分。】

    随着神秘声音的洒落。

    潇寒嘴角微微上扬，招牌式的邪笑挂在脸上。

    “破天龙帅闯关成功了吗？呵呵，八十分，好像还不错。”

    潇寒喃呢了一声，搂着冷寒烟等人，等待着神秘能量涌现，把他们带入空间域门中。

    很快，神秘声音再次响起。

    潇寒等人也随之被神秘能量送进了空间域门之中。

    就在此时。

    当潇寒等人彻底隐入空间域门消失不见之后。

    只见他们刚才站立的原地，浮现出了一道虚影。

    这道虚影被一层冰雪覆盖，看不清是男是女。

    虚影望着空间域门，喃呢了一声，“天命之子吗？呵呵，貌似还是潇老的后代，这个小家伙，不简单呐……”

    音落。

    虚影随之淡化，转瞬间便消失不见。

    此时的潇寒等人已经来到了万里寒冰平原。

    虽然刚才在外面看不出什么来，但是进入其中才发现，此地竟然巨冷无比。

    恐怕就算是一些九粒道种的道祖境进入其中，也会立刻被冻成冰棍。

    “夫君，我们怎么做？”

    刚进入这神秘的空间，冷寒烟等人便摆出了战斗姿势。

    潇寒呵呵一笑，示意几女不要紧张，“你们看戏便可！”

    音落。

    潇寒以手作剑，指着地面，然后围绕着几女走了一圈。

    轰！

    刹那间，一道光幕屏障把冷寒烟等人笼罩其中。

    与此同时。

    阿卜，小镜，小石同时浮现在虚空，一道道神秘能量垂下，加持着屏障。

    “有三大祖器护身，应该能承受的住冲击了吧。”潇寒站在屏障外面，喃喃自语道。

    施灵儿不明所以，连忙问道：“夫君，你……”

    “呵呵，我要突破了，就以这神秘空间为基，助我成就无上神威。”

    潇寒摆了摆手，旋即转身看向了西方，等待白雾降临。

    冷寒烟等人听到潇寒的话后，脸上一喜。

    “夫君现在是三花祖神境巅峰，再突破的话……”

    “创世境第一阶段！”

    “而且，夫君一旦突破，那么他的实力……”

    “创世境内，无敌！”

    “等等，为什么夫君要给我们布置这道防御屏障？而且还让三大祖器加持？”

    “或许是……”

    蓦然间，几位女帝愣住了，似乎猜到了什么，皆是震惊的望着前方那道伟岸邪狂的身躯。

    不等众人多想。

    平原的西方白雾涌现，铺天盖地的向着潇寒的方向席卷而来。

    白雾之中，似乎有千军万马在奔腾一般，整个天地都摇晃不已。

    潇寒望着汹涌而来的白雾，嘴角勾起一抹邪笑，“终于来了吗？”

    喃呢了一声之后，潇寒又抬头看向苍穹，大声说道：“喂，给你两秒钟考虑时间，宣布本帝君胜利，否则别怪本帝君毁了你这一处秘境。”

    听到潇寒那张狂的声音之后。

    本来还在震惊的冷寒烟等人，瞬间无语了。

    这是干什么？

    威胁？

    不过很明显，潇寒的威胁没有起到任何作用。

    神秘的声音没有任何的回应。

    潇寒摇头一笑，然后把目光看向了前方的白雾。

    “既然如此！”

    “那就……毁灭吧！”

    音落。

    潇寒踏前一步，一步千米，瞬息来到了白雾的上空。

    轰！

    无尽的威势从体内爆发，倾斜而下，把白雾彻底笼罩。

    紧接着。

    潇寒体内的道之领域从头顶浮现，三朵世界花也同时在道之领域内汇聚。

    “吼……”

    “吼……”

    就在此时。

    只听白雾中响起无数怒吼声，恐怖的气息对着上空的潇寒席卷而去。

    这气息，乃是由无数道创世境第五阶段的力量汇聚而成，已然可以撼动天地。

    虽然这道气息超脱一切，但是不要忘了，潇寒身具炎黄血脉，任何威压又怎么能比得过炎黄血脉呢。

    潇寒不做理会，岁月归墟和寂灭祖经同时运转。

    刹那间，三朵世界花崩碎，快速融合在一起，无尽的世界之力奔腾在道之领域中。

    一息未到，潇寒的道之领域便直接晋升成了创世境独有的国度。

    嗡……

    随着潇寒的修为达到创世境第一阶段。

    那恐怖无边的气势，化作一道神虹，直达苍穹，而后又化作一条神龙，从苍穹之巅飞腾而下，镇压在了白雾上空。

    轰！

    两道无与伦比的气势在这一刻相互碰撞在一起，绽放出了惊天动地的声势。

    周边的虚空崩塌，无尽黑洞涌现，黑洞后方犹如盘踞着一只黑暗巨兽，似乎能吞噬一切。

    潇寒在虚空连退数步，终于是抵消了白雾中爆发出来的力量。

    而白雾也在此刻消散了些许。

    一击，不相上下。

    难以想象，潇寒仅仅一人，便挡住了恐怖的白雾。

    要知道，之前的曰天至尊阵营，天罡圣祖阵营，破天龙帅阵营，可是尽数被白雾吞噬。

    “呵呵，创世境第一阶段，还不错。”

    感受到自身体内奔腾的世界之力，潇寒微微一笑，不过，他还没有满足。

    就在白雾再次弥漫，对着潇寒席卷而来的时候。

    潇寒的气势变了。

    本来是魔气浩荡，犹如盖世凶魔的气势，在这一刻变得神圣无比。

    似乎，潇寒成了神与魔的结合体。

    “虚无仙体，终极形态，第二枷锁，破！”

    “炎黄血脉，第二枷锁，破！”

    潇寒负手而立，周身血气冲天，在其身后化作汪洋血海，无尽的炎黄神威直冲云霄，铺天盖地的蔓延苍穹。

    随着虚无仙体的终极形态解开第二道枷锁。

    潇寒的炎黄血脉也再次提升。

    轰！

    这一刻，潇寒神魔同体，魔威浩荡，神威如狱。

    无尽的威势席卷整个寒冰平原。

    不但如此。

    潇寒头顶的造世国度特殊能力也随之浮现。

    一道宛如从太古归来的神魔虚影矗立在造世国度之内。

    神魔虚影，仿若一尊无上帝君，在俯瞰天地八荒。

    君临天下，谁敢不从？

    这一刻，整个寒冰平原似乎要承受不住潇寒的力量，竟然隐约有种要崩塌的趋势。

    轰隆隆！

    随着潇寒彻底绽放出自身的气息。

    他的实力隐约有种超脱创世境的巅峰。

    半步破仙境！

    或许，还要更高。

    这就是潇寒真正的自身实力……

