    第1473章 就地进阶   

    “居然有脱尊入圣的大机缘，暮土到底有什么？”

    

    陆沉对于脱尊入圣，十分感兴趣。

    

    “神肉之土！”

    

    左学说道。

    

    “是什么来的？”

    

    陆沉问。

    

    “相传在亿万年前，有一位阴神在暮土殒落，阴神的肉身埋入了土壤之中，经过漫长的岁月，那片土壤吸收了阴神肉身，所以被称之为神肉之土。”

    

    “神肉之土蕴含一种特殊能量，对尊者的修身起到催化作用，可以缩短尊者修出金身的时间。”

    

    “特别是对于低阶的大地尊者，神肉之土的效果更好，有些天资好的大地尊者，甚至就在现场进阶青天尊者！”

    

    “神肉之土，就是暮土里面最大的机缘，暮土每次开启，所有尊者都趋之若鹜！”

    

    左学不断解释道。

    

    “太好了，我正愁着狂热军团的修炼速度慢呢，暮土开启的正是时侯了。”

    

    陆沉大喜。

    

    “还慢？”

    

    左学哑然失笑，然后又说道，“区区半年时间，你的军团个个进了尊，这还叫慢，那天底下就没有更慢的修炼速度了。”

    

    “可他们进尊之后，大部分人还处于境界巩固阶段，也不知什么时侯才能进阶青天尊者呢？”

    

    陆沉道。

    

    “正常来说，天资不错的武者，若想从大地尊者进阶青天尊者，快则三五年，慢则十年八年！”

    

    “这还是在有资源支持的情况下，才能达到这个进度的。”

    

    “那些天资特别高的武者例外，就像上官谨、如花等人那样，很快就迈入了青天尊者行列！”

    

    “所以，你军团里大部分的人还没进阶青天尊者是正常的，毕竟他们进尊的时侯太短了。”

    

    “当然，若他们在暮土里面找到神肉之土，那他们进阶青天尊者的时间就会很快，甚至就地进阶也有可能。”

    

    左学又如此说道。

    

    “什么？

    神肉之土不是固定在一个地方的吗？

    怎么还要找？”

    

    陆沉愣住了。

    

    “当然要找，暮土是个诡异的地方，界于阳间与阴间之中，每一次开启，里面的地形就会发生变化。”

    

    左学说道，“上一次，暮土开启，本院长就找到了神肉之土，而这一次暮土开启，神肉之土就不会在原地了，得重新找。”

    

    “原来院长曾经去过暮土啊！”

    

    陆沉十分惊讶。

    

    “当然去过，不然天荒书院资源匮乏，本院长这一身修为从何而来？”

    

    左学头颅一昂，颇为得意的说道，“当初进暮土，本院长只是大地尊者，可吸收了神肉之土的能量之后，当场升天了！”

    

    “哈？

    吸了神肉之土，院长就升天归位了？”

    

    陆沉一愣。

    

    “诶，升天的意思呢，就是进阶青天尊者！”

    

    左学嘴角抽了抽，又没好气的说道，“本院长说话，你认真听好不好，不要误解好不好？”

    

    “嗯嗯嗯！”

    

    陆沉呵呵一笑，连忙点点头，示意左学继续说下去。

    

    “后来，本院长从暮土全身而退，返回天荒书院潜修，在神肉之土的能量支持下，修炼进展极快！”

    

    “三年之后，修出金身，十年之后，脱尊入圣！”

    

    左学又开始得意了，“而且，本院长还是在没有资源支持的情况下，获得如此快的进展！天底之下，再也没有人与本院长可以相提并论了。”

    

    “若在当初，院长有大量的高品质尊者丹支持呢？”

    

    陆沉问道。

    

    “那还用问，自然是快上加快，至少能把时间缩短一半，一年修出金身，五年脱尊入圣！”

    

    左学说道。

    

    “这个修出金身的速度就差不多了，不过五年入圣，这一点感觉还是有点慢！”

    

    陆沉竟然如此说道。

    

    “不慢了，这还是在大量资源的支持下，才能做到如此的快。”

    

    左学说道，“你军团有那么多人，若是个个都获得了神肉之土，你得有多少高品质的尊者丹才够用啊？”

    

    “九纹尊者丹，给他们当饭吃都没问题。”

    

    陆沉笑道。

    

    “九纹？”

    

    左学愣了愣，一脸迷惑的说道，“早知道你是土豪，不知道你是如此的土豪，你到底从那里搞来如此多的九纹尊者丹？

    居然把九纹尊者丹给一支军团当饭吃，难怪你看不上尊者大赛奖励的七纹尊者丹了。”

    

    “如果我告诉你，那些九纹尊者丹全是我炼的，你信吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “信你个鬼，你天天炼丹，哪来的时间修炼功法？”

    

    左学不知道陆沉是丹道，也没见陆沉炼过丹，自然不相信。

    

    丹武双修，基本是不可能的，因为时间不允许。

    

    “算了，你就当我没说过吧。”

    

    陆沉就知道左学不会相信，便笑了笑，又如此说道，“一个月后，我就率领整支军团入暮土，找到神肉之土，个个升天！”

    

    “升你个头，你的军团当然可以升，你就洗洗睡吧！”

    

    左学却撇了撇嘴，如此说道，“暮土有严格的限制，非尊者不能入，哪怕你有斩圣之力，你这个半步炼神境也是进不去的。”

    

    “一个月后，我肯定进尊了好不好！”

    

    “一个月的时间，你就能从半步炼神境飞到尊者境？

    小朋友，你别开玩笑好不好？”

    

    “我没开玩笑，我是认真的！”

    

    “我也是认真的，你这个境界想进尊，就算你是帝苗，修炼进度快如闪电，那至少也得一年时间，光是天劫境那五次天劫，就得花去你五个月的时间！”

    

    “我渡过劫了，五次天劫全部渡完了哇！”

    

    “然后呢？”

    

    “然后就直接等进尊了哦！”

    

    “滚，本院长不想跟一个满嘴胡说八道的混帐说话！”

    

    “呃，院长啊，不如咱们聊点别的，我有一件重要的事询问你。”

    

    “啥事？”

    

    “你真的去过暮土？”

    

    “当然是真的！”

    

    “上次暮土开启的时间是？”

    

    “一千年前！”

    

    “这么说，院长岂不是一千岁以上的老怪物了？”

    

    “滚！”

    

    返回天荒书院之后，陆沉向狂热军团宣布，一个月后入暮土，寻找神肉之土。

    

    在一个月时间内，所有人尽量修炼，尽可能提高自己的修为，将来找到神肉之土，就有可能就地进阶了。

    

    

    

