    任家镇，如今变得更加的繁华，甚至已经不能说是镇了，如今可以称之为任家城了。

    一年的时间，太多轻工业，不断入住这里，各种手工业，使得任家城，短短一年的时间，人口翻了几十倍。

    这一切，也是苏靖故意做的。

    从九叔那里得知，他义庄下面，埋了一个定时炸弹，一个数百年前未死的僵尸。

    当时苏靖可以说极为的震动的，那只僵尸，在数百年可是掀起了很大的波澜，他们茅山为了镇压这支僵尸，整整牺牲了四位真人，最后才将其封印。

    历代茅山的弟子，都会安排一个弟子前去看守，防止有人破坏，那个镇压僵尸的大阵。

    这一代茅山弟子，正是九叔。、

    九叔的义庄下，就是镇压那个僵尸的大阵，九叔也怀疑，那个神秘的道士，很可能就是打这个主意。

    苏靖在了解这一切的始末后，也曾问过九叔，为何不将这僵尸给干掉。

    毕竟镇压，终究有一天会被其逃脱的，那时候可就麻烦了，

    九叔确实苦笑，因为当时茅山弟子，竟然没有能力干掉这支僵尸，苏靖当时内心是极为的震动了。

    要知道当时茅山可是有十位真人去对付这支僵尸，还没有干掉他的能力。苏靖后来知道这支僵尸已经进化到飞僵的程度，想要干掉他，必须要有天师的实力。

    而茅山那时候已经没有天师了，所以只能靠着十位真人，借助茅山的大阵，牺牲了四位真人，才将其镇压封印住。

    茅山想要靠着大阵磨灭这头僵尸，不过没有成功，这头僵尸天生自带阴气，并且还能够不断的汇聚天地的阴气，让他慢慢的恢复。

    想要磨灭这头僵尸，首先就要祛除一切的天地阴气，可惜茅山的《天罡赤阳大阵》也不能隔绝阴气。

    大阵不能消灭这头僵尸，早晚有一天大阵会失效的，到时候这头僵尸出来，那就是一个天大的灾难。

    于是苏靖想到了一个办法，既然不能隔绝这天地的阴气，那么就用阳气去冲散他。

    阴阳相冲，人道阳气炽热无比，对付阴气也是不二法门。

    苏靖将任家镇建设成一座繁华的大城市，到时候人道煌煌的阳气，相信绝对可以压制阴气，然后在靠着茅山的大阵，不断的消磨这头僵尸的力量。

    .......

    再次来到义庄，这里还是如同以前一样。

    “师弟，你回来了”

    文才见到苏靖，顿时一阵的欣喜，苏靖已经有将近半年，没有过来了，现在苏靖到来，文才当然高兴了。

    “师兄，师傅他们呢？”

    苏靖来到义庄里面，发现九叔和秋生，并不在，有些疑惑。

    “师傅回茅山了，好像茅山有事召集”

    “回茅山？”

    苏靖心中想着，到底茅山发生什么事情，竟然连九叔都召集回去了，要知道，九叔的任务，可是看守义庄。

    茅山距离这里数千公里之远，一来一回，至少需要也要好几个月的时间，这可不比之前九叔到周围去驱邪除鬼这么简单。

    如果茅山不是遇到大事，绝对不会召九叔回去的。

    “对了，师傅离开前，曾经对我说过，如果师弟你回来了，希望可以暂时坐镇这里”

    文才突然想到什么说道。

    “嗯！师兄我知道了，现在那边的政务，也没有多少了，我可以在义庄待一段时间”

    一省之地的政务很多，不过苏靖也都放权，军队暂时交给陈元亮，而政务也就交给那些政府的官员。

    所以苏靖还是比较轻松的。

    忙碌了大半年甚至是更长时间，尤其是在美国待的那段时间，整日不断的施展移魂大法，对于苏靖的精神也是一个很大的考验。

    现在终于可以轻松的休息一番，待在九叔的义庄之中，他感觉是最为放松的。

    本来来到这方世界，他只是单纯的想要寻找道法修炼，结果最后却走上了军阀头头的道路。

    然而为了那气运，苏靖也不得不走。

    有了这气运，在气运祭坛的帮助下，他的修炼速度，简直就是开挂，短短一年的时间，他就修炼到了练气五层，要知道九叔的师弟四目也不过练气七层罢了。

    对方修炼了几十年。

    苏靖恐怕要不了一两年，就能够赶上他，可见这气运祭坛的恐怖之处，当然燃烧气运也恐怖，短短一年的时间，他燃烧了数百万的气运。

    如果他没有一统广东省，恐怕还真的坚持不下来，那气运祭坛简直就是一个吞噬气运的大户。

    不过如今随着广东一省的统一，苏靖感觉到自己的气运在远远不断的涌来，虽然不多，却也足够他修炼的了。

    “师兄，快到中午了，我请你去城里脆香楼大吃一顿，不要在家里做饭了”

    “好啊，好啊！”文才闻言，顿时开心的大笑起来。

    说实在，苏靖不在的日子，其实他的生活，也很不错，苏靖每个月给他们一百块的银元，生活上面，已经过的很好了，大鱼大肉从来都不缺的。

    两人将义庄的大门锁好后，就朝着城内快速的走去。

    “师弟，这任家镇真的是一天一个变化，以前虽然人多，但是和现在比，却是相差太大了”

    进入城内，文才还有些感慨，任家镇再也不像以前他来的样子了。

    现在的任家镇，井然有序，街道两旁，也都干干净净，不像之前，虽然繁华却也臭气熏天。

    洋人的店铺，也是蹭蹭的增加，以前也就只有少量的几家，但是现在，一条街道上，至少有十几家，都是洋人的店铺、

    街道上，黄发白皮的鬼佬，自然也是屡见不鲜。

    车水马龙，好不热闹。

    苏靖看着这街道，也是十分的欣慰，一年的时间，他改变了很多，在广东省，很多的城市都是如此。

    因为他重视治安，所以很多城市，也没有什么混混，商人自然是蜂拥而入的。

    那些商人的嗅觉，可以说比狗都要灵敏百倍，在加上广东省原本就是地处海关，清廷在世的时候，广东省就极度的繁华，现在在苏靖的建设下，已经越来越朝着现代化的城池进发了。

    