    云家最近的防盗任务很重，都是些老贼，成群结队的肆虐云家庄子，先是看看土豆的收割状况，自己量一亩地开始挖土豆，不用官府的人手，全是他们自己的家丁，挖出来称一称就不管了。没人敢指责。

    华县令和主簿瑟瑟发抖的站在大太阳底下，连头上的汗水都不敢擦，一副随时就要哭出来的模样，这两天他们接到了无数的恐吓，必须照顾好老人家，只要一个出事，他们就会被剥皮抽筋。

    云烨躲在玉米地里踮着脚尖看那些该死的老贼，他们家里都有土豆，可是谁都没当一回事，当初金銮殿上李二挖土豆，被他们看成是在作秀，皇帝参演的好节目，过了看戏的瘾，回头就把土豆这回事忘了，等到皇帝赐给他家土豆的时候，有些放在祠堂里供起来，有些随手放在宝库里穋浚瘸ち顺こさ难孔樱倌贸隼次怪恚峁肀欢舅懒撕眉竿罚捎谑腔实鄞拖碌拿蝗烁抑ㄉ那牡卮淼袅耸拢挡欢ㄑ淼闹碣亩急幻鹂诹撕眉父觥?

    粗心大意的云烨这才发现，满世界种植土豆的只有云家，长孙家，牛家，程家，秦家，尉迟家，而且还是长孙无忌和几家家主商量好了，不告诉那些蠢蛋，自家种了好发财，所以云烨知道有偷偷卖土豆的，只是没想到供应商只有这几家而已。

    怪不得皇帝不把土豆散出去，认知是一个很漫长的过程，每回云烨问起皇帝土豆为何现在还不能扩散四方，李二都是一副恶劣的模样，他就在等着这些人上门去求他，好狠狠地敲一回竹杠，白白得到的东西没人会爱惜，放置天下都是正理。

    这些人不认同，老百姓就更加的不敢认同。云烨被云家庄子的虚假开明蒙蔽了眼睛，以为全天下的百姓都在翘首企盼土豆的到来，谁知道这一切只存在自己常去的几家，云家庄子的庄户都不把这个好消息往外传，媳妇回娘家，都不许让多嘴，要是泄露了庄子里的大事，就不用回来了。八十岁的老爷爷在这件事上说一不二，没有一个敢违反的。

    这样的大环境还传播个屁啊，土豆发了芽，它本身就有毒啊，谁发了疯去吃发了紫色芽孢的土豆，那东西看着都不是善类。再说了，发霉的粮食吃了也会死人啊。

    如果不是华县令捅开了这层窗户纸，云烨根本就不会知道，辛月躲着云烨，这两天已经挨了两顿揍了。随然挨揍的过程香艳无比，可是屁股上老是布满手印子也不好看啊。

    老钱躲在洛阳不回来。说是家里在洛阳的生意需要仔细盘查一下，没有十天半个月的完不了。

    侯爷黑着脸已经三天了，家里的狗已经被踹瘸了两条，打鸣的公鸡脖子一扭，就进了汤锅，小丫娘子她们的课业更加繁重了，都一更天了还抹着眼泪写大字。

    总之云家的上空铺满了乌云。电闪雷鸣的不是一般人能够受得了的，这样的日子没法过了，仆役丫鬟们个个战战兢兢。直到李纲先生的到来，所有人才松了一口气。

    “小子，发什么脾气，不就是土豆的事情么，你想想，如果没有这一遭，天下人能对这东西有这认识？你也不看看现在来的都是些什么人，都是每家子真正拿事的人，这些人一般不出家门，现在全涌到你家地里看土豆，就说明啊，明年这东西一定会全面铺开，皇家，还有你，伸不到手的地方都会种满，信不信？”

    云烨给李纲斟了一杯茶水，放在他顺手的地方说：“都是些贱皮子毛驴，赶着不走，打了倒退，非要我狠狠地赚一笔钱才肯罢休。”

    “那你就赚啊，没说不让你赚，这回是他们心甘情愿的送上门的，为什么不赚？你卖便宜了他们才不干呢，这是他们拐着弯的向陛下赔罪，嘿嘿，说不定现在，皇家已经开始大规模的卖土豆种子了，小子，你才种了几亩，皇家种的要是少于五千亩，你来问我。皇后娘娘精明过人，会把握不住这次的机会？你以为把你在家关三个月是怎么回事，总得皇家的土豆种子卖完了，才好见你。”

    云烨垂头丧气的问：“难道说华县令也是娘娘事先安排的？”

    “你说呢，一个名不见经传的小官员，敢给脖子挂上绳子威胁上官，还反了他了，如果没有皇后在后面支撑，借他八个胆子都不敢，你以为名声就是那么好传的？如果不是应为他离你云家近，这种好事会轮的到他，他算个什么东西。”

    云烨发现自己在大局观的把握上差这些老家伙好几十条街，算计他人于无形之中，最后自己乖乖地把脖子伸出来往绞索里钻，李二夫妇果然不是好东西。

    “去给我煮点粥，上回喝的那个玉米茬子味道就很好，年纪大了，克化不了那些大鱼大肉，只能喝点玉米碴子，我家里的玉米少，不能吃。”

    陪着李纲先生美美的喝了两大碗玉米茬子，这才消了一点气，回过头却发现辛月，程夫人，牛夫人，长孙夫人，秦夫人，尉迟夫人这些妇人躲在云家后花园子里喝酒庆贺，程咬金老婆的大嗓门劝酒，隔着两个院子都能听见，好像都喝的有问题了，辛月居然在描述自己被打的情形，老天爷，这也是能说出去的？

    等到天黑，辛月面孔红红的摇着手帕进了屋子，一张嘴浓重的酒气差点把云烨熏个跟头，攀着云烨的后背拿脸磨蹭，一个劲的说，今天真痛快。

    能把那些古老的传统贵族逼得求到门上，这对这些新晋的贵族来说，就是一个巨大的胜利，传统贵族的圈子云家还进不去，这回不知道接到了多少请柬，反正怀里鼓鼓囊囊的一大叠，从她怀里把请柬拿出来，没心情看，都是利益闹得，这是辛月的领地，云烨一般不插手，衣服脱得光光的，床头给她放好痰盂，拍着她的光脊背给她缓解酒劲。

    美女喝醉了吐也不好看，哪怕是光着的，脖子上青筋乱跳，撕心裂肺的吐胃液，看着心酸，屋子里的酒味浓郁的化不开，也不知道喝了多少。

    第二天清晨，打着小呼噜的辛月果然没了时间观念，看样子一时半会醒不来，云烨吩咐丫鬟给她熬了小米粥，胃里吐得空空的，但愿她今天能有胃口喝粥。

    颜家的帖子到了，俱名的是颜之推，皇帝接到这样的帖子都会兴奋一阵子，更不要说小小的云家，有资格接待这位老先生的只有云家老奶奶，昨晚想把李纲留住作陪，谁知道被李纲呸了一头的口水，说上次就是给云家顶缸，才临老了被人家一口唾沫吐在脸上，还不能擦，这口唾沫算是教训云烨不知道尊敬老人，大唐现在找不出比颜之推更老的人了，他在颜之推面前就是一个小娃娃，挨了揍都没地方诉苦，你自己惹的祸，自己挨着。说完就跑了，看样子他实在不想再见颜之推，挨口水了。

    等到云烨把一切安排妥当，老奶奶的寿星衣衫已经全部换掉了，换上了当年当媳妇时的衣衫，头发梳得一丝不苟，插着一枚白玉簪子，拐杖也不拄了，双手交叉着放在小腹上，等着颜之推的到来，老家伙九十四岁了还不死，没皮没脸的来祸害云家。

    可怜的辛月脸色煞白，早晨的小米粥一口没喝进去，喝多少吐多少，现在身子发软，脚底下打漂，需要丫鬟搀着才能站稳。

    云烨远远地站在牌坊下等候颜之推的到来，礼数上不敢有半点的马虎，就是李二听到颜之推要见他，也需要到宫门口迎接，把老家伙搀到太极殿才会正式说话。

    颜家是文宗，老祖宗是颜回，家里世世代代担任的都是清贵的官员，和那些世家豪门相比，颜家没有任何威胁，是每个王朝都不可或缺的一个家族。

    家族讲究耕读传家，不参与朝政，只是埋头研究学问，颜回就是一个穷鬼，一瓢饮一g食清贫度日，被孔子誉为是品德最高尚的人，所以颜家远远谈不到豪奢。

    颜之推坐着一头犍牛拉着的牛车，牛车的时日久远，枣红色的木料泛出琥珀的光泽，一只车轮是新的，另一只车轮是旧的，蓝衣老仆，弓着腰，牵着牛在前面开路，后面有一个健仆挑着一个礼物胆子，步行跟在后面。

    颜之推到了，云烨赶前两步，接过老仆手里的缰绳，亲自牵着牛，进了云家庄子，老头子把光秃秃的脑袋伸出来，仔细的看两侧连绵不绝的商铺，再看看那些牛犊子一样壮的孩子，嘴里不停地说：“好啊，好啊，好庄子，好孩子！”

    别看就这两句话说的云烨心头一热，老头子虽然是来找自己麻烦的，可是就这两句中肯的评价，就让云烨对老寿星的品格有了一个大致的了解，这是一个真正的学问人，他没有指责云家离商贾之地如此之近，有铜臭冲天之嫌，也没有说云家不顾民俗，自降身份，在自家的院子里办集市，他只关注到了庄户们的富足和孩子们的健康。

    面对这样的老人，退避三舍又如何？

    p：  第二节求月票