
　　晚餐期间，雪球顺了不少美食回空间，此时正躺在小别墅前的摇椅上，看着甜宠小说，闻着水果的芳香，不时啃一口美食，嘬一口饮料，可悠哉了。

　　嘿嘿，空间里的小别墅是按照反派大佬家的房子建的，当然没现实中那么大，毕竟它比较小只嘛。

　　雪球才不会承认是自己舍不得能量呢。不会！

　　系统发布任务的声音没有逃过雪球的耳朵，它登时就放下了美食，将小说一丢，拿着小皮鞭出现在了盛北北的书桌上。

　　姜澜雪已经离开了书房，盛北北正在整理接下来一个多月的学习计划。

　　“宿主，你听到了吗？咱们有新任务了，得竞赛金牌！”

　　“听到啦。”

　　盛北北怎么可能会错过系统消息呢？学习任务对于她来说是那么的重要。

　　雪球激动地挥舞着小爪爪，小皮鞭在空中飞过，发出咻咻咻的响。

　　“宿主，如果你能在这次竞赛中获得满分金牌的话，那肯定会轰动全世界呀。到时候收割的信仰值可不止咱们华国人民的了。”

　　雪球越想越觉得美滋滋。

　　哎呀呀，它家宿主这么让鼠省心，拿个满分应该是没问题的吧？

　　“宿主，你要加油哦。”

　　“我会的，雪球。”

　　盛北北也想拿满分金牌，满分可比单纯的金牌要更引人注目，能多收集些信仰值自然是更好啦。所以她要做好规划，争取理论和实验部分都不要丢分。

　　写好学习计划后，盛北北的手机响了。

　　打开一看，正是纪小栖发来的消息。

　　纪小栖：【北北，明天有空出来玩吗？我表姐也会来，你们可以见见认识一下呀。】

　　盛北北答应过要陪纪小栖一起去专柜买护肤品，还要一起吃火锅、喝奶茶……而且，她对这位温学姐也蛮好奇的，索性应了下来。

　　盛北北：【好呀，有什么安排吗？】

　　纪小栖：【上次说要带你去吃火锅的，明天咱们去华夏广场试一下。】

　　盛北北：【嗯，我还要陪你买护肤品呢。】

　　纪小栖：【爱你哦~咱们还可以顺便在附近逛逛，那边的商业街还挺热闹的呢。】

　　……

　　第二天，盛北北换上了白色衬衫搭配修身牛仔裤，乌黑柔顺的长发挽起，简单地化了淡妆，喷上清新淡雅的香水，准备吃完早晚就出门。

　　盛园园刚好下楼觅食，小鼻子嗅了嗅，闻到了姐姐身上的香水味。

　　姐姐平常在家都不会喷香水的，讨厌，这是要丢下她出去玩耍吗？

　　“姐姐，你要出去玩？”

　　对着妹妹的死亡凝视，盛北北竟莫名有些心虚：“是啊，跟朋友约好了出去逛逛。”

　　盛园园眯起了黑亮的眼眸：“不会是顾延川吧？”

　　如果是顾延川的话，那她就不瞎掺和了，才不要做电灯泡呢。哼，每次跟他们走在一块，就会被揪着一个劲儿地塞狗粮，快撑死了啦。

　　“是集训时认识的朋友，她叫纪小栖，还有她的表姐温尽染也会来。”

　　哦~原来不是顾延川啊，那她就可以放心地跟着啦。

　　“姐姐，我也想跟你们一起出去玩。”

　　盛北北寻思着带妹妹出去走走交个新朋友也挺好的，总好过闷在家里。她后面也不一定有时间陪妹妹出门了。

　　“行，那咱们一起去吧。”

　　看着连头发都还没梳的妹妹，盛北北提醒道：“不过你得吃快一点哦。”

　　盛园园身上还穿着睡裙，本打算觅食后再睡个回笼觉的，惦记着要出去快乐玩耍，整个人都清醒了。

　　她一边伸手比“OK”的手势，一边品尝美食。

　　嗯，林姨的手艺还不错哦。

　　快速解决了早餐，盛园园往楼上跑的同时还不忘叫道：“姐姐，你等等我哦。”M.23sk.com

　　“园园，你慢点。”

　　盛北北话还没说完，盛园园已经消失在了楼梯转角处，雀跃的声音从楼上传来：“我很快就下来啦。”

　　“唉，这傻丫头。”盛北北无奈地摇了摇头，看来下次不能催促妹妹快点了。

　　在吃和玩这方面，妹妹显然比她想象的要上心很多。

　　盛北北吃完早餐，盛园园刚好换好衣服从楼上下来。

　　担心会连累姐姐迟到，盛园园随手拿了件连衣裙穿上，头发梳了几下，就这么披散在肩头，连妆都没有化。

　　盛园园才18岁，脸蛋嫩的能掐出水来，齐刘海微微有些凌乱，乌黑的眼眸清澈见底，配上公主风小裙子，显得可爱又呆萌。

　　跟大方得体的盛北北站在一起，不像是同时出生的孪生姐妹，倒像是差了几岁。

　　“姐姐，我准备好啦。”

　　见姐姐已经吃好早晚，盛园园上前挽着姐姐的手，带着她往外走去：“咱们去哪里玩呀？”

　　“等下在华夏广场见面。”

　　“华夏广场？”盛园园眼眸子转了下，很快有了主意，“那边的电玩城还不错哦。等会儿如果有时间的话，叫上纪小栖她们一起去玩呀。”

　　“可以呀。”

　　盛北北在现代有去过电玩城，因为手头拮据，每次只舍得换几块钱。前世更是不用说，一大堆黑粉等着喷她，哪里敢出现在人流量那么大的地方呢？

　　如今的她单算系统给的现金奖励就有三亿多了，还有家里给的零花钱，妈妈的副卡也在她这里，能够兑换一堆游戏币，玩到腻为止。

　　盛北北提议道：“咱们玩娃娃机？”

　　她在现代时玩过，一个娃娃都没有吊中过，想想都觉得遗憾呢。

　　“这个好啊！”盛园园想不到姐姐也喜欢在电玩城玩耍，眼眸亮了几分，“还有篮球机、赛车游戏机，对了，姐姐可以玩跳舞机。”

　　“姐姐，你跳舞那么厉害，跳舞机一定也会玩得很溜的。”

　　“姐姐会是电玩城最吸睛的存在哦。”盛园园越想越开心，双手握拳抵在下巴上，嘴角漾着灿烂的笑容。

　　盛北北宠溺地看着孩子气的妹妹，笑道：“那我到时候就试试看咯。”

　　坐在去往华夏广场的路上，盛北北借着帆布包从空间里拿出了一盒防晒霜，细心地帮妹妹涂上。

　　她的妹妹皮肤这么嫩，可不能晒伤了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十四章 要一起出去玩免费阅读。https://xs.23sk.com 