    第973章当人徒弟没格局

    唉……

    他这个女儿就是太死心眼，怎么劝也不听，人家裴司镇已经结婚，她还老心存幻想人家会离了婚娶她，也不看看人家是个什么条件，就算裴司镇离了婚也不可能看上他的闺女。

    因为人家从来没喜欢过，这不过是闺女的单相思。

    刘村长把这一切瞧得很明白，而且人家裴司镇和豆沉鱼也不可能离婚，小夫妻俩感情好着呢。

    女儿是自己在作自己。

    他这个当爹的也挺无奈的。

    ……

    虽然章共学和何御医拜上了师父，目的达到可以走人了，但想到就算现在能走也是在火车上度过除夕夜，想来挺寂寞的。

    师父家那热闹的家庭氛围还挺让人眷恋，两个人衡量了一下，打算还是赖着不走了，等过完新年再走，也算是对师父的一种尊敬，而不是当忘恩负义的徒弟，就这么拍拍屁股走人，会让师父心寒。

    却不知豆沉鱼只想对这两个厚脸皮的老头翻白眼，她根本就不欢迎他们，好吧。

    奈何下一班火车又是一周后，让他们有了一个留下来的冠冕堂皇的理由，并且裴寡妇也觉得人家在理，错过了火车那就走不成，家里也不是没有招待人家的地方，让他们过完年回去也是一样。

    而且这两个也不是什么外人，是沉鱼的徒弟，她也间接成了这两个人的长辈，虽然感觉怪怪的，论起年纪来她比这两个人都小，可谁让她家沉鱼有本事呢，年纪轻轻就能当人家的师父。

    很是光宗耀祖，裴寡妇感到无比的骄傲。

    也只有裴老太才一直觉得沉鱼没用，一味的针对沉鱼，最后倒霉的还不是她自己，以沉鱼如今的医术，要是愿意给她治病的话，她的病怎么可能不会好，而不是像现在这样又住到医院里去了。

    生死还不一定。

    裴寡妇愿意收留下来的人，豆沉鱼也就没再说什么，而且她这两位徒弟留在家里不走，受益的是几位小叔子，听说拿到了很厚的过年红包，把几个小子乐歪了嘴，也瞬间跟两位老头打好了关系。

    只是大方的背后总有不可言说的苦衷，章共学觉得自己离破产又进了一步，给师父的小叔子们包很厚的红包又是何御医抢先干出来的事儿，何御医财大气粗的，包几个红包对他来说不算什么，可他不一样，他穷啊。

    为了拜神医为师他的家底都掏空了，现在又为了不输给何御医，他就得打肿脸充胖子，为此私底下给了何御医不少白眼。

    见章共学这副抠门的样儿，何御医就鄙视他，拜不起师父那就别跟着他一起拜，拜了就别嫌花钱多，想学师父那逆天的本事就没有不贵这两个字。

    而且在这件事情上章共学占了他的大便宜，他是牺牲了一座大宅子才换来的师徒缘分，章共学却什么损失也没有，现在却还有脸来翻白眼给他看，很明显这个人的良心被狗吃了。

    要不是在师父的家里头，又跟章共学挤在一个房间里，何御医都不想搭理这个跟屁虫，当人徒弟太没格局了。

    (本章完)

