    诸糅真人要给德王妃再办一场法事！

    此消息一传出，郑经即刻就松了一口气，说实在的，他已经被那老道给聊怕了。

    哪有聊到半夜三更，还揪着人不放，不给人睡觉的？

    总算不用陪聊了！

    一大早就从天静宫回来，又回贵宾别院补了个觉的他暗自庆幸，此时的他，其实也需要一点安静的空间来理一理自己的思路。

    要变天了！

    现在的他，需要面对的是这一即将到来的变故。

    他原本还想着，自己穿越到这里之后，只要能脱离荥阳郑氏，就随便干点什么都行，发财也好，当官也罢，浪迹青楼当郑三变也不是不可行，反正是怎么喜欢就怎么来。

    但这有一个前提，那就是天下太平。

    假如天下不太平，那能在动荡中保住小命就算是不错了，哪里还会给他想怎么浪就怎么浪的条件？

    不过天下不太平就一定是坏事吗？

    那倒未必。

    俗话说，乱世出英雄，但凡是活在和平年代的人，尤其是男人，潜意识里多少都会有着一丝英雄梦。

    也包括郑经。

    毕竟是懂历史的人，因此他比大多数人更懂“乱世出英雄，盛世产庸吏”的道理，也深深明白，真正又才华的人，也只有在乱世之中，才更容易获得充分展示其雄才伟略的机会。

    因为在乱世中，机遇和挑战并存，用不着过于受资历限制。

    那么，咱是不是该做点什么？

    具体又该怎么做？

    他在思考的就是这一问题。

    这还真不是一个容易想清楚的问题。

    换做是别人，一旦穿越过来后，很快又得知天下即将大乱的消息，第一反应十有八九是拉起一票人马来，自己打天下当皇帝，至于能不能行，那再说。

    而郑经的第一反应却是否决这一念想。

    为啥？

    因为打天下倒是一件有点挑战性的事情，可治理天下却是勾心斗角，累死人的事情。

    再说，他自己都认为君权天授，也就是当皇帝是人间第一祸，又怎么会去动那样的念头？

    有挑战的事情自己来，累死人的事情给别人去干还差不多！

    如此一想，大致方向倒也算是清晰了，也就是说，拉起一票人乱中求存再谋发展的想法他是有的，至于能不能打下江山，然后这江山打下来之后怎么治理，那等以后再说。

    反正，他已动了当“乱臣贼子”的念头。

    其实这也很正常，就如他昨晚所说的那样，既然他把君权天授当成人间第一祸，那就既不会有自己当皇帝的想法，也不可能有忠于某个帝王家的想法。

    若是在太平盛世，那他就不能动乱臣贼子的念头，因为那样会把天下老百姓拉入水深火热之中，但若是碰上天下大乱，那就无所谓了，可以放心大胆来。

    只是这么一来，要想的事情就更多了。

    想打天下，总得有一帮志同道合的人吧？

    不，准确地说，得有一帮能听他忽悠，愿意死心塌地跟着他当乱臣贼子的人。

    还有，想当乱世枭雄，总得有点家底才行吧？

    他一后世穿越者，难不成还像历史上那些农民起义一样，随便拉一帮乌合之众，然后占地为王，吃喝拉撒全靠抢不成？

    那样多没技术含量啊！

    也就是说，他要想当乱世枭雄，从现在开始，他就得重点做几件事，一是拉人，二是赚钱，然后还有最为重要的一点，就是点科技树。

    什么叫有技术含量的打天下？

    其一，需要一整套有号召力的造反思想体系，包括造反口号，未来的天下构想，具备可行性的发展策略等。

    这个可以慢慢来。

    其二，得有明显盖过其他枭雄的实力，一旦对上，只能自己欺负人，不能被人压着打，最好能慢慢确立压倒性的优势。

    而要想实现这一点，既得有厉害的武将，还得有极具优势的武器之类的。

    这么一来，点科技树也就成为了必然。

    拉人，赚钱，发展科技！

    这方向倒是明确了，只是具体该怎么做呢？

    作为穿越者，尤其是作为一名熟知历史的穿越者有一大好处，那就是有着大量现成的模板可以借鉴、参考，从奴隶社会到封建社会，再从资本主义到社会主义，各种模式的案例多的是。

    那最成功的案例是什么？

    当然是新中国的建立。

    假若他早穿越七八年，十几二十年，他可能还会在苏联模式、老米模式、新中国模式之间纠结一番，可是在见证了中华民族伟大复兴的开始之后，他已相当认可了新中国从萌芽开始，到伟大复兴的那一整套，哪怕其中有些许不如意之处，也不影响他对整体的认可。

    那问题就简单了。

    照抄便是。

    就如他抄诗词一样，该抄的抄，该适当调整的适当调整。

    具体该怎么做？

    一开始，当然是团结一切可团结之人，先凝聚一批志同道合者。

    之前的他，原本是打算当一个安安静静的低调美男子的，现在一动了当乱臣贼子之心，立刻就改了主意。

    那哪些人是可以团结的？

    首先当然是他身边那些熟悉他、认可他的人，比如说地主家傻丫头，中二小王爷，清冷小道士……

    好像也没几个啊！

    惭愧惭愧。

    惭愧之余，他不得不把目标往外延伸，而接下来进入他考虑范围之内的，则是已中了他的毒，一门心思想把他拉近道家的诸糅真人。

    为啥是老道？

    因为根据他的了解，正统的道家，跟后世的道教还是有区别的，最本质的区别，道家是学术流派，道教则是宗教，更准确地说，道家是探索道，道教则是追求道，是道家思想和文化人格化的结果。

    作为有着巨大影响力的学术流派，还不跟儒家一样喜欢争权夺利，这样的资源去哪里找第二家？

    要是这都不知道利用，那郑经绝对是傻瓜。

    当然，这得徐徐谋之。

    下一批被他瞄上的，则是那帮同行的士子。

    为什么会是他们？

    他自己都不是说，百无一用是书生，人间第三祸就是儒家那帮读书人吗？

    话虽那么说，可他也清楚，真想要打天下的话，光靠一帮有勇无谋的武将是不行的，玩谋略，玩心眼，搞思想工作，还是得靠文化人。

    就好比说在后世，当年毛爷爷打天下，依靠的虽然是工人农民的力量，但领导工人农民打天下的，几乎全是一些文化人，包括毛爷爷自己，也包括周大大，还包括小平同志等。

    至于治理天下，就更是得靠文化人了。

    因此，有文化其实不是错，错的是错用了心术不正、居心不良之人，以及不能让那些有才华，有思想，也有好的德行操守读书人真正发挥良好的作用。

    说得最直白一点，就是识人、用人，知人善用，就算是青铜也有可能成为王者。

    那就行动吧！

    PS：整整一百章，总算把本书的真正意图表达了出来，这样会不会慢了点？

