
　　洪康在尹仲答应后，眼底不禁浮现一丝笑意。

　　他本就想把尹仲拉入“镜天”了，只是一直没有合适的契机。

　　说实话，虽然他现在的实力在逼近全盛时期的尹仲、龙腾他们，可是论对这方世界的认识，比起尹仲，他还是有所不如的。

　　哪怕洪康看遍了童氏一族的藏书！

　　人家可是活生生的在世间游荡五百年~！

　　………………

　　高山旷野，车马官道。

　　有一阵疾风瞬息吹过，掀起大气湍流。

　　奇怪是，这股疾风不仅范围极小，而且似乎会看路，没刮过任何一个人。

　　忽上忽下，忽左忽右，时而还婉如游龙………

　　吹了不知多久，这阵风才停了下来，一青一玄两道身影出现。

　　“呼吁…………！”

　　洪康深深调息，长处一口浊气，脸上竟是带有疲意。

　　要知道，以他现在的身体素质和精神境界，可以十天十夜不眠不休！！

　　“大哥？！”

　　“没事。”洪康疲倦却仍然是一副笑意，“只是有点累了。”

　　“我这还是第一次，连续两刻钟施展【遁空术】，真是畅快，哈哈哈………！”

　　洪康不禁仰天长笑。

　　庞青羊温柔的看着洪康，她很久没有看到洪康笑得那么开怀了。

　　“青羊，我们刚才大概前进了多少距离？”

　　洪康一直全力施展【遁空术】，需要探寻大地气场，不同的地形水脉，会使得大地气场走势迥异，所以，他没有功夫去记赶了多少路！

　　庞青羊想了会儿道：“大概一千三百里多一点。”

　　洪康仰观流云，道：“两刻钟，一千三百里………”

　　饶是洪康知道【遁空术】的速度逼近音障了，仍是一阵吃惊。

　　自己已经渐渐地在“非人”的道路上，越行越远了啊~！

　　忽地。

　　洪康意气兴起，开口吟道：“朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗！哈哈哈…………”

　　笑了会儿道：“就是一直以这种极限速度飞掠，功力消耗太大了。”

　　庞青羊说道：“只是，大哥你的【遁空术】修炼门槛这么高，学宫里目前没有谁能够传承吧？！”

　　【遁空术】不仅需要对天地气场有认识，还需要开辟出“地极”二窍，这还只是最基础的要求。

　　用洪康的话说，如果天生对空间感应非常敏感，那就更好了。

　　洪康洒然道：“自会等到有缘人的。”

　　在慢走踱步中，洪康不断地炼化天地元气以补充自身消耗。

　　每次修炼，他就无比感叹张三丰的惊才绝艳。

　　“玄关一窍”的开辟，实是洪康在上一方世界最大的收获！！

　　人体与天地交感，源源不断的吸纳天地元气，这才导致洪康的功力进步飞快。

　　约莫慢行了半个多时辰，洪康功力恢复了七成左右。

　　他牵着庞青羊的手，人影一阵模糊，再次闪现至数百米外。

　　这一次，洪康并没有把【遁空术】运行到极致，而是保持了大约六成的速度。

　　饶是如此，在一刻多钟后，洪康和庞青羊已经到了上京城外。

　　两人伫立在一座山峰顶部，迎着天风吹拂，有衣袍猎猎作响。

　　庞青羊笑容中带着几分嘲意。

　　“这梁皇恐怕作梦都想不到，在他的羽林军还没出上京的时候，我们已经到了他门前~！”

　　洪康道：“那现在，就让我送上一份见面礼，给他打個招呼，听个响吧！”

　　言罢。

　　洪康盯上了空中的一只云雕，神魂之力一扫，心心相印之下，这只云雕顿时俯冲下来，扑溜溜的落在洪康身旁。

　　用脑袋蹭蹭他的裤脚，看起来乖巧无比。

　　洪康捋了捋它的羽毛，把准备好小布包用绳子勾在其爪上。

　　拍拍云雕的背，道：“去吧！东西别再半路扔了。”

　　“唳~！”

　　啼鸣声中，云雕一飞冲天。

　　………………

　　大梁。

　　未央宫。

　　梁皇正在批阅奏章。

　　“北部桐城那边，已经快一个月没有下雨了，得预防旱灾的可能性………”

　　“唳~！”

　　一声嘹亮尖锐的啼鸣，让梁皇因批阅奏章而发胀的脑袋都清醒不少。

　　他放下御笔，起身来到殿外，舒展一番筋骨。

　　抬头便看到一只雕儿在盘旋，梁皇和了一句：

　　“鹤鸣于九皋，声闻于天啊~！”

　　“嗯？什么东西？？”

　　他看到似乎有一团黑影掉了下来，顿时想到了什么，脸色漆黑。

　　“不会是鸟粪吧！”

　　身旁伺候的老太监多机灵，瞧见梁皇脸色不对，立刻脑中电转。

　　“陛下，这可是个好兆头啊！”

　　“这可是天分（天粪）来临啊~！”

　　配合老太监那一脸的喜庆，仿佛真的如他所说，梁皇的心情也就没那么糟了。

　　“……咦？！不对！”

　　随着黑影下落，梁皇逐渐看清了它的样子，哪有这么大的鸟粪？！

　　“是个包裹……”23sK.com

　　梁皇感到事情有点不对，刚要命令侍卫前去查看，那个包裹已经掉到了地上。

　　“轰隆~！”

　　“轰~轰~轰……！”

　　震耳欲聋的爆炸声瞬间响彻，掀起的灼热气浪滚滚向外。

　　地砖顿时被暴力掀起，轰然四散。

　　剧烈的震动感、摇晃感传遍了方圆百米。

　　“护驾！护驾~！”

　　“有刺客！有刺客……！”

　　老太监猛地挡在了梁皇身前，老脸发白，扯着尖细的嗓子高叫着。

　　而他身后的梁皇，此时的脸色是真的阴沉如水了。

　　………………

　　城外孤山之顶。

　　庞青羊问道：“大哥，你在那个布包里到底放了什么啊？一路上你都保密着。”

　　洪康呵呵笑道：“雷火弹！”

　　庞青羊妙目瞪大：“雷火弹~？！”

　　洪康点头道：“还是经过我调制过的火药配方，威力放大了三倍不止！”

　　庞青羊疑道：“可是，那头云雕又不会点火………”

　　洪康一笑：“所以，我在里面再加点料，无需明火点燃，只需要足够的力道碰撞，便能够自发爆炸。”

　　怎么说，自己也经历过科技世界。

　　虽说太高科技含量的热武器不会造，但是原始的黑火药还是没有困难的。

　　“而且，我在那布包里，还放了一件东西。”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第424章 “惊喜”的见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 