    云弈的张狂让和田庄这些上清宫弟子都变得愤怒起来。

    “大长老，他杀了叶师叔，不管怎么样都不能放过他。”

    “对，他现在竟然还想要杀了楚师叔，胆敢在我们这里肆意行凶，实在是太猖狂了。”

    “杀了他。”

    “千万不能让他走。”

    一群人的情绪这时候几乎都到了无法控制的程度。

    沈轻雪苦笑起来，上山的时候自己就叮嘱过云弈让他收敛一点的，他倒好，竟然想直接想要楚恒的命，这下可就惹众怒了。

    即便如此，下一刻沈轻雪还是护在云弈面前。

    “轻雪，你这是……”

    “你少说话。”

    沈轻雪瞪了云弈一眼，对众人说道：“云弈是我带上来的，我就必须要安全将他带下山去，你们谁都不能动他。”

    “沈轻雪你放肆，你这是在包庇凶手。”

    “对，别以为你现在坐上我们上清宫少君之位就可以不将我们放在眼里了。”

    大家纷纷指责，甚至不少人已经拿出了武器。

    可即便如此，沈轻雪还是护在云弈面前，没有丝毫退却的意思。

    云弈看着沈轻雪此时拼命守护自己的样子，一时间感动得无以复加。

    咳咳~~

    此时，大长老归海龙一咳嗽几声，对众人说道：“好了，我还没死呢，你们就要替我做决定了吗？”

    众人沉默。

    归海龙一这时候对云弈和沈轻雪招招手，道：“跟我来吧！”

    云弈和沈轻雪对望一眼。

    归海龙一没有要解释的意思，转身回屋。

    云弈两人无奈，只好跟上，因为他们都知道现在唯一能控制这件事发展的人只有归海龙一。

    三人来到了一处茶室。

    进入茶室，归海龙一慢悠悠地开始泡茶，两人坐在他面前，却是如坐针毡。

    眼看着归海龙一完成了一整套的泡茶工序，云弈忍不住问道：“前辈，你叫我来是要做什么啊？”

    “喝茶啊！”

    云弈要吐血，这算是什么回答？

    归海龙一这时候翻了翻白眼，道：“你小子有天赋，就是耐不住性子，而且行事上也有些狂躁，这是大忌。”

    云弈撇嘴，他自然也知道自己的这些弱点。

    可也许是因为吸收了妖丹力量的缘故，加上最近几次使用赤天剑，有时候他自己都感觉控制不住身上的邪性。

    因此行事自然也就狂躁一点了。

    归海龙一接着说：“知道我让轻雪丫头带来你来这里的目的吗？”

    “不是为了叶闲云的事情吗？”

    云弈忐忑地看着归海龙一。

    归海龙一摇了摇头。

    “那是为什么？”

    云弈好奇问道，他不得不好奇，楚恒说叶闲云是归海龙一的女婿，女婿被杀，当岳丈的应该会生气吧？

    归海龙一却说：“叶闲云的死，是咎由自取。”

    “一则，有人发布猎龙令，悬赏十亿，这在暗月领域中出现的次数不高于五次，十亿悬赏的人，自然不会简单，叶闲云太自傲了，我们上清宫不会为他报仇的。”

    云弈汗然，这老头说不会为叶闲云报仇，可外面的人会啊！

    他们都恨不得剁了自己。

    更重要的是那些人嚷嚷着说要杀了自己的时候，这老头就是在看戏，压根就没有要阻止的意思。

    归海龙一继续说：“二则，对于这个女婿我是一点都不喜欢的。”

    “这……”

    云弈顿了顿，心里有些好奇，只是人家的家事自己似乎也不该去问。

    不过归海龙一却自言自语地说：“在我们上清宫，大家都说他是剑痴，甚至有人认为他将来会成为第二个我，能在剑道上有所成就，可在我看来，他修炼剑道的方法简直愚蠢至极。”

    “奈何我女儿却偏生喜欢这样的人，不顾我的反对就是要嫁给他。”

    “所以，上次祁蒙山之乱的时候，他所谓的剑道甚至都保护不了我女儿，让我女儿死在了混乱之中，他却灰头土脸地逃了回来。”

    “一个男人连自己的女人都保护不了，算什么男人？”

    云弈问道：“祁蒙山之乱是什么？”

    沈轻雪说：“三年前，金阁长老入魔，在祁蒙山肆意杀戮，各大门派派遣高手追杀，死伤无数，将祁蒙山变成了修罗场，据说直到现在都没有人敢接近祁蒙山，因为里面那金阁长老留下的煞气太重，形成了魔煞。”

    “大长老的女儿，就是那一场大战在葬身了在祁蒙山上。”

    “对不起，我不该问。”

    云弈尴尬地说，这对于归海龙一来说是一个痛。

    归海龙一摆手，道：“都过去了，我已经放下了。”

    “这些都不重要，如今我带你进来，是想要你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “我们正在布置一个行动，还需要一个人的协助，所以希望邀请你加入。”

    “什么行动？”云弈问。

    “猎杀行动。”

    归海龙一说着，目光灼灼地看着云弈，道：“如今妖僧枯叶的踪迹出现在绯川一带，大家都已经有所行动了，你愿意和我们一起行动，猎杀妖僧枯叶吗？”

    “不愿意。”

    云弈没有半分犹豫，直接拒绝。

    归海龙一板着脸，说：“你要是不愿意，那我可就不管你的事了，外面那些人情绪激动，将你生撕了也不一定。”

    “那可不一定。”

    云弈冷笑道：“也许是我把你们驻扎和田庄的太清宫弟子都全部灭杀了呢？”

    “额，哈哈~~”

    归海龙一没有生气，反而是哈哈大笑起来。

    “轻雪和我说你和妖僧枯叶有交情，我原本还不信，现在信了，你小子倒是另类，九道十二宫的人都在追杀妖僧枯叶，你竟然和他当起朋友来了？”

    “朋友算不上。”

    云弈说：“只是有过交集，我知道他不是好人，可我也觉得他并非如你们所见一样冷血。”

    “所以，你不想去杀他？”

    “是的。”

    “那你有没有想过去救他？”

    云弈一愣一愣地看着归海龙一，这老头说这话是几个意思？

    归海龙一笑着说：“这次行动要猎杀他的都是各大门派中的重要人物，像我这样修为的另外还有两人，一旦形成围攻之势，他必死无疑。”

    “在这种情况下，或许你就是他的最后一根稻草了。”

    这……

    云弈一脸错愕地看着归海龙一，道：“前辈，所以你是想要杀了枯叶和尚还是要救枯叶和尚呢？”

    “我要杀了他。”

    “那为什么又要怂恿我去救他呢？”

    “这个……”

    归海龙一稍稍犹豫了一下，道：“我也想救他，这的确是很矛盾，可这就是我现在的想法。”

    云弈：“……”

