    2010年1月4日，国家队在图宾根青年酒店吃了散伙饭，各国联赛即将重开，大家也要各奔西东了。所谓“革命生涯常分手，一样分别两样情”，当了职业球员，还是国脚，分分合合总是难免。可眼下正式迈入2010年，分别的感情也格外不同。

    这天晚上王艾从酒店告辞时，孙继海特意跟出来陪着王艾走了一段，说了一段掏心窝子的话：“除了你我是整个中国踢球的职业生涯发展的最好的，没啥不满足的了。本来打算这两年就回国混几年养老钱，可又叫你把我这心火给激起来了。二十年前我大海本来是个练长跑的，那时候哪敢想今天？有时候我半夜上厕所回来都要翻一翻笔记本，我大海真要捧大力神杯了？”

    瞅着王艾鄙视的眼神，老孙难得的不生气，也不斗嘴：“下届哥就37了，说死也跟不上你了，就这一届。”

    “就这一届！”老孙突然激动起来，摇着王艾的肩膀子：“就这一届，我他么就断了腿！也陪你到底！”

    王艾扭过头来，认真的打量着“老夫聊发少年狂”的孙继海。

    老孙仰头望着黑沉沉的夜空：“谁他妈天生比谁矮一截么？他们练二十年，我也没闲着啊！这尼姑的脑袋，就和尚摸的？我就摸不得么？我偏要摸！摸个够！”

    告别了激情澎湃、潇洒挥手的老孙，王艾背着手低着头慢慢往家走。连老孙这样思路奇特、总和别人不一个调的都开始自觉看齐了，这说明喊出目标还是对的。目前来看，全队的士气没问题，要害，还是战术问题啊。

    王艾直到今天也没有彻底下定决心，上次回国踢亚洲杯预选赛，大家练了练，感觉还成，但对手实力那么差，检验出来的结果也不太准。可老高又说了，他的位置变化事关重大，如果真行是中国队的杀招，不能在世界杯热身赛中使用。

    目前来看，只能是队内抵抗赛来试验了。

    从图宾根青年酒店到家并不远，王艾即便是慢慢走、一边琢磨事情一边走，也没等他琢磨明白就到了家。

    门缝里透出了客厅的光、客厅的轻音乐，听到王艾的脚步声，黄欣迎了出来：“买了山楂糕，快进来尝尝。”

    “是吗？”王艾龇牙一乐：“你说我一男的，怎么还爱吃小食品呢？”

    黄欣飞了个白眼：“不准歧视女性。”

    “怎么扯到这了？”

    “你的言外之意就是女性都是好吃懒做。”

    “吃小食品怎么就等于好吃懒做了？食色性也啊。”

    两人斗着嘴进了屋，王艾从客厅茶几上一伸手捞过来一盘山楂糕，杨军她们已经在吃了，这盘特意给王艾留的。

    “别想了，吃着好吃的还想。”二楼卧室窗边，黄欣拍了下王艾的手：“尽人事听天命，你就再怎么惋惜、可惜、怜惜，中国队夺冠的几率仍然很低。你投入精力要讲节制，可别再像去年那样了。”

    王艾“呃”了一声，焦点从窗外的茫茫，落到了黄欣脸上：“去年怎么了？也没大事儿啊，我就在野外坐了坐。”

    黄欣捏起一颗无瓜果塞在王艾嘴里：“没大事儿？那是你自己不知道，严竹都报告了，我们全家都知道。”

    “什、什么呀？”王艾吃惊的睁大眼。

    “你那是抑郁症！”

    “可我没有自杀的念头啊。”

    “初期的抑郁症也没有自杀的念头。”黄欣严肃的道：“初期只是思虑过甚，睡眠不好而已。可是睡眠不好会直接降低全身机能，食不甘味，干什么都没兴趣，这么发展着才渐渐厌世，你那是没到那时候。”

    瞅着王艾拿起山楂糕在嘴里慢慢吃着，黄欣叹口气：“我们找了医生问过，都吓坏了，其实领导都知道，要不是你后来慢慢调整出来了，组织都打算介入了。”

    王艾舒了口气：“好吧，不想了！哎呀，刚刚吃的太饱了，我还不饿……要不你陪我下去走一走，然后我回来练一练，练饿了你给我做点好吃的？”

    黄欣瞅着王艾哭笑不得，又必须承认他说的有道理，武大郎玩儿夜猫子，什么人玩什么鸟儿、什么人想什么招儿。

    不过说起来，分别在即，两人也有意回味。在这个冬日的夜晚，在路边的雪人、雪墙之间漫步，是个好选择。于是两人重新穿上厚厚的衣服，悄然下楼出门了。

    杨军和刘亮跟在后边不远，看着两个老板发神经：黄总居然和王博士在打雪仗……黄总一屁股摔在雪地上，被王博士用雪堆了一脸……黄总急眼了，揪着王博士的衣服怼雪堆……哇哦，王博士的脑袋插雪人肚子里了……

    “呸呸！”王艾拔出脑袋，吐着口水：“低级、庸俗、俗不可耐！难道我们不该去听一嗓子歌剧、弹一巴掌钢琴吗？”

    见王艾没生气，黄欣也就不管了，背着手向前走，在这座她前前后后住了四年多的小城里，一切都仿佛是初来的那一天。

    第二天上午，王艾走了，坐在办公室里的黄欣恢复了正常，只是偶尔会无意识的看一眼球场。

    经过一夜的心无旁骛，回米兰路上的王艾重新开始了思考，只是这一次情绪上轻松了不少。他忽然发现自己昨天设计的一个漏洞，他原本是想回到米兰后与何塞申请，尝试的打一打中场的。

    既然国家队的对手不行，练不出来，和强手练还怕人看出来，那我自己练不就完了？队友都是世界级的，对手世界级的也多，只要我自己练出来，到时候往中国队这帮熟的不能再熟的人中间一插，不就活了？

    昨天这么想的时候还觉得挺有道理，今天回来的路上再一想：傻了么！

    对手盯着中国队的热身赛，就不盯着你这个灵魂人物的近期表现了？你突然改打中场，傻子也能猜出来中国队要玩新的了。

    得了，这个招也不好使了。

    听着王艾叹气，开车的严竹难得开口：“我觉得可以暂时先队内练着，练熟了，等世界杯开幕前的最后一场热身赛再拿出来，对手应该来不及的。”

