    还以为武成侯能为了让儿子少受些苦，肯拿出他手中那枚免死金牌呢！

    不过，他的选择也没毛病，毕竟不过是流放三千里，又不是死刑，熬个两年赶上天下大赦，秦云棋就能回来了。

    至于所谓的许家撤案，那本身就是错误的，“民不举官不究”可不是这么用的。

    如果杀人案都可以“民不举官不究”，那整个大理寺都可以不用存在了。

    当官的杀人也不用担心被判死刑，因为他们总有办法让案件变成“民不举官不究”。

    那大兴朝也就完了。

    “还有别的事吗？”

    “福柔公主进了宫，没过多久，太子也被叫进了宫里，因为当时皇后娘娘屏退了所有人，没人听到谈话内容。”

    叶寒瑜原本轻松的表情就是一变，许久之后他的手指动了动，“知道了，你先下去吧，对了，别忘了给魏嬷嬷再送些银两，她要用银子的地方多，花完了一定要记得和爷要。”

    小魏子道：“爷放心，这些奴才都省得，干娘手里不缺银子。”

    魏嬷嬷是淑妃娘娘留下的人，叶寒瑜被送进皇子所后没多久，她就主动联系了叶寒瑜，原本按魏嬷嬷的意思，她是要到皇子所伺候的，但被叶寒瑜拒绝了，于是她就进了浣衣局，成了掌事嬷嬷。

    浣衣局应该是宫中各局油水最少的地方，但，魏嬷嬷很聪明，和各宫宫女都有相熟的，这些年可是让她收买了不少的亲信。

    这期间肯定是要用到不少银钱的，好在淑妃娘娘过世前，留下了一些银票。

    小魏子进宫后一直被欺负，有一次他的吃食被人抢了，还被人打得鼻轻脸肿，正巧被刚送完衣物回来的魏嬷嬷看到了，将他带回浣衣局，上了药，又给了他饭吃，后来小魏子就认了魏嬷嬷做干娘，然后又被人派到了叶寒瑜身边。

    ……

    东城门口处，守门的侍卫看了眼时间，马上就要到宵禁的时候了，几名侍卫就要关城门，沉重的城门被几名侍卫推着，先关上一面，就在几人要合力推上另一扇城门时，一阵马蹄声由远而近，发出一串急促的马蹄声，侍卫甲忍不住朝前望去，一匹枣红大马已近在眼前，马上一人身着黑衣劲装，头发被风有些凌乱，一张脸是北方人特有的粗犷深遂，然后不等他们看清，一人一马迅速穿过城门朝城中急驰而去。

    侍卫乙暗骂了一句：“吓到老子了！赶着去死吗？”

    有个长了脑子的侍卫道：“刚才你们看清没有，那人，好像是大梁人！”

    侍卫乙终于说了句颇有深度的话：“大梁的大皇子可还在咱们的驿馆里住着呢，刚才那人不会是来催大皇子回国的吧？”

    “操那个蛋的心，咱们就是个看大门的，是不是的关咱们什么事？”

    “你对你对，好了，赶紧关门，小心关晚了又要挨骂！”

    侍卫乙说的没错，那一人一骑飞奔入城打听了路后，便直奔朝蕃院。

    大皇子此时正躺在床上，从珠宝阁回来后，他立刻给自己检查了一番，结果发现右膝盖处青紫了一处。

    这也印证了他的猜想，当时，应该是有一位高手在场，但房间里，除了瑜郡王和他的郡王妃外，就只有一个太监一个婢女，其余的全是珠宝阁的伙计，到底是哪个伤的他呢？

    腿不舒服，他就直接躺在了床上，可以肯定绝对是瑜郡王的人出的手，可那太监脚步沉重明显就是不会武功的，婢女倒是很有嫌疑，可她分明才十六七岁的样子，就算从生下来就开始练武，也不可能在那种情况下，不被任何人察觉而伤到他。

    所以，难不成是叶寒瑜当时带了暗卫，是暗卫出的手？

    不过不管是谁出的手，这次他来大兴的目的还没有达成，明天一定要找个机会再见一次福柔公主，他若让福柔公主上了床，那个女人才会愿意帮他，和兴国太子的联系才会加深，到时两人联手，互帮互助，将来还愁坐不上那个位置吗？

    本来今日是个很好的机会，可不巧的是偏偏碰到了瑜郡王夫妻，害得他前功尽弃。

    话说，瑜郡王妃的长相，真是让人见之不忘啊~

    就在他想入非非的时候，随众突然进来禀报，“启禀主子，国舅派了人来，说是宫中皇上病重，国舅让您立刻回国。”

    楚禾煜“蹭”的一下从床上坐了起来：“你说什么？人呢，赶紧把人叫过来，爷要问话。”

    那报信的侍卫很快便被带进了楚禾煜的面前，“不用行礼了，舅舅可曾让你带了什么信件没有？”

    这个侍卫他是认识的，是舅舅的亲随，看来父皇病重的事儿是真的了。

    那侍卫立刻从身上掏出一封信递到了楚禾煜的手里：“皇上突然昏迷不醒，主子怀疑是有人给皇上下了毒，他已经遍寻天下名医为皇上解毒，但，不怕一万就怕万一，还请大皇子马上回宫，也好能早做打算。”

    楚禾煜已经打开那封封着火漆的信件，里面讲述的事情和侍卫说的大致一样，字迹也是舅舅亲笔，并盖着印章，楚禾煜顿时心急如焚。

    “赶紧收拾行礼，明早城门一开咱们立刻出城！”

    ……

    武安侯从宫里回去后就将自己关在了书房里，午膳都没用，夫人不放心，特意做了三菜一汤端去了书房。

    “你怎么来了？”

    秦夫人将饭菜放到书桌上，然后将筷子塞到武安侯手里，“当然是来看着你吃东西，快吃吧。”

    武安侯看着桌上的几道菜，都是他平时最喜欢的，而且一看就知道是夫人亲自下厨做的。

    所以，就算没有胃口，他也端起了碗，吃了起来，只是菜一入口，他的眉就皱了一下。

    菜里不知道放了几勺盐，咸得他几乎张不开嘴，但他还是咽了下去，自从云棋出事，夫人一直闷闷不乐，更是许久也不曾下厨，一颗心全放在了云棋身上，平时更是茶饭不思，但她一直在强撑，努力让自己看起来没什么问题，她把所有希望放在了他这个夫君的身上。

    他承诺了太多次一定会救出云棋，可，儿子还被关在大理寺的监牢里。

    如果云棋真的要被流放三千里，他敢保证，夫人要么就跟着儿子一起流放，要么就会一病不起离他而去。

    快速的吃掉碗中的饭，“现在你能放心了吧，我都吃完了，夫人的厨艺还是一如既往的好。”

    秦夫人露出一抹微笑，落在武成侯的眼里，仍是美的让他心悸。

    丫环将碗筷收走，秦夫人留在书房陪武成侯，直到下人有事禀报她才离开。

    一迈出书房，她脸上的笑就消失了。

    下人们没人敢直视主子，因此她的表情变化也没人能够看见。

