    同样明白这些关键的玉宸，同略带玩味的笑容，看着净光和尚，非常平淡的询问了一句：“所以，那位大人的意思是？”

    净光和尚也知道现在才是最重要的时刻，口宣佛号后，正色道：“那位大人希望真人你在他任职期间，能够沉寂一二，保持现状，作为报酬，他可以为真人上书朝廷，为您封号提上一提，并赐铸铜印。甚至，王阳日后入朝，他也可以帮忙周旋一二。”

    闻言，玉宸笑道：“看起来，我们新来的这位大人，在朝廷之中，人脉颇广啊。不但能够为我说话，还能够为王阳铺路。”

    净光和尚口中的封号提上一提值得是将玉宸原本从六品真人的封号提一级，或到六品，或是从五品，甚至可能是正五品。

    其实按照朝廷过去的规矩，玉宸凝聚五品独一型灵格后，依旧保持镇守一方的态度，这个册封便会下来。

    但玉宸当初那一道剑气，却让朝廷有些为难，这册封也就一直没有下来。

    现在，新来的知府能说出这话，可见其人脉，并且后面赐铸铜印更不简单。在朝廷内部，印不是一般的东西，代表了权柄，或者部分位格。

    按照制度，朝廷内部的官员，除去一品、二品的官印为银质外，唯有少数特殊的正三品官员，执掌银质官印。除此之外，所用官印都是铜制。

    而朝廷在册封真人的时候，赐铸铜印，便等于许给这位真人一个实权位格。哪怕是最低等的九品官员铜印，也代表着朝廷每年需要向一个人提供九品官员的气数。

    对于朝廷而言，这可是一笔实打实的负担。

    毕竟仙道修士和朝廷体系不同，是可以炼化气数的，一旦落入他们手中，便基本不可能和官员一样，通过罢免等方式，收回绝大部分。

    因此，朝廷对于仙道修士是很少赐铸铜印。

    但反过来想一想，玉宸也大致明白，这位新来的知府能够做到这一步，恐怕也不是他人脉的问题，更多的也是朝廷内部一些人试探玉宸的想法。

    现在，朝廷和西洋争斗，大半战力被牵制在外，中土内部一些偏远地带的守备，都需要借助佛道两脉的力量。

    自然不会对玉宸这样仙道的天才随意动手，或者说对于他们而言，拉拢一个能够让大量人成才的仙道天才，远远比针对他要有用。

    玉宸有八成把握，一旦他接受了这位知府伸来的橄榄枝，后续还会有诸多试探，直到双方再次磨合到一个合适的程度。

    但玉宸若是拒绝，且不说朝廷内部对于玉宸的评价，就王阳未来的道路恐怕就不好走，甚至和王阳相关，乃至整个白鹿城的学子，都会受到影响。

    这样的场景，显然不是玉宸想要看到的，故而他想了想，便隐晦的向净光和尚表示自己最近心有所感，恐怕要闭关一段时间，其后又想要外出游历一段时间。在此期间，此地镇守之事将会交给自己弟子赵玄朗主持，让净光和尚同知府说一声。

    一听玉宸话语，立刻明白他意思的净光和尚自然答应了下来，又同玉宸说了两句后，便转身离开。

    净光和尚一走，王阳便对着玉宸躬身道：“老师，您无需如此。”

    “你之所学，终究是要传播出去为好，我又不在乎这些虚名权利，又何必为了一点颜面，便害了你们？”

    说完，玉宸又和王阳、赵玄朗交代了两句后，便真的将事情交给赵玄朗处理，自己开始逐步从道观诸多事情中脱身。

    一开始，玉宸还会担忧赵玄朗做不好，时不时的提醒一两句。

    可后来，当他发现赵玄朗开始依赖自己后，果断开始闭关举措，真的和外界断绝联系，哪怕赵玄朗做出错误的决定，他也不曾理会。

    如此过了两年多的时间，赵玄朗对于紫霄道观内的大小事宜，处理的越发得心应手，白鹿城内诸多居民也是逐渐习惯了遇到事情来找赵玄朗，玉宸对于白鹿城的影响自然是慢慢消退下去。

    将这一切看在眼中的白鹿城知府，也是按照当初的约定，将八品铜印连同圣旨送到紫霄道观内，期间还顺便给与赵玄朗一个从六品的封号，让他坐镇紫霄道观更加名正言顺。

    见赵玄朗能够独立面对诸多问题后，玉宸便给龟灵布置了一系列的作业，让它陷入沉睡之中，自己则骑着七色鹿离开紫霄道观，前往扶桑淡海多贺。

    淡海多贺此地本是扶桑创世神之一伊邪那岐的隐居之地，但随着东洋本源被中土吞噬之后，这位古老的神明也是失去了踪迹。

    此刻留在淡海多贺内蕴含的神力源自于一位女神，玉宸这些年来也是弄明白了这位女神的来历。

    这位女神名叫菊理姬命，也称菊理媛命，在扶桑的神话之中，最初是以雨水之神的身份出现，同时也被视作是扶桑巫女体系的创造者，是最初的巫女，有着巫女之神的称呼。

    后来，据说在伊邪那岐与伊邪那美闹翻后，这两位创世神在道返石两边争吵不休，是菊理姬神前来化解，调解了两位神明之间的矛盾，伊邪那岐还因此称赞了她。

    也正因为这一功绩，菊理姬神被尊为调停之神，拥有了结缘、连接死者与生者两项权柄。

    现在，占据淡海多贺后，位格也是有所上升，达到了四品程度，算得上是扶桑神道体系当中有数的大神。

    有着这么一位神明的坐镇，淡海多贺一带自然没有太多的灾祸。

    加上阿芦分神转世的身边还有琪钰兄弟相伴，其身份地位也不低，玉宸对他居住于此还算放心，回到中土之后，也就没有太过关注。

    以至于玉宸这次来到淡海多贺的时候，才惊讶的发现，阿芦竟然在一家寺庙之中，学习佛法。

    玉宸远远观望了一下阿芦的气机，才十二岁出头的阿芦，已经凝聚了八品僧人的位格，周身散发出淡淡的，宛如晨曦一般的佛光。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

