    自己的面前是一辆虎视眈眈的M1A2艾布拉姆斯坦克，自己的背后是身为中情局特工的尊严跟一帮队友，以及周围的无辜群众，而威廉·库伯，很不幸的被夹在了中间。

    他进退两难，动弹不得，完全陷入了被动局面。

    身为同僚的手下已经说的很清楚了。

    就算翻遍整个华盛顿DC，也找不到任何一个可以正面对抗一辆主战坦克的东西，而国民警卫队抵达这里最快也需要十分钟以上的路程，其实他根本就没有什么选择。

    为了保护更多的人不受伤害，威廉·库伯不得不低下自己的脑袋。

    他缓缓叹了口气，看向了那两个好不容易抓回来，原本是准备用作钓出弗兰克·摩西诱饵的两个女人，最终挥了挥手，让人松开了她们的手铐，放她们离开了。

    对于到底发生了什么，莎拉·罗斯此时还是有点没有反应过来的。

    自从被戴上了手铐送上了警用防暴车，她还以为等待自己的是严刑拷问，却没想到连华盛顿DC都没进，就直接被拦在了半路上，再然后，就是被随行的武装警察带下了车，连推带搡的拉到了道路一侧建筑物之间的小巷子里躲藏。

    她并没有注意到挡在车队正前方的巨型玩具坦克，却在坦克开炮击中产生震天的爆炸声时差点被吓到趴在了地上，如果不是艾琳娜及时拉住了她，她恐怕真的会被吓到尿出来吧——

    “别愣着了，他们放我们离开了，我们赶紧走！”

    尽管艾琳娜并不清楚那辆横在十字路口的坦克到底是什么情况，但是她已经意识到是林诚来接她们了，于是小姑娘立刻拉起了莎拉的手，将她拖向了远处那辆坦克，钻进了坦克车后面打开的尾门。

    “该死的——”

    看着那一大一小两个女人亦步亦趋的走向那辆坦克，威廉·库伯愤怒的用拳头砸在了墙壁上，他到现在都还没有想明白挡在面前的这辆坦克到底是怎么回事。

    着是一辆看上去完全就是塑料玩具的坦克，却真的朝着他们的外勤车射出了一枚穿甲弹，将车子炸上了天，除非这辆坦克表面上的一切塑料积木都只是伪装，但是，那又怎么可能呢？

    另一边，艾琳娜跟莎拉已经爬上了坦克车的座舱，关上了舱门。

    坦克的座舱，虽然有给乘员预留了活动的空间，但是整个内部座舱空间实际并不大，因为这并不是运兵车，而是主战坦克，内部空间被尽量压缩，为的是更厚，也是更强的装甲防御力量。

    不过还好，莎拉虽然是个成年人，但胜在身形纤细，而艾琳娜的个头更小一些，所以，她们很容易就挤了进来。

    “抱歉，我来晚了——”

    “晚不晚的倒是其次，但是，这坦克真的是塑料的，它到底是怎么开起来的？”

    对于林诚的道歉，艾琳娜并未放在心上，她只是用手指的关节轻轻敲了敲座舱内壁，墙壁并没有发出想象中的金属敲击声，而是更加清脆的塑料敲击声。

    可紧接着，当她看到坐在其他座椅上的那三个超级大号，甚至跟人类大小相差无几的乐高人仔的时候，她脸上的表情也顿时变了个样。

    “林......林诚，那是什么，它们是带着乐高面具的人吗？”

    “如果你非要这样理解的话，大概就是这样吧......”

    林诚也不知道自己要怎么解释这种事情，于是干脆混过了这个话题，他伸出手，轻轻揉了揉小姑娘头顶柔软的银色长发，将目光重新放在了自己面前的塑料显示屏上。

    透过显示屏的画面，他可以看到那些中情局的特工仍旧呆在掩体背后，警惕的看着他们所在的方向，似乎在等待支援的样子。

    继续再这样耽误时间肯定不是好饿的选择，最好的选择还是尽快离开。

    “现在不是谈这些的时候，驾驶员，开车，按照预定撤离路线行进。”

    “收到，长官~”

    听到林诚的命令，驾驶员人仔的塑料黄脸上露出了一副十分自信的笑容，用滑稽的口气开口说道，随后用它棕色的塑料大脚踩在了油门上。

    紧接着，坦克发动机开始疯狂运转，嘈杂的机械传动声响起，坦克立刻后退起来。

    M1A2艾布拉姆斯坦克的常规行进速度在每小时七十公里左右，林诚的玩具坦克在进入状态之后，同样也以相同的速度在华盛顿上西区的城市道路上开始狂飙了起来。

    以至于......道路两侧的行人，还有路过的车辆当中的人们都看傻了眼。

    人们最先对于一辆坦克毫无顾忌的从道路中间开过颇有微词，但是当他们意识到那是一辆披着玩具外表的坦克时，纷纷愣在了原地。

    甚至有反应快一些的好事者，已经拿起手机开始录像，准备发脸书跟小蓝鸟了。

    至于中情局的特勤小组，在林诚开着坦克离开之后，他们立刻将发生的情况上报给了中情局总部，而兰利那边听到他们被一辆玩具坦克拦了下来之后，最开始还是当笑话听的。

    可是，直到他们从交管部门在城市里安装的监控探头中看到那辆在道路上狂飙，并且一路压翻了许多道路隔离栏，撞开了许多车辆，仿佛在玩碰碰车的大号玩具坦克时，他们都愣住了。

    不管那辆玩具坦克到底是怎么回事，这里是华盛顿DC，是白宫跟国会的所在地，他们绝对不会允许一辆玩具坦克在华盛顿的城市道路上玩碰碰车，于是立刻调集了大量警车开始围追堵截。

    只是.....当警车跟随指引赶赴现场的时候，他们看到的却只有一片狼藉，并没有看见坦克。

    至于那辆玩具坦克去了哪里？

    华盛顿地铁站的一处入口，林诚带着艾琳娜还有莎拉一起，混迹在周边的人群当中，搭乘扶梯一路向下，而他的手里，还躺着一个不过手掌大小的玩具坦克模型。

    只可惜，那上面多多少少出现了些许擦痕跟刮痕，引得林诚有些心疼的砸了咂嘴，心中不断的碎碎念着诸如又要补漆了，哪家的漆面更合适一点呢之类的怪话。

    只有艾琳娜在用异样的目光看着林诚。

    坦克被他停在了距离地铁站很近的一处小巷子里，而林诚却是直接抛弃了那辆坦克跟车上的三个乘员，带着艾琳娜跟莎拉一起，奔向了不远处位于建筑一侧的地铁站入口。

    实际上艾琳娜并不清楚那辆坦克跟那三个乘员最后怎么样了，但是，她却看到了林诚手中变戏法一般的出现了一辆巴掌大的坦克，可紧接着，他手一翻，那辆坦克就直接消失不见了。

