    窗外散雪，思绪未宁。

    当日深夜，上元城突降大雪，鹅毛般的大雪簌簌飘落，很快银霜铺地，遍洒银白。

    金德客栈，徐尊居住的客房内。

    徐尊并没有去到窗边欣赏雪景，而是枕在一个人的大腿上，眼睛盯着窗外的雪片无声降落。

    隔壁的群芳院内依然歌声袅袅，娇影舞动，有些光影映射进屋内，显得迷情幻彩，光怪陆离。

    苦娘依然坐得挺拔笔直，眸子里依然鹰戾深沉。

    徐尊就这样轻轻地枕在她的大腿上，却是感觉万般舒适，无比放松。

    最近几天，他也不知道怎么回事，本来借口给苦娘进行心理治疗，可治着治着倒像是反了过来，让苦娘成了自己的倾诉对象。

    就这样枕在苦娘的大腿上，徐尊像是寻求到了某种安慰，破天荒地敞开心扉：

    “……赵羽这个人虽然信得过，却不能深信，必须防他一手。我能感觉到，他有目的……

    “……过几天，会有一个新来的丫鬟跟着我，长得不是一般漂亮。但大体上，也是信不过的……

    “……或许漂亮也是某种罪过吧？若她真的经历过她所讲的那些遭遇，我感觉，她的心思不应该这么重，此女子绝不会像表面看上去那么简单……

    “……僧衣女尸案有眉目了，现在我可以确定，这是一起单独的案子，只要能查清楚十年前的真相，便可知谁是凶手……

    “……刺史大人限我三日破案，”徐尊转过头，将脸埋在苦娘的腹部，揽着她的蛮腰说道，“但我感觉，两天足够，明天……或许就能见分晓了吧？

    “只不过，谁也不知道，令我真正犯愁的并不是这件案子。我这心里，还有一块更大的心病呢！

    “……苦娘啊，这四周毒蛇环绕，尖牙耸动，你可看得见？”

    感受着面前的软玉温香，徐尊终于彻底放松下来，讲出的话也越发随意：

    “……自始至终，某些人一直在刻意的规避一个问题，那就是上元城失踪的那十六名美少女，到底哪里去了？

    “无人问津，无人过问，无人寻找，现已证明，这些失踪的美少女，除陆小凤之外，其他人并不在崇天观内！

    “也就是说，她们的失踪，才是这上元城最大的秘密啊！

    “我知道，如果你是一个正常人的话，必然会问我，为什么这么一件平平无奇的案子反而是我的心病？让我如临大敌一般？

    “我便说，你问得好，我现在可以告诉你，我已经差不多，知道这些女孩子的失踪跟谁有关了！

    “哦噢……”徐尊在苦娘怀里打了个哈欠，确保自己的声音纵然隔墙有耳也听不到，这才继续说道，“要想窥清整个迷局，就要回到最开始的地方。

    “陆小凤失踪之后，陆明月派人通知郡衙，然后委托侯爷寻找，可是陆小凤一家依旧杳无音信，石沉大海。

    “最后，逼迫得陆明月不得不导演了一出自己失踪的好戏，这才引起人们的重视。

    “接下来……我来了，解开了陆小姐的失踪之谜。

    “而再往后的事情，却越发耐人寻味。

    “我们很快便有了关于陆小凤线索，从而大破崇天观，救出失踪三个多月的陆小凤。

    “这……是不是太巧了？

    “看上去，这很像是崇天观内部出了问题，有人故意引我们去的。

    “可如果再往深处想一想呢？这会不会，是一个阻止我们继续调查少女失踪案的借口和屏障！？

    “那些人真正忌惮的，是怕我们查出那些失踪少女的下落？

    “呵呵……”徐尊闭着眼睛痴痴一笑，“我知道，你或许会问，我有什么证据？

    “要说证据却也不难，我们刚来上元城的那一天，正准备夜探陆家书店的时候，陆家书店偏偏着了大火！

    “我认为，这场大火便是证据！

    “如果是那些观匪销毁罪证，那么陆家书店为什么早不着火晚不着火，偏偏赶上我们去查的时候才烧起来呢？

    “还有，告诉你一个小秘密……”徐尊嘴唇几乎贴着苦娘的衣服说，“那日我让柳东买酒，并不是真的想喝，其实是让他去陆家书店的废墟里去帮我查验现场！

    “那坛里不是酒而是白醋，将白醋倒在曾经发生过血案的地方，便会将原来看不见的血迹显现出来！

    “早在我去陆家书店废墟勘察的时候，我便悄悄地将可疑之处留下记好。

    “等到柳东去的时候，只需要将白醋倒到我标示的地方，便会有所发现。

    “而这件事，柳东已经替我办妥了，”徐尊说道，“陆家书店的废墟里分明有着大片的血迹。

    “这说明，陆小凤一家根本不是在外面遭人劫持，而是在家中被人——灭门啊！！！”

    说完这句话，屋内骤然变得宁静，窗外落雪无声，仿佛连远处的歌舞声也已停止。

    然而，苦娘还是一如既往地毫无波动，没有让徐尊感受到任何异常。

    “我们调查僧衣女尸的案子时，不但没有任何毛病，还有很多人配合支持。”徐尊说道，“可唯独一碰到那少女失踪案，便会遭遇万般阻力。

    “这背后，似乎有一个神秘而强大的势力，不想让我们碰触这件案子！

    “你或许会问，这个强大的势力是什么人？那个不想让我们调查少女失踪案的人到底是谁？

    “是的，我已经大体知道了，”徐尊停顿数秒，又道，“这个人……我们的确惹不起……而且，尚不知道还有多少人替他卖命，是他的同伙！

    “这一次，我是真不知道，到底该不该继续查了！再查下去的话，可就要面临狂风暴雨了！唉……”

    徐尊嘴里感叹，双臂却渐渐收紧，慵懒地抱紧苦娘身体，继续说道：

    “我那干妹妹还蒙在鼓里，她从来没有想过一个问题，为什么自导失踪了那么多天，却并未达到她想要的效果呢？

    “为什么，上元城为了她，进行近乎翻天覆地的一番寻找搜查之后，却找不到任何一名失踪的美少女呢？

    “她也没有想通，为什么她要外出寻找陆小凤，那侯爷居然答应了她？

    “还有，在崇天观里，若不是那个魏道长说听到女人哭声，我们又怎能窥破观匪们的秘密？

    “他们以为用这样的方法，便可转移大众的注意力，让我们不再关注美少女的失踪，以为这样可以骗得过我徐尊。

    “呵呵……”徐尊苦笑道，“他们哪里知道，我只是假装看不到而已啊……”

    ……

    ……

