    

    两人是后面下来的，下车的乘客已经走的差不多了，不是很挤。

    不过等下了火车那才叫热闹，整个火车站站台到处是人，大部分都是知青，还有各地区来接知青的村干部们。

    再有就是从南省出发去别的地区下乡的知青，他们马上要上火车了，他们的家人来给他们送别。

    林楠举目四望。

    发现人潮后方，有人高举牌子，牌子上写着县分地名。

    她的目光从一众牌子中一一扫过。

    终于，成功看见了江县的牌子。

    正当林楠扯着程黎，就要挤过去时，只见举着江县牌子的青年往她们这边看了一眼，然后抬着牌子就飞奔过来。

    看见这一幕的林楠……

    不是吧？

    她好像没举牌子，脸上也没写字，那人就认出她是去江县的知青了？

    这是会神机妙算吗？

    林楠正胡思乱想，冷不防青年奔到身侧，一把抱住程黎，喊道:“表哥。”

    程黎见到周勇也十分意外，“大勇？”

    周勇，“表哥你回来怎么也不提前来个信儿？这样我们也好来接你呀！”

    程黎笑着说:“我又不是三岁孩子，你还怕我走丢了不成，还要来接我。”

    “不过就算没来信儿，你们不照样接到我了。”

    周勇一想，笑笑，“也是。”

    然后看见程黎身旁的林楠，周勇想也没想就说:“表哥，这是你对象吧！长得可真好看。”

    正惊讶于江县来接知青的人和程黎是亲戚的林楠，冷不防被闹了个大红脸。

    连忙摆摆手解释:“我不是……”

    程黎也解释，“大勇别胡说，林楠同志是下乡知青，我们在火车上认识的。”

    周勇，“哦，那是我误会了。”

    然后跟林楠道歉:“林知青，对不起了，你别介意。”

    林楠摇摇头说:“没事，我不介意。”

    然后看向他手里的牌子，问道:“大勇同志。你们是来接去江县的知青的吗？”

    周勇说:“下乡的知青是几个大队轮流接收，今年正好轮到我们大队，我爹就带着我们来接了。”

    程黎，“这么说，今年的知青都在咱们村。”

    周勇，“没错。”

    林楠:这奇妙的缘分。

    程黎:这难道就是所谓的命中注定？

    程黎看向林楠。

    既然连老天都帮他，他还有什么理由胆怯。

    不过现在也不是说话的时候，听大勇说，老舅也来了。

    几人过去和周红卫，也就是周勇的爹，程黎的老舅汇合。

    周红卫没想到接个知青，还能接到自家侄子，同样非常高兴。

    “老四，等会儿跟我们接了知青再一起回去。”周红卫说。

    “好的。”程黎点头。

    这次程黎率先解释了和林楠的关系，倒也没闹出什么笑话。

    不过周红卫谁呀？

    程黎他老舅。

    能看不清程黎那点心思。

    自己这侄子从小对谁都冷冰冰的，尤其女同志，要是不认识的，他连话都不会跟人家说上一句。

    现在对这林知青，又是嘘寒，又是问暖的，还帮人家提行李，八成是对人家有意思。

    不过周红卫看破没说破。

