    “我吃好了！”

    青羽看着面前空空的拉面，心里有着大大的满足，每次来到一乐拉面的时候，都能在面条之间感觉到那种唇齿留香的感觉，让他可以在吃了以后，心里非常的舒服。

    “手打大哥，我还有事，先走一步了。”

    青羽立即起身离开了一乐拉面，这次他仅仅只是来吃一碗面，并没有过多的停留。

    主要是长时间没有亮相了。

    多少要在这些人的面前出来一次。

    尤其是在他要搞事情以前。

    随即。

    青羽径直的向着暗部宿舍的方向走过去，引起了许多盯着他的人产生了疑惑的心里。

    没过多久。

    青羽就顺利的回到了暗部宿舍里面，消失在这些人的视线之外了。

    “这个人怎么回事，平时根本不活动吗？”躲藏在暗处负责监视的一个忍者忍不住嘀咕出声，他在这里蹲了青羽好几天了，现在可算出来一次，仅仅只是吃了一碗面就又回去了，这样的行为实在是太古怪了。

    “情报上确实是这么说的。”另一个人解释道。

    “没错，这个名叫青羽的少年，很少与人接触，平时绝大多数的时间，都是待在暗部宿舍里面，基本上没事不出来，据说是在创作。”又一个人说道。

    “罢了，我也就是随便吐槽一句，我们的任务未免也太轻松了。”率先说话的那个人说道，这里满打满算就只有他们三个人，他们是一个忍者小队，专门被三代派过来盯着青羽的。

    “总比上战场要好吧！”另一个人笑笑说道。

    “你们盯着，我去向三代火影大人汇报！”最后一个人说完之后，身影一闪直接消失不见了。

    ……

    青羽回到宿舍以后，立即施展了影分身之术，留下一个影分身，坐在椅子上，拿起了桌面的本子。

    “不出意外的话，今天可以写完了。”

    青羽盯着那个本子，又看了看旁边的影分身，现在他手上这本是一部短篇集，主打的是忍者学校中的青春校园系列，以女学生和女老师为主，每一个短篇就是一个独立的故事，看起来并不费力，每一篇之间并没有什么连续性，可以产生很零碎的阅读体验。

    这样的体验跟长篇不同。

    青羽已经通过他的记忆写了几本长篇了，他发现一直都是同样的主角，也是会让读者产生疲劳的，所以萌生了这样零碎短篇合集的方式。

    当时。

    青羽以前也很喜欢看合集。

    毕竟故事短。

    浓缩的都是精华。

    特别的好用。

    谁用谁知道……

    “嗯。”

    青羽的影分身点了点头，立即坐在椅子上，拿起桌子上的笔，开始在本子上奋笔疾书起来，手上动笔的速度，几乎没有什么停滞。

    毕竟现在的他已经不是普通人了。

    他拥有了仙人体。

    并且还得到了巨量的查克拉。

    只要他将查克拉涌入到大脑中，便可以激活他潜意识里面的记忆，可以近乎完美的将以前看过的东西呈现出来。

    说得通俗一点。

    那就是过目不忘了。

    基于这样的身体条件，在加上青羽在没穿越之间博学多才饱读各种神作，再加上前面的故事让他对于忍者世界的背景运用得更加得心应手，让他可以在写作的过程中游刃有余，完全没有任何的问题。

    另外一边。

    青羽的本体打开了衣柜，从里面拿出了一个特别的面具，将面具戴在脸上，随即披上了斗篷。

    斗篷的帽子戴上以后。

    青羽的容貌完全隐藏了下来。

    “现在我要去前线看看了。”

    青羽心念一动，立即施展飞雷神之术，他已经锁定了先前在战场上留下的那个飞雷神印记，整个人身影一闪而逝。

    下一刻。

    青羽直接出现在火之国与土之国的交汇处。

    嗖！

    随着青羽的出现。

    最为的草丛稍微动了一下。

    不过并没有被任何一个人发现。

    “这里是前线吗？”

    青羽愣了一下，他发现这里好安静，根本没有战争时的惨烈，看起来就像是战斗已经结束了。

    “奇怪。”

    青羽缓缓的闭上了眼睛，立即控制着他强横的感知能力，向着周围扩散而出。

    几乎是一瞬间。

    他便发现了一个个的查克拉波动。

    这些查克拉波动显示得非常集中，一部分在火之国这边，一部分在土之国那边。

    这两部分的人之间有着一段相对来说颇为安全的距离。

    从查克拉波动的分布来看……

    彼此维持着一个稳定的环境。

    “嗯？”

    青羽愣了一下，这场面跟他预想中的有点不同，似乎是什么地方出现了问题。

    想着想着。

    青羽的心念一动。

    身上泛起哗啦啦的声响，皮肤瞬间开始剥离，随即像是扑克牌洗牌一样，翻卷成为不同的样子。

    纸张翻卷之间。

    青羽变成了另外一个样子。

    这是一个岩隐村的忍者，名字叫做绿土，三代土影大野木的护卫，平日里负责传递大野木的情报。

    这个人的身份。

    还是青羽在大野木的记忆里面看到的。

    所以。

    相对来说还是可以看出一些这个人的性格。

    当然。

    青羽并没有完全的模仿。

    毕竟绿土在做护卫的时候，面对大野木是一个样子，再去面对其他人的时候，可能就会是另外一个样子了。

    正因如此。

    青羽没有选择先发制人，而是采用一种相对来说被动的样子。

    嗖！

    青羽心念一动，再次施展了飞雷神之术，出现在岩隐村忍者战线的后侧，这边在他不久前去岩隐村的时候，留下过飞雷神术式。

    如此一老。

    青羽就像是从岩隐村那边赶过来的一样。

    很快。

    青羽就来到了岩隐村阵营的位置，出现在岩隐村忍者们的视线当中，瞬间就被这些人给发现了。

    “有人来了！”

    岩隐村忍者阵营的岗哨立即拿起望远镜，向着青羽的身上照过去，直接就看到了青羽的脸。

    “是绿土大人！”

    这个岩隐村的忍者立即认出了青羽所变化的身份，他们对于绿土这个人都不陌生，这就像是木叶村的忍者们几乎都认识奈良鹿久一样。

    “开门！”

    “给绿土大人开门！”

    “快去把消息通知给队长大人！”

    这个岗哨忍者连续说道，他的语气很是急切，作为岩隐村的忍者，他非常清楚，绿土大人的到来，往往预示着对方带来了三代土影大野木的相关情报。

    “是！”

    周围这些忍者立即应声，随即纷纷起身，向着大营里面走过去。

    没过多久。

    一个脸色凝重的岩隐村上忍就迎了出来，远远的看到了走过来的青羽，眼神中流露出淡淡的疑惑。

    “绿土大人来这里做什么？”

    这个上忍就是负责这里的忍者，他的脑袋里面冒出一个大大的问号，毕竟绿土以前都不管这里的事情，有什么情报也是派人过来。

    现在居然亲自过来了。

    看来……

    有什么大事了。

    “绿土大人，你怎么来了？”

    这个上忍在看到青羽走到营地门前的时候，立即笑脸迎了上去，级别上他们都是上忍，但是职务上后者可是土影身边的人，面对这样的人，一般来说都要卖个面子。

    青羽看着迎上来的人。

    一时之间并不知道后者叫什么。

    究竟是不是负责人。

    毕竟……

    青羽所获得的大野木的记忆，并没有这里相关的情报，这是他读取大野木记忆后面的事情了。

    现在他不敢冒然说话。

    但凡有一点点地方说得不对。

    立即就会引起察觉。

    不过……

    青羽并不是没有解决的办法，否则他也不会直接就这么过来了，只见他抬起右手，向着面前的忍者招了招手。

    “你过来一下。”

    青羽淡淡的开口，他控制着查克拉处于喉咙的位置，再加上仙人体对于查克拉的掌控，可以让他非常轻松的模仿出大野木记忆中绿土的声音。

    “？？？”

    这个忍者脑袋里面的小问号变得更多了，他根本不清楚绿土要干什么，不过他并没有拒绝，还是向前一步，走到了青羽的身边。

    这一刻。

    青羽抬起的右手。

    径直的向着这个忍者的脑袋上摸过去。

    面对这样的场面。

    这个忍者本能的想要闪躲拒绝。

    但是……

    想到对方的身份是土影护卫，还是克制住了自己，将这个冲动忍了下来。

    啪！

    就在这个时候，青羽直接拍在了这个忍者的头上，并且还挺使劲的！

    “你是怎么回事！”

    青羽拍完之后，立即呵斥出声，言辞犀利，让人觉得像是在生气，直接就给那个忍者整不会了。

    “我……我怎么了？”

    那个忍者傻愣愣的盯着青羽，若是没有青羽刚才说的那些话，他直接就要翻脸了，可是现在听到这里，脑子直接懵了。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·裂土转掌！”

    青羽的脑海里面响起了清晰的电子提示音，并且一股股意念涌入到他的灵魂之中，不过这些都不重要了，他关注的是这个人的记忆。

    他快速的阅读了这个人的记忆。

    岩隐村，上忍，路亭。

    这个忍者正是本次岩隐村忍者大军的统领。

    “路亭。”

    “刚才这一巴掌是土影大人让我拍的！”

    “他让我来问问你。”

    “你到底是怎么回事？”

    “还没有将木叶村拿下吗？”

    青羽厉声呵斥道，他正在一边说话，一边阅读着路亭的记忆，他需要快速的掌握这里的情报。

    “不是土……”

    路亭刚要开口解释，说这是土影大人的命令，不能太过冒进，要跟岩隐村保持一个可以随时回来支援的距离，怎么现在就变了呢。

    可是。

    他的话还没说完。

    就被青羽给打断了。

    “土影大人说了，现在需要将木叶村打败，你知道该怎么做！”

    青羽模仿出一种相对来说趾高气扬的状态，在路亭的记忆里面，绿土就是这么说话的。

    “其余的话……”

    “不要多说。”

    “你要知道土影大人都是对的就行了！”

    “现在土影大人不想看你在这里磨磨蹭蹭的！”

    “你懂吗？”

    青羽冷冷的看了一眼路亭，他故意用这样的方式，让路亭自己去思考和判断，通过路亭的记忆，他发现路亭是个思维活络的人。

    “哦~~~”

    路亭恍然大悟的点了点头，瞬间心中有所明悟。

    “我懂了！”

    路亭稍微一想就知道是怎么回事了。

    他收到的是土影大人的命令。

    可是这个命令导致岩隐村攻不进去。

    这边说明这个命令不正确。

    但是土影大人必须是正确的！

    所以……

    先前的决策只不过是他的一时糊涂罢了！

    现在他得到了土影大人的点拨，接下来便可以披荆斩棘，毫无顾忌的将木叶村的忍者打败。

    当然。

    最后战争胜利的功劳那必须是土影大人的！

    他们是在土影大人英明的领导下走上了通往胜利的正确道路！

    路亭瞬间就想通了，他想通以后没有任何不满的情绪，而是向着青羽点了点头，嘴角微微翘起，露出了一抹笑容。

