
不知道等了多久，反正远处已经依稀能听到爆炸声和枪炮声了。

只穿着薄薄的紧身衣的齐迹冻得开始原地打哆嗦呼着白气，同时双手在不断的摩挲着双臂，不停走来走去想让自己的身体热一点。

刚才还说自己不怕冷艾丽卡此时双手也开始不受控制的哆嗦，齐迹甚至能看到她的下嘴皮在不断颤动着。

强尼看两人冷成这个样子感觉怪可怜的，于是下一秒他的皮肤便开始冒烟，接着开始泛出火星，最后如同火柴一样被唰的点燃，

火焰将强尼的脑袋包裹的同时，一阵温暖瞬间便将齐迹和艾丽卡覆盖，两人瞬间感觉暖和了很多。

“哇哦，强尼，你真是个贴心的男人，如果哪个女人能够嫁给你一定很幸福。”齐迹看着强尼着火的骷髅脑袋，“不过为什么你变身之后会是脑袋着火呢？

会不会是因为浑身着火的已经有一个霹雳火了所以把你安排成只能脑袋着火？真可怜，我觉得你可以去和霹雳火打一架，他还能飞，你只能骑个摩托车拽着一根铁链子到处追杀别人。”

“韦德，虽然我不讨厌你，但是你有的时候话真的很多。”强尼说道，他很忌讳别人说他的脑袋。

“抱歉，我只是想吐槽一下漫威，你知道的，太多超级英雄的能力……很奇怪，你们听说过一句话吗？穷人靠变异，富人靠装备，我就是变异，你们懂吗？”

“漫威是什么？”艾丽卡问道。

齐迹思索了一阵，接着指向天空，强尼和艾丽卡一起仰头看向了天空……

此时的天空乌云密布，大朵大朵的雪花正在飘荡着朝着地面落下。

“漫威就是掌管着这个世界的神明，我说的这个世界可不仅仅是我们脚下的这片大地，还是整个宇宙，包括无限纵深的维度，我们见到的每一个人其实都是漫威之中的一个配角。”

“你为什么会知道这些事情？”强尼问道。

“因为我是死侍，伙计们，漫威里唯一一个能够看穿一切的男人。”

……

“轰轰！！”

两颗手雷在红坦克的脚下轰然爆炸，地面的泥土被掀飞了到了十几米的高空中。

红坦克只是象征性的抬起双手挡在面前。当灰尘散去之后，远处出现了几十个士兵，他们整齐的排作两排，前排蹲下后排站着，一把把M4A1步枪直指着爆炸烟尘之后的大块头红坦克。

“……”

两排士兵在一声指令之下同时开始射击，一颗颗子弹倾泻在红坦克的身上犹如砸在水泥墙上的豆腐，全部碎做了渣滓。

“混蛋。”红坦克拍掉了肩膀上的土渣，下一秒他猛的迈开腿朝着那两排士兵跑去，那群士兵还妄图用步枪阻止红坦克，结果全部都被红坦克给撞飞上了天。

如果齐迹现在在这里，他一定会大声的说：欢迎收看红坦克的保龄球大赛！

于此同时，惩罚者和罗斯将军两人则是握着步枪在几百米外对那些士兵进行伏击，那群没头脑的士兵分分钟就被他们两个人给清理干净。

“好了，红首脑，前进。”罗斯将军按住耳朵上的耳麦说道。

“收到。”

隐藏在一处雪丘后面的红首脑立刻和伊万还有埃迪朝着巴布尔国的国界线快步跑去。

此时国境线上的士兵一半被惩罚者和罗斯将军扫荡干净了，剩下的一拨被红坦克吸引，现在巴布尔国的大门等于就在对他们敞开着。

三人快速穿过国境线，借着雪的掩盖快速前进，这时候远处飞来了一架直升机，埃迪瞬间变成毒液，接着将红首脑和伊万包裹起来钻入到了一片雪堆之中。

当直升飞机走远后几人才重新从雪堆里跑出来，继续前行。

……

“所以说，地球之上还存在天神组？天神组还是一群机器人？”强尼学着齐迹盘腿坐在地上问道，他头上的火焰依然还在摇曳燃烧着，这也让齐迹和艾丽卡现在完全感受不到寒冷了。

“韦德，我感觉你在胡说，但是我又不敢断定你在胡说。”艾丽卡说道。

齐迹摆了摆食指：“你们以为天神组就完了？那上面还有创世五大神明，再往上……”

“停一下韦德，让我理解一下，”强尼伸出了一只手，“所以我们地球真的这么渺小？”

“嗯哼。”齐迹耸耸肩，接着抓起了一把雪抛向空中，“美利坚没有恢弘壮阔的历史可以追溯，他们也没有可歌可泣的英雄可以敬仰，所以我们被创造出来了，我们成为了值得人们敬仰的，你们懂吗？哦，该死，我又开始讲道理了，强尼，你的话太多了。”

强尼：？？？

艾丽卡：“韦德，我现在觉得你是在拿我们寻开心，所以你的特殊能力就是通过语言的力量击溃敌人，对吧？”

“该死的，我就知道没有人会相信，我几乎见到的每个人我都会给他们说这些，但是从来没有人会相信！没错，这就是真理！”齐迹说完又捧起了一把雪抛向空中。

“不过有的时候听听故事挺有趣的，”强尼挥了挥手挡开飘落下来的雪花，“韦德，我觉得你更适合去做一个讲故事的大师，就像爱迪生。”

“爱迪生是发明灯泡的。”艾丽卡提示道。

“哦，抱歉，我是说，你们知道就行，写童话故事的。”

“韦德讲的这些东西有点太宏伟了，如果只是地球上的神，比如太阳神阿波罗，比如众神之王宙斯，这些故事还是有人愿意听的。”艾丽卡说道，“我是希腊人，我从小就喜欢听这些故事。”

“所以你知道这些神话故事人物是存在的，却不肯认可天神组，乃至是创世五大神明的存在吗？”齐迹看着艾丽卡，“认真的吗？”

“韦德，你很有演戏的天赋，”强尼说道，“我之前听说过你，你还干掉了金并？”

“哦，金并，那个可爱的大家伙，”齐迹用手在雪地上摩挲了一阵，好像在回味着什么，“那家伙的屁股不错。”

“啊？”

“没错，那家伙的确是被我搞崩溃的，最后被我亲爱的X战警的伙伴们送进去了。”齐迹说道。

“金并以前是我的顶头上司，”艾丽卡说道，“之前他手下还有一个叫做靶眼的家伙，那家伙一直和我过不去，总是找我麻烦。”

“靶眼，我知道那家伙，真的有傻子会在脑门子上留一个靶的图案吗？没人知道该死的韦德·威尔逊百发百中吗？相信我，只要我见到他，那就是他的死期，因为我没有办法阻止自己去打靶。”

“这世界上奇怪的人很多，”强尼说道，“在遇到你之前我不知道世界上会有人没完没了的说话，不过你还好，至少你现在说的这些我不会讨厌。”

“谢谢，你是第一个说我说话不讨厌的家伙，我喜欢你。”齐迹说道。

……

十几分钟后，红首脑一行人在毒液的加速奔跑之下已经进入到了巴布尔的首都，根据红首脑的指引，三人很快便找到了总统府附近。

三人在一条长椅上坐下后伊万拉起袖子看了看时间：“我们进去么？”

“不用，不需要，”红首脑说道，“老办法，埃迪，你和伊万去吸引他们，我一个人进去就足够了，我只需要五分钟。”

伊万看了看埃迪：“塞缪尔先生，我们会尽可能为你拖延时间的。”

“不，我不需要，我只需要五分钟，一秒都不要多。”红首脑说道，他的脸上写满了自信。

“该死的聪明人。”毒液说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68935724"  chaptername="第一百四十二章  漫威是什么？">加入书签</a>
</div>
