
　　第226章真的控制了两只傀儡！

　　真的控制了两只傀儡！

　　只是……

　　能不能同时操纵他们呢？

　　陆涛想要一心二用尝试同时控制两只傀儡，却发现自己怎么都做不到。

　　“妈的，鸟心不足蛇吞象啊，已经能同时控制两个傀儡了，还想要啥自行车。”

　　陆涛忍不住在心中暗骂自己一声。

　　贪多嚼不烂，能够控制两只傀儡已经是很极好的了。

　　可，让他没有想到的是，一道诡异而凄厉的叫声响起，他的真兽相【鬼车鸟】突兀地出现在了他的身后。

　　呜——

　　鬼车鸟一声鸣叫，顾念龙和玄铁剑齿龟同时行动了起来。

　　“叮！系统提醒宿主，可通过释放真兽相【鬼车鸟】来控制傀儡。”

　　还可以这样吗？

　　陆涛一愣，旋即照着系统所说的去做，发现果然通过鬼车鸟控制了两个傀儡的行动。

　　原来是我一个头不能控制两个傀儡吗？

　　头多还是厉害啊！

　　陆涛看着自己的真兽相，忍不住心中打趣。

　　一晃眼，

　　他看到鬼车鸟九个头颅之上，有两个头颅的眼眸发出了灿灿光芒，而那两个头颅的双眼睛就那么直勾勾地看着顾念龙和玄铁剑齿龟。

　　这目光是怎么回事？

　　一个大胆的猜测出现在了陆涛的脑海之中。

　　难道说……

　　这意味着两个头颅控制着两个傀儡。

　　那剩下的七个头颅……是不是也能够控制傀儡？！

　　如果说【分神一念】这个技能能够控制两个傀儡是因为真兽相影响的话。

　　那鬼车鸟有九个头，岂不是真的要能够控制九只傀儡了？

　　陆涛实在抑制不住心中的好奇，再次把目光投向了白龙马下方的异兽尸体堆。

　　这一次，他挑中了一只禽类异兽。

　　“叮！宿主欲对目标【玄灵鸟】使用技能【分神一念】，是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！目标【玄灵鸟】已成为宿主的傀儡!”

　　听到系统提示音的这一瞬间，

　　陆涛立刻开始了视角的切换，看看顾念龙和那只玄铁剑齿龟是否依旧在自己的控制之下。

　　这一切换，发现一切如常。

　　果然，真的可以继续控制更多的傀儡！

　　陆涛又惊又喜，强压下心中的兴奋，开始尝试对更多的异兽尸体进行控制。

　　当他选择了一只四阶巅峰的异兽时，却发现分神一念第一次控制失败了！

　　“会失败？”

　　这还是陆涛使用【分神一念】第一次遇到失败的情况。

　　他左思右想，片刻后得到了答案。

　　应该是能够控制的傀儡多了，所以控制傀儡的境界下降了。

　　“虽然能够控制傀儡的境界在降低，但并不影响现在【分神一念】的强大！”

　　陆涛不怀好意地笑着。

　　看来带着笑天去找几个比较厉害的异兽坟墓刨一刨，很有必要了。

　　控制个九只五阶左右的异兽，到时候在玄海魔森前三层不是横着走？

　　更不要说，要是控制了强大无比的异兽，那简直不要太美滋滋！

　　陆涛的脑海之中，一个示敌以弱诱敌深入，然后放出八只异兽与自己一起群殴痛打敌人的计划悄然成型。

　　“这也太阴险了，不过我喜欢……哈哈哈。”

　　白龙马终于飞出了地下世界。

　　几乎在他们完全出现在地面上的时候，幻月阴鳞蟒的坟墓彻底崩塌了。

　　这个埋葬着玄海魔森第二强大异兽的地下世界，从此永远封存。

　　陆涛回头看了一眼倒塌的巨坑，只觉得心情无比复杂。

　　在这里，他得到了阴幽兽火和魔帝令，继承了玄海魔帝的传承，更见证了一代超级凶兽幻月阴鳞蟒的往事……

　　逝者如斯，存者势要变得更强。

　　陆涛转头，准备掠下白龙马脊背。

　　站在他身边的顾念龙，眼角突然划过一滴清泪。

　　“小山雀，经此一役，你在玄海魔森的名声要彻底打响了，我建议你现在立刻让炽天魂血雀率领天地二部在第二层招揽各大强者，壮大自己，站稳脚跟！”

　　陆涛一下来，白龙马立刻对陆涛提议。

　　陆涛知道自己活着从幻月阴鳞蟒陨落之地出来，身负玄海魔帝令的消息就要不胫而走，到时候肯定会遇到许多艰难险阻，于是当即与白龙马深入探讨如何在第二层站稳脚跟的事情。

　　白龙马建议陆涛直接率众光罗第二层的强大异兽。

　　陆涛觉得没问题，但却补充说应该在暗中将幻月阴鳞蟒陨落之地发生的事情传布出去，这样阴阳并济、明暗结合必然能够达到事半功倍的效果。

　　白龙马听罢，直言佩服。

　　炽天魂血雀似乎早已经得到了消息，此刻就在幻月阴鳞蟒陨落之地外等着，见到陆涛上来，立时迎接了过去。

　　陆涛见周遭还有一些五大兽王带来的异兽，于是便让炽天魂血雀就地开始将这些异兽拉拢过来。

　　炽天魂血雀一刻不停，当即前往执行。

　　陆涛和战天圣猿、笑天、白龙马终于得到了一丝调整的机会。

　　“完成第三次超级进化的时候，什么都很匆忙，那【喙】的第五次强化也不知道给我带来了什么。”

　　陆涛这才想起特殊空间之中的情况，当即将注意力集中在了特殊空间之中。

　　这一看，又是大惊。

　　才多少时间没有注意小世界，小世界便已经出现了极大的变化。

　　原来小世界发展迅速，早已经脱离了以前那刀耕火种的阶段。

　　现在的小世界，人类的数量已经越来越多。

　　整个小世界之中都是原始人。

　　“奇怪，我没有捏出这么多的人类啊！”

　　陆涛疑惑了。

　　晃眼看到那些人类之中有不少女人，陆涛这下才反应过来。

　　上次自己离开的时候捏出了一个女人，有男有女，那么人类的发展自然会变得无比迅速了。

　　陆涛看这些人类在原始世界之中打猎生活，看得津津有味，心中思忖着系统让自己创造这个小世界的意义。

　　难道就是让自己拥有一个可以自己滋生灵气的空间而已吗？

　　这个世界再往下发展，可能真的要跟现实世界没有区别。

　　其蕴含的意义一定不止这样！

　　陆涛正看得出神，小世界之中的人类世界突然爆发了大战。

　　两方人类发生了火并，他们用最原始的茅和刀砍杀，死伤一片。

　　“咦，他们已经有了青铜和金属吗？”

　　陆涛不禁微微皱眉。

　　突然间，他想起来了，自己对【喙】进行最后一次强化的时候，好像得到的奖励就是【百炼钢铁】。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第226章 真的控制了两只傀儡！免费阅读。https://xs.23sk.com 