    进了25班，盛若庭就发现教室里多了一把桌椅，荆卅一来就往那个座位上一坐，书包一放，就开始打瞌睡了。

    而那个位置，就在盛若庭的身后。

    只要盛若庭那里有个动静，他第一时间就知道了。

    自从前两天荆卅把郑飞扬的头按进潲水桶之后，立马就名扬一中，现在一中学子们谈‘凯撒’色变，生怕自己惹到这个混世魔王了。

    他不应该叫凯撒，他应该叫撒旦。

    最震惊的莫过于江拾肆了。

    这个混世魔王竟然还敢来学校？

    不是应该被郑家给干掉了吗？？

    有荆卅在，江拾肆都不好找盛若庭说悄悄话了，也不敢传纸条了。

    总感觉自己的后背冷飕飕的。

    下课时间，眼看着凯撒出去上厕所了，江拾肆在他离开之后，才敢去找盛若庭说话。

    “七嫂，七哥的名字已经从江家的族谱上踢下来了！”

    盛若庭认真做作业，抽空‘恩’了一声。

    江拾肆又赶紧说：“那天六叔去医院找你们麻烦，到底发生了什么？我都好几天没看见六叔影子了，他公司出问题了，他好像因为涉及了几起刑事案件，被带走调查了，江鸢那个傻蛋也被送去国外读书了。”

    看来，江森身世的事情还没有传出去，江老六肯定不敢到处说别自己踢出江家的‘野种’，竟然有这么大的来头。

    他的公司不仅要被江森给拖死，他买凶杀人的事儿，也是藏不住了。

    他视江森为眼中钉，自江森从国外回来之后，就处处针对，却不知道，江森只是不屑于和他，才让他蹦跶了这么多年，这次还是因为盛若庭，两人彻底撕破脸了。

    “我不感兴趣。”

    见盛若庭的确是兴致缺缺，江拾肆也不过问了。

    “脱离了江家也好，反正你们还是得经常回来看爷爷。”

    不必他说，江森出院第一件事情就是回江家老宅探望江展鹏了。

    虽然，他是从江家的族谱上脱离出来了，可他依旧是江展鹏的孙子，那就足够了。

    大概江展鹏早就料到会有这么一天，也没有说其他的话，只是叮嘱他们经常回江家看看他。

    江森已经足够强大了，不需要江家的庇护了，江家这个族谱爱上不上，但爷爷必须认。

    所有人都觉得江森是野种，但江展鹏却一直将他当做自己的亲孙子看待。

    课间，盛若庭又收到了许多小卡片和小礼物，一如既往地，被江拾肆等学渣瓜分一空。

    正当学渣们分享着巧克力的时候，荆卅眯着睡意迷蒙的眼进来了。

    看见他，学渣们话都不敢讲。

    “……您也来一块？”

    江拾肆试探着拿出一块。

    还以为荆卅不愿意加入他们的吃巧克力小团体，没想到，荆卅真的拿了一块过去，含在嘴里，然后继续睡。

    “想睡就回家睡。”

    盛若庭回头见荆卅那瞌睡迷瞪的样子就来气。

    这孩子，永远都是这幅样子。

    但一旦他正经起来……

    “来，嫂子，你也吃一块。”

    江拾肆递给盛若庭一块巧克力，她似乎没什么兴趣，但却在自己的礼物里面到处看。

    奇怪，不见高翠翠给自己送的礼物。

    平时，她每天都要让高宏图给自己带点小礼物的。

    盛若庭正想问江拾肆，忽然看见教室门口来了一个怯生生的小学妹。

    “那个，盛若庭学姐……”

    小学妹羞羞答答，苹果般的小圆脸蛋儿红彤彤的，才说两句话就开始结巴了，似乎特别紧张。

    “什么事？”

    盛若庭走过去问。

    小学妹咬咬下唇，鼓了很大的勇气，才说：“我们演讲社明天下午有一场活动，我、我可以邀请学姐来给我做一场演讲和签售吗？”

    说完，额头上都冒出了汗，又紧张，又期待，一双圆溜溜的眼就看着盛若庭。

    盛若庭就很无语。

    难道自己看起来很闲？

    以至于有什么活动都来找她？

    亦或者，自己看起来很凶？让这个小学妹才说了两句话就紧张成了这样。

    “可以。”

    反正就是去个一两节课的时间。

    那个学生激动极了，高兴地点点头，然后送了一封邀请函过来。

    “那就请学姐务必准时过来哦，不用准备太多，就讲一讲学姐您这些年来的心路历程就好了，我们大家都超喜欢你的。”

    盛若庭接过邀请函，点头：“好，一定来。”

    看得出来，小学妹特别高兴，和盛若庭加了微信之后，离开的时候还一蹦一跳的。

    盛若庭拿着邀请函回到了座位上，江拾肆赶紧拆开一看，果然是什么演讲社的邀请函，邀请盛若庭在阶梯教室里做演讲，时间是下午三点。

    可常年吃瓜的江拾肆立马就闻到了瓜的气息。

    “七嫂，你可要小心了，七哥被江家开除的事儿已经传遍了，以后七哥就彻底失去江家的庇护了，你也没有七哥罩着了，你的那些死对头肯定要趁你病要你命，你一回学校立马收到这种演讲的邀请，要谨慎哦。”

    可盛若庭似乎并未放在心上，依旧看着资料。

    “恩，我知道了。”

    见盛若庭还是一副不放在心上的样子，江拾肆就知道事情没这么简单。

    她可是大魔王盛若庭，就算没有江森，她依旧是大魔王。

    明天最好真的有人要来找晦气……看来又有好戏可看了。

    当然，江拾肆还是不忘把消息传给江森看。

    江森虽然不是江家人了，可依旧是他心爱的七哥。

    消息发过去也是石沉大海了，看来，江森也没怎么放在心上。

    他们都是大人了，高中对于他们来说就是新手村。

    满级高手怎么可能怕新手村的怪？

    **

    下午，盛若庭即将于明天下午在阶梯教室里演讲的宣传海报，就已经贴到了学校的宣传栏里。

    白暮暮一放学就看见了。

    看着宣传海报上，‘盛若庭’那三个大字，白暮暮就想起了以往种种。

    一个卑贱如狗的野种，竟然让她屡次出丑！

    时尚庆典一次，文化节又是一次，甚至她还害得盛雨萌失去了保送资格，此番种种，早就在白暮暮心中汇聚成了一条汹涌澎湃的河流。

    她，偏就不让盛若庭好过！

