    黑龙的战力明显要比石头人咕噜高许多，两个近战职业相信，如果要扛不住，一定是周东先扛不住，等到周东逃跑时，两个人手中都捏着逃走的技能，速度只会比周东快，不会比周东慢的。

    而且这样一来，就算这次猎杀失败，周东也没有借口找两人的麻烦。

    没过多久，两人就听到身后传来一声凄厉的惨叫，心中一喜，看样子周东已经受了重伤，坚持不了多久了。

    但是等到两人转过头朝周东望去时，顿时一愣，只见黑龙已经从半空中落了下来，在它的右爪下，正压着灵魂撕裂者周东的尸体。

    “死，死了？怎么会这样……”深渊勇士忍不住揉了揉眼睛，想要看看黑龙爪下的那具尸体到底是不是周东的真身。

    “雾草，真死了！”深渊盗贼看了一眼组队界面，周东的名字后面，已经标注了“死亡状态”，顿时心里一惊。

    要知道灵魂撕裂者周东在五个人中，实力是最强的，而且保命技能也是非常多，除了灵魂漫步外，灵魂撕裂者还有至少两种加速技能和一种替身技能，真要想逃的话，几乎没有人能够留得住他。

    不过他们没想到的是，灵魂撕裂者周东已经被贪念蒙蔽了双眼，根本没有摸清黑龙的实力，就贸然上去拼命，结果就是被黑龙直接一招秒杀！以他还未达到一阶战力的实力，根本承受不住黑龙的大招！

    悄无声息的，深渊盗贼的身影，慢慢从原地消失不见，深渊勇士一看，顿时暗骂一声，立刻施展“深渊撞击”技能，将目标锁定在了一个距离他十米远的深渊魔狼身上。

    一瞬间，深渊勇士就撞在了这只深渊魔狼的身上，将它撞晕了过去，而深渊勇士则是迈开步伐，朝着远处逃去；

    就在这时，一块巨大的石头，呼啸着朝着他的脑后砸去，还没等他反应过来，就直接被石头砸翻在了地上。

    击倒！

    现在石头人咕噜的投掷石块技能也已升级，不但伤害提升了一大截，而且触发的效果也从原来的只有一种击晕效果，变成了两种，一种是击晕，一种是击倒，每次施展，都会随机从这两种效果中出现一种；

    深渊勇士挣扎着从地上爬了起来，脑袋中还有一些眩晕，这时，被他撞击上的深渊魔狼也从眩晕中清醒过来，发出一声低吼，朝着他扑了过来；

    “该死的！”深渊勇士心中顿时陷入到绝望之中，一只深渊魔狼对他来说并没有什么威胁，但是身后已经冲过来的石头人，却让他心中陷入到绝望之中，失去了唯一的位移技能后，他根本无法摆脱石头人咕噜的攻击；

    就在这时，一声龙吟突然从他的身后响起，回头望去，深渊勇士甚至连战斗的勇气都没有了，此时黑龙的仇恨值竟然也转移到了他的身上，朝着他飞了过来；

    ……

    深渊盗贼在隐身状态看了一眼深渊勇士，心中顿时对他默哀了起来，同时对于自己身为盗贼无比的庆幸。

    强制隐身效果，能够将怪物身上的仇恨值全部消除，因此黑龙才会去找深渊勇士的麻烦，这是深渊盗贼心中猜测的，但实际上，他不知道的是，两只战宠的行动，都是受到宋健的控制，在灵魂撕裂者死亡后，黑龙找上深渊勇士的几率只有四分之一，毕竟还有两个重伤躺在地上的同伴还未死掉；

    就在深渊盗贼感动无比庆幸的时候，却不知道，自己逃跑的方向，竟然正是宋健所在的位置。

    眉心中的竖眼仍然散发着毫光，宋健看到深渊盗贼半透明的身影朝着自己跑了过来，顿时感觉到有些啼笑皆非，手一伸，一柄暗红色的长剑，出现在了他的掌心，这柄长剑的剑刃上，还有三道长剑虚影，随着宋健舞动也绽放出耀眼的光芒。

    万象剑法！

    一瞬间，深渊盗贼身边顿时出现了鹅毛般的大雪，同时一阵阵狂风席卷过来，刮在脸上，就好像刀割一般。

    等到深渊盗贼摸了一下脸颊，才突然发出了一声“雾草”，满脸惊骇的神色，在他的手上，全都是殷红的鲜血。

    深渊盗贼整个人都好似坠入了冰窟一般，已经没过膝盖的大雪，以及吹的人睁不开眼的狂风，顿时让他有一种穿越了的感觉。最可怕的是，他发现自己的气血值，竟然以惊人的速度快速下降着，一连串的伤害数字，从深渊盗贼的头顶上飘了起来。

    “这到底是怎么回事！”深渊盗贼整个人都蒙住了，要知道，深渊地狱的温度，常年都是在四五十度以上，有些地方甚至高达七十度以上，但是现在周围的温度直接下降了二三十度，就好像一下从夏天进入到了冬天；

    原本气血值就不满的深渊盗贼，直到死亡的最后一刻，脸上都挂着惊骇疑惑的神色，他到死都不知道，为什么自己身在炙热的深渊地狱，却被活生生的给冻死了！

    系统：你击杀了深渊地狱中的职业玩家，该玩家为平民，该次击杀为荣誉击杀，获得功勋2点；

    系统：你击杀了深渊地狱的职业玩家，该玩家为平民，该次击杀为荣誉击杀，获得功勋3点；

    ……

    击杀对立阵营的玩家，根据击杀玩家的等级，实力和爵位，会获得不同的功勋，等级越高，实力越强的玩家，击杀后获得的功勋越高，等级和实力越低的玩家，获得的功勋越低，有些时候差距过大，甚至是不会获得荣誉；

    原本宋健以为能够击杀三名就不错了，深渊勇士和深渊盗贼他已经放弃，没想到，自己放弃了，但是战宠却没有放弃，再加上深渊盗贼阴差阳错的朝着自己所在的位置冲了过来，也没有理由放过他，结果就是这只五人小队，全部灭在了他的手中。

    将两个已经没办法动弹的玩家收割后，宋健的功勋达到了10点，平均下来，一个人给了两点功勋。

    就在宋健准备转身离开时，却突然发现，在灵魂撕裂者职业的那名玩家身下，有一道红色光芒在不断闪耀着。

    在这个昏暗的环境中，任何一点光芒都比平时更加显眼，宋健一愣，脸上顿时露出了惊喜的神色，没想到击杀后竟然还有掉落，这真是意外之喜；

    ……

    