    第六十七章猎骨复苏术

    奶狗在军刺怀里挣扎着，明显想要背叛。

    这让军刺苦笑不已。

    虽然奶狗根本挣脱不开，谈不上逃走。

    但是……！

    “好感度需要你自己培养，这个蛋当做赠品吧。”小刀说着，递上了一个大蛋。

    “现在就给小家伙喂了，它已经很饿了，吃了它就能升级了。”小刀感觉自己很够意思。

    军刺敲碎了蛋，看着小狗舔食。

    吃完后，易于消化，直接获得了十点经验，可以升级了。

    还直接给了军刺十点好感度，让他松了口气。

    可惜，这种蛋一天只能吃一个。

    “这蛋？”军刺下意识的道。

    “现在非卖品，不过很快就会出售的。”小刀笑了笑。

    “每天多十点经验，价格不菲吧。”军刺哭笑了一下，抱着升到了二级的小奶狗打算回去。

    “算了，你也不是大款，送你一支五级破限巫药，三十级以前的破限巫药，我这里都有出售。”小刀似乎是发善心了，实际上担心自己的小奶狗被其他玩家看见嘲笑，起码升到十级，看上去比现实狼狗大，过得去了再说。

    “十五级的破限巫药也有？”军刺眼睛一亮，他的经验早够了，但是任务完成不了。

    也因为这些日子跟着金大腿混钱，没有顾上全力完成突破的任务。

    今天出现的狼群倒是消灭一只就可以了，但是还是小命要紧。

    “有，还没有定好价格。”小刀寻思起来，多少价钱合适?

    一见此，军刺下意识的一哆嗦，这位出价可是很黑的，似乎吓的灵光一闪，连忙道：“刀哥，我这里有任务，可以转让给你，看你有兴趣没？有一个可以获得巫好感的限时任务，还有其他几个任务也不错。”

    小刀来了兴趣，连忙一看，任务，狼牙口的求救第二步，救援。

    任务：救援。

    内容：通知狼牙口，后援6个小时后到。

    奖励：驻守巫的好感度以及技能乌骨，可开启狼牙口任务。

    要求：六小时以内通知到。

    提示：目前倒计时：5小时，43分。

    狼牙口？驻守？

    小刀眼睛一亮，点亮地图时，那唯一的出口就叫这个啊，难道是离开的任务？

    自己当时三十级了，可没有接到任务，就被赶了出来，这军刺十五级就能接到？挺厉害的。

    而且到目前为止，自己没有获得过一点巫的好感，那可是开启巫任务的关键。

    “行，换了。”小刀豪爽的道。

    这让军刺反而不好意思的道：“这任务很多玩家都接取了，更重要的是，外面出现了狼群，我看到一支上百的狼群，大多数二十级，为首的更是四十级，这一路上恐怕并不容易。”

    “刀哥，有任务，紧急限时任务。”声音响起，远处，贱嘴边跑边喊，累的上去不接下气的。

    他光顾着看那隔壁王妈骑人的乐子了，后来狼群来了，玩命的逃，跑回来后，也是过了一阵才反应过来，这任务刀哥也许有兴趣。

    看见了军刺，他就感觉不妙，自己反应不会迟了点吧。

    “迟了，任务我已经获得了。”小刀十五级的一句话将他打入了地狱。

    果然自己还不够专业，第一时间没有反应过来。

    “时间紧急，就不多说了。。”小刀转身送客了。

    “刀哥讲究。”军刺看着手中的十五级破限巫药，犹豫了一下，转手给大款，绝对能赚一笔。

    但是，这个钱还是让刀哥赚吧，否则就有些过分了。

    想明白后，军刺随即直接喝了下去。

    经验可存了不少，直接一口气升到了二十级。

    小刀这边，吩咐了几句，扫了一眼黑大王，算了，不带他了。

    抓住一撮骨粉，这次不是普通骨粉，而是秘制骨粉撒出。

    骨粉洒落，华为了骨头。

    骨头跳动着，飞速凝结。

    一只四只粗壮，比黑大王都高大几分的骨马出现了。

    特别是四肢，粗厚的显得有些畸形。

    腿部强化的骨马:23级。生命：100%。

    提示：小成的猎骨复苏术依靠足量的秘制骨粉复苏而出，本来足以形成两只的骨头全部凝结成一只骨马，所以它的四肢更加有力，速度也更快。

    骑了上去，骨马纵身而去。

    很快，超过了军刺和贱嘴。

    “我靠！”两人长大了嘴巴，看着那威猛的坐骑。

    “骨头复苏术？这是乌骨部落的招牌技能之一啊。”两人下意识道，都打过这个技能的主意，可是目前还不知道怎么获得任务。

    只有这位早早就获得了，现在才展现了最强状态，竟然23级。

    一口气小刀就冲到了入口。

    这里刚经历了一场大战，有npc，也有玩家，正在打扫战场，让小刀一扫，看到了那些巨大的狼尸。

    明显比当初的鼠潮强多了，最小的也有老虎大小。

    四周看了一眼，视野内根本看不见任何野兽。

    辨认了一下方向，直接念头一转，骨马托着他极速而去。

    “我靠，传说中的神仙出来了，竟然换了一身行头。”

    “我的奶奶啊，那可是二十三级的骨马。”

    “别说了！不要命了。”

    “呸！惹不起惹不起。”

    ……！

    一道怨毒扭曲的目光望向了小刀，除了隔壁王妈还能有谁。

    他好不容易逃脱了狼群的追杀，这还是手下舍生忘死的拼命下，才让他逃了回来，但是损失惨重。

    光是补偿，就一笔不小的数目。

    偏偏任务什么都没了。

    此时戴少和低调哥正在安慰他，游戏而已，不要太认真了，和那人做对不值得。

    “而且也惹不起啊，那可是传说……！”

    “闭嘴，本少从来没有丢过这么大的人，我和他势不两立，惹不起？他还不配！”隔壁王妈表情扭曲着冷哼了一声，让两人不由苦笑，不再多说。

    不过微翘的嘴角，似乎表示两人并不是表面上息事宁人的态度这么简单。

    这些，小刀自然不知道，他很快离开了入口，其他玩家已经看不到他的踪影了。

    骨马还在快速而行，小刀却拿着望远镜，小心的观察着前方。

    一路顺利奔行了一个多小时。

    “果然没有那么顺利。”

