    在弥雅屈服于阿杏的强势的时候，佐藤枫此时正与一众小精灵开开心心在豪华餐厅的VIP包房中地吃着晚餐。

    由于今晚是叉字蝠完成进化的日子，所以佐藤枫有特意为叉字蝠举行了一个祝福会，这让一众小精灵以及餐厅老板开心极了。

    皮丘对于佐藤枫今晚送给他的礼物非常喜欢，两者之间的亲密度因此进一步增加。

    如今，皮丘正欢快地携带着安抚之铃在房间中又蹦又跳的，亦或者利用电磁飘浮的能力在空中飞来飞去。

    一阵阵悦耳且安抚心情的铃声在整个房间中回荡起来，加上有着皮丘这个调皮捣蛋的小甜心，整个祝福会的气氛变得异常的欢快和融洽。

    或许是安抚之铃声音的缘故，就连平时最为性子最冷最暴躁的阿柏怪，此时都任由让皮丘在他的身上跳来跳去，并且，他还为实力大增的叉字蝠送上祝福。

    看见一众小精灵之间的感情越来越好，佐藤枫心里感到非常满意，他知道，唯有互相信任才能够让这群小精灵爆发出更强大的战斗力。

    欢乐的时光总是过得非常快，在9点多钟的时候，佐藤枫就带着一众小精灵离开餐厅，然后前往附近一间还算上档次的酒店中进行休息。

    事实上，佐藤枫今天晚上是不打算登船的，原因无他，登船的危险性太大了，不仅要面临火箭队内部之间的战斗，还要面对等会到来的大战。

    所以，佐藤枫准备做一回在恰逢时机才会出现的其中一个渔翁，这样不仅危险程度低而且还省力。

    如今，他想要要趁着这期间还有一点时间，他准备尝试做一份低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物。

    相比于佐藤枫之前所做的巨沼怪专用小精灵食物，这次他尝试制作的低配版皮卡丘一族专用小精灵食物难度不算很高。

    并且因为皮卡丘只是单属性的小精灵，他们一族的专用小精灵食物所需要的食材材料不多，因此材料加工的步骤也少了许多。

    佐藤枫在经过五六次的失败后，他终于是在10点30分左右成功地制造出第一份低配版皮卡丘专用小精灵食物。

    或许是缺乏核心食材电击木的树叶的缘故，低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物并没有像巨沼怪专用小精灵食物那样变成类似透明果冻般的物质，而是一颗颗黄色的圆形固态物质。

    好在让佐藤枫放心的是，皮丘对于这种低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物表现出极大的热爱之情，有变成小吃货的趋势。

    虽然缺乏电击木的树叶这一种核心电系食材，低配版的皮卡丘一族专用小精灵食物里面依旧蕴含着极为精粹的电系能量。

    皮丘在吃下这种小精灵食物后，因为他最近放不少电的缘故（维持电磁飘浮），原本变得有些黯淡的毛发重新变的富有光泽，一丝丝纤细的电流在其周身流动。

    而且，他额头那道暗淡下来的闪电印记也很快闪亮起来，皮丘再次充满能量。

    在临近11点的时候，佐藤枫悄悄地从酒店房间的窗户离开了。

    他此时身穿一身黑衣，并且戴上一张黑色面具，然后在叉字蝠的帮助下，他无声无息的来到码头的夜空中。

    借助着手中一副高倍率夜视镜，在佐藤枫清晰地看见那一艘来自红莲镇的小型轮船在预定的时间内缓缓地驶进了港口码头的某个泊位上。

    此时码头上已经聚集了大量等待上船的“客人”，是的，这些客人绝大部分都是火箭队成员，待船上的水手将长板落下，一些人就迫不及待想要登船了。

    只是，这艘来自红莲镇的小型轮船上的工作人员显然都不是什么普通人，几名水手将“热情”的客人们都拦截住。

    并且，这几名水手还晃了晃右手上的东西，从而迅速地让这些过于“热情”的客人恢复冷静。

    佐藤枫注意到了这些人右手上的火箭队手表，心里顿时就明白这艘船的背后主人就是火箭队，显然火箭队对于船票短缺问题早就知道了。

    很显然，如何成功登上开往红莲镇的船也是火箭队安排在这次新人对抗赛中的一个小小的环节，目的自然是将多余的人淘汰掉。

    佐藤枫想到的事情，下放那些着急上船的客人自然也是想到了，因此，那些没有船票的客人非常识趣的退场，让那些手中拥有船票的客人先上去。

    不一会儿，手中有船票的火箭队成员都顺利的登上船，但让他们有些不满的是，船上的水手并没有让他们一上船就自由活动，而是让他们集中在甲板上。

    轮船虽然不大，但它的甲板上容纳五十多名客人还是绰绰有余的。

    而在佐藤枫看来，这个宽阔的甲板很快就会成为一个斗兽场，唯有强者才能够继续站在上面。

    很快，船在一阵阵汽笛声中开动了。

    而这个时候，那些还停留在码头上的许多火箭队成员都纷纷释放出飞行系或者水系小精灵，然后让这些小精灵带着他们追上前方已经开出一段距离的轮船。

    不一会儿，轮船就驶出码头几公里的距离，它也渐渐消失在那些还在港口码头的“码头工人”与“水手”的眼中。

    这些“码头工人”与“水手”相视一眼后，他们迅速的散开，然后，在佐藤枫的注视下，大量穿着黑色潜水服的人开始与各种水系小精灵潜入海水中。

    “看来我的设想是没有错的，这里的灰色势力真的放不下那几十亿甚至几百亿联盟币的诱惑，不过这一手螳螂捕蝉黄雀确实漂亮，如果不是我突然搅局的话，单靠船上那么点人，根本不可能是这群早有预谋的人的对手。”

    看着大量身穿黑色潜水服的人跳入漆黑的海水中，依旧还处于港口码头夜空中进行观察的佐藤枫不禁皱着眉头想道。

    如今11点早就过去，但是近藤城却还没有来，这让佐藤枫心里有些担忧。

    随后，佐藤枫摇摇头将心中这份担忧抛弃掉，然后他就指挥叉字蝠跟上已经驶出好些距离的轮船。

    当佐藤枫在叉字蝠的帮助下来到轮船上空的时候，轮船上的混战已经展开。

    大量没有船票的火箭队成员纷纷使用各种方法登上船只，然后在船上火箭队工作人员的示意下开始与甲板上的火箭队成员争夺通往红莲镇的机会。

    船上的规则非常简单，甲板上最多只能够站着50名火箭队成员，失败者只能够乘搭下一班通往红莲镇的船只或者想其他方法去红莲镇。

    原本手上有船票的火箭队成员自然在这场混战中占据着很大的优势，在得知规则之后，他们就意外的团结起来，然后将妄图登船的其他火箭队成员赶下去。

    因为手头有船票的火箭队占据地形且居高临下的原因，一开始的时候，许多靠着水系小精灵追上来的火箭队成员都被他们轻轻松松的赶了下去。

    直到几名靠着飞行系小精灵赶过来的火箭队成员在甲板上造成骚乱后，那些靠着水系小精灵追上来的火箭队成员才大量成功登船。

    这一场大混战就此展开。

    