    第二天。

    许津南踏进二十班。

    她来得比较早，看着林晚晚空荡荡的位置，眼里掠过一丝烦。

    她才待会儿上课要用的书本拿出来放好，才看到沈栀和林晚晚一起谈笑风生的走进来。

    “稿子怎么样了？”

    许津南拧着眉头，问林晚晚。

    演讲稿写得那么差，居然也有脸这么晚才来学校，还那么开心。

    “已经写好了！”

    提起演讲稿，林晚晚变得有些忐忑，她连忙从书包里取出本子递给她。

    经过前两次，许津南其实已经对林晚晚没有抱什么希望了。

    果然是小地方的学生，资质实在太差。

    她拿起本子，先不耐的扫了眼，随后目光一凝。

    脸上的表情也变得惊愕凝重。

    许津南看完所有，眼里有着震撼和惊艳之色。

    这篇文章，才是她想要的！

    文风磅礴大气，由浅到深，逻辑分明，层层剥解新科技网络的飞速发展，带来的正面影响和反面影响，还大胆的设想了未来的世界。

    不仅如此，还加入了大量的数据论证，托起了整篇文章的中心思想。

    “这是你写的吗？”

    许津南看向林晚晚。

    这和她昨天写的简直是一个天一个地。

    “是有朋友帮我改过。”

    林晚晚没有说那个朋友就是沈栀。

    沈栀不想让人知道，是她写的这篇演讲稿。

    谁写的，对于许津南来说并不重要。

    只要演讲稿符合她的标准就行。

    “写得很不错，是不是还没有写完？”

    “嗯，还有一半没写。”

    许津南将本子还给林晚晚，和颜悦色的说道：“将后面一部分补齐吧。这个可以直接当终稿用，你放学之前打印好给我。”

    许津南刚说完，已经慢吞吞坐在座位上的沈栀说道：“她不能写后面一半。”

    “什么意思？”

    许津南不满的扫了眼沈栀。

    她一点忙都没帮上就算了，还来凑什么热闹。

    “我确实不能写。”

    林晚晚鼓起勇气，将刚才沈栀和她说的话，全部和许津南说了出来：“你当初分任务的时候说过，演讲稿让我和孙梅一起写，我的一部分，我已经写完了，剩下的应该让孙梅写。”

    “我已经写好了整体框架，只是让她收个尾，并不为难她。”

    孙梅一直关注着这边。

    见许津南终于对演讲稿满意了，她也是松了口气，觉得任务终于可以完成了。

    却没想到林晚晚会来这么一招。

    她猛地站起身来，将英语书狠狠砸在桌上，气势汹汹：“林晚晚，你什么意思？我难道就没有出过力？我也在网上找过资料数据的。”

    许津南蹙眉，觉得他们吵起来很丢人：“我不管你两个人之间的分工是怎么样的，我只要演讲稿。今天下午，我要看到完整的稿子。”

    说完，她便开始看书，林晚晚也拿着本子回到了自己位置上。

    孙梅气不顺，她就是看准了林晚晚好欺负，谁知道一向听话的小白兔一下子崛起了。

    她想去找林晚晚的麻烦，可这时候，老师来了，她只好作罢。

    上午，孙梅一直在观察林晚晚，见她真的没有再写演讲稿，脸色比锅底还难看。

    林晚晚一向是个有责任的人，她就不信她最后真的能什么都不写。

    她也破罐子破摔。

    中午，沈栀和林晚晚一起去吃饭。

    沈栀鲜少到食堂吃，她找了个好的位置坐下，林晚晚去帮她打饭。

    “沈姐，我看孙梅好像真的一直没写？我真要等她吗？要是她到今天放学都没写出来怎么办？”

    林晚晚还是有些担忧。

    虽然当时那些话说出来很爽，但是她又怕她不写，孙梅也不写，最后演讲稿怎么办？

    沈栀吃下一块糖醋排骨，说道：“你的任务做完了，还担心别人干什么？许津南才是组长，演讲稿真出了问题，班主任首先找的就是她的责任，她会比你更着急。”

    “可是……这样会不会耽误最后的比赛啊？”

    会不会影响到二十班的荣誉呀。

    沈栀无奈：“许津南会有办法，你不用操这个心。”

    林晚晚看着沈栀淡然自若的样子，拿着筷子的手紧了紧。

    沈姐说得对，该她做的她都做了，她不能没有底线的帮忙，她要硬气一点，这样才不会被人欺负。

    ……

    一直到下午放学，许津南都没收到完整的演讲稿。

    许津南气得走到林晚晚面前，手拍在书桌上：“你们什么意思？我说得不够清楚？稿子呢？”

    林晚晚正在收拾书包，猛地听到许津南的话，她拿着书的时手抖了一下。

    想起沈栀的话，她鼓起勇气，直视许津南的眼睛：“我之前说过了，属于我的一部分，我已经做好了，其余的，应该让孙梅做。如果是我写的一部分演讲稿有问题，我会尽全力改。但是属于孙梅的一部分，我不会插手的。”

    沈栀已经收拾好东西，喊了她一声：“林晚晚，走了。”

    “来了！”

    林晚晚抱着书包和沈栀一起走。

    许津南蹙眉，余光看到孙梅也想走，她大步走到孙梅面前。

    “站住！”

    孙梅吓得咽了口唾沫：“津南……”

    “话我只说一遍，明天早上我就要见到稿子。”许津南眸光沉沉，带着冷意：“孙梅，你不要觉得我脾气好。”

    孙梅敢欺负林晚晚，但可不敢欺负许津南。

    她是天才医师，是京城大家族的千金。

    她连忙应道：“我知道了……我回去就写。”

    她心里暗骂，林晚晚那个贱人，竟然真的没有写。

    孙梅回去查阅资料查到了大半夜，一直到第二天天亮了，才勉强写完稿子。

    连饭都来不及吃，便匆匆赶去学校。

    在路上刚好和林晚晚还有沈栀打了个照面，她气得狠狠瞪了林晚晚一眼，气得跟个海豚一样往前走了。

    林晚晚忍不住捂嘴笑：“沈栀，我心里很爽怎么办？”

    她一直迁就别人活着，也不会拒绝别人，如果不是沈栀，这次演讲稿肯定是她一个人做了。

    “眼皮厚点，会更爽。”

    沈栀看她一眼，也带了几分笑意：“只要我没有道德，就没有人能够绑架我。”

    “……沈栀，你说得好理直气壮哦。”

    林晚晚震惊，第一次听到有人能够把这话说得这么理所当然。

    “因为，我就没有道德。”

    沈栀挑起一边眉头，慢悠悠的说完这话，走进了二十班。

