    熙熙攘攘的市集，周遭尽是人来人往的百姓。

    叶非晚望着眼前的男子，像是紧绷数十日的情绪终于平静下来，以致呼吸都有些艰涩。

    “你怎么了？”扶闲察觉到她的异样，本随意的神色倏地紧绷，一手探向她的脉相。

    紊乱至极。

    “叶非晚？”扶闲伸手在她眼前晃了晃。

    叶非晚蓦地反应过来，几乎瞬间伸手抓住了他的手。

    扶闲指尖一僵，女人的手很是冰凉，像是受了极大的刺激，在这深秋的凉风中，带来阵阵冰寒。

    叶非晚张了张嘴，每一字都似从喉咙中挤出一般：“带我走。”她声音极低。

    扶闲怔住，不可思议的望着她：“什么？”

    “带我走，”叶非晚说到后来，腰身都随之弯了弯，“求你。”

    她身后没有人可以帮她了，她只有自己孤零零一人了，她也只能拼命抓住身边的每一次机会。

    也是在此时，叶非晚终于明白，从来都不是她在改变命运，而是……命运在推着她一步步前行，前行到前世的道路上去。

    哪怕她想要逃脱，命运总会再次将她推到“正轨”，但是没关系，她还有这条命。

    扶闲容色严肃，双眸分外认真的看着叶非晚：“你真的知道自己在说什么？”

    她总是装疯卖傻，可心中却什么都知道，所以总是逃避着他的靠近。而眼下，却是她第一次这般殷切的碰触他，第一次拉着他的手说“带我走”。

    叶非晚喉咙一紧，郑重点头：“……我知道。”

    她现在，比任何人都清楚。

    王府，她再不愿多待了。

    扶闲眯眼望了她好一会儿，倏地轻笑出声，他一挑眉，复又恢复了以往的调侃神色：“本公子最讨厌累赘，不过……身边有个伺候的似乎也不错。”

    话落，他已反手紧攥住叶非晚的手，朝着一旁无人的街巷走去。

    拐进街巷的瞬间，他一手紧揽着女子的腰身，轻轻一跃已跃至墙头，不过片刻，一袭绯色身影已飞快消失在街巷之间。

    叶非晚感受着凉风在耳畔吹过，心中的惴惴终于徐徐放下。

    虽然……心口处空落落的，却总比曾经那快要将她折磨死的郁郁与伤心强。

    片刻后。

    城郊一处毫不起眼的院落门口。

    “这里是？”叶非晚怔怔望着眼前的院落，如空落了许久，带着一阵阵仓皇。

    “你当真以为，本公子还能带你回如意阁？”扶闲斜睨她一眼，以封卿的智慧，查到那儿太过轻而易举了，况且……

    扶闲垂眸抿了抿唇，似是无意道：“此处，本公子可从未带任何女人来过，叶非晚，你走了大运了。”

    “什么……”叶非晚抬眸欲反问，却一眼对上扶闲的目光。

    扶闲许是未曾想到她会突然抬首，目光一沉，眼中竟极为认真。

    “我们……先进去吧。”叶非晚只觉心中一慌，勉强，匆忙转身。

    “叶非晚。”身后，扶闲却蓦地出声唤住了她。

    叶非晚脚步顿住，刚要转身，眼前却瞬间黑暗，她已被人拉住手腕，被揽入一个极为温暖的怀抱之中。

    扶闲抱的很紧，紧到她的呼吸都有些困难。

    “扶闲……”良久，叶非晚终于找到自己的声音，嘶哑难听，讷讷后却不知该说些什么。

    “早就和你说过，叶非晚，不要那般笑，最起码，不要对我那般笑。”扶闲沉闷的声音在她肩头响起。

    叶非晚本欲挣扎的手顿住，她感受着身前男子身上的温暖，眼眶突然一热。

    她其实，也想有个可以依靠的人的，可是时日久了，便不敢相信自己能依靠谁了。

    “这儿很安全，地契上写的旁人，封卿要查到此处，怕是要将京城翻个底朝天。”扶闲的声音逐渐平静下来。

    “嗯，”叶非晚声音极轻，“多谢。”

    “……”这一次扶闲再未多言。

    “放手吧，扶闲。”叶非晚轻轻低语。

    扶闲手一颤，近乎呢喃般咕哝道：“如果，不想放呢？”声如自言自语，未曾让任何人听见。

    “什么？”叶非晚反问。

    扶闲却已经松开了她，率先推开院落大门走了进去：“我说，快些进去吧。”

    叶非晚抿了抿唇，身上还沾染着些许冷香，特属于扶闲身上的味道，提醒着她，一切都不是梦。

    ……

    深夜，靖元王府灯火通明，不时有拿着火把的守卫行色匆匆走过。

    封卿静静站在前院寝房中，面无表情，唯有容色苍白如纸。冷白色月华透过阑窗洒在他身上，映出满身的孤寂。

    这里，早已空无一人。

    一片死寂。

    可是，这里的一切，却都像那个女人还在时的样子，铜镜被静静搁置在桌上，仿佛她前一刻还在此处对镜梳发，床上被褥铺的整齐，在等待着它的归人，一根玉簪正在梳妆桌上静静搁置着……

    可是，叶非晚却不见了。

    那个女人……

    有一瞬间，封卿甚至觉得……她真的在此处待过吗？为何竟这般荒凉？

    缓缓伸手，他自袖中拿出一枚银簪，上方的红色玉石，如一滴血，嵌在银簪点翠之中。

    他知道她素来珍视这个银簪，所以动用特权拿了回来，甚至在心中勾勒了千遍万遍那个女人看见这银簪的画面，或是欣喜，或是面无表情。

    但他无可否认，拿回簪子的他，心中是暗喜甚至……讨好。

    “王爷，属下派人去了叶府及王妃以往常去的几个地方，均未曾找到人。”身后，高风恭敬的声音传来。

    “……”封卿沉默，他早已知道，那个女人连令牌都拿到了，是真的存了离开的心思的，岂会被他轻易找到，下瞬，他却又想到什么：“去如意阁，看看扶闲可在！”

    “是。”高风领命下去，不过一炷香时间便已这番，“禀王爷，扶闲不在如意阁。”

    果然。

    封卿手一颤，紧紧攥着银簪，她可依靠的人不多，而今……她宁可去依靠扶闲了吗？

    扶闲……果真这般好？

    “传令下去，”他声音紧绷，凌厉万分，“不惜一切代价，找到王……”妃。

    “我要见王爷，你们放我进去……”门外，一阵沙哑的女声打断了他的话。

    高风脸色大变，封卿却始终面无表情。

    芍药最终被带了进来。

    “芍药，不可胡闹。”高风上前，低低道。

    芍药却似听不见般，跪在封卿面前：“王爷，求您……放了小姐吧。”

    小姐……封卿身形僵硬，他不懂，为何她明明是他的王妃，可是叶非晚身边的每一个人，都唤她“叶小姐”。

    她明明是他明媒正娶的妃啊……

    原来，这么多人觉得她与他不般配吗？

    原来……

    “本王若放了她，”封卿声音极轻，竟添了茫然，“谁又能放过本王？”

    话落的瞬间，心口处陡然传来阵阵刺痛，痛的他腰身佝偻。.

