    谢文东回到东心雷为他安排的住所处，支走其他的人员后，他留下东心雷，了解洪门和青帮之间的具体情况。

    为了讲解更方便一些，东心雷干脆拿出一张全国地图，用笔在上面勾勾画画，详细指出青帮在哪个省有分堂，哪个省的势力最大，又在哪个省和洪门之间的争斗最激烈。总体来看，青帮在南方的势力要大于北方，和南洪门之间的火拼也最频繁，现在，向问天正在上海，和青帮打得不可开交。至于北洪门和青帮，自开战以来，大规模的争斗只生过五次，双方各有损伤，谁都没占到便宜。

    青帮的现任老大名叫韩非，只有二十多岁，但能力极强，上任青帮老大古风烈因年岁的关系退休后，力压无数非议，把他强挺起来，事实证明他的眼光没有错，韩非虽然资历浅，但更具有年轻人的朝气与冲劲，上任以来，使青帮的实力迅提升，并培养起一大批能力群的青年骨干，成为他的心腹部下。这其中包括了青帮的‘十把尖刀’。十把尖刀并非是刀，而是人，这十人不仅身手高强，而且头脑过人，是韩非最得力的助手。十把尖刀有八人在南方，只有两人在北方，由此可见，青帮把对洪门作战的重点放在何处。

    根据现得的情报，青帮在全国的堂口过三十个，即使以每个堂口千人来计算，会员数保守估计也要在三万以上。

    这还不包括他们台湾分堂（以前的总堂），据台洪门所称，那里青帮人数更加多，绝对过万人，并隐隐有成为台湾第一大黑帮的趋势。

    等东心雷讲完，谢文东笑了笑，说道：“青帮的势力确实不能小看，老大韩非倒是挺有能力的，希望有机会能会会他。”

    东心雷道：“东哥，这人的确不简单，南洪门的势力即使未必过青帮，可也相差不多，以向问天的能力，却被青帮打的一筹莫展，韩非肯定有他过人之处。”

    “呵呵！”谢文东仰面笑道：“这样才更有意思，不是吗？”说着，他低头看看地图，问道：“青帮在T市有势力吗？”

    东心雷点点头，道：“虽然没有他们的堂口，但是有青帮的正规公司。”

    谢文东哦了一声，问道：“什么公司？”

    东心雷道：“青龙影业公司。”青帮成立的正当公司是青龙集团，麾下产业涉及各个领域，是黑帮中正规企业展最好的一个，但相对而言，青帮也更依赖正规企业对帮会的支持和资金的灌入。

    谢文东挑起眉毛，略带不满地问道：“T市是我们的根据地，也是总部所在的地方，竟然让青帮的公司在这里生存，这样不仅让人家笑话，再者我们的一举一动都在青帮的眼线之下，为什么不想办法将它拔掉？”

    东心雷苦笑道：“东哥，青龙集团不管怎么说，都是正规的公司，想搞垮它，用武力不太妥当，容易引起多方的不满。而且青龙影业公司在T市时间已久，名气很大，拍过好几部不错的电影，最近还在郊区兴建一座电影城，听说投资上千万，专门为拍摄电影用的，同时也可以让游客参观，政府对此十分重视，似乎也有扶植他们的趋势。”

    谢文东道：“开什么玩笑？！若让政府扶持他们，北洪门还怎样在T市呆下去！你有没有想过应对的办法？”

    东心雷心虚地挠挠头，垂下头，道：“想过，但没有奏效……”

    不等他说完，谢文东已不耐烦地摇摇头，道：“没有奏效和没有想过办法是一样的。”

    东心雷额头见了汗。谢文东道：“政府那些官员的眼里，除了钱，没有其他。他们不是想扶植青龙影业吗？那就拿钱砸到他们不扶植。还有，我们不是也有自己的影业公司吗？为什么不去和他们争，为什么不去把青龙影业挤出T市？”

    东心雷小心翼翼地答道：“东哥，现在帮会负责正规企业的人刚更换不久，新上任的负责人名叫王海龙，对公司的总体运做还需要熟悉一段时间，另外，政府的官员也不是全部都可以用钱买通的……”说话时，见谢文东渐渐皱起眉头，他的话音也越来越小，最后，连他自己都快听不清楚。

    谢文东暗叹一声，不忍再责怪东心雷。虽然他能力不错，但毕竟是杀手出身，做这么大个帮会老大，能维持下来，也够难为他的了。他说道：“这样吧，明天你安排一下时间，我要见T市文化局局长，还有，那个刚上任的王海龙。”

    东心雷见他面色稍缓，嘘了口气，忙道：“好的，东哥，我一会就去安排。”

    谢文东看看表，说道：“时间不早了，你也回去早点休息，养足精神，明天我们要做的事情可能不少。”

    帮会越大，管理起来越轻松，不过这也是相对而言，掌控一个大型的社团，先需要有良好的大局关，在这方面，东心雷和谢文东比起来，差得太多。

    第二天，谢文东刚起床不久，东心雷便把王海龙领来。

    做为北洪门正规企业的负责人，他也是洪门的成员，不过在他身上，感觉不到任何的帮会气息。他四十出头，相貌堂堂，白面无须，带着金边眼镜，头整齐地向后背梳，身穿笔挺西装，下面一尘不染的黑皮鞋，整个人看上去，就是个典型的生意人。

    他负责北洪门名下所有正当企业，但见到谢文东，丝毫不敢造次，客客气气地躬身施礼，道：“东哥！”

    谢文东不用问，已然猜到他是谁，笑呵呵地摆摆手，道：“坐吧！”

    王海龙急忙到谢，坐到谢文东旁边的沙上，说是坐，其实只是用**粘了点边。

    简单客套两句，谢文东渐入正体，问道：“现在，帮会企业展的如何？”

    王海龙答道：“公司早已经上了正轨，管理起来比较容易，我准备在现在的基础上，多开或者收并一些金融和房地产公司……”

    谢文东对这方面了解不多，也不想听他那些计划，摇摇手，打断他的话，问道：“公司现在每年的总收益是多少？”

    王海龙一愣，问道：“东哥想了解纯收益吗？”

    “恩！”谢文东点点头。

    王海龙道：“去年是一千八百万，今天有望过两千万。”

    只有这么少！谢文东暗暗摇头，北洪门是全国性的大帮会，可正规企业的收入只和文东会的企业差不多，实在说不过去。他喃喃道：“太少了。”

    王海龙当然也明白，他忙解释道：“由于公司成立的比较早，有一些不赚钱的企业在拖公司的后腿。”

    谢文东笑道：“公司就是为了赚钱的，怎么可以容忍有非赢利的企业存在？”

    “哦……”王海龙犹豫了一下，说道：“东哥，帮会为了保证一些退休的兄弟在生活上能有个依靠，会安排他们进入我们自己的企业工作，可是，他们大多都没有文化，只能做一些手工类的活，但现在这些手工类的工厂根本不赚钱，我们却每月都要交税，给兄弟们工资，还有日常消耗，种种费用加在一起，累积下来一年的损失过千万。”

    “原来是这样！”谢文东若有所思。

    王海龙又补充道：“这些都是老爷子当年做出的决定。”

    谢文东点点头，虽然这是个陪钱的买卖，但又不能不说它是个安稳人心的决定。

    帮会里的兄弟在刀口上过日子，赚的钱不少，可花的也快，一旦退休之后，生活保障确实是个问题，帮会推出这样的政策，无疑打消了他们的后顾之忧，会更加尽心尽力的为帮会做事。

    老爷子的决议很有远见啊！谢文东暗暗称赞，同时也想到把这些政策用到自己的文东会。

    沉默还一会，他说道：“企业是要赚钱的，赔钱的我们不要做，但退休的兄弟也是应该照顾的，这样吧，你去考察一下，哪方面商业即可以赚钱，需要的文化又不多，然后对退休的兄弟们集中培训一下，既然有人，肯定有办法能为公司创造更多的收益，而不是白白浪费公司的钱财。”

    “恩！”王海龙重重点下头，道：“东哥，我会尽快办好这事的。”

    谢文东拿出烟，点着，又问道：“我们的影业公司现在都分布在哪里？”

    王海龙毫不犹豫地说道：“主要在江苏和上海一带。”

    谢文东奇怪道：“T市没有吗？”

    王海龙苦笑道：“当时成立影业公司的时候，帮会中的长老思想还很保守，认为那是丢人脸面的行业，都十分反对，最后，影业公司虽然成立，但总部却没有设立在T市，也没有在这成立分公司。”

    “唉！”谢文东翻翻白眼，他实在想不明白，影业公司又何丢脸之处，可能，上了年岁的人确实和时代存在代沟。他说道：“现在，把影业公司的总部搬回来，同时，想办法，挤垮青帮的公司，不要忘记这里是我们的地盘，怎能让敌对帮会的企业在这生根呢？！”

    谢文东的话，虽然没有责怪他，但王海龙身子还是一震，急忙站起身，说道：“东哥，我这就去办。”

    “恩！”谢文东点下头，转头问道：“老雷，文化局的局长你约好了吗？”

    东心雷面带难色道：“哦……东哥，他说今天没空。”

    “没空？”谢文东吃闭门羹的时候可不多，眯眼笑了笑，站起身，问道：“他现在在哪？”

    东心雷道：“在局里开会。”

    谢文东哼了一声，笑道：“带我去找他。”

    “可是……”东心雷犹豫不决。

    谢文东幽幽道：“我想见的人，没有见不到的。不用担心，尽管带我去好了。”

    

