    回到了休斯顿，自然要先去看他的女儿。无论在外面发展的多好，德州始终是他的基本盘。

    “哇，她可真漂亮。”两辈子也没抱过孩子的威廉怀特，显然有些不知所措，这个小家伙似乎也是不怎么安分，两只小脚丫不停的踢腾。

    铃木白了这货一眼，这个女儿是一点不像她，说女儿漂亮，岂不是再说自己漂亮。

    “她实在也是够皮的，晚上也不怎么安分。”

    “多安排几个人陪护吧，你睡不好觉可不行。”

    “她的胃口太好了，我的不够。”威廉怀特有点晕，他可是没有想到，这个丫头居然这么能吃。

    “这么大了还不够。”

    妹子有些抓狂，这个和大小没有关系的好吧。

    “好吧，好吧，你就别翻白眼了，我让福伯去安排好了，这个东西我没有什么经验。”

    威廉怀特很无语，他的这身衣服是要不成了，玩的很嗨皮的女儿，毫不留情的賞了他一泡尿。

    “你别管了，我去换衣服，你看好她。”

    “早点回来。”

    “好”

    生了孩子的女人，突然就变的很黏人。难道说，这也是人类的本能属性吗？

    匆忙收拾了一下，威廉怀特坐车离开。今天可是火箭主场迎战胡人，他还是需要早点去的。

    火箭队的表现，远远超出了那些所谓评论家的判断。虽然谈不上什么横扫千军，却也稳稳当当保持了常规赛第五的位置。

    如此一来，季后赛恐怕并不是什么遥不可及的事。对于火箭的球迷来说，这实在太幸福了，他们终于不再是那个所有地区都能嘲笑一下的鱼腩了。

    至于那两个花了大力气挖来的家伙，也没有让火箭的球迷失望。这两个家伙的表现，简直堪称惊艳。

    好吧，威廉怀特就是在欺负人，一个大梦奥拉朱旺就能获得总冠军，这个家伙居然觉得不够，还强行弄来了飞人乔丹。

    这样的一对梦幻组合，基本就可以吊打全联盟了。如今的比赛名次，只是人员的配合还不怎么完善罢了。

    “咦，这个69号是谁？”

    “啥，什么时候有这个号码了？”

    “两个傻13，你们不是德州人吧？”

    “屁话，怎么就不是德州人了，要不我们出去练练。”

    “两位牛仔，你们不认识火箭的老板，居然好意思说自己是德州人？”

    “威廉怀特？我靠，这货这么年轻？”

    从球员通道出来的家伙，挥手向观众示意。

    “这个装逼的家伙，还是这么喜欢显摆。”坐在场边的比尔盖茨，不停的吐槽这个让他羡慕嫉妒恨的家伙。

    主场观众自然也是起立鼓掌，他们非常清楚，到底是谁带来了这一切。这个家伙，确实有装逼的资格。

    座无虚席的火箭主场，简直就是一片红色的海洋。看到这一切，威廉怀特非常满意。如今的NBA，远远没有后世那么受欢迎，德州人最喜欢的运动也是棒球。

    只是，当威廉怀特入主火箭之后，这一切都有了很大的变化。

    这群年轻的家伙，确实打的非常不错。那种毫不气馁的精神，帮他们赢得了一场又一场的胜利。

    米国人喜欢篮球，确实也不是什么毫无缘由的。他们骨子里更喜欢热血一点的运动，也更喜欢那种充满意外的比赛。

    足球？

    如果允许抱着球往球门里面砸，估计米国人一定会非常喜欢的。

    奥拉朱旺争到了球，火箭获得了一个不错的彩头。

    作为火箭的老板，威廉怀特却很少来看球。这个真心没办法，他的重心在洛杉矶和纽约，休斯顿这里确是很少来的。

    他要是每天来，这些家伙或许也就习惯了。偶尔来一下，还是很能鼓舞士气的。

    取得了开门红后的火箭，第一节就打出一个小高峰。十二比二的比分，让客场作战的胡人非常郁闷。

    比赛在第三节就失去了悬念，进入了垃圾时间的比赛，却出现了非常有趣的一幕。火箭的两个当家球星，居然开始了各种表演。

    正在收看直播的大卫斯特恩很好奇，这个神奇的小子，到底是怎么把球市搞起来的。看样子，加大投入也不全是坏处。

    只是，大家现在都很穷啊，一个球场就花几亿美刀的，整个联盟都找不到第二家。要是总决赛的冠军也失去悬念，这个篮球比赛还有人看吗？

    其实，大卫斯特恩想多了，NBA是什么时代火遍全球的？

    乔丹时代啊！

    当时的乔丹，简直就是神挡杀神。

    当时的冠军有悬念吗？

    没有吧。

    事实上，公牛的成功狠狠的刺激了所有人。想要获得成功，想要大把赚钱，那就必须不断投入。作为一个鱼腩，你是不会有什么机会的。

    事实上，NBA的那个选秀权真的很扯淡。为了这个该死的权利，一些球队到了后期就开始比烂。这个东西对于鱼腩球队来说，根本就是用来补血的。

    你们这么玩，威廉怀特就想问一句了，买了季票的球迷怎么办？人家是来看你们输球的吗？

    对于比赛结果，很多球迷其实不太在意，他们更享受那个过程，你只要让他们看的热血沸腾了，输球也会获得掌声。

    比分停留在110比83，胡人被暴击了。赢得了一场重要的比赛，威廉怀特也是非常开心。他现在非常确定，季后赛恐怕没有悬念了，至于最后会有一个什么结果，他却不是非常在意。

    这样一个梦幻阵容，要是不能获得几个冠军，那就直接跳太平洋好了。

    每人两套高级定制西服，这就是老板的奖励了。反正全队上下，有一个算一个全部有份。

    大牌球员不在乎这些，其它人可不一样，这年月，你要是没有一套像样的西服，那是出不了门的，黑哥们尤其如此。

    成为NBA球星的标志是啥？

    说起来很老土，一套高定西服，一根可以用来栓狗的金项链。这个年代的成功标志就是这个了。

    至于豪车和游艇，呵呵，这个时代NBA，百万年薪就非常厉害了。现在也还没有特别靠谱的广告代言，毕竟，那个叫耐克的家伙，现在只是一个乡下品牌。

    看了一场精彩的比赛，威廉怀特一行人离开了球场。离开的时候，还和比尔盖茨寒暄了一下，估计这货的软件差不多了，否则也不会有啥心情看球赛。

