
　　江尘只说了一个字，便是准备跟古万丰开始了较量。

　　“在场之人，都可以为我们做个见证，我古万丰从来不会欺负人，这一次我们公平决战，在场之人，都可以为证。”

　　古万丰说着便是取出了一个小型的炼丹炉，催动火焰，开始在炼丹炉之中添加药材，而江尘则是纹丝未动，静静的观察着古万丰，古万丰神色平静，步骤做的相当好，每一步，都是让人信服，内门第一炼药师，可不是浪得虚名的，古万丰的手段可是有目共睹的，他的丹药，在江尘之前，可是最好的一个。

　　“这家伙不会是不会炼丹吧？难不成那些丹药并不是他炼制的吗？”

　　“是啊，现在我也有点怀疑，这个家伙是不是真的浪得虚名啊，呵呵，原来是别人炼的丹，真是人不可貌相啊。”

　　“这一次，算是露馅了吗？哈哈哈。这下有好戏看了，我说他怎么不肯把丹方拿出来给大家看一看，一同研究呢，原来是个骗子而已，连丹药都不会炼，有哪来的丹方呢？”

　　“真是太好笑了，我现在已经迫不及待的想知道，这个浪得虚名的家伙，该怎么收场了。”

　　江尘没有动，是因为时间还来得及，而且用丹炉炼丹，他还从未尝试过，他都是直接将药材炼化，在火焰之中凝丹的，这样一来，所有的杂质，全都会被焚烧殆尽，而且他的五行真火，不管哪一种，估计都没有炼丹炉能够承受得了吧，兴许只有万物母气鼎可以，但是用万物母气鼎的话，还不得吓死这些人？万物母气鼎，只有江尘自己的时候，才有可能会拿出炼丹而已。

　　越来越多的人，也都在嘲讽，等待着看江尘的笑话，他到现在都没有动手，估计是真的不会炼丹，而古万丰已经进行到一半了，现在很多人已经可以预见，这个家伙是故弄玄虚，而且可能根本就不会炼丹。

　　“还真是个高傲之人，故作高深。”

　　凌昀喃喃道。

　　“大哥哥这是以静制动。”

　　月儿一脸认真的说道。

　　“你这个小马屁精，倒是学会了拍他的马屁。”

　　凌昀败了月儿一眼，月儿嘿嘿一笑，嘴角带着一抹淡淡的温柔，大哥哥的形象，在她心中是无与伦比的。M.23sk.com

　　江尘嘴角露出了一抹笑容，这一刻他也是没有任何的犹豫，一股太阳之火升腾而起，但是却是被江尘特殊**过的，外人根本看不出来这是太阳之火，但是其火之凶悍，却是没能逃过古万丰的眼睛，毕竟他也是炼药师，能够感受到江尘手中的火焰，是何等的恐怖。

　　“好厉害的家伙，竟然有如此火焰，当真是让人有些意外，不过即便如此，你也不可能是我的对手，哼。”

　　古万丰心中冷笑，他的炼丹之术，是绝对不可能被这个初来乍到的小子比过去的。

　　“这家伙还真的是让人震惊啊。竟然真的会炼丹，看来之前倒是我们小瞧他了。”

　　“是啊，这家伙真的开始焚烧药材了，快看，他炼药竟然不用丹炉，这家伙不是在开玩笑吧？”

　　“是啊，我也没见过炼药不用炼丹炉的，这家伙真的是太狂妄了，这样的话，怎么可能会让药材的药性全部吸收呢，真是太自以为是了。”

　　“你们看，那家伙竟然将数种药材直接融合在一起了，这家伙到底炼没炼过丹药啊？”

　　无数人翘首以盼，但是江尘给他们的震撼却是越来越多，甚至是难以置信。

　　“待会你们就知道江兄的厉害了。”

　　周云蓬信心满满，现在他对江尘已经是无比的信任了，甚至是无条件的信任，江尘在炼丹天赋之上，未必就比古万丰弱，因为他是最大的受益者，如果是针锋相对殊死一搏，那么他肯定会担忧的，现在比试炼丹，他对江尘的信心自然也是增加了不少。

　　“我看你能骄傲道什么时候，待会你就会知道，你练得丹药，跟我比起来，将是多么的不值一提。”

　　古万丰沉声喝道：

　　“丹成！”

　　伴随着古万丰的一声暴喝，果然一颗流光溢彩的红色丹药，已经是彻底的呈现出来，从炼丹炉之中被取出，躺在古万丰的手中。

　　“回气丹在此，至于品阶吗？大家一看便知，绝对是上品回气丹。”

　　古万丰充满自信，看了江尘一眼，问道：

　　“不知道师弟的丹药，何时能够凝聚而成呢？”

　　“已经成了。”

　　江尘嘴角微微翘起，手中的火焰一收，一颗浑圆的丹药，便是出现在其手中，散发着阵阵丹香，而且这丹药的颜色，却是跟古万丰的红色回气丹，完全不同。

　　“怎么回事白色的？”

　　古万丰眉头一皱，脸色微微一变，他不相信，江尘能够炼制出极品的回气丹。

　　“难道还需要我告诉你吗？作为炼药师，难道连极品丹药都不认识吗？”

　　江尘的话，让周围之人倒吸了一口冷气，全都是难以置信的看着他，古万丰的嘴角也是微微抽搐，当他拿起江尘手中的回气丹之时，呼吸都是变得凝固起来，真的是白色回气丹，这怎么可能？

　　就算是自己的师傅林忠强，想要炼制一颗极品丹药，都是千难万难，而且是异常珍贵的，失败率不言而喻，十成丹药，连一成的成功率，都是达不到，而江尘却是做到了，这颗散发着淡淡药香的白色丹药，的确是极品丹药。

　　“不会吧？这家伙真的炼制出了极品丹药？要知道连上品丹药，都不是随意能够炼制出来的，因为这回气丹的品阶较低，古万丰才能够一次成功。”

　　“真的是极品丹药，我听人说过，极品丹药能够散发出阵阵药香，而且颜色也的确如此，我曾经有幸见过一次这极品回气丹，的确是呈白色的。”

　　“这么说来，他真的炼制出了比古师兄更加厉害的丹药，这固魂丹与破晓丹，应该也是由他亲自炼制的了，而且他只用了古师兄一半的时间，就炼制出了比古师兄药效更好的回气丹。”

　　全场哗然，古万丰的脸色，也是变得阴沉起来，此时此刻，他不得不承认，江尘的回气丹，的确是极品的，而且这极品回气丹，他炼制不出来。

　　这两天玩的《影武者》蛮有趣，玩的时候还有内置的女主播直播唱歌、语音互动，声音太撩人啊，是现在游戏变先进了还是直播太火了，难道是老苏out了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2239章 极品丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 