    那纹身壮男也是吓了一跳，赶忙收招格挡，同时抬tui踢去。//www.  //而林飞似是早就料到对方有这一招，身子一个后翻，整个人“噌，一下跃起，竟然是跪到了那纹身壮男的肩膀上。对方的头就在林飞的双tui中夹着。

    电光一闪之间，林飞脑中突然蹦出一个非常残忍的画面，于是他几乎是本能的猛然扭动腰部，借用整个身体的重量和惯xing，带动双tui扭动。就听到喀拉一声，纹身壮男的脖颈直接被林飞扭转了一百八十度。

    一下子，纹身壮男的血量就清空，竟然是被林飞给秒杀了。

    刚刚一招，也是林飞无意中使出，却是没想到竟然有这种奇效。

    而与此同时，林飞也得到了一个提示。

    “纹身壮男死亡，获得奖励刷、时。”

    “你的中极格斗技能提升至等斑，领悟格斗技“锁喉绞杀”

    “该技能只能对普通人形生物使用，对特定人物或者boss级任务无效。”林飞没想到，自己竟然在这个时候将中级近战的技能提升了，还领悟了这么一招格斗技，简直就是对铁拳喽罗和纹身壮男量身定做的必杀招啊。

    有了这绝招，林飞自然是越战越勇，只是第二个纹身壮男显然也提防上了林飞这一杀招，接下来，竟然是没有给林飞使用这个绞杀技能的机会。

    而门口，更多的山本组成员涌了进来。因为事出突然，〖警〗察们没有反应过来，便被一个个打倒。看到越来越多的山本组成员，那三个高级契约者却是再次没了踪影，也不知道跑到了哪里。

    眼下，春日野樱逐渐抵挡不住横山一郎的攻势，而那边弩男和白袍，也陷入了纹身壮男的围攻当中，至于林飞，却是被几个纹身壮男攻的毫无还手之力。

    局势极度危险，虽然林飞知道，如果再坚持片刻说不定〖警〗察大部队就会赶来，但是他们怕是坚持不了多久了。

    而就在这个时候，门口如风一般冲进来一个人。“啪“啪，两脚，便将两个拦路的纹身壮男踢翻，接着一个跃起的侧踢，将差一点轰中春日野樱的横山一郎给踢退了七八步才堪堪停下来。

    一套动作干净利落。

    林飞暗道这是哪儿来的猛人。仔细一看才看到，这个一脚踢退横山一郎的，竟然是一个女人。

    刚刚她提出的一脚上，分明带着一股气劲，一脚踢出，甚至和空气摩擦出了一团火焰。如此强大的tui技，加上美丽的外表和那特殊的发型，直接让林飞想起一个人。

    难道是她？

    同样和春日野樱一样是街头霸王里的剧情人物，身份是国际〖警〗察特别调查官，熟悉各种拳法，拥有远超春日野樱的格斗技巧。如果确定是这个剧情人物，那这一次山本组应该要铩羽而归了。因为在林飞的印象中，这个女人极其的强悍。

    果然，那横山一郎见到那个女人，面sè一变，却也是明白今天的目的无法达到了。就算他不怕这个女人，但是一时半会儿也拿她没法子，而拖的时间场了，等到全副武装的特警机会赶来那就麻烦了。

    想到这里，横山一郎招呼手下，直接退了出去。

    纹身壮男如潮水般退了出去，不一会儿就只剩下几个人还在这里。

    除了被打倒在地的〖警〗察和一些市民，就只有林飞，弩男，白袍和春日野樱还站着了。

    不过他们几个也是一身狼呗。

    春日野樱身上伤痕累累，她虽然强横，但和横山一郎比还是差了很多。能坚持这么久已经很不容易，此刻她只是大口的喘着气，眼睛却是看着救下自己的那个女人。

    而林飞等人就要狼狈多了。林飞自然不用说，刚才都差一点被逼的施展出天使战纹了。而弩男身上的衣服被扯的破烂无比，眼镜也只剩下了一个镜片，还是裂痕无数。白袍要好一些，但颤抖不已的身体还是出卖了她耗力严重的事实，她的技能都属于魔法型，如果持续释放，对于精神力是一种极大的损耗。

    此刻，几人都盯着那个女人，显然已经猜出了对方的身份。

    很快，外面冲进来一大群全副武装的特警。这起事件极其恶劣，很自然的，林飞他们作为当事人，而且还是直接参与者，便直接被逮捕，暂时关到了牢房等待调查，也包括春日野樱。

    这算是一开始众人没有想到的结果，只是在数十把自动武器下，就算林飞也没有傻乎乎的选择逃跑。

    当然，更主要的是，他不想逃，因为如果那样说不定会给那个剧情人物留下一个不好的印象。

    此刻，躺在牢房里的林飞在思考两个问题。

    一个是关于山本组的，对方竟然如此大张旗鼓的冲进〖警〗察局杀人，难道一点都不怕〖警〗察的报复？就算他们有恃无恐，但这么做的目的又是什么？

    自己这帮人，值得山本组如此兴师动众？

    道理上完全说不通，如果是自己这一方的人得知了山本组什么天大的秘密，被人家杀人灭口倒也认了，只是现在，却根本不是这么回事。

    “莫非是弩男和白袍他们掌握了什么让山本组忌惮的东西？”林飞突然冒出了这么一个想法，当然最好的验证方法就是亲自去问那两个人。

    只是在这牢房里装着监视摄像头，暂时还是不要惹麻烦了。

    第二个让林飞在意的问题，却是已经有了〖答〗案。

    那就是三个高级契约者为什么跑到〖警〗察局。

    一开始，林飞以为对方是来认领尸体的，但是显然，对方没有那么做的必要。而在看到那个女xing剧情人物后，林飞却是明白，三个高级契约者真正目的，多半是为了那个剧情人物。

    林飞知道，如果对付山本组的事情上，能拉入这个剧情人物，那事情就好办多了。

    “那三个家伙应该和这个剧情人物没有什么交情才对，但他们还是来了？那么，这就说明对方有可以很快和这个剧情人物搭上线的办法！”林飞自言自语，脑子里划过许多个念头。却依旧没有找到自己所要的关键点。

    “他们的目的是为了和剧情人物拉上关系，而且一定是和任务有关。那么假设一种情况，如果把山本组要走six药剂的事情，当做举报线索告诉这个剧情人物的话，会发生什么？”

    林飞猛然从chuáng上跳起，却是笑了。

    因为他这种假设，应该是最有可能的一种假设。如果告诉这个剧情人物关于山本组走si的具体时间和交易地点，那么到时候，剧情人物就会赶去破坏。如此一来完成任务的可能xing将会极大的增加。依照那个剧情人物的xing格，也一定会那么做。

    “没想到，那三个家伙竟然打着这种主意！”

    林飞想到了什么，却是起身，将chuáng单拉起，一下盖在了监视器上。

    很快，负责看守牢房的警官怒气冲冲的走了过来。

    他见过那种不老实的家伙，进来以后乱打乱砸，也有故意遮挡砸监视器的，这种事情也不是第一次发生了。但无论是什么刺头，只要狠狠教训一番，便会老实的像只鹌鹑。

    他刷曹长教训疑犯，也很享受这个过程。

    只是等到他走过来后，却是看到一个妖艳的简直能要人命的女人伏在牢房的铁栏上，正对着自己笑。

    一阵恍惚，这个警官便觉得眼前的女人，就是她的主人。为了主人，他愿意去做任何事。

    林飞看着已经被爱丽丝魅huo成功的警官，直接将一封信递给对方。

    “去，将这封信交给国际刑警特别调查员，春丽小姐！”

    刘玉看着远处进进出出的特警，却是走了回来，对站着一言不发的宋老大道：“刚刚若不是山本组的人突然来袭，咱们怕是已经和剧情人物春丽搭上线了，只是经过这么一闹，咱们的计划该不会出现什么bo折吧？”

    “呵呵，该是咱们的，就一定是咱们的，而该死之人，也一定会死。那几个跳粱小丑若是成为咱们的奴隶，说不得能活过这场任务，但他们拒绝了，那，他们就是那该死之人！”弥天依旧笑容满面，把玩着手里的佛珠。

    “根据剧情，春丽这一次应该只是路过这里，她住的酒店就在那边，咱们去酒店门口等她吧，我已经看到，她从警视厅出来了。至于那几个新人，就让山本组收拾吧，听说，黑帮在警视厅里，也有眼线的”

    宋老大此刻双目透着一股寒意，眼瞳如同琥珀一样，泛着一股妖异的蓝光。

    此处距离警视厅有数公里，如此距离竟然也能看清，显然这宋老大掌握了一门独特的技能。

    他们三人随后直接叫了一辆出租车，赶往剧情人物春丽所住的酒店。

    但是，人算不如天算，他们做梦也没有想到。已经走出警视厅准备返回酒店的春丽，此刻却是被一个警官给追上。

    “请问，你是国际刑警的特别调查员春丽小姐？”这个警官出声问道。

    见到后者点头，警官将手中的信递了过去。

    “请务必跟我回警视厅，有一个囚犯有重要情报要和你说！”！。