    第156章156什么综艺节目，那估计都是幌子！

    叶璐的眼泪像不要钱似的往外流。

    她这两天跟太古妤是相处最好的，本来她以为这个世上没有什么单纯的友谊，有的只有利益，这是她在娱乐圈待了那么多年得出的结论。

    她以前也参加过综艺节目，但说是综艺，其实就是照着剧本来，就像是另一种方式的拍摄电视剧罢了。

    在娱乐圈交真心朋友？

    那最后的结果就只是被利用，最后成为别人的垫脚石。

    那些综艺，完全都是在镜头前装好朋友，至于私底下，可能也就只是客套两句，转头就会利用你去制造热度。

    娱乐圈，就是利用与被利用的关系。

    原本她以为这次的《荒岛求生》也是一样的，在知道没有剧本的时候，她还有些不敢相信。

    更让她没想到的是，她竟然会在这档综艺节目里遇到真正单纯的友谊。

    虽然可能这是她单方面的。

    节目的嘉宾不像之前综艺节目的那些人一样，都是表面功夫了，跟他们相处的这两天，说真的，她真的是非常开心，就算这里什么都没有，一切都需要他们自己去动手。

    而现在，这份开心在太古妤和江熠承被狼群蛇群吞没后，就不复存在了。

    好不容易，好不容易才有真正想交的朋友，为什么，为什么他们会遇到这种事！

    想到这档综艺节目的片酬后，叶璐感觉自己突然发现了什么。

    所以，不是他们倒霉碰上这种事情，而是有人故意策划的让他们遇到这种事情？

    还有那照片上的那株植物，可能那才是张导真正想要的吧！

    什么综艺节目，那估计都是打着找这株植物的幌子！

    叶璐真相了。

    但是现在说什么都没用了，太古妤和江熠承……

    还没等叶璐再多想，她跟其他三人就看到从狼群蛇群中穿透出了金光。

    金光从昏暗，逐渐亮起，再到晃眼。

    他们下意识的就用手挡住了眼睛，毕竟这金光实在是太晃眼了，原本昏暗的地方，也都因为这光的出现，被照的跟白天一样。

    跟强光灯有的一拼！

    在金光消散后，他们将手放下，就见那些狼群和蛇群早已消失不见，剩下的，只有单膝跪在原地的太古妤将江熠承的头靠在自己的怀中，让他平躺着。

    江熠承左手的袖子被狼爪撕碎了，原本他的手臂上应该有狼爪痕和毒液入侵的伤口的，但是现在却已经都消失了。

    要不是以为衣服还是碎的，估计他们都以为江熠承刚刚根本就没有受伤一般。

    江熠承手臂上的伤，还有体内阴蛇的毒液，都是太古妤用神力驱散的。

    至于他现在为什么还没醒过来，主要还是因为体力耗尽了，并没有什么大碍，休息一会儿就可以了。

    “妤妤！”

    叶璐哭唧唧的跑过去抱住了太古妤。

    对于刚刚的金光，叶璐虽然有很多想问的，但是因为担心太古妤，这些事情都被她抛到脑后去了。

    没有什么比太古妤安然无恙更重要的。

    没事就好，没事就好。

    叶璐破涕为笑。

    (本章完)

