    杀意，喷涌而出！唐明一脚跺在地面，气劲呼啸，地面龟裂，整个人瞬间飞驰而出。

    一剑劈出。

    天罗镇杀收缩，空间乱流直接将一名鬼忍切割成碎片，连本命元婴都没逃出，身死道消。

    瞬秒一人后，唐明噙着恐怖巨力猛然撞击而来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两名黑玄卫刚避开空间乱流，还没稳住身形就被撞得胸骨塌陷，狂吐鲜血。

    唐明眼眸中杀机迸裂，趁你病要你命，眉心处闪烁紫色闪电。

    虚空中密布雷电，直接将这两名黑玄卫禁锢身形。

    一道人影狂冲而来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两具尸体被拦腰斩断，鲜血溅射，场面无比血腥。

    光芒闪烁，却是两道本命元婴准备跑路，唐明眸光幽冷，单手一甩——哗啦！噬魂幡迎风暴涨，二十多头狰狞厉鬼呼啸而出。

    “啊！”

    “滚开，滚开啊！”

    这两人惊恐万分，却又只能眼睁睁看着这些厉鬼扑过来撕咬。

    一时间。

    响起阵阵令人毛骨悚然的惨叫。

    噬魂幡可噬魂酝鬼，只要在噬魂幡被击杀的元婴神魂，都会受到厉鬼吞噬，受尽折磨而亡。

    就算是死，死后也会被噬魂幡拘留神魂，永生永世称为噬魂幡内的厉鬼。

    “该死！”

    其余几名杀手只感觉头皮发麻。

    不仅是他们，周围那些观战的强者，也皆感到不可思议。

    唐明先前被张平山打成重伤，身上多处伤势深可见骨，差点就要被诛杀，可现在谁能相信他深受重伤？

    瞬秒三名元婴境强者！这是重伤修士能够做到的？

    “他到底是人是鬼！”

    有人发出内心惊疑不定的询问。

    ……杀戮还在继续。

    噬魂幡释放出滚滚黑雾，阴风阵阵，鬼啸连连，甚至在这团黑雾当中，不断传来厉鬼啃食的恐怖声音。

    “啊！”

    “鬼，魔鬼！”

    “饶命啊，唐大师饶命！”

    “……”惊悚到极致的惨叫声，不断从黑雾中传来。

    可随后，这些惨叫声噶然而止，只有厉鬼啃食之音不断响起，偶尔，还有骨头被啃断的脆裂声。

    “唐玄天已坠入魔道，这就是你们以死相护的唐大师？”

    “范中天，你身为道门强者，金陵镇守，就放任这等魔头为祸金陵？”

    “还有张涛，军部也敢招收此人？”

    一道森然的话语声响起。

    张平山眼眸中噙着杀机，看向下方的噬魂幡，浑身金芒暴涨。

    “滚开！”

    他猛然暴喝，禁天神符迸出凛冽金芒，一把将莫天海逼退。

    咔嚓！心魔之剑上，出现了一道裂缝。

    张平山手捏法诀，口中念念有词，禁天神符再度发出轰鸣之音。

    在他面前。

    那名耄耋老人的神情也无比凝重，先前大战，他也只能暂时缠住对方，如今莫天海即将陨落，张平山有了禁天神符加持，实力必定暴涨！“张平山，是道还是魔，你没资格判定！”

    “至少唐玄天为军部斩杀来犯之敌，而你，却帮助海外洪门和三井幕府，在我看来，你，才是魔！”

    镇守使张涛，凝声开口。

    “我为魔？”

    张平山嗤笑一声：“老夫乃龙虎山现任天师，诛魔之人，老夫行事为天下大道，从无私心！”

    “今日，我要诛魔，倒看看尔等谁能阻我！”

    话落。

    张平山一指点在眉心，道门天眼再度凝聚。

    一道无比庞大的道韵缓缓凝聚。

    道韵凝聚，形成了一个古老的“阵”字。

    九字真言，张平山先前施展出了五字：兵、灵、斗、者、皆！而今。

    他要施展第六字，阵！“阵”字持身，可破魔灭神，加持天地之阵破境而战。

    张平山如今是半步神境，施展第六字，可短暂进入化神境。

    “神境气息……”耄耋老人浑身一震，眼眸深处闪过一道凝重。

    他低头看了看下方，苍老目光中满是坚定：“小姐，老奴今日纵死，也要护小主安全。”

    话落。

    老人佝偻着的背脊缓缓挺拔起来，苍老皮肤上，浮现出诡异的图腾铭文，在这些图腾铭文凝聚的刹那，一股磅礴生命力从他身上喷涌而出。

    老人的皮肤逐渐变得年轻起来。

    伴随而来的，还有强蛮到极致的霸烈气息。

    。

    “返古图腾！”

    “你是南疆古苗族人？”

    张平山目光冷厉，暴喝：“大胆，南疆古苗也敢出世，巫神殿敢破戒？”

    老人没说话，只是身上的气息愈加磅礴。

    张平山眼眸中寒芒闪烁，双手蓦然结印，手指内弯，组建成一道铭文。

    轰隆！九字真言第六字，“阵”成，凛冽天威加持己身，让张平山周身虚空颤动，一股真正属于神境之力的气息，释放而出！化神境！这是真正的仙神之境！“一切都该结束了。”

    张平山眸光平淡，垂眸看向噬魂幡内，杀机毕露。

    一掌拍下。

    强劲气息凝聚成龙，朝着耄耋老人冲击而去，同时，张平山单手一指，禁天神符化作一柄金光灿灿的道剑。

    “咔嚓！”

    莫天海所化心魔之剑，骤然崩碎。

    心魔之剑破裂，莫天海肉身毁灭，只有一道虚幻的残缺元婴漂浮在虚空中，满脸焦急看向前方。

    “范中天，还不速来救人！”

    莫天海怒喝出声。

    “救？”

    “谁能救他？”

    张平山语气淡漠，禁天神符所化道剑笔直朝前下方斩去。

    轰隆！城外，范中天双目赤红拼命，同样施展了九字真言第五字“皆”，借助护城大阵之威，逼退四名半步神境后朝着城内赶来。

    但已经来不及了。

    张平山短暂踏入化神境，近在咫尺下，灭杀一个元婴境根本不需要花费时间。

    可就在这时。

    “嗡——”那柄道剑突然僵持在半空中，嗡鸣一声后，道剑自行崩塌，重新化作一张残缺符箓。

    张平山脸色剧变，抬头看天。

    万丈金光穿透黑云，犹如烈日滚滚，一头庞大无比的黄金巨龙，从云雾中探出头颅，硕大冷漠的龙目俯瞰人间，睥睨众生。

    这一刹那。

    所有观战之人，都感觉眼睛一片刺痛，尤其是那些参战之人，更是心神惊骇赶紧停手。

    因为。

    华夏守护神来了！ 

