    说着，林峰朝林阳投来异样的目光，显然，他和林阳的想法是一致的。

    在林阳来到赛尔之后就接触上了曼德，而且还参加了当地势力的争斗。

    这就让对方明白，林阳是想借助这些当地势力做一些事情了。

    当然，就凭林阳一个人，还有曼德手下的那些小混混，是不可能成事的。

    因此对方判断，林阳一定会利用船上的那五百名高手来做事。

    在安妮的带领下，神龙军在达斯弃船，改变路劲从陆地上来到赛尔，这已经不是什么秘密了。

    奥卡之所以在赛尔四周增兵，就是为了严防神龙军渗透进来。

    当然，现在几乎所有人都还不知道，船上的那五百人就是龙国最为强大的神龙军精英。

    “你先回去吧，让你的手下都老实待在原地别动，后续事情我会通知你的。”

    林阳将曼德打发走，房间里只剩下林阳和忘影以及林峰三人。

    “现在这种情况，你准备怎么做，好像并不是很乐观。”林峰语气凝重说道。

    林阳则是用异样的目光看着他。

    “你怎么知道奥卡增兵了。”林阳质问。

    是啊，这段时间林峰一直都在自己身边，从来没离开过。

    他跟谁联系，有什么样的举动，林阳都是清清楚楚的。

    但是奥卡增兵的事情，他是怎么知道的。

    林峰微微一笑，似乎已经知道了林阳会问这个问题。

    “别忘了，我被称为林家大脑，在林家这么多年可不是白混的。”

    “我在赛尔奥卡军中发展了几个眼线。”

    “这几个人都是我当初在战乱地区收养的孤儿，让他们混进奥卡军团成了我的眼线。”

    “这些人绝对可靠，增兵的消息，也是他们给我的。”

    林峰将事情交代了一遍。

    林阳不再废话，并没有任何怀疑，也不担心林峰会撒谎。

    因为他这个时候撒谎已经没有任何意义了。

    “你那五百名手下进不来，只剩下曼德的几百个手下了。”

    “说句难听的，曼德那些手下跟乌合之众也差不多，指望他们给你打江山，难了。”

    林峰无奈摇摇头说道。

    “谁告诉你我的人进不来。”林阳没好气的白他一样。

    就在这时，外面传来了武器的声音，好像是展开了一场战斗一般。

    “我的天，该不会又有麻烦了吧。”听得声音，林峰惊讶道。

    昨天他们才经受了丹顿的袭击，该不会又有人打来了吧。

    “走吧，去看看情况。”林阳倒是从容淡定的很。

    似乎他早就想到了这些一样。

    三人刚出酒店，就听到街头入口处传来激烈的打斗声。

    跟昨天一样，声音越来越近，显然是曼德的手下要顶不住了。

    三人快去跑去，果然不出他们所料，此时正有许多人从街口冲进来。

    源源不断的有许多人，而且人手一把武器对曼德的手下展开猛烈攻击。

    而曼德的手下也相当艰难，正在一边打一边退。

    “完了，这不是又是哪一个地头蛇过来抢地盘了，昨天一战曼德损失了近一半的人手。”

    “这下完了。”林峰脸色难看的说道。

    一旁的忘影没好气的白了他一眼，“完了完了，你就知道完了，能不能说点好听的。”

    “早知道当初就补救你了，烦死了。”

    看着忘影一脸嫌弃的样子，林峰闭嘴。

    他堂堂男子汉，竟然被一个小姑娘给嫌弃了。

    “林先生，林先生不好了。”这时，曼德带着几个手下快速跑了过来。

    “不好了林先生，这次是伯约的人，他的势力比丹顿还要大，我们马上就要顶不住了。”

    “林先生您快撤吧，我挡住他们，林先生的救命之恩曼德只能下辈子报答了。”

    看得出曼德相当的焦急。

    但林阳却没有一点要撤退的意思。

    “闭上你的嘴，要报答就这辈子，别忘了你还要做赛尔老大呢。”

    “告诉你的手下，援兵马上就到，让他们顶住。”林阳严肃道。

    “额，援兵？”曼德一愣，这个时候哪还有什么援兵。

    曾经在这赛尔还有两个跟自己一样对威光不友好的势力，还算是友好。

    昨天晚上那两个势力已经被吞并，现在只剩下了自己一人。

    怎么可能还会有援兵。

    “我说有就有，去，让你的人顶住。”林阳也不墨迹，呵斥道。

    曼德一咬牙，扭头冲了回去。

    “都不要后退，给我顶住。”曼德咆哮道。

    正在节节抗击的手下们不再后退，立住脚跟开始还击。

    “你这是要逼他们的潜力啊。”一旁忘影很快看出了林阳的意思。

    “是啊，这些人将会是我们打天下的第一批人，当然要强大了。”

    “而且，让他们变得强大其实挺容易的，因为他们心里有很强的危机感。”

    林阳双手背后淡然道。

    的确，这些人常年生活在赛尔，几乎常与佣兵杀手接触。

    久而久之使得他们心里有了战斗意识，虽然他们现在被称为乌合之众。

    但就是这些乌合之众，也比那些和平国度的小混混强了太多。

    只要给他们足够的环境，便能将他们的战斗潜力给逼出来。

    就比如现在，曾经的他们遇到了袭击就会下意识的撤退，甚至是认输。

    唯有停下脚步硬着头皮实打实的拼上一把，才能突破自我变得强大。

    果然，曼德的指挥下人们停下了撤退的脚步，原地反击，也很快展现出了他们的强大实力。

    刚刚冲进来的那些攻击者，也一时间寸步难行。

    可即便如此，对方的人实在是有点态度了，渐渐的，曼德的手下开始真的抵挡不住了。

    “是时候了。”说着，林阳抬手轻轻一挥。

    下一刻，在街道两侧神奇般的突然冲出来许多人。

    与前面正在防守的曼德手下一起战斗，一眼看去，足足有好几百号人。

    而且每一个人的装备都可谓是相当的精良，全是世界上最先进的武器。

    在这几百人加入的时候，局势瞬间发生了变化。

    对方冲在前面的一些人只是一个照面就被全部打死。

