    第50章 入住圣……女殿？

    比比东停顿了一下，抬眼看向下方的月关，忽然笑了笑。

    她此时的心情不错。

    说起来，还要感谢月关六年前将小风抱回来给她，不然她也没有那么快晋升封号斗罗境界，如今也不会收到夜七风当弟子。

    而月关感觉就不太好了。

    见到比比东的笑容，月关不由得狠狠抖了个激灵，差点吓尿了：

    “见鬼了！教皇冕下笑了？每次她一笑准没好事，我好像没有得罪她吧，我不过是问了一句话而已......”

    比比东执掌权力的这一年里，他可是见识过的，每次只要比比东脸上露出笑容，就意味着有屠刀要落下，就要死人，死很多人。

    月关见的多了，所以他害怕了。

    眼见比比东脸上的笑容，越来越高深莫测，月关娇躯情不自禁开始颤抖。

    这时，比比东终于继续说了下去：“说起来，菊长老也见过，小风，就是六年前菊长老与本教皇一起带回来武魂城的。”

    “嘶--！”月关闻言松了口气，忽然又愣住了，“啊？”

    “六年前？嗯......”沉思回忆了几秒，月关脑海中灵光一闪，似乎终于想起来了，他娇声惊呼：

    “是他？新册封的圣子，是当年那个男婴儿？！”

    “不错，”比比东点点头，没有在意月关的咋咋呼呼，而是对他吩咐道，“菊长老还是先把册封诏书送到长老殿去吧，告知长老殿抓紧时间审核通过，并制作圣子专属令牌以及圣子服饰。供奉殿那边的命令，相信很快也会下达。”

    “是，教皇冕下！属下马上就去！”

    说完月关身影一闪，拿着圣子册封诏书，赶紧往长老殿赶去。

    月关走后，比比东召唤来殿外守候的圣皇武士，将几封嘉奖令交由其去执行。

    几份嘉奖令中。

    西维斯因为已经是魂斗罗级别的白金主教，地位已经仅此于长老殿的长老。

    除非突破至封号斗罗，否则，他在武魂殿的级别，不可能再得到提升。

    所以奖励他的是一些修炼需要的资源。

    同时，XC区武魂殿圣堂其他人，也都得到了相应的金魂币奖励。

    孤儿院院长李晴，在武魂殿中的级别，则被提升了一级，由紫衣主教升级为了黑衣主教。

    若是她愿意，可以在武魂殿中，担任更高级别的职务。

    不过，她拒绝了。

    一方面，她很喜欢培育小孩子的这份工作，也当成自己毕生的事业来做。

    另一方面，她是个很淡然的人，也不醉心于权势财富地位，唯独喜欢小孩子，并将其培养成人，这让她很有成就感。

    若是能因此为武魂殿多抚育出来几个天才，她会很高兴。

    李晴不知道夜七风那孩子觉醒武魂的情况怎么样，但从前来宣令的圣皇武士口中，她得知，夜七风已经被教皇冕下收为了弟子。

    她猜测天赋一定低不了。

    因此她与一众同样得到嘉奖的老师，俱是惊喜不已。

    …………

    因为大供奉千道流的缘故，供奉殿的命令，在圣子册封诏书还没有送来之前，就已经先行抵达长老殿，速度之快，看起来似乎比教皇殿还要着急。

    因此册封圣子的诏书，长老殿连长老会议都没有召开，很快就审核通过。

    半个时辰后。

    武魂殿向外公布武魂殿册封圣子的消息，并且公布了代表圣子身份的专属令牌图文信息。

    但却没有向外公布圣子的具体身份信息，连名字都没有。

    消息一出，大陆一度轰动，议论纷纷，都是各种疑惑和猜测。

    尤其是那几个大势力--天斗帝国、星罗帝国、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗。

    至于昊天宗，龟缩在雪峰之上过着苦日子，至今没有恢复元气，不提也罢。

    几大势力的首脑，雪夜、戴天风、宁风致、玉元震几人统统摸不着头脑，没弄明白武魂殿忽然的操作是为了什么。

    教皇比比东才刚刚上位不过两年时间，武魂殿就急冲冲的又立个什么圣子。

    难道是武魂殿内部矛盾爆发？

    为何先前一点征兆都没有？

    既然立了圣子，又为何不公布身份信息？

    莫非是天赋了得，暗中雪藏？

    若是天赋逆天，不是更应该公布出来，增强武魂殿的声望才对吗？

    一定是有什么不为人知的目的……

    这里面肯定有猫腻……

    几个老奸巨猾之人，不由自主的又开始想多了，他们对于这个武魂殿圣子到底是个什么人，更加好奇了。

    于是，几大势力首脑，纷纷给自己掌握的细作下发指令，全力探查武魂殿圣子的所有相关信息……

    …………

    夜七风跟着鬼魅离开教皇殿之后。

    直接被带往教皇殿旁边的一座宫殿，那是圣女殿--以前比比东住的地方，现在连牌匾都还没换。

    “圣子殿下！今后这里便是你的居所了。”

    鬼魅抬起宽大的黑袍，手都没露出来，示意着指向眼前的宫殿。

    “圣女殿？”

    夜七风看着眼前宫殿牌匾上的三个鎏金大字，一脸错愕。

    “圣子殿下，不必惊讶。”

    鬼魅操着沙哑的声音，瓮声瓮气解释了一遍，“这座宫殿，既是圣女殿，也是圣子殿，也就是圣子圣女的居所，历届圣子圣女都是居住在这里的。”

    “比如上任教皇和现任教皇，在作为圣子圣女时，便是居住在这里。”

    “牌匾，很快会有人来更换的。”

    平时话不多的鬼魅，难得一次性说这么多话。

    他可是知道的，圣子天赋极高，将来的成就不可限量。

    连二供奉都亲自现身抢人，如今更是直接被封为圣子。

    说不好，还有可能会是下一任教皇。

    鬼魅心中不免有了交好的想法，最起码也不能得罪，所以尽量满足圣子的要求，回答圣子的问话，留个好印象。

    将夜七风带到宫殿门前，鬼魅便止步停了下来：“圣子殿下，你自己进去吧，属下不方便进去。”

    “哦，好的，麻烦鬼长老了。”出于礼貌，夜七风当即就要对鬼魅微微躬身行礼。

    鬼魅赶紧制止了他，说道：

    “圣子殿下，按照武魂殿的规矩，圣子的地位在长老之上，所以圣子殿下不必对属下行礼。”

    “这样啊，不过，鬼长老乃是前辈，小子行礼也是应该的。”夜七风对此倒不是很计较。

    “上下尊卑有别，圣子不必如此。”

    鬼魅心中对夜七风的观感更好了，但还是强调了一句。

    随后他提出了告辞：“那属下还有事情要办，就先告辞了。”

    说完，鬼魅身影化作一缕幽雾，离开了。

    (本章完)

