    <!--go-->    “暴跌啊”

    “暴跌！暴跌！”

    “给我跌下去！”

    “大跌吧！”

    “跌吧！”

    “暴跌吧！”

    金融小韭菜，金融小散户等人内心在狂呼着。

    “给老子涨！！”罗丞内心狂呼。

    时间渐渐流逝。

    原本现货黄金在1830.0到1833.0这30个的区间里运到着。

    到了中午12点。

    现货黄金的运到空间，变成了1830.5到1832.5之间，缩小到20个点。

    多空双方都在发力。

    又过了一个小时。

    现货黄金运动的空间再次变小，它运到的空间被多空双方压缩在了1831.0到1832.0这10个点的区间。

    这狭小的区间里，现货黄金跳动极为剧烈。

    宛如一个要失控的密封高压锅，随时爆炸一样！

    随着时间推进，它肯定会爆炸。

    而多空主力双方分别在左右双侧使劲按住它。

    那一方支持不住，那一方就得被炸飞。

    就不知道最终这高压锅是炸飞左边的多头，还是炸飞右边的空头。

    此刻吃着快餐的罗丞心情特别激动，鸡腿都掉在了盘子上。

    已经没兴趣吃午餐了，他目光紧紧的锁定在现货黄金的走势图上。

    “我日泥马的，赶紧打爆空头啊！”

    接着罗丞在群里说：“大行情要来了，多头必胜！”

    金融小韭菜：“@金融帝王，别做梦了”

    金融小散户：“多头在顽抗而已，很快就扛不住了。”

    其他人纷纷附和。

    “是啊，上周五多头主力击败空头之力，现货黄金暴涨了300个点，太高了，这周不可能一直涨的”

    “对，如今多头遭到空头反击，多头主力们明显已经军心不稳了”

    “是啊，多头主力军们账面上浮盈很多利润，各个都是心怀鬼胎，见空头在1833.0区域势大，肯定会选择兑现利润的”

    “这些低位进场的多头们账面上浮盈很多钱，大规模平仓肯定会导致现货黄金暴跌。”

    “今天肯定会上演多杀多的局面”

    “是啊，上周低位进场的多头们一旦大规模平仓就会导致现货黄金暴跌，从而屠杀今天高位进场的多头”

    “是啊，期待今天上演多杀多！”

    罗丞看着他们信心满满，于是说：“你们就别妄想了，空头主力只是暂时抵抗而已，很快就会败退”

    金融小韭菜：“@金融帝王，呵呵，你知道什么是多杀多吗？”

    罗丞：“不知”

    金融小散户：“呵呵，这都不知道，多杀多，杀的就是像你这种高位追涨的初级小菜鸟们！”

    接着有人附和说：“@金融帝王，今天你肯定被多杀多了”

    “哈哈，是啊，今天必然发生多杀多的行情！”

    “你这初级小菜鸟，我给你补充一下什么是多少多行情吧”

    “多杀多的意思就是多头杀多头，这种行为往往出现在市场大幅下跌的时候，此时因为前期看多的投资者争相以最低价出货，所以它们的无条件止损会导致市场价格急速下降。对此，多杀多也就是我们俗称的杀恐慌盘，杀最后一批看多的投资者。”

    金融小韭菜得意说：“@金融帝王，今天必然发生多杀多行情！”

    罗丞：“.....”

    泥马的，多空双方都没分出胜负，你丫的就喊多杀多，你以为市场是你家开的啊？

    这时候现货黄金瞬间从1832.0位置急速下跌至1831.0位置，罗丞心一紧。

    下一秒又拉到1832.0位置，他又一喜，说：“@金融小韭菜，今晚我赚钱了，继续去找你的小天海翼女技师按摩（咧嘴笑）”

    金融小韭菜：“行，看你有没有赚钱的本事，可别爆仓了，然后今晚吃方便面，睡公园啊”

    金融小散户：“@金融帝王，多空双方即将会分出胜负，我看你今晚是去按摩，还是去吃泡面！”

    罗丞瞄了一眼走势图，说：“不可能发生多杀多，即便是跌破1830.0位置，下面还有日线图里5均线，10均线构成的支撑区域！”

    接着罗丞继续说：“今天我即便爆仓了，正好测试出最低点，然后我会再抄底，我相信最后多头肯定赢，然后我赚大钱，去按摩！”

    万一爆仓的话，罗丞好知道最低点在哪里，反正爆仓也就是亏50美元，一旦最低点被测试出来，继续干就是了。

    金融小散户：“多杀多行情发生的时候，什么狗屁支撑区域，都没用！”

    “你根本就不懂，今天让市场教教你什么是多杀多！”

    “你还是去吃你的泡面吧，爆仓再抄底然后赚钱，你搞笑呢？”

    “你说即便今天爆仓话还抄底？哈哈，笑死了。”

    金融小韭菜附和：“南滨江公园是你今晚的归宿”

    罗丞冷笑不回应，专心盯盘。

    而金融小散户，金融小韭菜两人嘴上硬，但是内心也是慌。

    因为现货黄金迟迟没有暴跌，让他们不仅有些怀疑。

    两人私聊。

    “老哥，小师傅不会判断错了吧？多杀多的行情怎么还不发生，都快下午2点了啊”

    “小师傅交易天才，相信他的判断，别慌，马上多空主力就分出胜负了！”

    ··

    时间一晃而逝，到了下午2点。

    多空主力双方分出了胜负。

    高压锅爆炸了。

    这次炸飞的是多头一方。

    5秒钟，现货黄金跌了60个点，从1832.0跌至1826.0

    直接就贯穿了多头在1830.0的防线。

    罗丞账面上的浮盈瞬间消失，直接给爆仓了。

    还剩下380美元。

    “沃日泥马的，真发生多杀多了？”罗丞气得对天大骂！

    这次爆仓，亏掉了50美元

    而在1826.0位置是日线图里5均线构成的支撑位置。

    而现货黄金在这儿短暂停留后，继续下跌。

    10分钟后，跌了40个点，至至1822.0位置，这里正好是10均线构成的支撑区域。

    这15分钟之内，跌了100个点。

    罗丞深吸一口气，这里就是今天的最低点了吧？

    他打算在1822.0位置继续抄底，把亏的钱加倍赚回来！

    群里已炸开了。

    “挖槽，多杀多发生了，哈哈！”

    “爽啊！赚翻了”

    “多头崩盘了，赚了赚钱了，哈哈！”

    “@金融帝王，哈哈，你爆仓了”

    “我就说吧，你完蛋了”

    “丫的，看你还追涨！”

    金融小韭菜得意无比：“@金融帝王，今天多杀多行情就是干爆你这样的追涨小菜鸟！”

    金融小散户哈哈大笑：“@金融帝王，我说过你就是一个初级小菜鸟，多杀多行情发生了吧，哈哈！”

    接着金融小韭菜：“我就说他平时的操作不经过大脑思考”

    金融小散户：“一个初级小菜鸟，哪里会分析思考啊，我说过他追涨那一刻就注定爆仓了，小菜鸟不信还自我感觉良好！”

    金融小韭菜又说：“@金融帝王，爆仓的滋味爽不？”<!--over-->

