    “良人。”

    与此同时，咸阳西城的另外一处区域内，同样从咸阳宫离去的重臣李斯亦是神情凝重不已，归于府邸，看着庭院内行礼的夫人，点点头，自顾前往偏厅所在。

    “召夏侯央前来。”

    路途之上，对着一位贴身侍者相言。

    今日，兴乐宫内，相邦昌平君欲要举荐自己为平乱颍川郡的宣抚之人，倒还真是出乎李斯的预料，不过……细细一想，秦廷之内，自己的身份地位也合适。

    再加上群臣也不语，本以为是自己前往颍川郡的。

    不曾想，大王在最后的关头，却选择了昌平君熊启。

    秦乃大国，颍川郡区区之地，弱小无比，以一位相邦亲至，实在是高看颍川郡，可大王仍旧如此，个中之意，可就实在是耐人寻味。

    大王这是欲要罢黜相邦昌平君？

    这是李斯心中率先迸出来的念头，自大王登位以来，领相邦之位的，文信候吕不韦乃是第一个，其人现在已死，昌平君熊启平乱有功，得封相邦，如今已经快十年了。

    遍观秦国孝公以来的诸般领国政之人，鲜少长期居于此位，而且下场都有些不妥，尤其昌平君熊启在去岁还见恶于大王。

    步入偏厅之内，自有随伺之人献上茶水、点心。

    入秦十多年，从一介文信候府上门客，臻至如今的地位，李斯一步步走到这般局面，一直都是谨慎无比的，不敢出现任何差错。

    待在大王身边时间长了，也隐约了解大王性情。

    对于背叛者，对于吃里扒外的，绝对没有什么好下场。

    自己的目标乃是一人之下，万人之上，现在还远远没有达到，秦廷中枢之内，自己的资历并不高，还得需要进一步打磨。

    实则，昌平君熊启让自己前往颍川郡宣抚，心中也是愿意的。

    “大人！”

    不过半柱香的时间，一位衣着劲装的中年男子，持剑近前，拱手一礼，口音虽带着赵国邯郸之意，然秦国之语亦是可以通达。

    “目下，对于罗网的情况了解如何？”

    夏侯央，本是赵国邯郸丹顶门的人，一身修为入化神，早就暗中投诚于秦国，数月前，秦国灭赵，自己执掌罗网，让夏侯央收拢赵国中山剑馆与部分燕赵游侠以为所用。

    全部编入罗网之内，原先罗网内，多位赵高插手之事，自己只得选择一位还算可用之人，暂时的领导罗网，看着夏侯央，李斯直接问道。

    “罗网之内，各有所司，令达通行，不为大碍。”

    奉大人之令，暂时的接管罗网，代为处理一些事情，本以为事情很艰难，可是没想到一切还挺顺利，直入永巷深处，由着其内的卷宗，便可调动罗网庞大的人力物力。

    心中激荡至极，借助秦国之力，仅仅从罗网备份的卷轴来看，都已经是相当庞大的势力，而自己就要代为掌管罗网，实在是一件令人欣喜之事。

    “熊启府上动静如何？”

    数月来，罗网内一直有人手在昌平君府邸四周活动，既是为了咸阳西城的安全，也是为了李斯心中一点点想法。

    “……，近日来，并无异样之人出入。”

    夏侯央略微思忖，落下一言。

    起码，在自己的监察中，并无异样。

    “不可大意。”

    “此次，颍川郡内的那些游侠着实令大王愤怒，罗网对于那些人的身份信息既然已经有所得，那么，待那些人离开颍川郡之后。”

    “当直接给予全力追杀，大王满意了，就是你等功劳。”

    李斯眉头一挑，没有任何动静？

    这不合常理，或许熊启隐藏的更深，也许是面前的夏侯央还不太熟悉罗网，没有多言，只要自己不出差错，接下来国府政事处理，一天下之时运筹，均会有大功落下。

    而熊启既然和那些人有关联，早晚都是极大隐患。

    “是，大人，我等知矣。”

    夏侯央再次颔首。

    “去吧，接下来，你当召集罗网内的精锐，隐秘前往颍川郡。”

    李斯摆摆手，对于这些武道顶尖的游侠，还是有些用处的，起码……处理一下暗地里的事情，用的很是顺手，一些事情，自己更是可以通过隐秘渠道提前得知。

    以此，也好提前准备。

    ******

    “师叔！”

    后山禁地，密林环绕，风吹林动，寂寥鲜声。

    如旧的盘坐在水潭前巨石之上，单薄的浅蓝色衣衫罩体，修长及腰的长发随意披散，通体环绕深紫色的玄光，身下更是隐现混元太极。

    头顶三元，五心朝天，肉身百脉共振，一丝丝天地元气无时无刻的纳入体内，熔炼筋骨之内，金色的光芒若隐若现，每一刻，都是浅浅的提升。

    旁侧不远处的巨石上，同样一道身影盘坐，青衫罩体，玄光绽放，秀雅的姿容上，已然氤氲之光覆盖，玄妙的气息吞吐乾坤之内。

    周身虚冥深处的天地元气已然有些霸道的被熔炼入体，脏腑之内嗡鸣声震荡，纤细的双手掐动印诀，已然异象而动。

    “回来了。”

    “数年了，化神之妙，仍旧未得？”

    己身所在，方圆诸般尽在掌控之中，身后丈许开外，一道身着水蓝色明色锦袍的少年道礼而落，蓝色的短发齐肩而落，玉带束发，眉宇间充斥着一股俊秀之气。

    正是小灵！

    自己归宗的时候，其人前往阴阳家了，如今月余，倒是从阴阳家归来了，感受其身上的气息，和如今的晓梦师妹差不多。

    然……晓梦师妹跟在自己身边多日，于化神之妙，颇有所得，待明岁春日之前，破入化神不难，而小灵似乎还未得其妙。

    数年前，他和小衣南下的时候，二人修为尽皆来到先天顶尖层次，虽然到如今先天绝颠已然很快了，可……还是没有达到自己预期。

    不入玄关，终究不能够超凡脱俗，而且于道者来说，玄关之下的境界，都不过是一个预备，唯有玄关，才是有可能追寻祖师痕迹的开始。

    “……”

    “师叔！”

    小灵面上有些尴尬，自己自然是想要踏足化神之境，奈何那个境界的玄妙，一直都没有参悟到，也不知道当初师叔是怎么直接参悟出化神之妙的。

    “小衣呢？”

    数年前，小衣的境界也差不多先天顶尖，不知如今如何。

    “她也是差了一点，近来……阴阳家月神归巫山，从宗门内选择了不少弟子，奔赴南郡那里了，少司命与大司马尽皆在位。”

    妹妹的修为境界，也是差了一点点，她的《九宫万化》之术，亦是没有踏足化神，随即，话锋一转，落在另外一件事情上。

    “南郡？”

    “她们倒是很上心。”

    周清哑然一笑，如今的南郡那里，蜃楼建造才刚刚开始，阴阳家就这般阵容。

    “即日起，你每隔一日便前来后山这里，聆听我道，明岁春日的时候，我会离开宗门，希望你能够有所得。”

    蜃楼那里的一应事务，都在自己掌控之中，更何况，蜃楼上最为核心的东西之一扶桑神树也在蜀郡之内，更是在秦国控制之内。

    没有在阴阳家的动静上停留，此次归宗，所为乃是修行。

    “是，师叔。”

    小灵点点头，前来后山，便是想要师叔指点自己如何破入化神，有些道理，数年前师叔已经说过，可道理和机身所修，终究还是有区别。

    “《纯阳心印真经》你可一览？”

    周清又语。

    “已经看过。”

    晨修谷内，近来名声最为响亮的便是师叔烙印在石壁之上的《纯阳心印真经》，字数不多，只有一百七十六个字，可字字珠玑。

    每一日，都有妙悟的长老在道堂讲道，诸弟子受益不少。

    小灵归于宗门，也曾参悟，算有所得。

    “说说你都悟出了什么？”

    周清好奇，那一百七十六个字自己留在石壁上半个月了，诸位宗门长老也曾参悟，可参悟的各有不同，若说没有道理，可细细分析，还是有那么一丝道理。

    “这……，请师叔明言？”

    小灵讪讪一笑，《纯阳心印真经》博大精深，真要自己说的话，一时之间，还真不知道从哪里入手。

    “上药三品，神与气精，恍恍惚惚，杳杳冥冥。”

    “何为恍恍惚惚，杳杳冥冥？”

    周清无奈，看来自己不在宗门的这段时间，小灵的修炼懈怠不少，缺少了当初刚入宗，找寻小衣苦修的那股劲头。

    “《道经》所言，道之为物，唯恍唯惚，惚分恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物；杳兮冥兮，其中有精；其精甚真，其中有信。”

    “恍惚者神气之枢旋，杳冥者真精之胎蕴，此合三为一，乃太极之根，先天之宰，所谓从道妙一，孕玄分元，日月之所由判，天地之所由生也。”

    闻周清之问，小灵轻轻点头，没有过多思忖，口中之语便是徐徐而出，师叔此言可从《道经》之上寻找痕迹，倒也不难。

    “可能更深一步？”

    小灵之言，乃是经阁内的诸多先贤批语，这不是自己想要的，不然，自己直接在石壁之上留下《道经》之言就行了，不比再有《纯阳心印真经》。

