    众妖兽几乎在一瞬之间，就爆发出自己全部的气势，企图与陆萧然相抗衡。

    数位武尊，加在一起的力量，何其强大？

    整个山洞，都因为这股子气势，太过强大，而直接被顶出来数道裂痕。

    这还仅仅只是气势而已，还没有达到攻击的程度。

    如果发动灵气攻击，可想而知，又要强大到何种程度？

    然而，就在数位大妖强者，准备进攻的时候，陆萧然，也释放出了自己的气势。

    轰——！

    仅仅只是一丝丝的气势，就瞬间让诸位妖族大佬的灵魂，瞬间为之一振，仿佛在它们的灵魂中，丢了一个巨大的核弹。

    空气一下子变得死寂起来。

    刚刚还义愤填膺的妖兽武尊们，此刻，全然没有了丝毫斗志，都是大眼瞪小眼，紧盯着陆萧然。

    帝境强者？

    有没有搞错？

    居然是一位帝境强者！

    这怎么打？

    对方恐怕随便一个念头，就能直接把他们所有人，都给灭杀成渣渣了吧？

    二狗子连忙塞下一瓶丹药，也来不及嚼碎，囫囵吞枣一般咽下去，然后飞速冲向陆萧然。

    “兄弟们，跟他拼了！”

    话音刚刚落下，陆萧然一个眼神扫过来，无形的规则之力，瞬间将二狗子轰飞出去。

    轰——！

    二狗子从一众大妖的身边擦过去，狠狠的撞击在后面的墙壁之上，砸出一个巨大的深坑。

    其余妖兽，顿时为之一振。

    太强了！

    果然不愧是帝境强者，就单单一个眼神扫出来，竟然就让武尊之境的二狗子，直接被轰飞，估计就算是他们这些妖，全部都上去，也不够人家一巴掌扇的。

    金臂神猿秘密用意念传音道：

    “诸位兄弟，我们不是刚刚说过，要和狗兄有福同享，有难同当的吗？现在狗兄被打了，我们怎么能坐视不理？”

    金翅雕沉默片刻，传音道：

    “你有能耐，你去给他出气啊！那可是帝境！帝境强者！就算我们这些人，全部集合在一起自爆，都不可能伤到人家一根汗毛。”

    金臂神猿：“...。”

    “牛老大，我们现在怎么办？”

    青牛武尊的眼神，闪烁不停。

    “还能怎么办？对方是帝境强者，事到如今，我们已经没有别的路可以走了。只有牺牲小我，保全大我！兄弟们，我来扛，你们走。”

    “牛老大！”

    众妖均是忍不住的在心中泛起一丝悲凉。

    它们几只妖，在一起修炼了数千年，感情极深，情同手足。

    想不到时至今日，竟然要沦落到阴阳相隔的局面。

    只见牛老大，缓缓踏步而出，一步一步，走向陆萧然。

    那宽阔的背影，在洞口狭隘的光亮映衬下，更显几分悲壮。

    终于，它来到了陆萧然身边。

    众妖的心，都提到了嗓子眼。

    牛老大，会不会也和二狗子一样，被对方一击秒杀？

    但！

    就在这个时候，只见牛老大前双膝陡然弯曲，‘轰’的一声，跪倒在了陆萧然的面前。

    因为过于用力，甚至将地面跪出了一个大坑，裂缝如同蜘蛛网一般，朝着四处蔓延开来。

    然后，它低下了自己高傲的头颅，做出了一个俯首称臣的姿势。

    金臂神猿：“...。”

    金翅雕：“...。”

    大地虎熊：“...。”

    三妖瞬间崩溃。

    “牛老大，你是疯了吗？你怎么能够认一个人类为主人？”

    “牛老大，你可是我们妖族中的青牛血脉！你可是一位，堪比人类武尊之境九重的大妖啊！你把我们妖族的尊严，置于何地？”

    “牛老大，你是我们妖族的叛徒！你以为你这样，他就会原谅你了吗？根本不会！人类从来都不会对妖兽有同情心的。”

    然而，三妖刚刚发出低吼，陆萧然就淡笑着开口道：

    “本来，你闯入我的洞穴，我肯定是要杀你的。但是，既然你愿意认我为主，我也不是那种不讲理的人。好吧，我就收你为奴。”

    话落，陆萧然施展御兽神诀，弹指射出一滴精血，将牛老大收服。

    三妖顿时哑然。

    牛老大则是讨巧似的，低声咩了一声，像极了宠物讨好主人那样。

    成为陆萧然的奴仆，会失去自由，但是不成为他的奴仆，肯定会被他打死的。

    没看到二狗子被他一个眼神就扫飞了吗？

    而且，还有一个极其重要的事情。

    它是青牛血脉，相比较其他的妖兽，身上可以运用的材料更多。

    譬如，它的皮是最上乘的材料，可以制作圣阶甚至是帝阶下品的铠甲。

    它的肉可以吃，对于人类来说，味道相当柔嫩可口。

    它的骨头可以熬汤，炼丹。

    它的五脏六腑，甚至是牛宝，都能做成绝味佳肴，还有着神奇的功效。

    如果它落到陆萧然手里，一定比其他几只妖兽，落到陆萧然手里更惨数倍。

    抽筋扒皮、剥肉拆骨...宝贝都会被人家做成串，这太痛苦了。

    比起这些，它宁愿成为一个奴仆。

    而且，对方还是大帝级别的奴仆，倒也不算埋没了自己。

    不过很快，三妖便再度嘲讽道：

    “青牛，你这不要脸的东西，为了活命，竟然讨好人类！”

    “你看着吧，就算你讨好他，他也不会放过你的。你最终只不过是他的一个奴隶而已。等到你冲锋陷阵，被他当炮灰的时候，你就知道后悔了。”

    正嘲讽间，众妖就看到陆萧然，掏出来两粒帝血丹，塞到青牛的口中。

    “看你这么乖巧，那我就给你一点儿丹药吧。只要你乖乖听话，以后每天，都有丹药可以吃。”

    金翅雕：“...。”

    金臂神猿：“...。”

    大地虎熊：“...。”

    ...

    片刻之后，二狗子从眩晕中恢复过来。

    它忍不住在内心诽谤道：

    “主人下手真是太重了，完全不把我当人来看啊。”

    不过没有办法，谁让对方是主人，而它只是奴仆呢？

    还得配合着演戏才行。

    想到这里，它怒吼一声，震碎周遭山石，从洞穴里冲出来。

    “冲啊！妖兽永不为奴！为了妖兽的尊严，为了那高贵的自由，兄弟们，跟他拼了。跟在我身后，注意保持队...。”

    话还没有说完，四道强横气势，已经同时轰在了二狗子的身上。

    轰——！

    强大的力量，再一次将二狗子轰入山洞之中。

    好在，四个武尊的实力，也抵不上陆萧然的一个眼神，这一次，二狗子倒是没有晕死过去，而是一瘸一拐的走出来。

    “诸位兄弟，为何伤我？”

    牛老大嘎嘣嘎嘣拒绝着丹药，含糊不清道：

    “二狗子，麻烦你注意一下你的语气。我们没有那么熟，请不要兄弟兄弟的乱叫。”

    “对，我们现在已经是主人的奴仆。你要对主人出手，那就是与我们为敌。”

    二狗子：“...。”

    这就投降了？

    有没有搞错？

    它还准备了一整套的剧情，什么慷慨赴义，什么大战三百回合，什么束缚起来鞭打之类的。

    结果还没有来得及施展，牛老大它们，竟然就投降了。

    这几个妖族大佬的志气呢？

    妖族的尊严不要了吗？妖族的大义不要了吗？

    是自由不香了，还是成为一代妖帝的希望不值钱了？

    此时，看着已经被震惊傻了的二狗子，青牛等妖，再度爆发出自己的力量。

    “二狗子，你现在有两个选择，要么，和我们一样，成为主人的妖仆，要么，我们就只能送你上路了。”

    几只妖族大能，已经笃定主意，要么把二狗子一块拉下水，要么就杀了它。

    不然的话，如果它出去胡说八道，败坏了自己等妖的名声，它们几个，可就是整个妖族的耻辱了。

    甚至乎，还有可能被妖族的那几位顶级存在，下达妖族追杀令！

    那可就真的完犊子了。

    看着几只刚刚还称兄道弟的妖兽，转眼之间，就要对自己出手，二狗子不禁在内心诽谤道：

    “真是表面兄弟。”

    但诽谤归诽谤，它可不想再挨打了，所以立即就举蹄投降。

    “别打我，我也要和你们一样，认他做主人。”

    听到这话，几只妖兽，顿时松了一口气。

    这下子，就不用担心它们的糗事，败露出去了。

    ...

    等到尘埃落定，一切又归于平静。

    几只武尊级的妖兽，都被陆萧然放养在了后山之中。

    见陆萧然不在，金翅雕方才小声翼翼道：

    “牛老大，您真的甘心给这个人类做妖仆啊？”

    牛老大趴在草地上，给自己塞了一颗丹药。

    “当然不甘心，但是没有办法。毕竟你也知道，他的实力太强了，远不是我们可以对付的。”

    顿了顿，牛老大的话锋，陡然一转。

    “但是，这也不表示，我们真的就成了他的奴才。我们完全可以曲线救国。仔细想想，他的弹药和天材地宝很多，我们可以先吃，然后假装为他服务。等到他哪一天，被人打死了，我们不就解脱了？”

    三妖顿时眼神一亮。

    “高啊！真是高啊！”

    “果然不愧是牛老大！”

    “哼！愚蠢的人类，自以为把我们收为奴仆，却不曾想，我们只是要他的丹药。呵呵..。”

    不远处的二狗子，看着牛老大四妖，一边慷慨激昂的讨论，一边不要脸的往自己嘴里塞丹药，不由得摇摇头。

    想当初，有一只狗，跟他们也是一样的想法呢。

