    听到我说要把他揍爬下，逢蒙就对我冷笑道：“你有那个本事吗？”

    说着逢蒙忽然猛的拉开和我的距离，对着我这边连射出三箭。

    我这次没有去挡，而是直接躲开了，因为我身后没有自己人了，我现在站的这个位置，身后全部都是众生殿的人，逢蒙不是喜欢杀自己人吗，那就让他杀个够好了。

    “嗖嗖嗖！”

    三箭落入众生殿的人群之中，瞬间就炸开锅，无数的众生殿修士就被逢蒙老祖给炸上了天。

    见状逢蒙老祖也是愣了一下，不过很快他就指着我怒道：“你还说我小人，你这是君子所为吗？”

    我冷笑一声道：“跟你这种小人谈什么君子，你小人，那我就比你更小人，那巴蛇杀了我梦梦的牛牛，所以我要把你揍爬下！”

    说完，我的身体一闪，挥着手中的青仙鬼剑就对着逢蒙的额头劈了下去，逢蒙挥着长弓去挡，同时他左手忽然一甩，一只黑箭射出，我左手则是飞快打出一团龙息。

    “轰！”

    面对那爆炸声我和逢蒙谁都不退了，而用自己的力量去对抗那爆炸的余威，然在爆炸的中心位置不远的地方继续激斗。

    而这个时候贠婺那边也是和凶佛尸斗的越来越激烈，过了一会儿后，可贠婺每次取得优势后都不是去击毙凶佛尸，而是诵经超度。

    几次下来，都导致那凶佛尸差一点把贠婺给重伤了，可即便是这样，贠婺依旧不肯下杀手，我这边也是越看越着急。

    龙万山那边更是着急：“贠婺，你倒是先救我，就算不让我去杀那个凶佛尸，你也放了我，让去帮其他人啊。”

    此时贠婺才说了他性情大变之后的第一句话：“救你，我，不能，要打败，他！”

    这贠婺好像一下变回了之前的那个小结巴。

    这是怎么回事儿？

    龙万山也是明白了贠婺的意思，无奈道：“那你倒是快点啊，你要是再不下杀手，我们这边可是会死人更多的。”

    说着话的时候，龙万山也是试着挣扎了几下，可那地煞佛印的神通太过霸道，他试了几下都是在白费力气。

    而且期间龙万山也想试着把自己身体变回人形，可他却发现他用不上任何的神通，包括变回人形。

    那地煞佛印锁住的不光是龙万山的身体，还有他的神通，如果不解开他，他恐怕到死都是这个状态了。

    在说话间，贠婺手中的槐灵棍忽然猛的一挥，“嘭”，一声轻响，那凶佛尸直接被贠婺又打落在地上，这次贠婺没有再去诵经超度，而用槐灵棍盯着那凶佛尸的胸口道：“你，执念，重，戾气，迷惑，你需要，醒，佛！”

    说完贠婺又“阿弥陀佛”了一声。

    贠婺这一番话说得语无伦次，可那凶佛尸听了之后，却是躺在地上不反抗了。

    可片刻之后，他有开始挣扎，贠婺手中的槐灵棍顶着他的额头使劲摁下去，一个“卍”字形状的佛印就印在那个凶佛尸的额头上。

    接着那“卍”字佛印就渐渐地散开，把那凶佛尸的整个身体都包裹了起来。

    再接着贠婺左手高高举起，然后捏了一个巴掌大的佛印对着凶佛尸的胸口打了过去，同时听贠婺道了一句：“封！”

    瞬间那凶佛尸挣扎了一下，身体下一刻就不动了，而贠婺此时也是盘腿坐到地上开始大声地朗诵经文，那凶佛尸身体上的佛印也是越来越密集，接着那凶佛尸身上的戾气越来越小，佛性越来越大。

    随着凶佛尸身上的力气减小，控制龙万山的那个地煞佛印也是慢慢地散去了，重获自由的龙万山笑了笑道：“小和尚，你可真是厉害，这凶佛尸交给你了，我去帮别人。”

    说这龙万山就对着九婴扑了过去，九婴是他的老对手来，看样子龙万山是非要和九婴分出一个胜负不可。

    在龙万山过去，我也是赶紧吩咐去和阿锦等一起对付猰貐。

    贠婺那边度化凶佛尸也是迟早的事儿了，我只要拖住逢蒙，不让他再放暗箭就好了。

    可就在这个时候，众生殿主峰的峰顶忽然传来一阵巨大的轰鸣声。

    “轰隆隆！”

    整个众生殿的山峰忽然晃了起来，比之前我们斗法时候的晃动要强烈数倍，我心里都有种这众生殿的主峰要倒塌下去的感觉。

    接着漫天的威势从天而降，那半山腰的雨雾早就散了一个净光。

    我不由抬头看去，就发现天空中已经乌云密布，无数雷电在峰顶交错然后落下。

    那“轰隆隆”的声音中就有一部分的雷声，还有一部分则是刚才那晃动的声音，可能让众生殿主峰晃动这么厉害的神通又是什么呢？

    是青衣道人和众生老祖，以及鲁班匠人斗法所致吗？

    正在我惊讶的时候，逢蒙忽然笑道：“看到了吗，是我的徒儿和鲁班匠人发威了，青衣要死了，哈哈，你们这些人都要完了。”

    我在心里也是赶紧问青衣鬼王，山顶上青衣道人的情况，毕竟他说他和青衣道人是心意相通的。

    青衣鬼王很冷静地道了一句：“放心，我弟弟还没有危险，不过他现在肯定是同时和两个天仙一级的神通者交上手了。”

    我又问青衣鬼王，能知道具体的情况么，青衣鬼王在我意识道：“不知道，你别想那么那么多了，先收拾掉逢蒙再说，我在你体内时间虽然不短，可也有时间限制，再托下去，我的力量就开始减弱了。”

    听到青衣鬼王说，他留在我身体里的力量一会儿就要开始减弱了，我忽然开始有些慌了，如果没有了青衣鬼王的支撑，我根本不可能是逢蒙的对手，他的射术，我估计一击都很难接下来，毕竟那是天仙程度的一击。

    而在这个时候，阿锦忽然把猰貐交给安安对付，她忽然抽身离开，对着钧天飞了过去，同时她看了看我这边，也是对着我点了点头。

    我明白听她的意思，她是让我开血印，她想着借着血印的威力先把鸿钧也解决掉，这样红魔也可以过来帮我们了。

    会意之后，我飞快取出命理罗盘，然后咬破手指，将一滴血液滴在命理罗盘上。

    而这次阿锦的身体并没有变成紫金色，而是忽然变成了一身纯白色的装束，她的头发乌黑而亮丽，白色的长裙束缚下的身段，比起紫金色裙衫下的身段更加的迷人。

    她长袖挥舞，飞舞的姿势更是犹如天外仙女一般。

    看到这一幕，我忽然愣住了，这是怎么回事儿，难道我给阿锦开启血印的模式不对吗？

    正当我惊讶的时候，盒子里的老者忽然道了一句：“没什么好意外的，这是魅王化人的前兆，她变得比之前更像一个人，不过虽然她有了这个前兆，可她离变成人还有很远，这辈子不知道她还有没有希望。”

    我只听到盒子里老者的前半句话，阿锦有机会化人了，后半句我完全没听到。

    所以我心里也是莫名激动了一下，如果她有了化人的机会，那她就有了轮回转生的可能，如果她能转生了，那她就可以履行和甘居的誓言和承诺了。

    只是这个期限不知道还要等多久。

    同时我也期待阿锦真的变成人站在我的面前，到时候我会不会被阿锦倾国倾城的姿色给迷倒呢？

    正在我想这些的时候，逢蒙忽然看着阿锦道了一句：“这魅王果然是奇物，如此美貌的魅王我也是第一次见，所以这魅王，我收下了。”

    听逢蒙这么说，我就冷哼一声道：“那就要看你有没有这个命了！”

