    明秀对战韩匡义！这一幕，若是放在二十年前，会让整个三千道地笑死。

    、甚至韩匡义都不敢站在这里，但现在，这惊人的一幕发生了，二十年前还是外地弟子的韩匡义，此刻竟敢一脸自信的站在明秀的面前，神色平静，眸子中有着浓烈的信念。

    不说结果如何，淡淡韩匡义的这份自信，便已经说明了，斩道宗是有多么的成功。

    “准备好了吗？”

    韩匡义问道。

    明秀一笑，竟然迫不及待的主动问自己准备好了没有，看来他并不是表面的镇定自信，而是从心中便有胜过自己的信念啊，他倒是非常的好奇，这韩匡义，二十年前从一个道君境巅峰修士，到了如今能够成长到什么程度呢？

    竟敢在自己面前，有这种表现。

    “随时可以开始！”

    明秀道。

    “好！”

    韩匡义点头，然后猛地袭了过来。

    他的身躯化作一道流光，身上的气息，轰然爆发，道尊境十重。

    韩匡义的实力，赫然是已经达到了道尊境十重巅峰状态，短短二十年，从道君境巅峰达到了道尊境巅峰，这是多么恐怖的能力？

    即便是三千道地之中，都没人可以做到。

    除非是麒麟子，明秀这种天骄，在三千道地全力培养不顾其他人的状态下，才可以达到。

    但斩道宗呢？

    在三千道地的眼中，这斩道宗可是刚刚成立的新宗门，他们怎么可能有那么多的资源与造化？

    “十重了，怪不得有自信，不过十重，也不见得就能胜过我！”

    明秀的脸上依旧是没有任何担忧之色，他一直是天骄，这韩匡义只是一个外地弟子，他此刻能够成长这么巨大，但天赋是没有可能改变的。

    自己的天赋，要比韩匡义强太多。

    明秀的身躯之中，也爆发出道尊十重巅峰的气息，而且，灵力气息明显要比韩匡义强不少。

    尽管两人同等级，但明秀显然灵力更浓郁一些，这便是天赋。

    “日月掌！”

    明秀大喝一声，双掌齐出，只见从其左掌之上，赫然是多出了一个太阳，而从其右掌之上，赫然是生出一轮银月。

    日月，从双掌之中齐出，旋即，齐齐朝着韩匡义轰来。

    日月同辉，在虚空之中，发出了极为强大的威力。

    看见韩匡义亦是十重，明秀虽然没有担忧，但也没有大意，而是使用了自己极为强大的一种道法，日月掌。

    韩匡义的脸上，露出自信的微笑。

    他的道法，乃是宗主倾心改进过的，比其他人更加费心，他的灵力运转，他的一切，都是宗主悉心教导的，就是为了让自己回到三千道地，能够胜过三千道地的弟子。

    宗主所传授，自然是无敌的，所有斩道宗弟子的心中，皆是有这种无敌的信念。

    这是对李墨的崇敬，已经达到了一种疯狂不可理喻的状态。

    这种状态对于他们自身，亦是有很大的增幅，让他们觉得宗主能够胜过一切，而自己也能够胜过一切。

    只要李墨永远不败，他们的实力，也会远远发挥出超越自己极限的能力，这就是信念。

    “八方风雨拳！”

    韩匡义猛地大喝一声，右拳朝着身后微微一缩，只见他的拳头之上，赫然是形成了一道漩涡劲气，这漩涡劲气，极为的显眼，顿时便掀起一道狂风来。

    轰！韩匡义猛地朝着前方一击，漩涡劲气，狠狠的击飞出去。

    八方风雨拳轰击在日月之上，只见那庞大的日月，赫然直接碎裂，拳劲也消散了大半，但剩余的气息，依旧是朝着明秀袭来。

    明秀的脸色顿时一变，没想到全力一击，竟然反被压制，他根本没有想到。

    庞大的漩涡劲风袭来，明秀再次出手，双手齐出，这才堪堪将剩余的拳劲抵挡住，但身子亦是倒飞出去。

    而此刻的韩匡义，早已经是追逐了上来，一拳，再次狠狠朝着明秀轰来。

    一招被压制，明秀的灵力还未来的及调动，韩匡义的攻击便又来了，明秀只能再次勉力抵挡，而这一次，他脸色一白，嘴角赫然是流出了一丝鲜血。

    依照被压制，完全便被压制了。

    即便是明秀，也只能受伤嘴角溢血，但韩匡义却依旧是没有留手，能够胜过对方，便不会轻易留手，有多少人是一念之间心慈手软而死的。

    他不是这种人。

    所以，韩匡义疯狂的朝着明秀攻击，趁着明秀来不及抵挡，不断的轰击，要将这次优势，发挥大最大，直接一直击败明秀。

    明秀的脸色难看到了极点，他不断的抵挡，身上的灵力气息爆发，虽然灵力是比韩匡义要浓厚一些，但韩匡义的攻击，还有爆发力，甚至对于灵力的运用，赫然都是要比自己更强的，甚至刚才的那个道法，也比自己强很多。

    这让他极为震惊，这怎么可能，韩匡义的天赋，在三千道地之中，只能算是一般，但他怎么会在短短的二十年内，强大到这种地步，难道这些都是李墨所为？

    此刻，所有三千道地修士，还有其他千万修士，也都是极为的震惊。

    “他怎么可能与明秀师兄差不多？”

    “不，已经不是差不多了，这已经是完全压制住明秀师兄了，这怎么可能呢？

    我不信！”

    “他是怎么做到的？

    李墨又是怎么做到的，短短二十年让斩道宗的弟子有了这么巨大的改变，连韩匡义都有这么巨大的改变，那么李墨呢？

    难道已经是道皇境了？”

    众人议论纷纷！“日月，为明！”

    在众人震惊的议论声中，明秀嘴角染血，怒吼一声，他的身上猛地爆发出了极为恐怖的光芒。

    日月的虚影，在明秀的身上不断的爆发，闪耀而出。

    这一击，已经算是他最为强大的攻击了，若是不使用这种攻击，他绝对会败的，他已经尝试了诸多方法，但依旧是躲不过韩匡义的攻击，一招落入了下风，便完全被压制了，他之前还是太过大意了。

    如今，也只能使用这种最强大的道法，来挣脱攻击。

    

