    林飞所说的话清晰地传入每一个神灵的耳中。

    听了林飞的话，所有的神灵，都是又惊又喜。

    “我可以向大家保证，我林飞所说的每一个字，都是真实的。”

    林飞补充说道。

    “林飞少侠，我相信你，我知道你是不会骗人的。”

    “不错，林飞少侠的性格，一向都是有什么话，就说什么话，从来没有骗过人，他既然说帝江已经受了重伤，离开无边混沌海，就一定是真的！”

    “这么说来，从现在开始我们无边混沌海就不用再被帝江统治了！”

    渐渐的无边混沌海之中，那些神灵开始兴奋起来，十分激动，议论纷纷。

    到了最后，这些神灵开始狂欢。

    “太好了！    帝江那个老狗终于被打跑了！    我们无边混沌海开始自由了！”

    “帝江那个老狗！    这些年来把我们无边混沌海害得太惨了！让所有的人都没有好日子过，现在我们终于可以摆脱帝江那条老狗，可以自由了！”

    一道又一道狂呼声不断响起，到了最后整个无边混沌海每一个位面，每一个界面每一个角落，都响起了雷鸣般的狂欢声，整个无边混沌海陷入了一片欢乐狂欢的气氛之中。

    林飞很清楚这些生灵的感受，所以站立在虚空之中没有说话，静静的等待着。

    直到大半天之后，突然有几十个神灵从远处而来，来到林飞的身前。

    “林飞少侠，我们凌霄位面从现在开始，愿意奉林飞少侠为主！”

    这一幕，让林飞愣了一下，接着无边混沌海其他外面的神灵，也开始纷纷赶来。

    “林飞少侠我们紫源位面，从现在开始也愿意奉林飞少侠为主，听从林飞少侠的命令！”

    “我们真灵位面，也愿意奉林飞少侠为主！”

    随着时间的推移，越来越多位面的神灵，纷纷从无边混沌海的各个角落赶来，集中在林飞的身前，说着同样的话。

    不过林飞并没有回答，而是背负双手，目光静静的扫视着这些无边混沌海的神灵。

    大半天之后，林飞才终于是开口说话了。

    “各位，我很明白你们想的是什么。

    但是大家请放心，从现在开始无边混沌海之中，每一个势力每一个位面都是自由的，并不需要向谁臣服。

    无边混沌海不需要由谁来统治，我希望看到的是所有的位面所有的世界，都能够自由的发展。

    所以你们不必奉我为主，我也不会无缘无故的出手对付你们。

    无边混沌海这些年来一直在退步，已经经不起太多的折腾了，而是需要一个自由的环境，让大家都好好发展。

    所以，都回去吧，从现在开始重建无边混沌海。”

    林飞朗声说道。

    说完之后，林飞一挥手带着三千大小世界的人马，向着三千大小世界的方向浩浩荡荡而去。

    混沌虚空之中，密密麻麻站着大量的神灵，目送着林飞远去的背影。

    每一个神灵的脸上都露出了尊重的表情。

    “林飞少侠和帝江，并不同，从现在开始我们无边混沌海将进入一个自由而繁荣的发展时期！”

    一个年老神灵缓缓开口说道。

    “林飞少侠，虽然不想当我们无边混沌海的统治者，但是从今以后他必将是我们无边混沌海的守护神。”

    “不错，虽然林飞少侠，并不需要我们奉他为主。

    但是从现在开始，我建议所有的位面都要自觉地听从林少侠的命令。

    因为从今以后，我们无边混沌海的安危，需要林少侠来守护！”

    “不错，这一次如果不是林少侠出手对付帝江，我们现在还在帝江的残酷统治之下呢！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    ……    混沌虚空之中所有的神灵都是点头。

    “好了，我们都回去吧！    听从林少侠的命令，从现在开始重建无边混沌海！”

    接下来所有的神灵纷纷散去，都回到了自己的位面之中。

    这个时候，林飞带着三千大小世界的人马已经回到了三千大小世界原来所在的位置。

    放眼望去，这里已经成为了一片废弃的空间，满目荒凉，一个个破烂不堪的位面悬浮在混沌虚空之中。

    而且这里的能量和法则也是残缺不全，看着破破烂烂的。

    三千大小世界所有的人，都是十分悲愤。

    有一些年老的神灵，泪流满面，而且大部分的人心中都是有一个疑问，三千大小世界已经如此破烂，还有可能再重建，再恢复到以前的繁荣和热闹吗？

    “各位，我很明白大家的心情，虽然三千大小世界现在是破烂了一点，但是幸运的是我们三千大小世界的绝大部分生灵，都活了下来，只要我们还活着就一切都有希望，这个才是最珍贵的！”

    林飞朗声说道。

    “不错，最起码我们都还活着！”

    “这个才是最重要的，只要我们活着就一定有希望把三千大小世界重新建设起来！”

    听了林飞的话，大家都是目光一亮，毕竟活着就有希望！    “从现在开始所有的神灵，都要一起出手修复这片空间的能量和法则，大家放心，重建这片世界群所需要的资源，由我来出！    大家所要做的就是运用自己的神力，耐心一点，慢慢补充这片空间的能量和法则。”

    林飞开声说道。

    每一个神灵都拥有一定的修复空间的能力，只要有数量足够的神灵一起出手共同修复，三千大小世界所在的这片空间，林飞相信，不久的将来，这里的能量和法则一定能够恢复。

    “小子你是不是忘了我。”

    突然之间一颗体积十分庞大的神树从虚空深处冲了出来，对林飞说道。

    “你是混沌世界树！    你长这么大了！”

    林飞不由得又惊又喜，一眼就认出了眼前这棵大树。

    正是以前自己带回三千大小世界中的那颗混沌世界树！    当年，林飞带着三千大小世界的生灵集体迁移到落神谷之中，这颗混沌世界树也曾经跟着林飞进入落神谷之中待了一段时间。

    但是后来，林飞就再也没有见过他了，林飞也曾经在落神谷之中，寻找过他的下落。

    但是一直没有找到。

    后来，林飞还曾经向雕像师父询问过这颗混沌世界树的下落，据雕像师父所说，这颗混沌世界树在落神谷之中呆了一段时间之后，就离开了。

    而且是离开了无边混沌海，进入了无边混沌海附近的绝对空间海之中。

    想不到现在他突然又出现。

    “这些年来，你都跑到哪里去了呢？”

    林飞十分好奇，开声问道。

    “到外面转了一圈，老是待在这片空间海之中，没有什么意思。

    所以我到外面去转了一圈。”

    混沌世界树回答说道。

    

