    虽然钟离啸然是这么说了，不过很显然禹鸿三人根本就没有将他的话放在心上。

    “我们还是先走吧，这老家伙还是一如既往，当着晚辈的面也不知道给我们点面子。”霍旭康摇了摇头，叹息的向着门外挪了几步。

    “得了得了，我们走就是。”花朵点头，目光却转向了厨房，“说起来你们这里的好东西还真是不少，要不分我点？”

    花朵向后挪了几步，目光落在了桌上的调料上便不再挪开了。

    在这仙弃森林，食物倒是不用担心，但是调味料着实是太少了些，虽说有些药草也带有一些味道，但终究差了点。

    平日里要想得到调味料免不了要费劲，何况他们这几个家伙根本就不愿意挪动脚步去仙弃森林外的镇上，所以就显得格外难得了。

    “不错，干脆也分我们一点吧？”禹鸿笑着道，“改日我也好请你们吃东西。”

    “放下。”钟离啸然不容拒绝的声音响起，“你们想得美，这可都是我的，一罐都别想拿走。”

    “啧啧。”花老太婆感慨的摇了摇头，不过还是将手中的调味料给放了下来，“就知道你这老头子还是这么抠门。”

    “我请你吃了午饭，你竟还好意思这么说我？”钟离啸然皱起了眉，目光转向了钟离牧，“牧儿，这下知道我为什么不让你做好人了吧？”

    “话可不能这么说。”霍旭康讪讪一笑，“我们还不是将你当成自家人？”

    花朵不再理会钟离啸然，而是看百里红妆，“女娃娃，这些是你带来的吗？”

    百里红妆听言下意识的看向了钟离啸然，他们现在可还得依仗他呢。

    花朵注意到百里红妆的目光，又道：“你看这个老头子做什么？不用想，我都知道他这里是不可能有这些的，不是你们带来的，还能是谁带来的？”

    百里红妆脸上保持着笑容，虽说这几位前辈吵吵闹闹的看起来关系异常亲密，但是她这个外来者还真不好贸然说话，万一得罪了谁，后果可不是说笑了。

    “要不这样吧，我看你只是星云境修为，实力还需提升。”花朵打量着百里红妆，脸上漾着慈爱的笑容，“只要你最近每日给我做饭，我便教你一些本事，如何？”

    此话一出，百里红妆顿时眸光一亮。

    她虽然并不太清楚这位婆婆的真正实力，但是从刚才的筷子之争中就能够知晓她也是十分恐怖的存在。

    如果这样的强者愿意指点自己，想必自己一定能够得到不小的提升。

    不光是百里红妆，帝北宸等人在听到这一点之后，也是眸光一亮，这可当真是极好的消息。

    不过百里红妆仍然没有第一时间答应，目光始终落在钟离啸然的身上。

    钟离啸然道：“花老太婆，你如今倒真是越来越会做生意了。

    我好不容易才找回一个会做饭的姑娘，你就这样三言两语想将她拐跑？”

    “这怎么是拐跑？我这可是光明正大的交易！”花朵一脸坦然。

