    也不知道过了多久，琼斯轻轻摇着他们，把两人从睡梦中唤醒。

    “凯罗琳，卢卡斯，快醒醒，怎么上这儿睡来了？还把自己弄得这么脏，上哪疯去了？”

    满身是雪的琼斯看着两人，满是不解的说道。

    “老妈，还有老爸！”

    凯罗琳揉了揉睡眼惺忪的眼睛，抬头一看，正是之前自己朝思暮想的两人！

    “你们回来了，我真想你们！”

    凯罗琳热泪盈眶，一把将两人抱住。

    “想我们？”

    琼斯有些诧异，这可不像平时叛逆的凯罗琳能说出来的话。

    “伯父，伯母，下午好！”

    林君打了个哈欠，起身向两人打了个招呼。

    至于趴在凯罗琳身上的黑猫，也不知道什么时候离开了。

    “卢卡斯，你脸上的伤？还有凯罗琳你手上的伤，说，你们是不是打架了？”

    琼斯双手插腰，严厉地看着两人。

    “打架？我们？怎么可能！我们是最好的搭档！”

    凯罗琳轻轻撞了撞林君的肩膀，笑着说道。

    “哼，希望如此吧。”

    琼斯看着眼前这和平相处的一幕，也没多想，随后她拍了拍查理后背笑着对两人说道：“赶紧收拾一下自己，今晚我们出去吃。”

    “我们要好好庆祝一番！”

    查理抱着文件夹，在空中挥了挥拳头，兴奋地大叫着。

    “你们是在说你们的园艺目录？”

    与林君对视了一眼，凯罗琳这才想起来，没被抓走之前，自己的父母是去公司开会去了。

    她不禁有些感慨，这短暂的一天，倒是发生了不少事情呢！

    “当然，除此之外还能是什么？”

    琼斯觉得凯罗琳今天有些不太正常，这都能忘记，她对着查理耸了耸肩，准备去卧室换一身衣服。

    “你看到他们身上的雪花了吗？”

    凯罗琳看着父母离去的背影，不知道为什么他们一副没有任何记忆的样子。

    “大概是女巫魔法的原因吧，我也不太了解。”

    林君摊了摊手，这他确实不知道，他又不会魔法。

    “真是奇怪....”

    凯罗琳看着壁炉上破碎的玻璃雪花球，嘴里嘟嚷着。

    她还想好好跟父母说道说道自己的英勇事迹呢，如果他们没有记忆的话，那不是又会说自己大白天做什么美梦？

    可恶，真是没劲。

    ...............

    夜晚的小镇景色是秀丽的，灯光是这个长夜的主角。

    街道上，路灯散发出耀眼的光芒，为这个小镇舞台披上了一层金色的衣裳，路旁的霓虹灯宛如七色的彩带，为原本已经金灿灿的舞台再缀上风采。

    高楼上的灯火也不甘落后，将这个舞台裹得满满的，灯火辉煌，犹如一颗璀璨的明珠。

    凯罗琳一家添上一个林君在小镇上美美的吃上了一顿大餐，虽然没有女巫做出来的那般美味可口，但却比之多了不少温馨和真实。

    回到家中，琼斯因为有礼物要送给凯罗琳，所以和查理一同去了凯罗琳的房间。

    林君没有过去，门后世界的危险已经解除，已经是时候到他回到自己真正的世界中去了。

    “怎么说呢，还真有些不舍呢。”

    摸着黑猫的毛发，看着它优雅而又快速地吃着小鱼干大餐，林君不禁轻笑了一声。

    从枕头下面拿出那把左轮手枪和纽扣钥匙，林君也不知道能不到把这些东西带走，不过总归还是要试试。

    默念一声，“回归”，刷的一下，林君出现在自己的房间内。

    林君看看自己身体，又变回了自己，手上那把钥匙和手枪也都消失不见，不能携带吗.....

    林君叹了一口气，拿起手机看看时间，竟然只过去了一个半小时左右。

    林君赶紧掏出虚拟光屏询问一番之后才知道，原来穿越到影视世界，不管身穿还是魂穿，哪怕旅行者在剧情中度过一生直到老死，现实世界里的身体也只会度过影视所播放的时间。

    电影也就是两三个小时，电视剧这些时长可能会长一点，那加起来也不过是一两天，完全不会影响旅行者的寿命。

    对此，林君只能说，这简直是太棒了！

    点击任务版块，林君就看到上面一行提示。

    “客户反馈，对这次的要求非常满意，祂已经收到了东西，并完美的为纽扣眼查理和怀比创造出了一个满意的世界，客人很喜欢这次的体验。”

    “恭喜旅行者完成本次任务，立方体发放奖励，请旅行者领取奖励。”

    不管是什么时候，领取奖励往往是最激动人心的时刻。

    林君怀着激动的心情在虚拟面板领取奖励按钮点了一下。

    虚拟面板出现提示：“奖励2000缘石和40000金币。”

    啊这..........

    林君有些不知道该说些什么，一种不祥的预感从他心底冒出，这些东西很多吗，他怎么感觉等下会像流水一般直接就花光了呢？

    抱着这样不秒的想法，林君点开了祈愿面板。

    不过一晃神下一秒，林君已经出现在了一片如同天空之境一般的地方。

    这里矗立着一个高耸入云的巨大扭蛋机，数不胜数的扭蛋在里面转动着，不禁让人眼花缭乱。

    走近一看，林君发现扭蛋机上有许多的出蛋口，只要靠近过去，系统就会提示是是否使用缘石进行抽奖。

    160缘石一次，1600缘石十次，保底紫光。

    林君沉默了，这该死的既视感。

    划出虚拟光屏林君了解到，扭蛋机中的物品数量浩如烟海。

    从装备到技能，再到召唤物，一次性道具，家园建筑物等无奇不有，可以抽到许多你想不到的东西。

    扭蛋机主要分为两个卡池，一个是万界卡池，可以抽到来自不同世界的不同物品，一个是世界卡池，只能抽到来自你之前经历的那个世界的物品。

    万界卡池没有时间限制，世界卡池则只持续到经历下一个世界之前。

    【爆率公示：40%普通一星（白），30%精致两星（绿），15%稀有三星（蓝），10%史诗四星（紫），5%传说五星（金）】

    5%的金光，这概率相比起那些骗氪游戏来说确实有够高的，大概.....

    【提示：旅行者第一次十连抽奖，必出传说五星，请旅行者谨慎选择卡池】

    这还用问吗，肯定抽世界卡池啊，谁会拿缘石去抽常驻，肯定都是抽限时卡池。

    林君深吸了一口气抱着忐忑的心理，对着扭蛋机上的小口按了一下十连按钮，顺着一声清脆的“咔哒”声，扭蛋机里漂浮的扭蛋们开始转动。

    刷的一下，伴随着十道璀璨的光芒，从天空划过，林君也看出了自己到底还是一个非酋。

    白，白，白，白，白，白，白，白，紫，金。

    除了十连保底，新手保底外，其它全部飘白，林君人麻了。

