    既然大家家里都有，赵白也就不客气的每家每户都要了一瓶！

    这也防止他们争相想要表示感谢而拿出来太多了！

    见赵白这么安排，众人自然也没有什么意见，甚至还纷纷表示赵白要的太少了！

    由于小隐现在还不是赵白的宠物，所以赵白想要查看小隐完整的信息还需要通过混沌阴阳石来帮忙。

    查看了一下此时小隐的饱食度还算高，可能是刚刚不久前就喝过母乳了，所以暂时还不饿，所以倒是先不急着喂，东西放在背包中等它饿了再去喂它！

    赵白在逗弄小隐的时候，村民们可是忙活开了，摆桌子，挪凳子，在村中的广场上立即就整出了一副喜气洋洋的宴席模样。

    而村中的大厨们自然是如火如荼的开始制作菜肴。

    在小隐睡着后，赵白闲着没事逛过去看了看。

    然后他就发现，这些大厨的厨具还真是不简单，居然还有史诗级以上品质的。

    有可以大幅度减少烹饪时间的，有能够极大保留食物鲜味的，还有可以自动快速制冷的，功能一应俱全。

    看的赵白也不禁想要弄一套回去。

    毕竟随时随地能够弄出美食来吃，那可是享受。

    有了这些厨具的帮助，哪怕一些需要炖煮许久的菜肴，也可以很快就烹饪完毕。

    准备全村人的宴席食物，两个大厨加上几个帮工，总共花费了不超过一刻钟。

    速度算是非常之快了。

    在菜肴端上桌后，村长立即邀请赵白入座，随后大家方才先后入座。

    “大人，我们这里就只有这些粗茶淡饭，希望你不要嫌弃！”

    赵白笑了笑说道：“这要是粗茶淡饭，那就没有美食了，光是这香味就快把我的鼻子都勾走了！”

    听到赵白这么说，站在村长附近的两位大厨不禁露出了一丝欣慰的笑容。

    全身心投入忙活了这一刻钟，总算没有白费。

    这位大人还没快事吃呢，就先夸上一句了。

    “呵呵，大人说笑了，大人且先尝尝味道如何！”

    说着村长递过来了一套餐具！

    说来这多兰村的餐具还是有点意思的。

    筷子、刀叉还有几个赵白见都不曾见过的餐具一应俱全！

    这让赵白不禁觉得有些好笑，这吃一顿饭用的东西也太多了吧！

    不过赵白倒是误会了，此时村长说道：“由于不知道您的用餐习惯，所以这些我们收集的餐具还请您自行挑选！”

    原本赵白以为一次用餐用这么多餐具是多兰村用餐时的传统，结果没想到是因为要招待客人才一次性拿出了这么多餐具来。

    既然如此，赵白自然是选择最熟悉的餐具了。

    他还真没想到，这多兰村之中居然还有筷子这种餐具。

    看着赵白选择了筷子后，村长笑着说道：“大人的老家应该是在流星镇吧！”

    “流星镇？”

    “这个餐具只有流星镇的镇民有在使用，当初我觉得挺新奇的，就购置了一些回来，只是我尝试了几次实在是用不来，我家里的那个餐棍就被我一直遗忘在厨房里了，村民们也不是太习惯这种奇怪的餐棍。

    我看大人一上手就轻易驾驭了，肯定是从小用到大了！就跟流星镇的镇民一样的用法！”

    听到村长将筷子叫成餐棍，赵白不禁苦笑了一下，这名气起点的倒是贴切，但是听着却甚是怪异。

    不过他们喜欢用餐刀、餐叉来称呼其他的餐具，筷子自然无法获得独特的名字，两根小棍子就被叫成餐棍了。

    村长说完，此时也有其他村民吐槽起了筷子的难用！

    “这个餐棍是真的难学啊，听村长说流星镇的人可以用这个用餐，我简直连想象都想象不出来呢！不知道大人能不能演示一番！”

    见村民们被筷子的用法难住了，赵白当即笑了笑。

    他小时候为了学筷子可是没少挨筷子敲。

    确实初学者是很难用好这玩意的。

    既然他们有兴趣学，赵白自然也有兴趣将这种很有种族特色的文化传播出去。

    他当即给众人演示了一下筷子的用法和细节，然后轻而易举的夹起一些菜品。

    包括一些需要用叉子和汤勺帮助才能够从盘中弄出来的滑溜之物。

    筷子对付这些也依旧是轻而易举。

    看到只用一双筷子便可以驾驭整桌菜肴中除了汤品之外的一切菜肴，众人不禁叹为观止。

    此时他们方才相信了村长所言，原来这餐棍居然真的这么神奇，只要学会了，以后只用这一个就可以对付所有菜肴了！

    不过看着赵白用，看上去是轻松自如，结果等到他们自己用的时候，却一个个变得非常好玩滑稽了。

    在村长找人将村中存起来的筷子都拿过来后，众人学用筷子的模样就仿佛孩子。

    赵白就仿佛在看一桌子大龄儿童拿筷子一样，一个个将筷子拿的是那叫一个百花齐放。

    各种拿法都有，就是没有标准的。

    唯一稍微标准一点的还是老村长。

    看来他虽然说将筷子丢在那里没用了，但是他还是多少学会了一些了。

    在赵白一边教导筷子的用法，一边享受美食下，这一顿宴席不禁在一片欢声笑语中结束了。

    宴席之后，大厨忽然又端出来了一碗汤品。

    “大人，此乃千年人参汤，大补之品，这千年人参可是非常稀少的，我多年来也就存下这一株，不过大人帮了我们村子这么大的忙，还帮我的叔叔报了仇，这千年人参即便再稀有也不及大人的恩情重大，请大人饮了这杯参茶，让我聊表一下谢意！”

    虽然书偶之前一直在教村民们使用筷子，但是他心中还是一直在思考，武职任务的奖励是稀有材料，这文职任务的奖励到底是什么。

    结果一直到用餐完毕，他都没有得到任何关于奖励的提示，就在他以为搞不好真的没有奖励后，没想到这奖励在最后才拿出来给到了自己。

    千年人参之前给赵白带来了极大的便利，现在又可以获得千年人参的BUFF，赵白自然是欣喜不已！

    