    之后，方里没有再去哪里，回到了自己的房间。

    绫小路清隆没有跟着一起回来。

    “稍微去找茶柱老师了解一些情况。”

    绫小路清隆只是说了这么一句话，然后就离开了。

    不同于以前，茶柱佐枝可没法再对学生们不闻不问。

    已经确定这一届的D班有升上A班的可能，茶柱佐枝一定会尽力的在暗中进行辅助。

    之前，茶柱佐枝也说过，只要方里和绫小路清隆同意以升上A班作为目标，那就会竭尽全力的辅助两人。

    现在，又一次的特别考试开始了，茶柱佐枝应该会给绫小路清隆提供一些辅助。

    “事实上，这样的辅助已经开始了。”

    回想起自己之前在真嶋智也的身上发现的一个内幕，方里明确的肯定了这件事。

    绫小路清隆同样有可能已经发现了什么，方才会去找茶柱佐枝确认情况的吧？

    而除了绫小路清隆以外，在房间里，平田洋介和高圆寺六助同样不见踪影。

    高圆寺六助就不用说，行动恣意妄为，谁知道现在在哪里逍遥呢？

    平田洋介估计是已经被D班的学生给叫出去了，正在商量此次考试的一些事情吧？

    所以，整个房间里只有方里一个人。

    不过，方里却是一点都不无聊。

    因为，才刚刚回来，方里就接到了两个人的联系。

    第一次联系方里的人是堀北铃音。

    “情况怎么样？”

    堀北铃音便打算在第一时间里了解考试的状况，向方里发来了这样的询问。

    方里没有如实回答，仅仅是给予了一句话。

    “去问绫小路吧。”

    方里可没什么闲情雅致将这次考试的内容都编辑成短信，发给这个少女呢。

    反正绫小路清隆之前也出卖了自己的电话号码，就让他慢慢的去跟堀北铃音说明吧。

    而第二个联系方里的人是一之濑帆波。

    “总觉得，又变成了很麻烦的状况了呢。”

    一之濑帆波向方里发来了这样的一句话，让方里淡淡的一笑。

    方里知道，一之濑帆波联系自己，那可不是来嘘寒问暖的，而是来确认敌我的。

    果不其然…

    “我们好像在同一组，这次的特别考试，要不要继续延续之前的合作关系呢？”

    没过多久，一之濑帆波就向方里发来了这样的询问。

    这次，方里就没有敷衍了。

    “你打算怎么合作？”

    方里直截了当的切入了这个主题。

    一之濑帆波显然也想过这个问题，很快就回复了过来。

    “如果优待者就在我们两个班级之间，那我们就互相打掩护吧。”

    亦即，如果优待者在D班，那B班就会帮助D班隐藏优待者的身份，并承诺不提前作答，让D班获得最后的胜利。

    反之亦然。

    如果优待者在B班，那D班就帮助B班，同样也不提前作答。

    一之濑帆波就是这个意思而已。

    “如果优待者不在我们两个班级之间，那就最好不过了。”

    这是一之濑帆波的追加说明。

    的确如此。

    一旦优待者在B班或者D班之间，那就注定两个班级中只有一个班级能够获益，另外一个只能感慨运气不好，为对方打辅助了。

    但若是优待者在A班与C班之间，方里和一之濑帆波就能协力将对方揪出来。

    问题在于…

    “如果找出优待者，那谁来作答？”

    方里提出了这个问题。

    要知道，就算找出了对手的优待者，作答的人都只有一个而已。

    要么B班作答，拿到50班级点数和50万个人点数。

    要么D班作答，拿到50班级点数和50万个人点数。

    双方只有一方能够作答，拿到好处。

    这就势必会形成利益冲突了。

    当然，解决的办法也不是没有。

    那就是公平竞争而已。

    谁先找出优待者，谁就作答。

    只要这样规定，那就没什么问题了。

    然而，让方里意外的是，一之濑帆波居然回复了这样的一句话过来。

    “如果找出了优待者，那兔组的作答就让给D班吧。”

    这句话，让方里直接愣住了。

    这不是将好处都让给D班了吗？

    那B班未免也太吃亏了吧？

    在方里这么想的时候，一之濑帆波再一次的发来了讯息。

    “无人岛的人情还没有全部还给你呢，正好趁这个机会偿还你之前的帮助。”

    看到这句话，方里即恍然，又莞尔了。

    “真像一之濑会做的事情。”

    这个少女，一如既往的滥好人一个啊。

    不过也对。

    在无人岛的特别考试上，若是没有方里的话，B班最多就是拿到130分的成绩，断然拿不到280分。

    即使提供了20点数的物资给D班，那也还差了整整130点数的人情呢。

    这一次，如果B班能辅助D班猜中优待者，拿到50班级点数和50万个人点数的话，这个人情也算是勉强能还清了。

    一之濑帆波就是想着这样的事情，方才这么义无反顾的将好处让给D班吧？

    “那其它小组呢？”

    方里回了这么一句。

    除了兔组以外，还有其余十一个小组呢。

    总不可能连其余十一个小组的好处都让给D班吧？

    这就不是偿还人情，而是反送人情了。

    结果，隔了数秒的时间，一之濑帆波回复了。

    “其余小组也是一样，优待者在我们两个班级之间就互相打辅助，并不提前作答，如果不是，那就协力找出来，优先找到的班级就向学校寄邮件作答，你看怎么样？”

    这个方案，跟方里之前想的一模一样。

    方里倒是无所谓。

    “你跟平田商量一下吧。”

    方里给一之濑帆波回了这么一句话。

    言下之意便是，两个班级之间合作的事情，一之濑帆波和平田洋介商量即可，不用来问自己。

    毕竟，方里现在可没有再统率D班了呢。

    一之濑帆波貌似也了解了状况，简短的回复以后，便去找平田洋介商量了的样子。

    结束了与堀北铃音和一之濑帆波的通信以后，方里又主动联系了佐仓爱里，看了一下她的状况。

    此时，佐仓爱里的指定时间还没到，即还没得到特别考试的说明，正在房间中很忐忑的等待着。

    接到方里的讯息，佐仓爱里似乎很高兴，不停的和方里倾诉着，企图缓解自己的不安。

    方里也陪佐仓爱里聊了不短的时间，直到佐仓爱里消除心中的紧张以后，方才停止了通信。

    然后，方里看了一下时间。

    “20点30分了吗？”

    再过不久，就是堀北铃音和平田洋介参加说明会的时间了。

    “过去看看吧。”

    于是，方里起身，走出了房间。