    第二天早上，奋战一夜的孟浪被精疲力竭的诸葛大力忍无可忍一脚踹下了床。

    随后，妹子仿佛是在这一脚里耗尽了全身的力气一样，连一个字都懒得多说就把小脑袋埋回了枕头里，转眼便沉沉睡去。

    坐在地上，孟某人无奈耸了耸肩，照旧刷了两发净衣咒后裹着睡衣来到客厅沙发处躺下。

    为了让女朋友能够早日滴血认主，孟浪谨遵徐四老师的教导已经连续两天两夜没合眼了，适当休息一下也算是劳逸结合。

    但正当孟某人决定闭目睡上一会儿的时候，他却突然想起哪怕现在正处于难得的和平等待期，自己也并不是没有正事要做的……

    起码他之前答应过两个徒弟要每天不定时偷袭他们的，男子汉之间的约定不容违背！

    于是，孟浪并指分出两个影分身，指挥他们分别去给两个徒弟送一波温暖。

    影分身走后，孟某人揉着下巴陷入了沉思。

    “嗯……总感觉这样打很容易就有哪天会漏掉啊，还是拿个本子稍微记录一下吧！”

    打定主意，孟浪掏出亲热天堂和记号笔，倒着翻开最后一页。

    “一只羊也是赶、两只羊也是放，光记打孩子的事情没啥意思，反正我也不是什么正经人，顺便写一点日记就当解闷儿了。”

    嘴里轻声嘀咕着，孟浪将手上的记号笔缓缓按在了册子上……

    ————

    【10月19日周一，天气未知，揍大徒弟4顿、二徒弟3顿。

    ……大力这丫头居然还敢挑衅，难道她以为换了套古装皮肤就能涨战斗力不成？】

    【10月20日周二，天气未知，揍大徒弟3顿、二徒弟2顿。

    张三传来消息，丑国阿卡姆议会的收割工作已经完成，将双方战死异人培养成尸兵的工作也在紧锣密鼓进行当中，预估半个月后可以完成。

    ……大力还在冥顽不灵改换皮肤，难道她以为女仆装就能难得住我么？】

    【10月21日周三，天气未知，揍大徒弟7顿、二徒弟3顿。

    倒霉，攒了那么久的两次无级别抽奖，抽到的居然都是垃圾！“林仙儿的原味紧身衣”和“蒋门神的三包臊子”都是些什么鬼？不过积分貌似快要攒够了，下次升级哪个奖励比较好呢？

    ……今天是死库水皮肤，真香。】

    【10月22日周四，天气晴，揍大徒弟25顿、二徒弟23顿。

    下楼买食材碰到曾老师，他说他已经瞒着他家老婆接受了前任上司的邀请入股了代餐小蛋糕的生意……祝他生意兴隆且平安。

    ……该死，早知道就不买那么多气球了！】

    【10月23日周五，天气阴，揍大徒弟27顿、二徒弟21顿。

    各家店铺装修进度喜人，大家一周内的训练效果也很不错，尤其是张伟——这货在光武加持下居然可以完整施放一发炼狱业火了，讲道理，这招一旦打中灭个小型宗门轻轻松松好吧？这货加上陈朵是要组成名副其实的焦土小队吗？

    ……不知道大力和宝宝一起睡得习惯不习惯。】

    【10月24日周六，天气晴，揍大徒弟29顿、二徒弟19顿。

    难得周末，带妹出门逛吃一整天。

    吕良传来消息，全性似乎正在酝酿一场针对张三在国内势力的大规模行动，具体情况还在观望当中。

    ……突然发现通宵打游戏也挺爽的。】

    【10月25日周日，天气多云，揍大徒弟31顿、二徒弟17顿。

    整天都在研究各家小店的装潢和营业计划，目前看来最迟下个月初就可以先从肖老哥加的甜品店开始打工了。

    另外，小丫头似乎对臭狐狸的相亲体验店很感兴趣。

    ……天气冷了，要不要去帮她们暖一暖呢？】

    【10月26日周一，天气多云，揍大徒弟35顿、二徒弟16顿。

    亲身确认了一下，瓜婆娘的战斗力在光武加持之后稳定在了8肖，不算经验已经超越了丁嶋安和那如虎，配合上能够封存我20肖战力一击的小丫头，妹子们的自保基本问题不大了。

    ……妹子有什么好的？还是和单身狗们打麻将有意思！不过下次要留意一下，我总觉得王也那货用内景算牌了。】

    【10月27日周二，天气晴，揍大徒弟40顿、二徒弟14顿。

    宾果甜品店的员工制服是谁选的？这特么一身绿你想让谁穿？哦……肖大嫂啊？那没事了，只要帽子不是绿的，为了宝宝我忍了！

    ……把王也剔除之后的打牌是一项有益身心的运动，见闻色霸气真好用。】

    【10月28日周三，天气阴，揍大徒弟46顿、二徒弟9顿。

    今天给三个可爱的徒弟发了光武，风星潼的一百零八根光武金针一看就随了我的医者仁心，小五魁的光武风火轮也很不错，唯一让我头疼的是张楚岚这小子……光武用在救命毫毛上这手操作是真的优秀，他那把“光武浩然长生剑”肯定没有表面上那么简单！

    ……在我即将脱离苦海之际，诸葛狐狸也跑来打牌了。】

    【10月29日周四，天气未知，揍大徒弟2顿、二徒弟1顿。

    不知不觉一天过去了，今天我都干了些啥？

    不管了，明天要去郊外盟誓，早点运动早点睡。

    ……果然，顺火暖的皮肤比顺火暖游戏本身要好玩太多了！我得抓紧时间治好宝宝，大家一起玩才更开心！】

    ————

    10月30日，早上8点。

    清晨，曦微的阳光洒进卧室，孟浪如同提线木偶般被诸葛大力和冯宝宝转圈摆弄着造型。

    衣帽镜里的男人有着一头清爽的乌黑碎发和刀削般的英俊面庞，米白色的淡素练功服与挺拔的身姿相得益彰，嘴角那抹自信而张扬的微笑更如点睛之笔般让他的精气神再上一个台阶。

    “今天的你很帅，我的盟主男朋友。”

    “没得错，看着怪巴适嘞！”

    “谢谢。”

    “可是孟浪，你确定今天不穿西装了吗？”

    “嗯……不仅是今天，以后我也不用再装了！”

    迈步走出房间，孟浪淡然的声音逐渐飘散在空气中，好似淡漠的低喃、又好似铿锵的誓言……

    PS：第二更

    鞠躬下台

