    山间突而下起了骤雨有些湿寒。

    车辇馆内，林延潮与宋应昌二人对坐分食这一锅野菜豆腐粉条，倒是令身上稍稍暖了些。

    接着陈济川又给林延潮端来一壶米酒，林延潮对陈济川道：“外头下着大雨，想来川军士卒还未来得及扎营避雨，你让他们暂到馆下来避雨。”

    陈济川称是后离去，宋应昌看在眼底道：“刘副总兵乃将门之后，平云南之乱，破缅甸数万大军，实在是一员不亚于李提督的大将啊！”

    历史上第二次征朝时，正是刘綎取代李如松出任征朝总兵官。

    林延潮哪里不知宋应昌的意思，笑着道：“古之名将爱兵如子，一视同仁，林某不才学之一二罢了。不过刘副总兵倒真是能征惯战之将，我曾在心底将李提督，刘副总兵比作古之名将，制台可知是哪两位？”

    宋应昌道：“愿闻经略高见！”

    林延潮道：“吾以为李提督，刘綎，可比卫霍二人！”

    宋应昌听林延潮的意思神色一僵，林延潮将李如松比作卫青，无疑是告诉你不许动他。

    宋应昌勉强笑道：“卫青起于贱隶，转战万里，无向不克，声威功烈震于天下，古今名将无以过之。而且卫青并非将门之后，其将才可谓乃天之所资也！”

    林延潮朗声一笑道：“时祥兄说的是。”

    宋应昌见林延潮称他表字，脸色稍好看了一些：“宗海，还是称我时祥吧。”

    林延潮点点头：“我在京中时候，就听闻你与提督不和，难道将帅真的不能和睦处之？”

    宋应昌叹了口气道：“此事说来话长，非几句话能言尽的。其因是我浙人，当初南军入朝是我一力向大司马举荐的，但后来南军北军矛盾重重，入朝后两边起了好几次冲突，此事当然怪在我身上。而李如松对我早就有所不满，一次竟在众将面前言我一味只知火器之威，而不知铁骑冲阵之厉，将士之血勇，宋某也是节制数省，封疆大吏，他如此说我当时在众将面前实在是下不了台。”

    “其后碧蹄馆李如松身陷重围，我又劝他身为大将者，不可轻身冒险，一旦有失必是全军震动，折损了天威。哪知他竟以为我在讽刺他不胜啊！”

    林延潮道：“纵是如此，碧蹄馆之战，两边战得也不过是五五之数，但在向朝廷的报述之中，倒是令朝臣以为反而是我军败了。”

    林延潮心想，似李如松这样的名将，心气一定极高，眼下人人都在他说败了，让他如何咽得下这口气。

    宋应昌闻林延潮面责，心知当时他上疏一来是与李如松争气，二来也自觉得缺兵少粮向朝廷求援兵，故而将情况说重了三分。

    宋应昌道：“此中的事，我并没有想得太周全，但是我无愧于皇上的托付，也是为了整个大局。此后的局面宋某完全就拜托经略维持了！”

    此话换个意思，以后你林延潮一人主张，我宋应昌不管了。

    林延潮微微一笑道：“诶，时祥，你我是自己人，故而我才直言不讳。我与李提督素不相识，平日根本没有往来，我怎么办会站在他一边呢？”

    宋应昌脸色好看了许多，这才是文官之间应该说的话嘛。

    林延潮又道：“可是时祥，有一事你或许还不知道，李提督身上有圣眷在！”

    宋应昌惊道：“此事当真？”

    林延潮正色道：“你我如此交情，我怎么会骗你。”

    宋应昌沉吟道：“倒不是怀疑经略，只是辽东李家若真有圣眷在身，怎么会连遭贬斥呢？”

    林延潮道：“这是我从宫里听来的消息，你可千万不可与外人言。”

    宋应昌知道林延潮借海漕来笼络宫里的权珰：“请经略赐教！”

    林延潮笑道：“之前圣上贬李家表面上是因朝中言官弹劾所至，其实还因当年戚少保，李家是张江陵启用之故，但皇上即位之初，二人一里一外坐镇京畿辽东时，朝廷何尝有边事。现在仅余辽东李家堪为屏藩，圣上乃圣明之主，绝不至于自毁长城的。这贬而后用仔细想来或许也是圣上罚而后赏的御将之法，否则也不会西击噎拜，东护朝鲜，具用李提督为主帅了！”

    宋应昌点点头道：“原来如此。”

    宋应昌这才恍然，林延潮为何要如此维护李如松，甚至不看在自己的情面上，原因正在于如此啊，如此他就全都明白了。

    但是他已经得罪了李如松，以后……

    “纵是圣意所在，但是我等岂可从于武人之意？”

    林延潮低声道：“诶，我不是为了李提督，而是为你考虑，你与李提督因平壤大捷，可谓宣兵耀武于海外，圣上心底早已是大悦，平朝后必有大赏赐，但这时你们闹出将帅不和，传到朝里，必是两伤之局！将来之功，青史之名也是大打折扣了。”

    宋应昌道：“宋某受经略推举出镇朝鲜，得平壤之功，也是经略的抬举。宋某必以经略马首是瞻的！只是怕李提督这边不知上下，冒犯经略之威！”

    林延潮笑着道：“你放心，我有分寸，来，喝酒。”

    于是二人就着米酒，你一杯我一杯地对饮。

    次日，李如松，李如柏，李如梅三人率亲兵前往车辇馆。

    来车辇馆路上，松涛阵阵，昨日李如松派李如柏去接林延潮至大营，却给林延潮拒绝了，然后又听闻宋应昌抵至车辇馆的消息，这令李如松有些不安。

    宋应昌已是先一步见了林延潮，不知编排了他什么话，二人若是联起手来，在皇上面前弹劾他李如松，那么他即危矣，李家也是危矣。

    到了车辇馆前，李如松但见左右士卒把守在馆门前，对己虎视眈眈。

    这些川兵虽身材没有辽兵高大魁梧，却很是精悍。

    李如松早听说过刘綎的大名，此人乃是虎将，在平定云南之乱里立下大功，这一次受朝廷之命表面上是到朝鲜来增援自己的，更有可能是取代自己的。

    毕竟现在南军北兵不和，按照朝廷的办法，让出身四川副总兵的刘綎来和稀泥倒是一个办法。

    “请将军下马！”

    “混账，不知这位是提督吗？”说完李如柏一个马鞭子抽了过去。

    李如松也不阻止，等对方被抽了几鞭子后道：“好了，这里是经略行辕，我等下马也是应当的。”

    李如柏这才停手，李如梅道：“进去通报一声，就说备倭都督辽东总兵官拜谒备倭经略使！”

    兵卒被打时，早有人入内通禀陈济川。

    他一听即道：“好个李提督，先来了一个下马威！我立即禀告老爷！”

    陈济川正欲进屋，但见林延潮已是推门步出笑道：“我已是知道了。”

    陈济川道：“外头的兵卒是刘副总兵派来保护老爷的，但李提督居然……”

    林延潮道：“此乃小节，让他入内就是，其余人我都不见，也不用知会宋制台。”

    说完林延潮走进了屋子。

    李如松来到馆前，听了陈济川转述林延潮的话，当即让李如梅，李如柏二人则都站在门外。

    门旁吴幼礼道：“我家老爷素不喜兵戈之气，还请提督解下佩剑，让小人代为保管！”

    李如松看了对方一眼道：“吾剑血光之气甚重，你怕拿不得。”

    对方道：“小人杀过不少倭寇，见过什么是血光之气。”

    李如松笑道：“你也是行伍出身？”

    吴幼礼道：“小人是姓吴，曾在海防吴参将麾下效力。”

    “拿着！”李如松卸剑交给吴幼礼，当即走进了屋里。

    李如松上前行礼，林延潮搀起了他道：“李提督咱们可是又见面了。”

    李如松抱拳道：“昨日，开城那边又有倭寇动静，末将又担心军粮安危，故而没有及时来拜见经略，今日特来请罪！”

    林延潮笑道：“提督以军务为重，何罪之有！我初来乍到，以后要多多仰仗了提督了。”

    李如松道：“末将不敢，经略大人有什么话，尽管吩咐。李某是粗人，喜欢说话直来直去的！”

    林延潮笑道：“那太好了，我也喜欢快人快语。我猜李提督此刻心底想问宋制台何在吧？”

    李如松道：“听闻昨日制台亲临，末将正想与他一起向经略禀告军务。不意他倒是走在末将前头，当初入朝时他的腿脚有这般快就好了。”

    林延潮朗声笑道：“没料到，我本朝第一名将也会说笑话，实令人意想不到。”

    李如松见林延潮赞其为第一名将自有几分得意，面上却道：“经略这么说，末将实不敢当！”

    “没什么敢当，不敢当的，今日我要你一人来见我，就是不要说那些场面话，你我多说心底话！只是担心提督觉得交浅言深！”

    李如松道：“岂敢，蒙经略器重，李某必是知无不言。”

    林延潮道：“那么我就先说了，李提督可知现在的处境已是危在旦夕了吗？”

    李如松脸色一变，林延潮继续道：“万历十六年，御史任养心上疏，李氏兵权太盛，姻亲厮养分操兵权，环神京数千里，纵横盘踞，不可动摇，朝廷不早为计，恐生他变！”

    Ps:明日有更！

