    相对应的，卑弥呼这边的阵容也弱不到哪去。

    几乎所有的女性邪马台核心将领都在这里，而之前说过，在邪马台女性才是真正的掌权者，男性只是仆从，相对应的，女性核心将领的能力也比男性更强！

    月读、玉依姬、多纪理姬、多岐都姬、须势理姬、丰玉姬…………

    一大串的女性邪马台将领构成了侍神军团的核心，同时还有少量战斗力极强的男性邪马台将领，比如须佐之男、大国主、迦具土等。

    另外，卑弥呼本人也绝对不可忽略，仅仅出手一次就差点搞死太史慈的人物，谁也不敢小觑。

    最先进入商戢军射程的是一头身高近二十丈，有八个头及八个尾巴，头首像龙，眼睛如赤酸酱般鲜红，背部上则长满青苔，腹部溃烂鲜血的巨大怪物。

    庞大的身躯、狰狞的形象即使在战场上也极为惹眼。

    不出所料，这应该就是倭国区传说中的超级神兽八岐大蛇，乃是卑弥呼亲自召唤出来的式神。

    不过商戢大致感受了一下这头八岐大蛇的战斗力，气息虽然凶悍暴虐，但与其国区守护兽的身份严重不相匹配，估摸着应该不是正品。

    “青龙召唤！”

    “朱雀召唤！”

    眼看八岐大蛇涌动着庞大的身躯冲了过来，商戢也不打算在它身上浪费时间，直接发动了朱雀召唤和青龙召唤。

    紧接着龙吟与凤鸣交替响起，青龙虚影与朱雀虚影史无前例的同时现身战场。

    八岐大蛇冲锋的步伐明显顿了一顿，不过紧接着八只硕大的蛇首一分为二，分别喷吐出毒烟、硫酸、烈焰、寒冰、罡风、雷电、毒水、血雾，向空中的朱雀与青龙同时攻去。

    这八岐大蛇竟然主动打算一打二！

    青龙虚影与朱雀虚影似乎被八岐大蛇这狂妄的作风激怒了，齐齐怒鸣一声，体表被水之本源和火之本源分别包裹，硬顶着八岐大蛇的进攻直接冲了过去。

    八岐大蛇见状，也放弃了远程攻击，利用八只巨大的蛇首配合八条尾巴，开始与青龙、朱雀肉搏，双方打得地动山摇，附近的士卒忙不迭时的避开他们，免受池鱼之灾。

    三只巨兽一时半会好像也分不出胜负，商戢索性也就不管他们了，专心指挥军队与卑弥呼军团作战。

    “同生共死！”

    随着商戢一声怒吼，四万禁卫军立即开启了黑甲玄骑专属兵种技能。

    在早期，这四万九阶禁卫军是从各大军团中抽调出来的，其中大概有一半并不是黑甲玄骑，商戢为了方便指挥，花费高昂的代价，将非黑甲玄骑的九阶士卒转化为黑甲玄骑，相当于集全军之力造就了这四万黑甲禁卫军！

    长时间的同寝同食，黑甲玄骑之间的默契度非常高，这也直接提高了同生共死的技能效果，能相互借助更多的力量。

    五十名的黑甲玄骑将力量统一集中在屯长一人身上，本就战斗力不凡的屯长甚至隐隐间有了人级武将才有的破坏力。

    “飞矛乱射！”

    紧接着，商戢马上下达了进一步的指令，以军团技的方式命令八百名集中全军力量的屯长掷出手中玄钢战矛。

    如此状态下每一支战矛的攻击力都超过了攻城用的破城重弩，用来拆城墙都绰绰有余，更何况攻击对象还是人？

    下一瞬，至少有数百名侍神军团士卒血洒当场。

    可惜的是，顶级军团之间的交手，这种攻击的机会最多只有一次。

    紧接着，侍神军团就开始大规模反击。

    侍神军团的反击极具特色，最前方的士卒扭动娇躯（侍神军团清一色女兵），片片粉红色的桃花从天而降，所有沾染上桃花的军将顿时感觉真气运行受滞，身上的甲胄兵刃仿佛突然重了数倍，如陷泥潭，步履艰难。

    虽然同为九阶军队，但侍神军团明显更侧重法术，而商戢禁卫军则擅长肉搏！当然，这只是相对来说，侍神军团与八阶近战兵种对决，同样能将他们吊起来打！

    率先扔出一个范围性debuff 之后，紧接着侍神军团又开始施法。

    如果抛开周围的厮杀声与兵刃的碰撞声，侍神军团的攻击堪称唯美。身着罗衣，手持纸扇，迎风起舞的佳人似乎更应该出现在舞台上而不是战场上。

    不过随着她们的轻舞，狂风突起，阴云笼罩战场，紧接着电闪雷鸣，雷花不断溅落在商戢军中。

    很多时候，美丽也就意味着危险！

    承担着小队近半力量的屯长主动挺身而出，为小队成员阻拦天雷，不过在debuff作用下，仍旧有不少反应不及的将士被雷电劈中，大部分因为伤害平摊到整个小队，故而没什么致命伤，但极少部分倒霉的小队连续被多道雷电命中，就可能直接伤害溢出，全队阵亡。

    “铮——”

    一道并不响亮，但穿透力极强的琴声突然从后方响起，商戢下意识的回首，却见抚琴的正是皓月。

    “战魂曲！”

    时隔多年，战魂曲重现战场！

    在战魂曲的作用下，debuff被清除，同时范围内的将士战斗力明显提升。

    商戢见状，当即立断，大喝一声：“龙势！”

    “吼！”

    一跳神龙虚影从商戢身后延伸而出，紧接着神龙盘旋飞舞一阵，然后对着邪马台一方高声咆哮。龙吼带来一串肉眼可见的冲击波，己方军队战斗力再度提升，但相应的邪马台则削弱了不少！

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡。”

    伴随着振奋人心的战魂曲，商戢军后方再度传来一阵慷慨激昂的朗诵声。

    此人却正是蔡琰之父，当今最著名的鸿儒蔡邕，伴随着慷慨激昂的《大风歌》，商戢军的速度、士气再度暴涨！

    “天心！抚心！”

    柳氏眉头微皱，玉手轻挥，接连两道光芒挥洒出去，光芒以商戢为中心，向四周四散而去，所有在光环笼罩之中商军将士无不感觉身轻体健、神清气爽，体内的真气调度得心应手，指哪打哪，甚至就连目力都比往日里强了不少！

    事实上，这只是抚心带来的效果，天心的效果是增强幸运，这点太过缥缈，短时间内根本看不出什么。

    “水神恩赐！”

    紧随柳氏其后，甄宓也娇喝一声，挥舞着一柄类似法杖一样的东西，稀稀疏疏的小雨突然出现，笼罩在商戢军上方。

    雨水滴在将士们身上，并没有直接滴落，而是在体表形成了一道水膜一样的防护盾，为将士们提供保护，同时加快体力和伤势的恢复。

    “万法归一！”

    提高技能施展速度，同时减少技能消耗，加快真元、内力的恢复速度。

    “顺天应命！”

    技能效果为驱散减速、迟缓、流言、混乱等不良状态，增强命中率，并在接下来一段时间内免疫部分负面技能。

    郭嘉、沮授两位顶级谋士也相继出手，每一种颜色代表着一种增益法术，而此时商戢军身上笼罩着七八种颜色，堪称彩虹一般。

    当然，因为能力的不同，增益法术的效果和范围也有所不同，但众人不约而同的将法术的中心放在商戢身上，而商戢身侧本就是战斗力最强的亲卫，再加上多重增益法术的加持，战斗力直接突破天际！

