    曹操在生出这个疑问之后神情能正常才见鬼了，谁见到这种情况心都发虚好吧，信不信刘备只要流露出让他们跟着自己干的意思，这群人最少有一半都会直接跑，而且有不小的可能直接带着手下跑！

    虽说一个百夫长可能只能带走十几个关系比较好的，但这一么来一下曹操的中下层军官直接没了大半，曹操要不废了才怪。

    要知道曹操那边的百夫长基本都不认识曹操，但是却知道和刘备打招呼，曹操表示自己有一种将这群百夫长全部撤了的冲动。

    曹操可以相信，如果这个时候，刘备脑子一抽，命令这群百夫长揍他的话，他曹操就算吼自己是曹操，那群人也是照样揍他，自己麾下大军之中的中层将校居然不认识自己，而认识刘备，这是要完的节奏好吧！

    之后曹操特意将刘备带到刘备那边的营地之中，结果刘备别说百夫长，连更低一级的都伯基本上都能统统叫上名字，甚至连一部分看起来早先五六年就在行伍之中的老兵都能叫出名字。

    曹操在发觉这一情况的时候，简直不寒而栗，他的双眼又不瞎，在刘备叫出那些中层底层军官名字的时候，那些人展露出来的意志，连曹操都感觉到可怕。

    很明显这些人完全想不到刘备居然认识自己，在刘备叫他们名字的时候，这些人流露出来的神情足以称之为“士为知己者死”。

    倒是刘备没有什么特别的神情，这些士卒流露出来的神情他早已是司空见惯，这些年他也不是白过的，以前的时候他还会为此而不解，现在的话，他已经明白，自己能叫上这些人的名字，对于这群人来说意味着什么。

    他刘备可以保证，任何一个人带着些人叛乱，只要他刘备站出来，只用一句话，就足够褫夺了对方的兵权，他就是这些人印象之中的天，做到这个程度的他，说实在已经无所畏惧了。

    这些人为了他刘备可以不惜一切，也许其他诸侯的士卒是为了活下去而战，为了拜将封侯而战，而他刘备的兵，不说其他，他刘备所有能唤出姓名的士卒，皆可称之为，为了他刘备而战，因为这群人知道，刘备依旧记得他们。

    这是一个非常可怕的事实，正是基于这个事实才有了刘备当前不畏惧任何人的底气，因为对于他来说，做到这个程度，天下间基本没有任何人能撼动他的意志了。

    陈曦听完嘴角不由得抽搐了两下，看向对面的荀彧，很明显曹操也正在给荀彧说这件事，而荀彧时不时动一两下的眉毛，很能说明对方的心情，很明显，荀彧也觉得难以置信。

    【哈，没出现九锡事件，曹操最为依仗的果然是荀文若啊，哈哈哈，估计曹操现在心里骂娘的心思都有了，不过玄德公怎么想的，连曹操的的百夫长都能认识。】陈曦好奇的想到。

    陈曦对于刘备一般没什么顾及，所以张口就询问了，“玄德公，话说你怎么会认识那么多曹公麾下的将校。”

    “我进军营都是先认人啊，以前养成的习惯，孟德麾下一共就七八十大都统，七八百百夫长，这都快一个月了，我每天认识几十个，认完很容易的。”刘备理所当然的说道，完全没觉得有问题。

    陈曦嘴角抽搐了两下，刘备被他将这一点训练成了本能确实挺不错的，但是你这都认到曹操那边去了，这有点过了啊。

    “您不觉得曹公都不认识自己麾下的士卒，您每个都能能叫出名字，曹公怎么想，呃，玄德公你认识孙伯符的手下不？”陈曦无语的传音给刘备。

    刘备一愣，这才明白为什么曹操之前突然不和他说话了，他这种行为有些像是要夺兵权的节奏，不过他还是回答了，“都认识。”

    另一边曹操和荀彧也在谈这件事，曹操有些多疑，而荀彧则完全是震惊。

    “主公，您的意思是刘太尉，能认识都伯以上的所有军官？”荀彧难以置信的说道。

    “恐怕是了。”曹操传音给荀彧。

    “您也努力认识所有的都伯吧。”荀彧嘴巴张了张，最后传音给曹操却是这么一句话。

    “这怎么可能做到……”曹操这话基本没经过大脑，但是能条件反射的说出这种话，足以说明这件事的难度。

    荀彧撇了撇嘴，看了一眼刘备，曹操不说话，他今天真有些窝火，不过被荀彧一提醒，曹操也准备这么干了，不就是认人吗，先定个小目标，将八百个伯长全部认全。

    眼见曹操的目光从荀彧身上移开，陈曦就知道曹操和荀彧交流的差不多了，虽说不知道荀彧给曹操出了一个什么主意，但是陈曦觉得这次估计也将荀彧吓的够呛。

    仅从这一点看来，估计荀彧比曹操更清楚这意味着什么。

    “看来没有什么了，荀文若确实是人中龙凤，曹司空的问题已经被解决，明天玄德公，你继续带着对方在营地转，就当刺激对方了。”陈曦笑着传音道。

    陈曦传音给刘备之后，还不得刘备回答，荀彧却传音给陈曦。

    “刘太尉到底能认识多少低级军官？”荀彧传音给陈曦。

    “万八千吧。”陈曦像是扯淡一样给荀彧传音道，这个数据听着可怕，但实际上刘备这么多年恐怕真的记了这么多人。

    这也是刘备到现在越来越自信的重要原因，因为对于刘备来说他本身就是军权的集合体。

    “四十万雄兵吗？”荀彧的传音带着唏嘘说道，“刘太尉和陈侯皆是好本事啊，怪不得太尉敢彻底放权于你，就算你本身不贪权，能力又极其出众，没有这一张制衡，恐怕以你的能力，真的很难让人放心啊！”

    “哈哈哈……”陈曦只是笑，但是却没有答话，因为他不知道该说什么，说荀彧说的对吗，他和刘备明明是志同道合好吧！

    “是你教太尉用这种方式将军权握在手中是吧，而且这些年没有听说过刘玄德做什么事情，想来就干了这一件事吧，仅此一件事啊！”荀彧面带敬服的看着陈曦。

    “嗯，一开始玄德公很难记住人，而且还经常记错，记混，后来见的多，也才逐渐的有了经验。”陈曦传音给荀彧，“这件事我大概都做不到，这和记书本内容完全不同，我原本给玄德公的建议是认识麾下所有的屯长，结果他完全超乎了我的预料。”

    “是啊，万八千人啊……”荀彧咂舌道，这可不是一个小数目，刘备能一个个的记准已经非常可怕了，而更重要的是，下层的军官时不时还会变动。

    荀彧已经完全理解了这其中的意义，可以说只要刘备自己不作死，以现在刘备的底蕴，他们已经彻底没有办法击败了，好在已经不需要击败了，汉天子尚在，尚在！

    “哈哈，其实我也挺佩服的，一般来讲，人都对做到自己做不到事情之人有一种佩服。”陈曦笑着说道，荀彧闻言笑了笑，打算回去教天子也这么干。

    【认识所有六百石以上的官员，这个也不容易，天子轻易不能出皇宫，而六百石的官员分布在州郡各处，一千石的如何……】荀彧有些担心刘协能不能认全这么多官员。

    陈曦眼见荀彧走什么也就收回了目光，不过他要是知道荀彧想什么的话，绝对是撇撇嘴，汉朝的官民比例在历史之中有明确记载，七千九百多不到八千比一，也就是说八千人供养一个官员。

    当然这里面没有算胥吏，只算的是官员，也即是说，认全汉朝所有官员的难度，不算来往的路途，其实比刘备认全所有的都伯更简单一些，因为汉朝的官员总数差不多也就七千人……

    不过话说回来，这也是荀彧懵了，文官可不像那些土豹子出身的士卒一样那么好糊弄，懂得越多，心思越复杂，而在这个时代能当官的，作为天子，你就算能知道每一个的名字，意义其实也不大。

    就在陈曦扒拉着烤羊肉的时候，夏侯渊带了一封密信跑了过来，然后交给曹操。

    曹操一看信封便知道曹昂的密信，算算时间也觉得差不多，当即准备拆开看看内容，但是将信拿在手上的时候，又有些忐忑不安，于是伸手将信封递给荀彧。

    “文若，长安密信，你看看。”曹操将信塞给荀彧之后笑道。

    荀彧并没有什么怀疑，之前他还在正在为天子谋算，没想到现在长安密信就已经来了，自然在荀彧的心目之中，一切都按照他的计划往下走，天子终于展现出自己英武的一面。

    因而在接过曹操的密信之后，荀彧笑着打开了密信，一边打开一边对刘备和陈曦说道，“太尉，陈侯，长安的消息来了，我们也不瞒你们了，最近我们这些人配合得很不错，也许以后要一直配合下去了，只有我们多方合力，汉室才是汉室。”

    刘备不解的看着荀彧，而陈曦则是挠了挠头，略微有些猜测，至于郭嘉，贾诩，周瑜，刘晔这等真正的智者皆已经坐直身体，等待着最后的结果。

    他们这些人很清楚，这一封信会在很大程度上影响之后的战略，就算贾诩对于长安有很多的算计，如果这封信真的走向荀彧所估测的结果，那么就算他们也不得不先行按捺了。

    然而就在荀彧带着笑容将信封拆开，然后将折起来的密信打开，大致扫了一眼，原本带着笑意的面色瞬间凝固住了，面上所有的血色瞬间失去，捏着信纸的指节变得青白。

    “这不可能！”荀彧直接将密信按在了几案上，喉结一上一下间，荀彧明显强吞了一口逆血，不想让人看到那明显的怒火攻心之色，可是这一刻所有人的注意力都在他的身上，岂能未看到。

    “……”陈曦面无表情的看着荀彧，虽说不知道内容，但是结合荀彧的表情，还有当初李优的暗示，他已经明白长安发生了什么事情，光是看着荀彧将一口逆血强行吞下去之后，眼神暗淡就知道这次荀彧恐怕信念都要崩塌了。

    “快吐掉，快吐掉！”曹操虽说不知道发生了什么，但是看到这一幕赶紧冲上去，一击拍在荀彧的背上。

    原本就是强吞下逆血的荀彧在曹操一击之下，直接“哇”的一大口血喷在在几案之上，让密信整个都被鲜血浸透。

    “天子……啊……”荀彧这一刻精气神直接去了大半，曹操慌乱的已经不知道该干什么了。

    “快去通知华医师和张医师。”陈曦叹了口气说道，“诸位做好回归准备吧，看来长安发生了一些事情。”

    而这时一边扶着荀彧，一边不知所措的曹操，也终于看到了几案上那封密信，登时苍凉一笑，“这等天子，这等天子，汉室不幸！”

    陈曦起身缓缓地走了过去，用手将那封已经被荀彧血染透的信纸拿了起来，看了一眼，叹了口气，“天子吗？玄德公，你要看吗？”

    “他又做了什么？”刘备带着一种冰冷无情的声音看着陈曦，光是看着荀彧一口逆血喷出，又吼出那种带着怨恨，愤怒的声音，刘备就知道刘协又做错了。

    “曹公引雍凉士卒北上，为的是还权于天子，这时天子仪仗通行雍凉各处，便可据人望，重新获得天子的权力，可惜天子选择了邀南匈奴南下，以胡人充北军和西园。”陈曦带着无奈说道。

    “现如今，南匈奴一路南下，劫掠并州，在这封信递过来之前，南匈奴已经靠近司隶了，而曹子脩率领曹家所有满十六岁后裔，和长安仅剩的两万老弱病残前往司隶边境阻挡南匈奴南下。”陈曦叹了口气说道，不说其他，曹昂的气度确实不差。

    “混账！”刘备听着陈曦的叙述，面色越来越难看，最后终于一掌拍在几案上愤怒的站了起来，“他疯了吗？”

    “玄德公慎言。”陈曦眼皮跳了跳，刘备一直脾气很好，对于天子也确实抱有着应有的尊重，这一次能当着众人的面咆哮出这种话，他也是气炸了。(未完待续。)

