    六七零  土地之议

    “好大的胃口。”

    相府内，唐绍仪戴着眼镜办公室地图前，手指沿着德俄bō罗的海边界线一路北上，直到抵达爱沙尼亚塔林才停下了来，如此漫长的割让线让他也暗暗咋舌，自己这边把俄国拖入了内luàn，德国倒是来捡现成的了。

    再加上bō兰和白俄罗斯，除了基辅外，俄国西部最繁华之地几乎被德国一口吞下！

    “是啊。”

    严复扫了眼四周在座的内阁成员，笑道：“论繁华和重要，几个西西伯利亚都比不上那边，何况我们只到秋明，车里雅宾斯克，叶卡捷琳娜堡都没要，最远端距离乌拉尔山也还有500公里，等于留了一半西西伯利亚给俄国，再加上中亚我们也没要，俄国还不至于太难看，何况这里他们本来就不重视，人口也只占俄国的不到百一之数，我们要了之后要建设，要移民戍边，倒是不xiǎo的麻烦。”

    “嗯？听严大人的意思是亏了？要不你去发份电报给冯琪和陆征祥，让他们再加点码好了。”钟文耀在旁边打趣道，他和严复不仅是副首相，而且一位是北疆大臣，一位是南疆大臣，都是核心人员，所以打趣起来倒也荤素不忌。

    “这才是我们两家的，奥匈、保加利亚和奥斯曼也都需要补偿，这里面的道道可不好解。”容揆笑着道。

    “是啊。”李恩富摘下眼镜，皱着眉摇了摇头：“太平洋和印度洋这边没事，我们占多少德国都没办法，奥匈和保加利亚也好办，他们提出了希望得到罗马尼亚，但其它地方的利益怎么分配总是个矛盾，而且我问过皇上，他对德国这一刀也不满意，如果让德国占领了塔林，俄国从此就没了入海口，bō罗的海将来就成了德国内海，这可不行。”

    “那皇上的意思是？”严复问道。

    “保住爱沙尼亚，只以拉脱维亚划界，这样俄国就有个安全的入海口，另外白俄罗斯留一半给俄国，其它的可以按照德国意见，不过赔款有些多了，皇上觉得15到20亿卢布是极限，再多就会把列宁那帮人bī到英国那边去。”唐绍仪说出了之前和李默商量后的协议。

    “这可难办啊。”容揆手指在桌上轻轻敲着，这等于只满足了德国7成的条件，他们会不会满意将是个问题。

    “是啊。”唐绍仪出了口气：“我已经让驻德大使孙宝琦转告了我们的想法，不过目前还没得到回复，只听说威廉二世对我们chā手分配方案有些不满意，他认为我们不应该去管欧洲。”

    “那巴库呢？皇上有没有意见？那可是个流油的féi地。”严复搓搓手继续问道。

    “这点皇上倒是说了，巴库我们是不可能去长期占领的，所以拿来换伊本沙特和科威特独立建国是个好办法，至于北非和bō斯，战争胜利后还会继续jiāo给奥斯曼管辖，现在还不是chā手的时候。”唐绍仪说道。

    “乖乖，巴库都让出去了，皇上这回的本钱也太大了吧！”钟文耀心惊道：“以我们现在在科威特的驻军和实力，就算明着让伊本沙特独立了，难道默罕默德五世还能有意见？”

    “话不是这么说。”容揆摆摆手道：“奥斯曼是欧亚大陆的分界点，对我们至关重要，我们单方面支持伊本沙特和大科威特建国毫无问题，但这样一来就会把奥斯曼彻底推到德国怀里，将来在埃及和苏伊士运河上就会产生麻烦。

    而且之前冯琪出发时已经先致电给了默罕默德五世，他对用伊本沙特建国换取巴库很有兴趣，表示如果我们真的愿意把巴库让出来，他保证只要伊本沙特不进入美索不达米亚平原，就不会干涉他建国。”

    “但是巴库哪些油田。”

    钟文耀急的还想再说，但唐绍仪打断了他：“文耀不用着急，这件事情上皇上有主意了，他已经派人以bō斯湾皇家石油公司的名义去了巴库，陈平也已经命令李天河配合暂时实行军管，按照皇上的意思，至少要在军管结束和移jiāo给奥斯曼之前，把这里6成以上的油田和炼油厂强行收购过来。”

    “强行收购？”钟文耀的眼神有些直。

    “这是个好办法，巴库油田后面是欧洲最大的两大家族诺贝尔家族和罗斯柴尔德家族，这两大家族根基都很深，尤其是那个叫第六帝国的家族，已基本已经控制了英国经济，对我们日后推行新经济政策不利，如果能在巴库放他们一点血，也可以让这些家族老实点！”梁敦彦最清楚这些欧洲家族的厉害，现在的新华到不至于怕他们，但未来欧洲利益上是决不能让这些家伙chā手的，必须趁着战争一竿子打死最好。

    “巴库我也不建议直接控制，哪里的亚美尼亚和阿塞拜疆两族在奥斯曼里本身就不得意，加上之前闹出了间谍事情，奥斯曼杀了很多亚美尼亚人，他们拿下巴库也未必能控制安稳，再加上俄国日后恢复了实力后，奥斯曼想要守住巴库就离不开我们，这等于是留下个借口了。”容揆眯着眼睛，这位议长大人现在看起来就像个惦记着猎物的老狐狸般，眼神一遍遍从中亚和高加索地区扫过。

    “容揆议长说的很多，土地不是越多越好，早年的东西伯利亚地广人稀，我们控制多大都没问题，但越往西人口越是稠密，尤其是进入中亚后更是如此，这些地方民族成分众多，即使我们现在占了，谁能保证几十年后不会出问题？

    现在我们的确可以去要求俄国割让，但那样问题很大，何况我们控制了半个西西伯利亚后，这里就等于被我们半包围了起来，只要限制俄国驻军，削弱俄国的存在感，那么这些民族肯定会发生质变。

    所以我觉得皇上的办法不错，既然现在控制了以后还是会出问题，那还不如放弃目前的一部分利益，让这些民族自治或者建国，这样我们和俄国之间就多了很多屏障，他们国家未来的jīng力不会都被牵着在平叛和剿匪上来。”

    唐绍仪的话引来了众人点头，如果能够顺利得到半个西西伯利亚和澳大利亚，帝国仅土地疆域已经接近3千万平方公里，而且距离遥远，岛屿众多，如果继续扩张迟早会出问题，所以现在最重要的是巩固和强化控制，至于土地已经已经不要很多了，只要能确保控制些战略要地就成。

    “我们现在最重要的是想办法使德国让步，必须给俄国留下一个安稳的入海口，这样俄国才不至于被过分削弱。”唐绍仪继续说道：“另外西伯利亚铁路改扩建要提起速度来，多利用现在战俘还在我们手里的机会，此外参谋部还提出了修建由乌鲁木齐经巴尔喀什湖抵达秋明的乌秋铁路，我也已经原则同意了，加上西北地区通讯，jiāo通不畅，电话线架设，无线电通讯保障之类的也要提前规划起来，移民也要考虑进去，免得谈判结束后手忙脚luàn。”

    “首相大人，这么多计划，您是要bī死敦彦啊。”钟文耀斜了眼愁眉苦脸的梁敦彦，呵呵大笑起来，要知道光是铁路和通讯建设这两项，就要耗费天量巨资，对现在紧巴巴的财政部来说，压力实在是不xiǎo。

    “呵呵，这点文耀可以放心了，那批东西我们已经到手了，目前已经抵达了大科威特基地，正准备分批准运回来！而且皇上已经对我保证，除非危机要不然酒不会挪用这批钱做军费。”唐绍仪刚说完，所有人都眼睛放亮，梁敦彦更是jī动的问道：“真的？有统计数字了吗？！”

    “夜鹰发回来了，一共是1220吨黄金，还有大量的钻石和珠宝，估计价值也有200吨黄金左右。”说道从俄国打劫回来的这批宝藏，唐绍仪也勾起了嘴角。

    “太好了！”梁敦彦击掌道：“不算其它的，光是黄金就可以让我们发行13亿新货币，这些投入市场最好的办法就是建设，通过建设融入国家经济中，有了这笔钱别说一条乌秋铁路了，再修个十几条大动脉都足够了。”

    梁敦彦jī动地甚至给大家讲资金运作了，不过大家也都没注意，因为这实在是个大消息，一年的战争已经让财政资金链越来越紧，有了这笔横财补充，很多计划终于可以上马了。

    “咚咚。”敲mén声忽然打断了这次内阁会议，国务秘书在大家的注视下走了进来：“首相，刚刚接到陆征祥大使的电报，列宁和布尔什维克内部已经原则同意了我们提出的条件，不过却否决的德国的要求，此外大使还说，他们希望能尽快得到援助，因为目前俄国的情况很糟糕，英**队于昨夜凌晨驱逐了所有喀琅施塔得要塞的俄军，还将俄国bō罗的海舰队中的十几艘主力舰带出了海，根据目前情况判断，他们可能是想把这些军舰带回英国！”

    “嘶。”严复吸了口气，他是在座为数不多懂军事的大臣，自然看得出英国这个机会抓地太好了，目前德国主力舰队基本残废，如果早几天或许德国还能排他们拦截，但现在肯定是开始接受维修了，即使能派出几艘前往拦截，谁也不敢需要多大的代价才能留下有6艘主力战列舰的舰队。

    国务秘书继续说道：“英法美等协约国也已经开始接触俄国临时政fǔ，并且派特使去见了苏洛夫亲王和邓尼金，试图说服他们不要退出战争，据说还提出了通过北冰洋航线向俄国价值20亿美元的食物、物资和武器的条件，此外高尔察克也开始在高加索收拢残军，并且驻扎在乌法的军队已经于昨夜宣布接受他的领导，效忠新政fǔ。

    另外一件事，列宁正式提出要求我们引渡尼古拉二世和，他带走的所有东西，说那是俄国财产。”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">