    第一层地狱腹地附近。

    神圣缥缈的赞歌与恶魔的嘶吼交织在一起，地面之上，数以百万计的深渊军团正在与光辉笼罩的祈并者大军厮杀着。

    这里是第一层地狱的第二战场，是赛格斯世界的入侵彻底失败以后，魔神玛门与贝利尔带领深渊剩余的主力开辟的。

    也正是这个第二战场的存在，大大拖延了众神的行动。

    与另一个方向上越来越接近深渊腹地的祈并者大军不同，这个方向上的众神军队在深渊军团的进攻下不断败退。

    假以时日，这片曾经已被众神军队占领的地狱区域恐怕会重新回到恶魔的掌控中。

    可以说，这片战场上，深渊军团的局势一片大好。

    就连两位魔神，都隐约感觉到了众神的退意。

    然而，此时此刻，两位魔神根本没有一点的兴奋，相反，祂们的神色一个比一个难看。

    “哼，这是看不起我们深渊军团吗？竟然敢在这个时候传送军队进入地狱腹地？祂能传送多少人？想直接中心开花吗？”

    第三魔神玛门冷笑道。

    “生命女神怎么会直接定位到第一层地狱？不……祂怎么知道没有魔神操控的地狱位面之间可以互相定位？”

    第四魔神贝利尔则神情惊疑不定。

    “嘿，还能怎么知道，肯定是被祂抓起来的那些深渊神话告诉祂的，说不定还是萨麦尔和阿撒兹勒！要不然，祂怎么会知晓第一层地狱的位面坐标？”

    第三魔神玛门哼了一声。

    但祂一说完，两位魔神就忽然停了下来。

    空气，一瞬间有些安静。

    两位魔神彼此对视一眼，纷纷从对方的目光中看到一丝惊怒：

    “不好！是阿撒兹勒！”

    “那个混蛋一定说出自己的核心位置了！祂的核心位置……恐怕就在生命女神降临的附近！”

    “生命女神……是冲着地狱核心来的！”

    “要阻止祂！”

    说完，祂们同时飞上了天空，先是提防一般地互相看了一眼，然后彼此一声冷笑，对着下方那属于自己的深渊军团，以及散落在军团中的深渊神话吼道：

    “别磨蹭了！快跟我们过来！”

    ……

    而同一时刻，恶魔之城里。

    贝鲁赛巴布也捏碎了王座的扶手：

    “阿撒兹勒！原来祂把核心藏在了这么近的地方！”

    祂一会儿惊喜，一会儿愤怒，然后直接飞了出去，对着地面上的恶魔大军吼道：

    “全军注意！”

    ……

    第一层地狱腹地，一片起伏的丘陵中。

    这里距离魔神玛门和贝利尔的战场只有不到三十公里，距离贝鲁赛巴布所在的恶魔之城也不过七十公里。

    丘陵之上，一座闪烁着氤氲光辉的凯旋石门安静地矗立着，光华流转。

    一只只恶魔躲藏在暗处，惊疑不定地看着出现在丘陵上的那座石门。

    忽然，金色的凯旋石门绽放光芒，数道嘹亮的龙吟响彻天际，将恶魔们吓了一跳。

    下一秒，在他们惊惧的目光中，一头又一头的恐怖巨龙从那石门中飞出，龙威浩荡。

    感受着那比恶魔君主还要强大不知道多少的恐怖气息，恶魔们惊惧不已，四散奔逃。

    而下一刻，石门再度绽放光芒，一个个全副武装的高挑身影缓缓浮现……

    是精灵。

    他们从凯旋石门中走出，身上闪烁着淡淡的光辉，煞气逼人，目光很是兴奋。

    变形姬刚依旧走在最前面。

    他看着眼前的世界，目光激动又警惕。

    与第六层地狱一般，映入眼帘的依旧是一片苍茫的世界，不过黑暗的天空散射的光芒并非暗红，而是深紫。

    时不时能听到野兽一般的嘶吼，似乎从很远很远的地方传来，给人一种沧桑诡秘感。

    大地是黑褐色的，目光所及的地方，还能看到一座笼罩在黑暗中的城市。

    城市很渺小，但那只是因为遥远。

    而在近处，一座冒着浓烟的火山，屹立在前方。

    火山的规模并不大，甚至说比起第六层地狱里那些宛若扭曲高塔一般的山峰要小很多。

    不过，却第一时间吸引了变形姬刚的注意。

    不。

    更准确的说，是站在火山前的那道身影，吸引了变形姬刚以及其他所有玩家的注意。

    圣洁的神裙，银色的长发，以及那似乎有着安定人心的金色光芒。

    生命女神——伊芙·尤克特拉希尔。

    祂站在那里，就如同黑暗之中的灯塔，无比耀眼夺目。

    每一个走出凯旋石门的玩家，都会忍不住被祂吸引目光。

    只见祂轻轻举起双手，默念起晦涩的恶魔语。

    空灵又神秘的声音缓缓响起，大地开始微微震颤起来，在玩家们惊异的目光下，那并不起眼的火山忽然猛烈喷发起来……

    滚烫炽热又明亮无比的熔岩冲天而起，撕破乌云。

    但下一刻，那岩浆就仿佛受到某种神力力量牵引一般，朝着女神飞来，在祂的面前不断勾勒，化成了一座不断燃烧的熔岩之门。

    玩家们震撼地看着出现在女神大人面前那造型狰狞，带给人一种邪恶恐惧感的熔岩之门，一时间竟然忘记了行动。

    剧情动画？

    变形姬刚心中浮现出这么一个念头。

    紧接着，祂就看到女神迈开步伐，消失在了熔岩之门中。

    变形姬刚心中一动，准备招呼玩家们跟上，但下一秒，所有人就听到女神那神圣威严的声音响彻在了脑海里：

    “保护好这里。”

    保护好这里？

    变形姬刚微微一愣。

    他看向了已经落在自己身侧的金龙玛尔斯，正准备问些什么，却看到对方的神情微微一肃。

    “恶魔来了。”

    金龙看向了远方。

    变形姬刚顺着祂的目光看去，只见大约一公里外的地方，虚空突然扭曲，一道血红色的漩涡缓缓形成，最终化为了一座明灭不定的光门。

    而紧接着，更多类似的光门在以凯旋石门为中心的方圆一公里之内缓缓浮现。

    一头又一头狰狞的恶魔，从中走了出来。

    “空间之门……这层地狱中的魔神们已经发现我们了。”

    金龙玛尔斯面带严肃地说道。

    祂刚一说完，天空中的乌云就开始猛烈的翻滚，闪电撕裂苍穹，一道又一道强大的气息渐渐凝聚……

    “深渊神话来了，恶魔大军也来了，准备战斗吧！”

    金龙玛尔斯抛下一句，随后与迈瑞尔等神话巨龙一同，长鸣一声，飞向了天空中那隐藏在云层中的身影……

    而变形姬刚的目光扫过四面八方那越聚越多的恶魔，则高高举起手中的指挥剑：

    “所有人注意！以凯旋石门和熔岩之门为中心，构筑防线，准备战斗！”

    ……

    另一边，天界众神组成的联军之中。

    三道强大神力的化身飘浮在半空中，看着远处突然行动起来的恶魔大军，以及急急忙忙升空撤退的深渊魔神，面露惊讶。

    “发生了什么事？贝鲁赛巴布竟然后撤了？那不是第一层地狱的魔神城吗？就这样不要了？”

    战神洛德微微皱了皱眉。

    深渊之力对真神的压制很强，虽然从真神的角度来看，从联军到魔神城的数百公里距离不过是一念之间罢了，但那也仅仅是在物质界里。

    在地狱之中，不仅空间跳跃无法实现，哪怕是神识都会受到影响，无法延伸太远……

    除非有着特殊的空间真神器。

    看着逐渐远去的恶魔，战神的表情有些疑惑。

    星空守护者里格达尔的目光则依旧深邃。

    祂看了一眼恶魔大军远去的方向，沉默了片刻，说：

    “赛格斯世界的那一位来了。”

    “那一位？”

    战神微微皱了皱眉。

    祂看了一眼里格达尔，忽然心中一动，表情变了变。

    而在另一旁，永恒之主伊特欧眯了眯眼睛，忽然轻笑了一声：

    “祂来干什么？怎么进来的？”

    而就在这个时候，忽然，两道神圣的光辉降临到三位神话的身前，两位人类神系的真神缓缓浮现。

    那是两道临时凝聚的化身。

    “主神冕下……”

    祂们对着伊特欧行了一礼：

    “魔神玛门和贝利尔忽然撤军了。”

    “也撤军了？”

    战神洛德微微一愣。

    祂看了一眼恶魔离去的方向，心中惊疑：

    “到底发生了什么？”

    战神洛德皱着眉思索了一会儿，扭头看向了永恒之主：

    “伊特欧，我们趁着这个机会进攻吧，无论那边发生了什么，魔神们似乎遇到了麻烦，这是我们的机会……”

    永恒之主收起笑容，轻声道：

    “进攻？从这里进攻，侧面帮祂缓解压力吗？”

    战神洛德皱了皱眉，祂知道对方指的是谁。

    只见祂深深地看了永恒之主一眼，沉默了片刻，说：

    “伊特欧，神魔战争还没有结束……”

    “我当然知道。”

    伊特欧轻笑了一声。

    说完，祂看向了下方的联军，说：

    “通知所有参战的冕下……率军跟上恶魔们的步伐。”

    “不过……不要与祂们战斗。”

    ……

    穿过熔岩之门，伊芙来到了一座宏伟的恶魔宫殿里。

    整个宫殿由赤红色的巨石打造，刻画着狰狞的恶魔图案，通道宽广而高大，让以化身前来的伊芙显得很是渺小。

    宫殿中悬挂着烛灯，燃烧着幽深的火焰，将整个大殿照耀得影影绰绰。

    火焰不断跳动，很有规律，隐隐地，似乎还有着厚重的心跳声从宫殿的深处传来……

    在大殿两侧，则分站着两排狰狞的恶魔雕像，每个雕像都有着超过四十米高，形态各异，丑陋恐怖。

    当伊芙踏入大殿的那一刻，只见那些恶魔雕像纷纷亮起，扭动僵硬的头颅，朝着祂看过来。

    “吼……”

    一又一声声嘶吼，每一个恶魔雕像都爆发出恐怖的气息。

    只见它们忽然获得了活动的能力，身体发出一阵咯吱咯吱的声音，然后纷纷举起各式各样的武器，赤红着眼睛，朝着伊芙冲来。

    每一个……都有着半神的水平！

    看着冲上来的恶魔雕塑，伊芙的眼神中闪过一丝惊讶。

    “看来阿撒兹勒那家伙也不是没有神话下属，只不过都被祂做成了没有自我的雕像傀儡，看守起了自己的深渊核心……”

    祂没有去管那些冲上来的恶魔雕像，而是继续朝着宫殿的深处走去。

    而当那些狰狞的恶魔雕像冲到伊芙面前的时候，却宛若遇到了看不见的屏障一般，再也无法前进半步。

    伊芙轻轻扫了祂们一眼，祂们的身体就微微一颤，开始出现无数道裂痕，然后在一片金光之中骤然崩毁……

    晋升强大神力，在没有神力上限的深渊世界，半神早已不被伊芙放在眼里，哪怕来到这里的仅仅是祂的真神化身。

    更别说，这些恶魔雕像也仅仅是傀儡，最多只能算上“伪”半神罢了。

    越过一个接一个破碎的恶魔雕像，伊芙穿过宏伟的宫殿大殿，进入了宫殿的腹地。

    冥冥之中，心跳的声音似乎越来越响亮，也越来越近了。

    循着阿撒兹勒告诉祂的路线，伊芙继续向深处走去。

    而随着祂的前进，心跳声也越发清晰。

    宫殿很大，很长，在尽头，一条长长的通道通向了黑暗之中。

    伊芙毫不犹豫，走了进去。

    随着祂踏入通道，脚下的道路骤然明亮了起来，竟然是一片熔岩之海。

    而伊芙所走的，则是一条浮空的台阶。

    台阶的尽头是一座古朴的殿门，心跳声越发强烈。

    不过，就在这个时候，一头狰狞的红龙浮出了岩浆，朝着伊芙发出了一声怒吼。

    恐怖的力量扩散开来，整个世界都似乎颤抖了一下……

    这……竟然是一头神话巨龙！

    不……

    祂已经不能称之为神话巨龙了。

    看了一眼巨龙那毫无生气的瞳孔，伊芙认了出来，这也是一头没有自我的傀儡。

    半神级的傀儡。

    当然，作为巨龙，祂的实力要比刚刚的那些恶魔雕像强的多，哪怕是不能与真神一战，却也能够干掉潜入这里的任何半神了。

    第一层地狱没有真正的深渊神话，这个力量，已经足以阻拦任何恶魔进入了。

    当然，对于伊芙来说还是不够看的。

    祂对着那全身覆盖着火焰的巨龙轻轻一点，狰狞的巨龙就微微一颤。

    下一秒，与之前的恶魔雕像一般，祂的全身也蔓延起道道裂痕，轰然崩溃……

    收回了视线，伊芙拾级而上。

    祂，推开了大门。

    大门之后是一座隐秘的殿室。

    殿室不大，只有不到三百平米，空空落落的。

    不过，在殿室的中央，却摆放着一座祭坛。

    祭坛有三米高，呈梯形，上面雕刻着密密麻麻的恶魔文字。

    而在祭坛的上方，一颗血红色的心脏散发着氤氲的光芒，正在不断跳动着。

    看着那布满血管的狰狞心脏，伊芙微微一笑：

    “找到你了。”

