    魏闲也不由神色一动。

    大明军制有京军、地方军两大部分，京军为全国卫军的精锐，平时宿卫京师，战时为征战的主力。京军多达72卫，朝廷为此成立了五军、三千、神机三大营。平时，五军营习营阵，三千营主巡哨，神机营掌火器，战时扈驾随征。初次之外还有拱卫皇帝的侍卫亲军，如锦衣卫和金吾、羽林、虎贲、府军等12卫军，以及隶属御马监的武骧、腾骧、左卫和右卫等4卫营。

    地方军包括卫军、边兵和民兵。卫军配置于内地各军事重镇和东南海防要地，兵兵是防御北方蒙古骑兵的戍守部队，配置与东起鸭绿江、西抵嘉峪关的9个军镇，也就是正常大家所说的‘九边’。民兵则是军籍之外、用以维持地方治安的武装，也叫民壮、义勇。除此之外地方军还有矿兵、盐兵等。

    而这洛阳总兵，其实也是河南总兵，正常头上都会挂一个都指挥使，也就是说这不出意外的话应该是正二品武官。虽说如今武官集团为文官集团所压制，但是洛阳总兵依旧有莫大的权力。

    魏闲露出若有所思之色，有些明白了，为何王元霸能够称雄洛阳，就是嵩山派、魔教在明面上都没有对金刀门动手，原来还有这么一层关系。

    吃喝一顿填报肚子，魏闲就离开大堂，到了房间休息。

    盘膝坐在床上，魏闲默默地修炼内功，虽说如今天寒地冻的，不过在这房间还好一些，再加上魏闲修炼内功却是不惧这点寒冷，若是他是一流高手的话，有着深厚内力，也不用像现在穿着厚厚的棉袄，只需穿着长衫即可。

    第二日，一大早魏闲就起床了，吃了两碗粥，又让小二准备了些干粮，魏闲付了银子后，便骑着马往洛阳方向而去。

    也没几个小时，就抵达了洛阳城，望着洛阳，魏闲惊叹不已，这长安、洛阳都有上千年建都史，均为大汉、大唐的都城，可是如今看来，这洛阳却远比长安城要繁华得多，高大的城墙，宽敞的护城河，城墙上有军士在巡逻着，城门口两侧也有军士把守着，检查着往来旅客，而前来洛阳的旅客不知凡几，车水马龙。

    再看这城外，有着金刀门弟子设立粥铺，许多乞丐和贫民排着长队，只为了喝上一碗米粥填饱肚子，一个个兴高采烈地说着王元霸的好话。

    经过一番检查，魏闲也进入了洛阳城，然后骑马走在宽敞的大街上，看着往来商旅和大街两侧的店铺，魏闲暗暗惊叹，这河南不愧是中原地带，繁华远胜于陕西，陕西的西安府已经算是富裕之地了，可是与这洛阳相比却是差了一两个档次。

    不多时，魏闲来到一处，这里正在办着喜事，这户人间一看是高门大户，但见房舍高大，朱红漆的大门，门上两个大铜环，擦得晶光雪亮，八名壮汉垂手在大门外站立，而大门之上悬着一块黑旗大匾，写着‘金刀门’三个大字。门口正人来人往，充满着喜庆。

    而大门口，正有一穿着喜色礼服的老者，这位老者看起来约莫七十岁，满面红光，颚下一丛长长的白须飘在胸前，精神矍铄，左手呛啷啷的玩着两枚鹅蛋大小的金胆。武林中人手玩铁胆，甚是寻常，但均是镔铁或纯钢所铸，可是这位老者手中所握的却是两枚黄澄澄的金胆，比之铁胆固重了一倍有余，而且大显华贵之气。

    魏闲不用猜也知道，这位老者是王元霸。

    这王元霸也是亲自迎接每个人，而是只亲自迎接一些贵客。

    魏闲没有上前去凑热闹，虽说以他华山派弟子的身份，自报家门，这寿宴定然也有自己一席之位，但是魏闲也不想去凑热闹，这王元霸能够将女儿嫁给林震南不是为了别的，而是为了谋取邻家的《辟邪剑谱》。青城派掌门余沧海灭福威镖局，也不见得王元霸让金刀门前去支援福威镖局，要知道金刀门在江湖的地位可不差于青城派。而等到林平之拜入华山派，华山派一行人到洛阳，王元霸和他的两个儿子、孙子，不是关心林平之或者为林平之父母报仇，而是盯着林家《辟邪剑谱》，甚至怀疑令狐冲身上的《笑傲江湖》曲谱就是《辟邪剑谱》，令得令狐冲有苦难言，最后经过绿竹翁，方才证得清白。

    这样的人，魏闲不屑于与之为伍。

    “喏喏~~你这书生，此道不同！”就在魏闲要通过大街时，却是被金刀门两个弟子拦住，不让通过。

    “哦？这大街也未见官府封堵，怎不让通行！？”魏闲微皱起眉头。

    “嘿......今日乃是我家门主七十大寿，这一片已被禁行，除非贺喜宾客，不然得绕道而行。”其中一个大汉说道：“今日乃是我金刀门大喜之日，不想大动干戈，你这书生还是乖乖听话绕行，不然的话总得吃一番苦头。”

    “呵呵，你们金刀门当真霸道，一个江湖门派，敢在这洛阳城中如此放肆，难道不怕官府查封么！”魏闲气急而笑，他不曾想过，这金刀门竟是如此嚣张跋扈。

    要知道江湖门派就是江湖门派，你可以混江湖，但是在大明境内，朝廷官府才是最大的，也正是如此，大部分的江湖门派都在荒山野岭、名川孤岛之上，很少会放在城中，就是减少与官府打交道的麻烦。

    “哈哈~~~你这书生呆子，却是不知，我金刀门在洛阳，就是官府！可笑！可笑！”一个大汉笑道：“既然你不愿听我二人之言，就让我们两个给你松松筋骨，让你知晓这世上拳头大才是道理！”

    两个大汉相视一笑，向前而去，已然是决定要让魏闲吃一番苦头，看他们这般模样，显然没少做这种事。

    魏闲冷笑，若是其他书生，此番非得吃点苦头，可是他不是一般书生，至于金刀门，魏闲也不惧。

    王元霸是厉害，号称‘中州大侠’、‘金刀无敌’，可那都是年轻的时候，现在王元霸已经是七十岁高龄了，又能剩下几分实力！

