    沈易遥没往顾安勋会喜欢她那方面想。

    在末世，纯粹的喜欢这种东西……比找粮食还珍贵稀缺。

    十年的末世生涯，让她对这方面的感知变得迟钝，就像是套上了一层绝缘隔离层。

    轻易交出真心的人，往往得到的后果是被人利用到死……她看过太多，也听说过太多，自我保护的本能经过长达十年的磨砺。再加上她经历末世的时候年纪还小，是只纯种的单身汪……

    真要较真儿的跟她掰扯什么是爱情？

    沈易遥不用装，也能一脸无辜的本色出演什么叫一张白纸的迷茫。

    两人这反应倒是正好糊弄住了郭家两口子，尤其顾安勋的那句“跟谁姓都行，两人不急着要孩子”，更是让他们满意。

    能处处都为丫儿考虑，证明这孩子是真的对丫儿上心了。

    郭家两口子本就对顾安勋的印象很好，这事儿成的也很顺理成章，没什么波折。

    俩都是好孩子，只是郭家还是会更偏心沈易遥一些，所以接下来商量俩人的婚事时，难免对顾安勋就多叮嘱了几句。

    顾安勋没亲人在这边，自己也没有房子。俩人结婚，顾安勋肯定是要搬到沈家来的。

    不管俩孩子怎么想，外面肯定会传顾安勋是上门女婿，是来给沈家顶门立户的。

    这一点，不止是两口子，就是刘大队长都很担心，顾安勋会不会心里不舒服？

    哪怕现在他说的挺好的，就怕传言太多，被指点多了，这孩子心里生了怨气，会迁怒黑丫儿。

    郭保全担心小顾还太年轻，想不到那么多，不免就提了这一嘴。

    郭婶子的嘴可就利索了很多，有了话题就开始叨叨了起来：“对，对对！小顾啊，你可得心敞亮儿的啊！可别理会那些个嚼舌根子的，他们就是见不得别人日子过得好，那些糟心话你可不能往心里去。”

    “这两口子过日子啊，看滴是你俩合不合地来，可不是过给别人看地。”

    顾安勋一副虚心受教的模样，连连点头，那个你说啥是啥老实巴交的模样，就连刘郑毅看着都顺心。

    三位长辈没人相信，这么好的孩子能干出那不是人的事儿来，对他都信任的很。

    沈易遥在一旁看得啧啧称奇，暗叹顾大哥凶狠冷酷的一面……可能就她见识过吧？

    好在他们不是真的要做夫妻，真不需要担心那么多，她也有自信自己吃不了亏，所以表现的十分淡定。

    这份淡定，在外人看来可就变了味儿，被当成了是她对顾安勋的信任。

    这误会是越来越深，偏偏当事人犹有不知。

    俩小年轻表了态之后，就又被赶了出去。

    接下来要定日子、下定、置办婚房等等的，可就是长辈们该合计的事了。

    俩孩子不懂这些，留这也没用。

    沈易遥和顾安勋走出来，看到院子里发呆的郭山，都是一愣。

    郭山的表情有些……

    沈易遥想的是小伙伴忽然就脱离单身了，山子哥被甩下，是不是也恨娶啦？

    说来山子哥早就该娶媳妇了，只是郭家太穷，郭婶子想给山子哥找个好的，也叨叨过几句来着。

    郭家才勉强还上饥荒，还得再攒个一两年的，才够礼钱给山子哥相看。

    原本以顾大哥的情况，应该会比山子哥更晚。怕是山子哥的娃都能打酱油了，顾大哥才到了回城上学谈恋爱的阶段。

    结婚……至少也的大学毕业吧？

    反正在沈易遥心里，那应该是很漫长地一场柏拉图式长跑，至于再往后该如何？一般青春剧到这里就结束了，她也不清楚。

    那些唯美的童话也好，青春剧也罢，都没有结婚之后的油盐酱醋。

    不过想来顾大哥真的想对一个人好的话，对方应该很幸福的吧？

    沈易遥的思绪开始发散时，顾安勋的眸底却晦涩一片。

    只有同道中人，才能一眼看透对方的想法。

    郭山对丫头也有意思，而且还是就在刚刚发现的。

    这跟他忽然发现自己对丫头的心思不纯时一样。

    尤其是丫头叫了一声“山子哥”，郭山猛然转头，看见他们俩站在一处时，那有些心虚不自然的表情，跟他当初就更像了。

    顾安勋抿了抿唇，心里庆幸自己捷足先登，抢先了一步。

    也为此在心里感谢了一下，村里那些长舌妇们造的那些谣。

    就连六丫和李继东那天的算计，都算间接帮了他一把。

    顾安勋心情复杂，郭山心情同样的复杂。

    郭山挺不自在的起身，寻了个借口就跑了。

    “那个，俺家好几天没人了，我得回去看看，那什么……你们先忙着啊……”

    一个“啊”字音都还没落下，郭山就已经跑出去了。

    沈易遥张了张嘴，最后化作一声轻叹。

    这声轻叹可是让顾安勋紧张了一把，紧接着他听到了丫头的话，才又把心放回了肚子里。

    她微微皱着眉头：“郭家拉的饥荒太多了，一直没能给山子哥凑出娶媳妇的家底来。干娘掰着手指头算过，怎么也还得一两年才能给山子哥相看……山子哥看着咱们快了一步，肯定心里不好受了。”

    顾安勋压了压想要翘起来的嘴角，也跟着点点头：“那以后咱们尽量在他面前少提这事，别刺激的他心里难过。”

    沈易遥赞同的点点头：“嗯，其实山子哥才21，年纪也不大。只是别人在他这个年纪，至少都定好了人家有了对象，才显得他成了大龄青年……等干娘给他张罗了亲事就好了。”

    这话听得顾安勋更加的顺心，也更加的安心。

    丫头没对他动心没关系，至少她也没对别人动心。

    而且……跟山子相比，他很快就有名份了，更是他的一大优势。

    顾安勋的心定了定，不动声色地转移了话题：“你们走了之后，孙家来闹了一场，我先跟你说说吧。”

    沈易遥这才想起来，刚进村儿的时候，不少人又故态复萌的跑到她的面前来，说那些有的没的。

    其中就有提到了孙家。

    她当即被这个话题给吸引了，面上也流露出了歉意：“孙家是不是找你的麻烦了？对不起呀，又让你因为我……”

    她还没说完，顾安勋已经摇摇头，打断了她的话。

    他很少会这么做，但这次，他就是不喜欢听她跟他这么客气。

    “也没什么，我们不是说好了吗？”

    说好了什么？他没有说，沈易遥却是很默契的懂了。

    她下意识往窗口看了看，也觉得不适合继续这个话题，所以也没争辩，安静地听着顾安勋说起了这几天发生的事情。

