    铁木刺华？

    天下商会？

    叶凡闻言微微吃惊，还下意识扫视昏迷的年轻女子。

    他怎么都没想到，唐三国知道叶天日口中的神秘人底细，更没有想到他是天下商会的会长。

    这已经是他第三次听到天下商会。

    如此看来，年轻女子潜入医院对唐三国下手很大概率就是杀人灭口了。

    不过这个死士也算倒霉，早没下手晚没下手，偏偏在他们出现时下手。

    叶凡正要趁热打铁追问，唐三国却轻轻挥手制止。

    随后唐三国望向了唐若雪：“若雪，我跟叶凡单独聊几句，你们出去外面呆一会吧。”

    唐若雪担心地喊道：“爹——”“放心吧，叶凡不会伤害我的。”

    唐三国脸上说不出的和蔼：“有叶凡在，我也不会受到伤害的。”

    叶凡也对唐若雪点点头：“我可以绝对保证他未来一个小时的安全。”

    他知道唐三国不想唐若雪知道太多，免得卷入难于回头的漩涡。

    同样，他也不希望这猪队友搅进天下商会。

    清姨也一握唐若雪的手：“唐小姐放心，叶凡不敢伤害老先生的。”

    “他敢动老先生一根毫毛，我让他走不出这病房半步。”

    她色厉内荏看着叶凡喝道：“我说到做到。”

    叶凡眼皮子都没抬。

    唐若雪擦擦眼泪：“好，我和清姨她们在门口候着。”

    说完之后，她就抿着嘴唇收起情绪准备出门。

    这时，叶凡也上前几步，来到昏迷的十七号面前，右手轻轻挥舞，把银针尽数收回。

    接着，他又对着十七号刺入了几枚银针。

    很快，十七号就闷哼一声醒过来。

    “啊——”看到叶凡，她又是一阵颤抖，差一点又要昏迷过去。

    逆天十八针带给她的伤痛和恐惧深入骨髓。

    所以看到叶凡就本能生出了绝望。

    “别晕了。”

    叶凡踢了踢十七号，风轻云淡开口：“你刚才的口供经过我仔细核对没有水分。”

    “这说明了你的诚意和悔改之心。”

    “所以我依照承诺给你一条生路。”

    叶凡拍拍年轻女子的肩膀：“你可以离开了！”

    离开？

    十七号止不住一怔，难于置信盯着叶凡。

    她怎么都没想到，叶凡会让她活下来，还给她自由。

    唐若雪和清姨下意识出声：“叶凡——”“走！”

    叶凡制止了唐若雪他们开口，挥手驱赶十七号赶紧离开。

    “谢谢——”十七号挣扎着起来，咳嗽了几声，随后转身就跑出了病房。

    “叶凡，你为什么放她走啊？”

    唐若雪看着十七号消失，止不住恼怒的跺脚：“她可是杀人凶手啊。”

    她很是生气，十七号差点弄死唐三国，现在叶凡轻飘飘让她滚蛋，实在无法接受。

    只是她现在又要靠叶凡救治唐三国，无法阻拦叶凡任何行径举动。

    叶凡没有在意唐若雪的生气，语气很是平静：“十七号该说的已经说了，而且说的都是实话。”

    “她的嘴里已经问不出东西了，对于我们来说也没审问的价值了。”

    逆天十八针，没几个人能扛得住，叶凡也能确定十七号所言没水分：“而且不放她离开，你有本事把她带出医院？”

    叶凡不置可否开口：“或者你要把她交给锦衣阁审问？”

    唐若雪没有说话。

    这栋停放将死之人的小楼，没有什么人打理，但不代表可以轻易带人或尸体出去。

    他们多少个人进来，也只能多少个人核实身份后出去。

    连唐三国都运不出去，就别说十七号这样的人了。

    至于交给锦衣阁，也如叶凡所说，没几个人会为唐三国这个‘死人’浪费太多精力。

    只是这样放掉十七号，唐若雪又多少有些不甘。

    “她身份不明，直接杀了，少一个后患，比活口要好。”

    清姨替唐若雪冒出一句：“不然她很容易潜回来对老先生下手。”

    “让她离开，不代表要放过她。”

    叶凡淡淡出声：“我们无法带她出去，但她可以通过自己渠道出去。”

    “她能悄无声息潜入进来，也就能不着痕迹离开。”

    “离开了这医院，你可以把她抓回来，继续审问或杀掉！““再或者……”说到最后一句，叶凡玩味地没有把话说完，只是掏出手机发了一条讯息。

    唐若雪先是一愣，随后还是不甘：“茫茫人海怎么抓……”“好了，若雪，叶凡做事向来周全，绝不会无的放矢的。”

    没等唐若雪把话说完，唐三国虚弱地挥挥手喊道：“你们出去吧，我跟叶凡谈一谈。”

    “我欠叶凡他们太多了，就让我好好弥补一番吧。”

    他示意唐若雪她们几个出去。

    唐若雪她们只好无奈离开病房。

    房门关闭，窗户洞开，一股混合树叶的清新空气涌入。

    病房也重新恢复了安静。

    唐三国靠在床上侧看着叶凡出声：“叶凡，你继续问吧，我知无不言。”

    叶凡也没有扭扭捏捏：“那个神秘人真是天下商会的会长铁木刺华？”

    “如果你指的是，我介绍给叶天日的那个翻盘神秘人……”唐三国声音很是轻缓：“那他就是铁木刺华？”

    叶凡追问一声：“你是跟他怎么认识的？”

    追问的时候，叶凡目光锐利盯着唐三国，捕捉对方可能撒谎的端倪。

    经历叶天日的双重面具，叶凡对很多事情很多人都本能质疑。

    “当年我师从老猫练枪，有一段时间打腻了猫猫狗狗，就跑去黑洲草原打大东西。”

    唐三国对叶凡没有什么隐瞒，把当年两人认识的过程告诉了叶凡：“在黑洲草原腹地的时候，我遇见了孤军深入的铁木刺华。”

    “他当时不仅被十六头狮子围困，还被黑曼巴咬了一口中毒，命悬一线。”

    “我击溃了狮群，还给他解了毒，把他从鬼门关拉了回来。”

    “铁木刺华非常感激我的救命之恩，跟我喝了一顿酒给了我一百万美金，还给了我一张名片。”

    “他说，如果将来我落魄了，可以给他打电话。”

    “他会竭尽全力帮我逆风翻盘或者东山再起。”

    “我当时正是人生最风光的时候，要钱有钱，要人有人，要地位有地位，哪需要什么翻盘？”

    “而且天下商会这种没多少名气的商会，不沾唐门和我的便宜已经烧高香。”

    “所以我就没怎么在意铁木刺华的承诺。”

    他苦笑一声：“时间一长，我甚至都忘记了他这个小角色的存在……”叶凡轻轻点头。

    这倒也是，唐三国昔日执掌重金，即将登位唐门，哪看得起一个小商会？

    接着，叶凡追问一声：“你后来落魄想起他了？”

    “后来我落魄了，人生最黑暗的时刻，我砸烂打猎装备的时候，看到了铁木刺华的名片。”

    唐三国眼里闪烁一丝久违的光芒：“于是我又想起了他昔日对我的承诺。”

    “只是我依然不觉得他有能耐替我翻盘。”

    “唐门这样的庞然大物，还有五大家联手压制，铁木刺华拿锤子替我翻盘？”

    他叹息一声：“我已经很不幸，还随时会掉脑袋，就没必要让他做炮灰了。”

    叶凡问出一句：“但你最终还是找他了？”

    

