    “所以，本王认为父皇之见乃高瞻远瞩，吾等身为儿子的，怎能做忤逆父亲之事？”

    汉王朱高煦脸上带着笑意，说道。

    难怪老大跟老爷子过不去，原来是因为提高税赋的事情啊！

    他才不管那些什么百姓士绅的死活，提高商税无非也就是损失了他手下的一些钱财罢了，这玩意本就用于挥霍的，少点也就少点。

    礼部尚书李至刚立即出声，说道：“陛下此举万万不可啊，天下税赋本就由太祖钦定，如今岂可轻易变改？”

    “臣等附议！”

    一众文臣跟着跪下，说道。

    这事可是动了他们所有人的利益，哪里还顾得上什么平日里的嫌隙，文臣之中除了六科都给事中还站着之外，只剩寥寥数人，那些都是并无从事商贾或是与商贾有关的人。

    一众武将之中，并非没人想跪，可有人想跪之时，立即便被身边的武将给拦住了。

    这举动虽然也伤害了他们的利益，可却也是为了增加朝廷税收然后去打仗。

    皇帝是个什么性子，别人不知道，他们还不知道吗，那就是个闲不下来的主，一心想要南征北讨的马上天子。

    关键还是个会打仗的皇帝，所以唯一限制他的也就是钱财了。

    只要一开战端，必将有人封侯拜相，到那时候损失的区区一些钱财又算得了什么。

    武将一生不就是为了这一刻吗，故而在这时，他们大多数人还是意见极为一致的。

    哪怕是那些封侯封伯之人，也都想要着再进一步，谁不想当个国公啊。

    而那几个国公，虽然爵位到了头，但也还是想要着打仗，他们一天不打仗就浑身不自在，再加上徐达死后可是被追封为王的存在。

    徐家的牌匾上到现在也都挂着中山王的，谁不想自己的子孙府上挂着的是个王府牌匾啊！

    朱棣闻言眉头大皱，冷声道：“朕的话都没有说完，尔等就跟着太子反对，太子知晓此事，难道你们也都知道吗？”

    他虽然知道会有阻力，也知道其中当以文臣为多，但他没想到，自己朝中的这些大臣们，居然被腐蚀的这般干净。

    他知道那些武将不是没有从事商贾，而是因为在面对打仗之事上，他们选择了放弃那些利益。

    可文臣就不一样了，打起仗来，他们最多也就是兵部在后面负责一下粮草供给之类的，屁功劳没有，出了个差错还得革职。

    这换谁，谁想打仗啊。

    “臣等不知，但税赋一事自太祖爷钦定，祖宗法制，不可变更！”李至刚不怕死的带头冲锋。

    他为礼部尚书，当维护祖宗礼制，不可让皇帝想怎么来就怎么来。

    “祖宗法制，不可变更！”那些跪倒在地的大臣们，再度说道。

    朱棣此时心中已经生了怒火，他强忍着，没有发作。

    下方一直观察老爷子表情的朱高煦见状，立即转身斥责那些大臣道：“尔等狂妄！陛下乃是天子，是君，尔等是朝中大员，是臣，臣不可以欺君，你们是想要欺君吗！”

    这话若是放到小官员身上，自当是吓唬的住的。

    可这些朝臣们在朝廷上摸爬滚打几十年了，岂会被这话语所慑。

    只见李至刚不慌不忙，道：“吾等为臣，不敢欺君，但这是太祖爷定下的规矩，陛下虽是天子，但也是太祖之子，既为人子，怎可违逆父亲之意？这可是方才汉王你所说的话，难道你也想要违逆陛下吗？！”

    这番话可谓是说的极为恶毒，这是要致汉王于死地啊。

    朱高煦闻言脸色大变，冲了过去。

    众人见状，想要阻拦，但也拦不住。

    他朝着跪倒在地的礼部尚书李至刚就是一脚过去，踹的他倒在地上，面色狰狞，痛呼哀哉。

    他还要打，被一旁的武将连忙拦住，而李至刚也被文臣们往里面拉了进去，避免对方真的冲破了阻挠再度过来。

    “你这老匹夫！真当老子是好脾气不成？居然敢在朝堂之中如此中伤本王，本王乃陛下嫡子，乃是太祖之孙，尔是何身份，居然敢在朝堂之上挑拨我们父子关系！”被拉着的汉王朱高煦气不过，破口大骂道。

    “够了！”

    上方坐着的朱棣冷声喝止道。

    众人连忙跪下，不敢多言。

    朱高煦也是一脸不爽的弯腰拜道：“父皇，那老匹夫如此挑拨我们二人关系，当是该杀！我只不过是小小的踹了他一脚罢了！”

    朱棣摆了摆手，示意他滚犊子。

    朱高煦会意，直着个身子朝着武将勋贵前方走去。

    “汉王，好样的！”

    走到最前之时，成国公朱能在身后轻声赞道。

    那老匹夫，他也早就看不惯了，一脸阴险狡诈之辈，还特么的身居高位。

    朱高煦闻言，回头朝着朱能挑了挑眉，得意一笑。

    “礼部尚书李至刚于朝堂之上公然挑拨朕与汉王之间的关系，本当剥皮充草以儆效尤，但念及劳苦功高，降其为礼部郎中，好好学学什么叫做礼法，还敢在这教朕礼法！”朱棣冷声喝斥道。

    他要讲礼法，那他就该老老实实的被建文帝削藩迫害致死，还特么的礼法。

    礼法值钱的话，怎么没看到周朝传承至今？

    一群腐儒之辈，还妄想拿老子的老子来压老子！死后老子是怕到下面见到老子的老子不好交代，但老子如今可还是活着的，也想拿老子的老子来压老子？！

    做你的春秋大梦去吧！

    没人敢为李至刚求情，因为在朝堂上挑拨皇帝和皇子之间的关系，确实杀了脑壳也是他死有余辜。

    “至于礼部尚书一职，暂由礼部左侍郎赵羾兼任。”

    礼部不可一日无主，所以尚书之职也就由赵羾担任了，所谓的兼任实际上就是走个过场，看看你能不能领导礼部，要是可以，没过多久就会转正。

    而赵羾于礼部之中也不过是刚待没多久，却是立即又升为了礼部尚书。

    赵羾闻言大喜，立即拜道：“臣赵羾接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    其余的臣子一脸无奈，他们根本做不到什么，六部尚书虽然尊贵，可奈何跟皇帝不亲近啊，皇帝不听他们的，他们也没办法。

