 杨天笑吟吟道：“我当然知道啊。

你最喜欢吃糖醋排骨、清蒸江鲢，还有蒜蓉粉丝蒸扇贝。

糖醋排骨要肉质比较嫩一些的排骨，酸味要浓一点点，甜味要淡一点点，盐要少放一些。

清蒸江鲢呢，要撒上一些葱花，还有一些秘制的五香粉。

至于这蒜蓉粉丝蒸扇贝呢，你最喜欢吃燕南市特产的龙须粉丝做的。

没错吧？”

这话一出，众人都是一惊。

这家伙为什么还真一副知道的样子，说得这么多、这么详细，还这么言之凿凿？

他难道真得知道校花最喜欢吃的东西，而且了解到这般地步？

这也太假了吧？

“这家伙是真知道还是假知道啊？”

“骗人的吧，素未谋面，怎么可能知道得这么详细啊？”

“就是啊，要知道，韩校花可是从来不接受异性的吃饭邀约的，谁能对她了解成这样？”

“估计是信口胡诌，想要蒙混过关的吧？

这是把校花当傻子吗？”

……众人纷纷表示质疑。

然而……韩雨萱听完，嘴角微翘，点了点头，道：“没错。

不错嘛……没想到你虽然‘不认识我’，但连我喜欢吃的东西都已经知道了呢。”

“我不仅知道，还会做呢，而且今晚就全部做给你吃，怎么样？

跟不跟我回家？”

杨天笑吟吟道。

韩雨萱嘴角上扬得愈发明显了些，抿了抿嘴，道：“这样的话……好吧，那我就跟你回家好了。

说好的东西一样不能少哦，少一样人家就不嫁给你了。”

这话一出，众人都懵了。

这人说的，居然都是对的？

而且最重要的是，校花居然还真的因为对方说对了，就答应跟他回家了？

妈呀，这是什么情况啊？

世界是崩坏了吗？

“没问题！”

杨天笑吟吟道，然后走上来将手里的一大捧玫瑰花递给韩雨萱。

韩雨萱也没推辞，直接接过了玫瑰花束，抱在怀里，闻了一下，还挺香的。

只是，这花束可够大够豪华的，一只手都抱不住。

“知道我为啥要买这么大一束花么？”

杨天笑着问道。

“为什么呢？”

韩雨萱道。

杨天悄悄来到韩雨萱身后，忽然从她后边搂住了她的纤腰，贴在她身上，把她搂入怀中，然后坏笑道：“因为这样我就可以肆无忌惮地抓抓摸摸欺负你，而你却没有手来反抗我了啊，哈哈哈哈哈……”韩雨萱听到这话，顿时小脸通红，偏过头娇媚地瞋了杨天一眼，道：“喂……这里毕竟这么多人呢，你收敛点好不好。”

“我偏不，”杨天轻哼一声道，还忽然凑上去，吻住了少女柔嫩的嘴唇，品味了起来。

全场瞬间沉寂了一秒，而后，爆发出一阵更大的惊呼声。

“我靠……这……这就亲上了？

我的韩校花啊！我的女神啊！”

“别拦着我我要去杀了他，我要杀了他！”

“不会吧，就这样就……就撩到手了？

女神居然是这么好撩的吗？”

“难道美食对咱校花的杀伤力居然大到这种程度吗？

妈呀……为什么我没发现啊。”

……人群一下子沸腾了。

许多男同胞都悔恨啊，愤怒啊，但最主要的，还是眼红啊，嫉妒啊，恨不得用目光把杨天给灼烧成灰烬！……女神被一个普通屌丝男以一桌子晚餐泡走的事情，在这天晚上便不胫而走，很快传遍了整个学校。

以至于，接下来很长一段时间里，“要拴住女人的心，就要先拴住女人的胃”成为了天海大学无数男学生们心里的把妹信条。

大概有超过百分之三十的男同胞在听到这传闻之后选择尝试去学习厨艺……当然，这都是后话了。

……引起了骚动之后，杨天当然也没在这儿和韩雨萱亲热太久。

毕竟，给人当猴看的感觉，也不太好。

亲吻结束后，韩雨萱的小脸早已通红，羞得低下头、把头埋在花束里不敢见人。

还好这些玫瑰花都已经经过了处理，根茎上的刺都被完美地清除掉了，否则杨天还真有些担心这丫头娇嫩的脸蛋会被玫瑰的刺给扎伤呢。

杨天就这样牵着鸵鸟姿态的韩雨萱，一路拉风地离开了这里，来到了停车的地方。

上了车，韩雨萱把花束放在了后座，自己坐在了副驾驶，然后看着驾驶座的杨天，红着小脸嗔怪不已：“来接我就来接我嘛，又弄这么一出。

估计接下来好一段时间，学校里又得出现各种各样的传闻了，我也又难以消停了。”

“我这不是想浪漫一下吗，”杨天一边发动车子，一边笑着说道，“我毕竟没跟你一起上大学，也没法让你体会到真正的校园恋情的感觉。

所以，这样偶尔地补偿你一下，让你体验一下，不也是不错么？”

韩雨萱听到这话，微微一怔，心里忽然也是一暖，看着杨天道：“你真是这么想的？”

杨天笑道：“不然呢？

你刚刚走出教室门，看到是我捧着玫瑰花的时候，有没有感受到一丝别样的悸动？”

“这个嘛……呃……一点点吧，”韩雨萱嘴上这么说着，小脸却是更红了一点，“不过，也不用这样啦。

校园恋情固然有一番风味，但，和你在一起，就……就……就是最好的啦……不需要再去模仿别的。”

“也不是模仿啦，就是换个方式跟你表白，不也挺有趣么，”杨天笑嘻嘻道。

“人家不早就是你的未婚妻了么，还表白什么嘛，”韩雨萱道。

“不不不，这不一样，表白是因为喜欢，”杨天看着韩雨萱，道，“我表白你，不是因为你是我的未婚妻，而是因为我喜欢你，然后才跟你表白，才一定要让你做我的未婚妻，哪怕你曾经不是，我也会让你变成是。

懂不？”

韩雨萱被杨天这一番缠绵的情话攻势给说得一愣一愣的，小脸都红得跟番茄一样了，心里都跟灌了蜜糖一样。

可她脸皮薄，又不好意思承认，只好有点小傲娇地嘟了嘟小嘴，道：“知道了啦……” 