    许溪风抬起手，让离束不必多说。

    兀自站在那儿，没有要走出去的意思，看来是想把接下来的戏给看完。

    扈南歌如今失去了能力，又全副心思都放在面前游戏上面，没注意到许溪风的到来。

    小精灵却是看到了的。

    不过它也没打算提醒她，哈！就让咱们的太子殿下见见大魔女这罕见的一面吧，放在平时可没有这种机会。

    当然，芽严重怀疑就算这大魔女知道太子殿下杵在那儿，也是完全不会在乎的。

    它现在还不清楚，许溪风是否也是这大魔女计划的一环。

    不管是或不是，唯一确定的是这大魔女根本不怕这种意料之外的情况。这样的意外，她巴不得多来一点，因为这样会让游戏更加有意思。

    她就是这样一个无论身处怎样的境地，都一点不慌、十分从容，还很会脑洞大开的家伙。

    所谓的脑洞大开，专指搞事方面。

    这人在搞事方面的智慧，不，应该说是恶趣味，那可是无穷无尽的。

    至于眼下这情况，那也好理解。

    这大魔女为了彻底收服田晶晶，让她以后乖乖按照她的意思去办，可没少下功夫。

    像田晶晶这样单纯、一根筋的女孩子，威逼利诱不太有用，最好的方式就是和她打成一片。

    小精灵是有些唾弃这种行为的，因为大魔女又开始秀下限了。

    不过哪怕是别有企图的接近，按照目前的情况，这大魔女也没打算对田晶晶怎么样，她给的也都是田晶晶想要的。

    落这大魔女手上，能有个这样的结果，就连小精灵都得说这田晶晶还算是幸运。

    它完全可以想见，如果田晶晶不是这么单纯又热血，也是个心眼多还对大魔女怀着算计之心。抑或是嫁给江秋阳后，帮着他一块和大魔女作对，那这两人下场可想而知。

    如今田晶晶被大魔女视为自己人，算计归算计，却也没想着对她不利。

    扈南歌来到了固如铁塔的田晶晶身前。

    她没上来就急着用力，而是绕着田晶晶转了几圈。间或停下来，拍拍她的肩膀和背。

    “真结实啊，别说是我了，只怕我们府里任何一个人都挪动不了你。”

    “嘿姐，你这是还没开始就要认输了？”

    “恐怕我就算不想认输，也是难咯……欸秋阳，你来看你媳妇儿啊……”

    正说着话的扈南歌，忽然看向拱门方向。

    猛然听到江秋阳的名字，让稳操胜券得意洋洋的田晶晶一怔，下意识就转身看向拱门方向。

    “哈动了动了，两只脚都动了，你输了！”扈南歌开心大笑。

    六个小家伙也激动得拍手，一脸崇拜地看着扈南歌。

    太厉害了！他们六个人努力了半个时辰，也没撼动晶晶姐姐一步。

    可姐一上阵，两句话的工夫，便让晶晶姐姐两只脚都动了。

    “姐，你骗人，这不算！”

    “怎么不算啦？比试前又没规定，我这可是智取！”

    田晶晶虽然还有点不甘心，但她不是个输不起的人，而且姐也没说错。

    “那好吧，这次是姐赢了，但下一回这个方法对我可就不管用了。”

    扈南歌却自信满满道：“下次，我还有别的方法来赢你。”

    “我不信，我们再玩一次！”

    “来就来啊，我还怕……”你不成三个字被扈南歌噎了回去，看向拱门方向正朝她走来的许溪风。

    “咳。”离束站在许溪风身后，望着扈南歌，难为情咳嗽了一声。

    他倒不是替太子殿下难为情，是替这位江大小姐。

    刚才江小姐玩得真是开心啊，举止间哪里有半点大家闺秀的模样？

    镇西将军府的大小姐知书达理，琴棋书画样样精通，是远近知名的大才女，大家千金的典范……这些可不是他说的。

    这种小场面，又怎可能让大魔女招架不了？

    她稳如老狗，回身招来几个孩子和田晶晶。

    “这位是太子殿下，还不来见过？”

    “参见太子殿下——”几个小家伙在府里有段时间了，也是学习过一些规矩的。

    六小只一并排跪在了地上，很是乖巧。

    田晶晶还不太懂这些，但也知道太子面前不得造次，跟着有样学样，也见了礼。

    “都起来吧，以后便是自家人，不必多礼。”

    扈南歌抽了一下嘴角。

    他这“自家人”，说得还挺顺口的啊。

    离束将几个孩子和田晶晶带走了，让太子殿下和扈南歌单独说话。

    两人走入了凉亭，扈南歌吩咐丫鬟重新沏壶茶来。

    这儿的茶水都凉掉了。

    许溪风淡淡瞥了眼满地的瓜子壳，没说什么，衣摆一撩，在右侧石凳上坐了下来。

    扈南歌也注意到了许溪风方才看瓜子壳的动作，直接没理会，爱咋想咋想，不乐意呆那就赶快走。

    对于许溪风，扈南歌目前还没盯上他。

    一个连猎物都算不上的家伙，扈南歌通常是懒得给予眼神的，更不在意他心里面怎么想她。

    “那位，便是你为你弟弟精心挑选的娘子？”许溪风坐下来后，欣赏了一下周围的景致，才慢悠悠询问。

    他看似漫不经心，却在留意着扈南歌的神情。

    想知道对于这件事，扈南歌究竟作何反应。

    “对啊，还不赖吧？”扈南歌不但没一点愧色，还带着挺骄傲的口吻反问他。

    许溪风微微侧头，更加认真望着面前的女人，想要分清她这句话是怎个意思。

    “太子殿下英明不凡，自然与那些凡夫俗子不同，当然看待人和事情也不会那么肤浅，专爱以貌取人。我这弟妹看似没什么女人味，但武功高强、为人热情，最重要是心思单纯、善良风趣，还宅心仁厚……”

    扈南歌将田晶晶夸出了花来，而且说得真切，字字发自肺腑。

    如果许溪风没看见这田晶晶，也没听说过她的一些传闻，那他可能还真信了她这番鬼话了。

    对于一个男人来说，纵然该女子有着世上种种良好品质，可如若本身太令人难以接受，那再多的优点他们也会视而不见。

    能够完全不在乎姑娘外貌、只专注内涵的男子，不是没有，但实在是太少了。

    何况这些人中，不在乎姑娘外貌这个“不在乎”，每一个人上下限都是不一样的。

    “呵呵！”扈南歌轻笑，“太子殿下，你别一副替我弟弟委屈的模样。说句实在话，就我那弟弟，能娶到晶晶这么好的姑娘，那也是他的福气。我身为他姐姐，都真心觉得他配不上我这弟妹。”

    “你恨你弟弟，是因为他也爱孙灵犀？而你嫉妒孙灵犀，厌恶每一个喜欢她的人？”

    许溪风不跟她掰扯这些。

    江秋阳娶谁他也并不是很在意，只要这女人别玩得太过火，让事情一发不可收拾，他也不会讨那个没趣。

    但他却必须要知道这个女人接下来还想要做些什么。

    不能让她成为一个不受控的疯子，那样可一点都不好玩。

    扈南歌的眼神渐渐变了，由笑意盎然变为了波涛暗涌。

    然而只一瞬，汹涌的暗流便消散殆尽，里面盛满了更浓厚的笑意。

    “太子殿下言重了，若如你所说，那你岂非也成了我厌恶的人？”

    许溪风直视着她，“难道不是？你并不喜欢我。”

    扈南歌痛快承认了这一点，“对，我对太子殿下谈不上喜欢，但更谈不上厌恶。你岂非也爱着孙灵犀，可你看我，并没有对你有任何不敬，不是吗？”

    “你也没对我多客气。”

    “……”接话倒是接得挺顺溜，扈南歌耸耸肩，“不，太子殿下，跟你的弟弟和我弟弟比起来，我对你绝对算得上是满满的敬意了。”

    许溪风眼角跳了跳，“你承认了？”

    “承认什么，我可什么都没说。”扈南歌狡猾如狐，又怎会直接将把柄送予他人。

    “秋阳是你弟弟，他若做错了，你骂他打他都行，又何必做到这份上？”

    扈南歌心里清楚，这位太子殿下并没有多关心江秋阳，只想以他为突破点，搞清楚她到底想做什么罢了。

    “太子殿下真有意思，你也说了秋阳是我弟弟，我这个做姐姐的不疼自个儿弟弟，难道还要你们来疼吗？我这些安排，也不指望你们能理解，但时间会证明我做这一切都是为了他好。”

    扈南歌一副一个人忍下所有委屈和质疑的光辉模样，让许溪风都在怀疑这位江大小姐是否真有什么难言的苦衷了。

    不，不对。

    他不可能连关怀和恶意都分不清。

    锐利的眼神蓦地射向对面的扈南歌。

    对方可爱一笑，笑得三分狡黠，还有两分邪恶。

