    张墨两个字，大刺刺的出现在帝风御兽学院潜力榜第一名。

    这件事匪夷所思。

    学院怎么知道我肯定会来？

    还有，妖孽那么多，大家族子弟那么多，为什么把我拍在第一名？

    就因为我暴打了魏家的魏英魏勇和魏强，好像有点牵强啊。

    到底咋回事呢？

    难道···

    张墨不明所以，他扭头看向小张，“学姐，我的名字在这个潜力榜上多长时间了？”

    “已经一周了。”

    小张伸出了一根纤细的手指，“你的名字出现在潜力榜上，再加上你暴打魏家子弟那件事，你一下子成了整个学院的名人，再加上你还没来学院，人们更是传的神乎其神，就差说你是神了。”

    小张也不瞒着张墨，让张墨多了解一些，也好有个心里准备应对。

    “一周？”

    张墨皱眉，一周这个时间节点有点特殊，但还是不敢确定，他又问道：“这些个榜单是谁排的？”

    “前面的榜单是学院的统计部门排的。”

    小张长期混迹于学院的办公区，对学院的情况比较了解，“他们会收集整个学院学生的任务、对战信息，经过一系列复杂计算，最后得出排名。”

    “那后面的潜力榜呢？”

    “潜力榜比较特殊。”

    “怎么特殊？”

    “潜力榜是张主任根据其他人汇报上来的情况，自己排的。”

    张墨疯狂点头。

    这就对上了，看这个备注，很符合老头子的风格。

    时间也对，一周前正好是我从绿星遗迹出来的时间，估计那个时候他就确定我会进入帝风御兽学院了。

    把我排在第一名，这是在整个学院给我树敌，恨我不死啊。

    就在张墨恨得牙根痒痒的时候，耳边传来了小张轻轻的声音，“张主任说，他很看好你，说你是天才中的天才，能够顶得住这一点压力。”

    “一点？”

    张墨咬着嘴唇不断点头，气息有些紊乱，“这一点压力足以压死太多人了，老头子真瞧得起我。”

    接下来我在学院的开局可能不太顺利。

    好在，我还是有实力的。

    看完榜单，张墨在小张的带领下，继续往宿舍走。

    “张墨出现在潜力榜都一周了，怎么还没有消息来啊，不会是怕了吧？”

    走着走着，张墨听到同行的人中，有人在议论自己。

    “着什么急啊，肯定会来的，据说那个张墨不可一世，眼高于顶，连魏家子弟都敢打，还会怕？”

    另一个人斜着眼说道。

    “可不，我还听说魏家的魏强差点死在他手上，也就是运气好，没被凶兽吃掉，这样的狠人，是不可能怕的。”

    又有一个人插嘴。

    “具小道消息说，那个张墨和传说中的凶兽有关系，骷髅会曾经拿出了邪龙的秘技，都没能杀死他，这得多大的背景，我怀疑他根本不是人，而是某个传说级凶兽的后代，假扮成人类，体验生活来了。”

    “很有这个可能，我也听其他人说过这个这件事。”

    ······

    宿舍楼位于广场北边，从广场南边到北边有很大一段距离，三人没有刻意加速，走了半个多小时。

    一路上，小张不厌其烦的给张墨介绍学院的各种设施。

    张墨听着，大部分注意力都在其他人的对话上。

    其中有不少人谈论的是自己。

    隐秘大家族子弟的说法最多，像传说级凶兽后代、外星人等离谱的说法也都有。

    令张墨一阵唏嘘。

    幸亏我来了，要是再晚一些，不知道人们把我传说成什么样子。

    一口气吹死一只巨龙都有可能。

    张墨体会到了三人成虎的可怕。

    来到宿舍楼，领了宿舍钥匙，张墨本打算自己回宿舍，小张和谢婉柔热情至极，非要陪着他进宿舍。

    盛情难却，张墨只得同意。

    宿舍房间很大，四室一厅布局，装修比他的家还要豪华，各种电器设备一应俱全。

    “学院的宿舍这么好？”

    张墨惊呼，出乎了他的预料。

    他也听说过平江御兽学院的住宿情况，同样是四人间，四个人挤在一间不大的房间中，很是拥挤。

    稍微有点条件的，都去外面居住。

    这里完全不同，叫宿舍那是拉低了水平，应该叫豪华公寓。

    “这都是普通宿舍，是最简陋的宿舍。”

    小张也不笑话张墨没见识，她介绍道：“这里还有双人宿舍和单人宿舍，在往上还有个人别墅，都是可以选择的，只不过费用比较高，现在个人别墅都是一些大家族弟子在使用，普通学生们没人住。”

    “长见识了。”

    张墨很快恢复了平静，他目前还不需要去住个人别墅，如果需要的话，他不会吝啬那点钱。

    宿舍里面住了三个人，都有事外出了。

    张墨占了最后一个房间，自己一个人住了十来年，铺床啥的都在行。

    但有小张和谢婉柔在，两人跟着的目的就是这个，谁都不让张墨上手，麻利的帮他把床铺好了。

    这也让张墨有些无语，万一这个再传出去的话，估计自己就成全校公敌了。

    一切打理好，小张和谢婉柔才离开。

    这个时候，才是张墨自己的时间。

    他平躺在床上，捧着一本学院使用手册看。

    来到一个陌生的地方，先把这个地方了解透彻，才方便后面行事。

    经过一番研究，张墨发现帝风御兽学院内，各种设施太齐全了，宠兽训练用的训练场地，都提供各种环境和地形，御兽师自己锻炼的场所，甚至提供超重力体验，只不过价格很贵，不是一般学生能够消费的起的。

    当他看到专供宠兽的设施和店铺时，脑海中闪过一个问题。

    小白和小黑食物得解决一下，它俩现在吃的还是之前买的食物，对于它们现在的实力来讲，营养绝对跟不上了。

    不行，必须得给它们弄点好的。

    在吃这方面，就是委屈自己，也不能委屈它们。

    我又不是没钱。

    说做就做，张墨噌的起身，快步离开了宿舍，离开宿舍楼，直奔专门针对宠兽的区域。

    小白和小黑浴血奋战这么长时间，也该让它们好好休息休息了。

