    170级的普通怪，只有6亿的血。

    哪里抗的住170级17星神级鬼族魔兽，灵魂收割者的伤害。

    轻而易举，还是不动声色的解决了两个门卫后。

    潜伏在黑暗中的张奕他们，这才出来，向着巨人族的城池走去。

    进入城中，映入眼帘的是一片酒肉池林。

    一大群的巨人，围着一张巨大的长桌而坐。

    桌上皆是好酒好菜。

    除此之外，在桌子中间，还有一个正方形的笼子。

    笼子里面关押着一只戴着银冠的粉色地精，那是地精王国的公主！

    张奕目光四下扫去，却是并没有看到被他们掠夺来的元素晶石，藏在哪了。

    这时，那十几个巨人说话了。

    其中一个头顶红色ID叫做【巨人王：凯森】的175级精英级巨人说道：“没想到这次运气还不错，抢了不少的元素晶石来！”

    “等明日将这些晶石运送到咱们巨人族的总部，让统领大人将其贩卖给黑暗龙族，我们又能得到不少的报酬，今后我们就能拥有更富裕的生活了！”

    “哈哈哈，兄弟们，干杯！”

    一大群巨人应声而起，接着，他们的话题转移到了地精公主的身上。

    “头儿，还有这只地精怎么处理？”

    巨人王：凯森说道：“这只地精具有价值，她可是地精族的公主！”

    “炼狱城底下，地精王国可不止这一座，而是有成百上千座！”

    “下一次，我们可以利用这只地精公主，来引诱其他地精出现！”

    想不到这巨人，倒还挺聪明。

    看来元素晶石，是被巨人王凯森藏起来了！

    知道了这个结果，张奕就没什么好犹豫的了。

    他迈步向着那些巨人走了过去。

    一名正在啃着羊腿的巨人，发现了张奕他们。

    大喊：“人类！”

    “有人闯进城池了！”

    其他巨人纷纷应声而起。

    起初他们还不明白张奕他们是怎么找来这里的，直到看到张奕他们身后，跟过来的一只地精。

    巨人王凯森明白了：“原来是地精王国请来的救兵！”

    “想不到，居然还有一条漏网之鱼！”

    张奕他们回头，看到那只地精商人，不知道什么时候，居然也跟过来了！

    那地精看到桌上被困在笼子里的地精公主，疯狂跑过去。

    它用地精矮小的身材躲过一个巨人的扫击，奋力一跃，跳上了桌子。

    刚向地精公主跑过去，就被另外一只巨人一只大手给抓住。

    那巨人将地精狠狠地摔在了地上。

    冷哼：“不自量力的废物！还敢跟人类合作？”

    “你以为就凭这几个不堪一击的人类，就能帮你报仇吗？”

    这时，为首的巨人王凯森站了起来，看着张奕他们。

    说道：“很久没有尝过人肉的滋味了！”

    “兄弟们，抓住他们，今晚加餐，我要生吃活人！”

    话音刚落。

    几个巨人纷纷抄起桌边的武器，大砍刀，斧头之类的，向着张奕他们冲杀过来！

    张奕提起浴火权杖。

    轰！

    一颗金色火球术结合宗师级浴火龙魂，幻化成一条火龙，轰击在首当其冲的一只170级巨人身上。

    一个7.8亿的巨额伤害，直接清空那巨人的血条。

    一击秒杀！

    “噗通”一声，巨人跪倒在地。

    其他的巨人瞬间惊呆。

    他们万万没有想到，这个人类的战斗力居然这么强！

    而接下来，已经无需张奕亲自动手。

    裁决者胖子迅速施法。

    左手真言之书，右手对着几只巨人。

    轰轰轰轰！

    一道道金光洒落，将那些巨人全部控住！

    下一刻。

    刑天与一骑绝尘冲了过去。

    以165级鬼剑士，与165级雷霆骑士的强悍实力，瞬间灭杀了所有的巨人！

    转眼，就只剩下了巨人王凯森！

    巨人王凯森看到自己英勇善战的强力部下，这么快就被全部杀死，不由得大惊失色。

    它马上就怂了：“别……别杀我！你们想要什么，我都给你们！”

    毕竟他也不过是个精英怪，明白自己不是这几个人类的对手。

    这时，刑天剑指巨人王：“元素晶石。”

    巨人王迟疑了一下，故意装傻道：“什么元素晶石？我……我不知道啊？”

    噗嗤！

    一骑绝尘一枪刺入巨人王的大腿，顿时蓝色雷电四溢，巨人王被雷击的往后倒退了好几步！

    它又怂了：“我给你们我给你们！”

    说着，它爬到桌子底下。

    不一会儿，拎了一袋晶石出来。

    刑天接过袋子，打开看了看。

    随而质问巨人王凯森：“只有这么多？”

    凯森这个怂比，连忙说道：“就……就这么多，我发誓！”

    “我们刚才掠夺的只是他们地精王国的一个小领地，它们没有多少晶石的，不信你可以问它们自己！”

    刑天将晶石带到了张奕跟前。

    “只有四颗，加上之前那四颗，也只有八颗。”

    刑天说道：“差太多了，怎么办？”

    张奕也有些迟疑。

    这时，一骑绝尘准备动手，先解决了巨人王凯森，以绝后患。

    忽然被张奕制止。

    张奕来到凯森面前，说道：“带我去你们巨人族的总部。”

    巨人王明显为之一振：“你……你们想要干什么？”

    张奕懒得理会它，直接提起法杖：“回答，去，还是不去。”

    “去去去！”巨人王快要被这三个人类吓疯了！

    它说道：“我带你们去！”

    刑天不解的问道：“去它们总部干什么？”

    张奕道：“没听它们刚才说吗？它们也分为多个领土。每一个领地的巨人抢夺到元素晶石，都会送到总部，再由总部贩卖给黑暗龙族，赚取利益。”

    “去它们总部，或许能收获不少的晶石。”

    张奕的解释，让刑天他们恍然大悟。

    刚才张奕用灵魂收割者悄无声息的击杀了两个守卫。

    使得他们偷偷摸进巨人的城池，偷听到了这些巨人的对话。

    张奕简直觉得自己这次行动，真是太机智了！

    于是，在出发前往巨人总部之前。

    张奕打开牢笼，释放了地精公主。

    地精公主与之前的那只地精，立马相拥到一起。

    看来它俩的关系，不一般啊……

