    陈重瞧着齐琳离开，便转过了头，陈盛与陈光北正在门口站着，刚才陈光北已发了短信。

    “二少爷，那位小姐是谁啊，看着挺眼熟的。”陈盛问道。

    陈重没有回答，而是道：“盛哥，光北哥，什么时候来的？有什么事？”

    陈盛也没在意，讲道：“刚来，还记得上次开会时，我说过的话吗？”

    “什么话，我这天天忙碌，有点忘记了。”陈重表现出不好意思。

    陈盛用手指点了点他，摇头道：“我说你能解决了达马奇，我就找你喝酒，并且退出竞争继承人，全力支持你。”

    “哎呦，这可不敢当，”陈重连忙道，“现在盛哥在家族是如日中天，支持率很高，我呢早已心灰意冷，每次都有人站出来反对我，选你还差不多。”

    陈盛目光闪动了下，劝道：“你可别谦虚了，爆赚几千亿，而且达马奇作为世界一流工厂，可以与许多国家联系起来，这是很重要的，

    如果我知道飞机出事，你并未在上面，肯定不会与陈卫争得头破血流，最后还让陈进捡了便宜。”

    陈重唉了一声道：“都是一个家族的人，进哥又认识朝廷高层，这次更能吃掉郑家一块，是家族幸事！”

    陈盛有点疑惑，他上午不是还在反对吗？大概是在欲擒故纵，不想表露出来。

    “二少爷，上次在家族对你阻拦质问，我是上了家族人的当，你怎么会杀害陈星呢？

    而且你本来就是继承人，血统是最纯正的，让其他人当，我是第一个不服！”

    陈重转而道：“咱们别在外面站着了，到屋里吧，我让管家准备几个好菜。”

    把两人请进去后，就找到了陈德全吩咐了一下。

    “呀，你们找的厨师很专业嘛？”周二见他们已经在忙碌了。

    陈德全道：“周先生，这些都是从高级酒店专门聘请来的，每个人都有拿手菜。”

    “是吗？”周二表现出浓厚的兴趣道，“我想留在这儿学习一下。”

    “当然可以。”陈德全给厨师说了，后者也没有意见。

    能在这儿居住的人，都是有钱有势的，结交一个肯定对自己有利。

    陈重暗自点头，这家伙虽然让自己无语，但也懂得分寸，不想参与到家族中的事。

    进入客厅的两人，互相看看。

    陈盛问道：“我以为陈重听到我支持他的话，会很高兴，怎么却在推辞？”

    “估计是不太相信你，”陈光北推测道，“冒然说出这样的话，有心机的人都不会一口答应。”

    “那你说该怎么让他相信？”陈盛问道。

    他打算让陈重打头阵，一起联合对付陈进，到时候再把这个所谓的二少爷干掉。

    陈光北思考道：“那得看他有什么需求了。”

    一个人回去后道：“我刚拿了两瓶从长毛国塞瓦斯带来的好酒，盛哥可以尝尝。”

    陈盛表现出意动道：“长毛国的烈酒很够劲，一定得痛快一番！二少爷这么大方，我也不能没有表示，我是真心的支持你。”

    陈重诶了一声道：“不要这么讲，我现在出了这么多事，就想本本分分的做事。”

    这时陈光北道：“二少爷，不管这是否是你真实的意思，但我认为你应该争取捍卫自己的位置，家族继承人关系的是未来的族长，

    陈卫已经没了希望，陈盛虽然很有诚意，但家族人内心是不认可的，那个陈奇也是年轻人，发展太小，是最不可能的了，

    陈进的公司陷入危机，他选择了低调去做其它事情，等一旦分了郑家产业，那就会得到全家族的拥护，你毕竟会威胁到他，那时你就是第一个要被铲除的。”

    陈重装作犹豫道：“盛哥，你也知道我从小的经历，到现在遭了许多人的欺骗，就不得不慎重。”

    陈盛马上道：“我是抱了很大的诚意的，如果你倒下了，陈进第二个打击的就是我，咱们可以用合作的方式互相捆绑。”

    他说的没错，向他这样的地下势力，只要联系官方绝对在劫难逃。

    “哦？”陈重不解道，“捆绑式合作，这个怎么说？”

    陈盛道：“就是我们互相派人到对方的企业，并入少部分的股份，并签下一份联盟书。”

    陈重内心冷笑，明白对方想着到时候强占自己的公司，现在就打了基础，问道：“这样就行吗？”

    “哈哈哈，”陈盛笑了出来道，“重弟，我也是江湖人，对规矩是很看重的，至于合作，则是向外表露我们的联手。”

    陈重装作深思，现在马蒂尔回到了黑洲，已说服了部落的人员，就等着他通知了。

    现在还不适合与陈盛闹翻，再者抢钻石矿也会有大量伤亡，不如内部进入人。

    至于完美集团再来人，那就让对方与陈彤、陈宝宝闹吧。

    “好吧，我对你黑洲的钻石矿很有兴趣，你也知道我是做女人生意的，如果这个联合起来，会更加好卖。”

    陈盛很意外，以为他会说国内的产业，没料到是黑洲的，那边是自己牢牢把控的。

    他的人过去了，完全不会对自己造成影响，这位二少爷真是够傻的，只想着生意。

    “那就让我们合作愉快！”

    两人各怀鬼胎地拿出一张纸，写下了联盟，什么江湖规矩，只是狗屁而已！

    这时菜做好了，几个佣人端了上来，他们拿起筷子品尝起来。

    陈盛吃了一口，当即就皱起了眉头。

    陈光北直接吐了出来道：“二少爷，你这做的是什么？为什么又糊又咸？”

    陈重疑惑地瞧着佣人。

    佣人连忙道：“这两道菜是周先生做的。”

    “……这是我一个热情的朋友做的，有点不尽人意，”陈重打开酒为两人倒了一杯道，“来，两位哥哥，我敬你们！”

    陈盛相当豪爽地一饮而尽，又倒了一杯道：“这次我敬二少爷，祝愿我们打倒陈进！”

    陈光北道：“我也敬二少爷！”

    陈重喝下。

    陈盛再次倒上一杯酒道：“这第二杯酒，是我祝你捍卫地位，可以继承族长之位！”

    “到时候还得靠大家。”陈重摆摆手，也喝下这杯。

    陈盛这时问道：“二少爷，准备如何对付陈进呢？”

    陈重沉吟道：“现在不是爆出保险问题吗？许多人反馈却不管用，而且在各大网站都遭到了限流，换个方式就会引起国家重视了。”

    “换到哪里？”陈盛问道。

    陈重笑了笑道：“国外，那里的媒体就喜欢报道我们丑陋的事情，这样陈进就应该会遭到调查了，高层也会为了避险，而不会管他。”

    陈盛心里惊诧，这么简单的问题，一下就想到了，看似简单但关联起来并不容易。

    二少爷恐怕早就在想着如何对付了，那也许他对钻石矿也有图谋，但又会怎么下手？

    “正好我一直在国外，这就准备各项资料，联系各大媒体，针对这件事攻击，只是陈进倒下了，郑家这块蛋糕又该谁去谈？”

    他想着自己做了这些人，二少爷就会代表陈家去谈判。

    一是其身份足够，二是也认识官方的人，三枪打出头鸟。

    基于这三种，他只需坐收渔翁之利就好。

    陈重笑笑道：“让我来吧。”

    一顿饭吃了两个小时，陈盛心满意足地离开了。

    陈光北则被留下来，假意把如何对付陈进的计划，以及后续制定了。

    “二少爷，今天上午开会时，你反对去占郑家的产业，为什么现在又同意了？难道是想抢占大头？”

    陈重笑道：“我本就不同意，是骗陈盛的，他打得什么心思我知道，想最后捅我一刀，我们干倒陈进，就干陈盛，那时便救你儿子，我已经联系人到了纽城。”

    “好好好……”陈光北被陈盛压迫久了，终于要搬起这块石头了，迟疑道，“其实我也认为，不该放弃抢占郑家产业的，如果没有事，别人强了我们就会弱，你又是家族的罪人了。”

    陈重叹了口气，没有回答，感觉所有人都乘坐在一辆快车上。

    如果能一直前进，就会有一片大好光景，如果翻了就会车毁人亡，关键也不容易停下……

    来到练功房，重新装修后，有着很好的隔音效果。

    翻开《音波功》，得到这东西还没有好好练一下。

    这东西是靠气发声的，张开嘴只有空喊空叫，并不容易发出。

    便把吴敌吴名、还有如花，以及周二叫了过来，把音波功送给了后者，估计人家也看不上。

    果然周二翻看了两下道：“这小玩意挺有意思的，可以出其不意震慑敌人，不过对我没用。”

    “……”陈重问道，“你们三个练得怎么样了？”

    吴敌吴名摇了摇头。

    “我还可以，向你们展示一下。”如花向中间走了一步，便张开嘴。

    一道尖锐的叫声便发出来了，震得人耳朵疼。

    陈重问道：“如花，你是怎么做到的？”

    如花讲解道：“要保持充沛的气，不过吼完，嗓子有点疼，人也有点晕。”

    这时周二笑道：“因为你使用的方法是错误的，吴敌吴名是刚晋升所以无法很好的聚气，

    而你在超凡段位许久，仗着气息充足，如果是对敌时没把人震到，那你一晕就得挨片刀了。”

    “……”

