    听着龙零对大禹神铁的介绍，林天虽然还不曾见过这大禹神铁，但心中已然有了决定了。

    肖欣儿华夏天兵的第二武器形态就选择大禹神铁了！

    “龙零，带我去大禹神铁所在之地，我要观摩一下大禹神铁！”

    林天命令道。

    “林天客卿，这大禹神体不太容易取出来……”

    龙零有些为难道。

    “带我去吧，能不能取出来，我说了算！”

    林天对自己的实力还是很自信的。

    通神境第三重，三品守护天剑。

    一人一剑，足以碾压华夏时代。

    他不信这个时代，还有什么地方能够拦得住他。

    半天后，林天与龙零见面了。

    见面之后，龙零说道：“林天客卿，大禹与轩辕帝相隔的时代并不久远，那个时代，天地灵气十分浓郁，也诞生了不少宝物，那个时代的修炼者也多，大禹和轩辕人皇便是顶尖的修炼者，可远比现在的九阶异能者强大太多太多了。据说，轩辕剑便是多种奇异矿石锻造而成，而大禹神铁则是用一种万年寒铁锻造而成，这样的材料在如今这个时代很难见到了。“

    “那大禹神铁到底在哪里？”

    林天可对大禹神铁的来历一点都不感兴趣，他只对大禹神铁的所在之地感兴趣。

    只要见到了大禹神铁，他的目的就达到了，至于这种武器，他则是不需要。

    “在大禹宫！”

    龙零如实道：“大禹虽然在华夏历史上被神话，但他也是一个人类，依旧有生老病死，在他临死之际，便将自己的一些宝物放在了修建的大禹宫，这座宫殿本是建立在地下深处，但由于地壳运动的缘故，再加上地震，那处宫殿已经现世了。大禹宫的大部分地方都已经开启了，但唯独一个石室至今未能打开，而根据高科技的探查，那个石室内部蕴含着一个可怕的能量源，根据能量检测，那个能量乃是棍子形状，因而对大禹的记载，那个能量体应该是大禹神铁。”

    “以现在的科技水平打不开那个石室？”

    林天有些惊讶，要知道华夏时代虽然在修炼文明上十分弱小，可科技水平却不弱，比如核弹绝对可以杀死任何一位通神境，只有虚空境才可以无视核弹的威胁。

    还有各种超科技武器，区区一个石室而已，随便一个炸弹就可以炸开了吧。

    “林天客卿，你有所不知。那个石室是用断龙石打造的，厚度达到一米五，另外没有开启的机关，是密封的石室，想要打开这间石室的话，那就必须准备大量的炸药，若是炸开这座石室，大禹宫也就灰飞烟灭了。正因为如此，没人敢冒着摧毁大禹宫的风险去炸开那座密封的石室。对于华夏来说，这座大禹宫的研究价值和纪念价值远在一根大禹神铁之上。”龙零讲解道。

    “也对！”

    林天点头。

    一根大禹神铁对于华夏来说用处的确不大，比如轩辕剑，放在轩辕世家，数千年来都没人可以使用。

    这个时代，修炼者的修为太差了，难以驾驭这等高层的宝物。

    即便是在星河时代也是如此，一个肉身境觉醒者能够驾驭六品符文武器吗？

    不能！

    正因为如此，在远古时代，堪称神兵利器的轩辕剑和大禹神体，这个时代没人能够驾驭。

    一件用不了的武器用处不大，若是为了一件大禹神铁而摧毁掉大禹宫，那着实是十分愚蠢的事情。

    在星河时代也是如此，远古文字研究协会也不想毁掉华夏遗迹，这才不敢强行破坏八阵图，否则的话，以远古文字研究协会的底蕴，即便毁掉了华夏遗迹，也可以保住里面的一些宝物。

    可远古文字研究协会却没有这么做，因为华夏遗迹本身就是一件具有巨大研究价值的宝物。

    “龙零，带我去大禹宫吧，我可以保证在不毁坏大禹宫的情况下，只破开石室，见那大禹神铁，另外，我不带走大禹神铁。这件事情，对你来说不算难事吧？”

    林天盯着龙零，问道。

    “林天客卿，我立马安排，以华夏异能组的地位，绝对可以办到。”

    龙零旋即立马安排，打了一个又一个电话。

    半个小时。

    龙零跟林天说道：“林天客卿，安排好了，但负责大禹宫研究的几位专家需要当场看着，应该是怕我们毁掉大禹宫，不知道你是否介意？”

    “几个专家愿意观看就让他们旁观吧，跟我的目的没任何影响！”

    林天无所谓道。

    “好，我这就送你去大禹宫！”

    龙零亲自开车，载着林天前往大禹宫。

    大禹宫位于黄河中段附近的一座山峰下方，那个地方人烟罕见，且地势很高，再加上黄河支流复杂，因而很少有人去哪里，就连路都没有。

    大半天后，龙零的车开到了附近，随后在一架直升机的运载下才抵达了大禹宫所在的地带。

    “林天客卿，这里便是通往大禹宫的入口！”

    龙零解释道。

    林天目光望去，只见前面的大山上有一个巨大的入口，如同矿脉洞口一样，附近还插着各种警示牌子，防止外人入内。

    很快。

    一名工作人员过来，带着林天和龙零下去了。

    “竟然连电梯都有了！”

    林天惊讶道。

    此时，他们正乘坐一个电梯前往大禹宫。

    “林天客卿，现在许多遗迹都被开发了，装置了电梯，这样一些专家下去研究的时候也方便，甚至方便以后面向外界展览。”龙零解释。

    不到一分钟时间，大禹宫到了。

    大禹宫完全是由石头锻造出来的石殿，看上去不太豪华，远远无法跟林天在星河时代看到的那一座华夏遗迹，两者完全不是一个档次。

    不过，这本就不是一个时代的东西。

    若是以华夏时代的力量去锻造一座宫殿的话，肯定也比大禹宫更加繁华大气。

    林天刚刚入大禹宫，五个六七十的老专家出现在林天的面前。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

