    第538章 越漂亮的女人越危险

    林昊喝酒喝的并不是很多，看到这个女孩子姣好的面容，身材也是非常不错，仔细观察才发现，她的穿着非常性感，根本不应该是一个代驾的穿着。

    林昊现在非常的后悔，因为她觉得选择了这样一个代驾，突然觉得有一些不妥，而且这个女孩子上车以后，就把代驾的专业马甲给脱了。

    林昊看着行车记录仪是开着的，而且当初买车的时候，老板还赠送了车里边的摄像头，所以林昊觉得应该不会有什么意外。

    “老板，你这个车是最新款的吧？我还是第一次开这个车，老板是做什么工作的？”

    这个女代驾一边开车，一边娇声娇气的说道，让林昊觉得非常的不舒服。

    “专心开你的车就行，你们代驾不是不让跟乘客聊天吗？我现在要休息，到地方了叫醒我。”

    林昊根本不想跟她说任何一句话，甚至连一个字都不想跟她说。

    因为越漂亮的女人越危险，林昊还是非常懂得的，只不过这个女人还入不了自己的眼，她跟柳诗菲相比的话，可以说是天壤之别。

    汽车慢慢的行驶着，那个女人也没有继续说话，而林昊竟然也慢慢的睡了过去，虽然没有睡得特别沉，但是有一阵颠簸的地方，让他特别疑惑。

    因为自己回家的路上，根本没有颠簸的路，林昊一下子就睁开了眼睛，按照自己以前对江州的经验，这地方已经临近郊区了。

    “喂，你是不是开错了方向？这是什么地方？”

    林昊开始还觉得这个女人好像是开错了方向，所以才会开到这样的地方，但是那个女人竟然把车停下了，一脸狐媚的看着林昊。

    “老板，一路上明显你就是在装睡，到了这里你还不知道什么意思吗？我这身材也好，长得也不错，之所以出来干代驾，就是想找一个真正爱我的男朋友。”

    “而你完全符合标准，不仅长得帅，而且还这么有钱，如果你同意的话，今天我就做你的女朋友，你看怎么样啊？”

    林昊微微一愣，也印证了自己的想法，她出来做代驾，做到这么晚，果然是另有所图。

    真是没有想到她居然这么直接，林昊对着她严肃的手段。

    “我奉劝你自爱一些，作为一个女人，你这样的行为我非常的不喜欢，现在你马上开车给我送回去，今天发生的事我也不会说出去。”

    林昊一下子酒都醒了，因为自己从来没有遇到过这样的事，也许自己以前送外卖的时候，碰到这样的女人如此勾引自己的话，还真是有可能会有其他的想法。

    但是现在看到她如此模样，林昊觉得非常费解，这样的女孩子做点什么不好，为什么非要出来做这样的勾当呢？

    “老板，这个地方四下无人，别装那正经人了，你这样的人我见多了，每个人都会说出你这样的话，早就已经习惯了，以后还不是乖乖的从了我？”

    “如果你跟我在一起之后，我保证好好的伺候你，而且你只要给我的钱到位，就算是你找别的女人，我也是同意的。”

    林昊眉头一挑，觉得是个女人怎么会有这样的想法呢？为什么她要这样的想自己呢？难道她觉得她是七仙女下凡不成？

    “不是，你这脸上哪个地方没动过刀？哪个地方没整过容？真不知道你哪来的自信，现在还说出这样的话，真是受不了你。”

    “马上给我滚下车，你这样的人真是让我感觉到恶心，别让我说第二遍，否则的话，我会把你硬拖下车的！”

    林昊最不喜欢的就是这种女人，因为自己的前女友也是因为别人有钱跑了的。

    现在居然还说出这么不要脸的话，林昊觉得她要是一个男人的话，早就一拳打在了她的脸上，把她脸上所有的硅胶，全都给打出来。

    整容无罪，但是自己就是不喜欢，而且她还如此的不自重，林昊对她就更加的反感了。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，你给我等着吧，反正你喝了那么多酒，你是开不了车的！”

    这个女孩子突然把自己的衣服撕破了好几个地方，快速的从车上走了下来，而周围突然出现了好几辆车，从车上下来的人，竟然还有人扛着摄像机。

    “怎么了？是遇到危险了吗？”

    林昊一脸问号的看着他们，他们这明显就是有预谋的，现在还在这里问这个女孩子怎么了，难道是当自己看不出来吗？

    “我是他的代驾，结果他非得让我把车开到这样的地方，幸亏碰到了你们，要不然的话，我…我就…”

    “呜呜呜……”

    只见那个人一下子拿出来一件衣服，直接挡在了那个女人的身上，对着女人认真的说道。

    “放心吧，已经有好几个女代驾在这里遇到危险了，我们在这里就是为了蹲点的，结果没想到还真的让我们给蹲到了，为了正义，一定会给你讨回公道的！”

    林昊真的是无语，他们这些人这自导自演的水平也太烂了，在自己的面前演这么一出戏，还真是给自己喝醉了酒之后，来了一个精彩的节目。

    只见那些人偷偷的把摄像机给关闭了，而带头的那个人慢慢的走了过来，对着林昊面带微笑的说道。

    “这位老板，我们这也是小本生意，如果你要是现在拿钱的话，我们会立马把视频删除掉，还你一个清白的身份。”

    “但是如果你要是不拿钱，那就不好意思了，你的视频我会发到各大平台上，到时候我们会花钱买热搜，把你推向一个非常高的高度。”

    林昊看着他这副样子，对着他微笑了一下，看到反正是郊区的地上，于是林昊找到了一棵大树的旁边，对着大树边放水边说道。

    “你说了半天还没说要多少钱呢，你们表演得这么认真，就算是打小费我也会给你们多打一些的，你们说个数我听听。”

    林昊刚才也是憋的够呛，现在正好把他们稳住，自己也能放个水，然后再教训他们。

    “各位老板就是敞亮，刚才我们的女演员已经说了，说你是个正人君子，并没有对她动手动脚，所以他的费用可以刨除掉。”

    “现在你只要拿一千万，视频我们就会到这你的面删除掉，甚至你可以把摄像机都拿走，我们绝对没有偷录的现象，我们也是诚信经营。”

    林昊可是已经放完了水，抻了一个大大的懒腰，打了个呵欠，回到车上喝了口水，已经车底的清醒了过来。

    (本章完)

