一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第364章阿加莎是男人

    两个老师本来也是来看看新生的情况的，看但现在的样子。

    果然跟每年一样，新生一样被老生压着。

    这种情况他们是管不了的。

    军校就是一个高级但小型的食物链。

    除了实力碾压，没有任何能够翻身的机会。

    只要不出人命，也没有人上报，对于学生们之间的事，大多都是睁一只眼闭一只眼。

    两名老师看了一眼就离开了，今天是学生自由训练日，并没有安排课程。

    叶安默默的打了一天的杂，成为了一年级里最好欺负的新生。

    原本看她长得还挺帅气的女生，见她这么个窝囊样，也对她一下没了多大的兴趣。

    只有和叶安同批次的新生觉得有点古怪，总感觉叶安在扮猪吃老虎……

    但对于叶安跟他们分配到同一个学院，他们还是很高兴的。

    看到叶安都这么“怂”的在打杂，他们也没有闹了，一下也都变得安静了下来。

    变成了这些一年级老生们说啥干啥。

    不管怎么样，在他们的心里，只要跟着叶安就应该有肉吃。

    在陌生的地方，依附于比自己更强大的人，是人性的本能。

    跟更何况，这个强大的人，还是跟他们算是同一个阵线的。

    老生们也有些奇怪，连他们训练的时候都无法专心，今年的新生是怎么了？

    一个两个这么乖，让他们好没成就感。

    叶安在擦拭仪器的时候偶尔会抬起头看这些人一眼，一年级里，大多是灰蓝色的新生，以及浅蓝色军装的学生。

    而穿着正蓝色军装的学生，一只手都数的过来。

    也就是说格斗学院一年级里，应该都是在综合实力榜里垫底的存在。

    他们训练的时候大多是单独训练，有时候会三两个人对练。

    所使用的拳法招式，或是兵械都各有不同。

    其实大部分是叶安涉猎过的，只不过对于这个时空的这些武技她了解的并不多。

    就算对上了，她都能有自己的方法去化解。

    最主要是，叶安的身体素质太强，光是那超于常人的力量和速度就已经远超于寻常人了。

    不过，看到他们练习的画面，叶安就想到了那两个盗贼集团的人，他们的忍术。以及她曾经在傅云深身上所见识过的一种星洛的传统武技。

    唇角勾了一下，或许她也应该好好学一下。

    就是可惜了单鬼竟然没被分到这里。

    如果他在的话，一定会很喜欢的。

    叶安在这里的训练室干了几乎大半天的活儿。

    被这些老生们呼来喝去。

    她也没什么反应，说什么就干什么，反应平淡的那些老生们根本都不想使唤她了。

    都是一群整天肾上腺素分泌旺盛的青年，可叶安却让他们有一种一大拳头打棉花上的感觉。

    难受！

    叶安之所以听他们使唤，一是才刚进入这个学院，想摸一下情况。

    二，是干点活儿也不会少块肉。对她来说不痛不痒，也没觉得这些人在故意为难她。

    反正也没一个能打的。

    于是，就给了这些人一种叶安很好欺负，虽然长得好看但是很弱鸡的错觉……

    而这个时候指挥学院里，阿加莎坐在教室里，转着手里的笔头，心思却根本没有在讲台上老师嘴里正在讲的新型战术。

    真是无聊~

    他嘴角轻挑了一下，没有小家伙在，果然没有一点意思。

    不知道，她到底分到哪个学院去了。

    不是说要来指挥学院么？

    出尔反尔了？

    他双眼眯了一下，看向窗外。

    按照她的性子……还真有可能出尔反尔。

    总是一个出乎他意料的小家伙呢。

    原本，他想直接完成了任务就离开的。

    可现在……

    却有点想要，看着她从这里毕业了……

    因为，看到她……

    就好像，看到了光啊……

    坐在不远处的乔扬偶尔会看一眼阿加莎，而后跟单鬼对视一眼。

    就在不久前，阿加莎被老师点名上去讲解的一番战术。

    原本是想打压一下新生，磨一下他们的棱角。

    可阿加莎的表现却出人意料。

    老练的根本就像是一个作战经验丰富的指挥官，而且……根本不屑于任何规矩，在他的节奏里，除了胜负，没有任何的规则可言。

    甚至以他的行为，在班级里竟然发生了一场辩论。

    相当于保守派和自由派的辩论。

    这是老师都没有想到的。

    但不可否认的是，阿加莎的能力很强，而且这种强，是毫无规矩的。换一种说法，就是……根本没有人能猜到她在想什么，极难控制，也很危险。

    现在，大家都知道了阿加莎实际上是个男人。

    指挥学院不收女生。

    在阿加莎的资料上也是性别为男。

    而且，还是有异装癖的男人。

    自从阿加莎进入指挥学院之后，那原本身材极好的胸前也变得平平的了。

    从“山丘”变成了“大陆”。

    这让一众新生简直无法接受。

    妈的他们一直心中暗暗当女神还特么睡梦中做春梦的对象竟然是个带把的男人？？？

    一时间悔的肠子都青了！

    这就是传说中的，人比你美，身材比你好，能力还比你强！

    这能玩？

    不过阿加莎从暴露是男人的身份之后，大多数的人对他，从原本就畏惧，变得更敬而远之，更害怕了。

    毕竟这个阿加莎总是黏着叶安，恐怕是个弯的。

    他们可不想后菊不保。

    知道阿加莎是男人之后，乔扬也明白了，为什么傅云深让他盯着阿加莎了。

    恐怕，傅云深那家伙，早就知道了吧。

    单鬼同样对阿加莎产生了明显的敌意。

    他总觉得阿加莎的这种行为做派很像一个人。

    并且在他的异能力觉醒之后，他的感识也随之增强了很多。

    在他所接触过的对手当中。

    有一个人的行径和她很像。

    就是贪狼佣兵团的团长，蓝修。

    但蓝修总不至于扮成个女人吧？

    一想到蓝修那家伙会扮成个女人，单鬼就是一阵恶寒。

    抱歉，他一个纯正大老爷们儿无法接受这个事实。

    立刻打消了阿加莎是蓝修假扮的想法。

    应该只是行为方式比较像而已。

    他紧皱着眉头，盯着前方，也不知道老大现在怎么样了。

    该不会真去格斗学院了吧？