    李忠信和封半山坐在文化宫肉串店中，一边吃着新烤出来美味的羊肉串，一边听起来旁边一桌人聊天。

    　　李忠信能够听得出来，他们旁边桌吃饭的人并不是江城本地人，一听口音，就是辽省那边的，他们一边喝酒，一边谈着关于在江城这边的事情。

    　　“我说老杨，我说的没有错吧！以前我们出门到外地去上货，基本上都是到武汉和广西那边去上货，现在我们到了江城新区这边，你是不是也能够感觉到，这边的货物比南方的货物质量要好很多，而且还要比南方那边的货物便宜了一点？”酒桌上看起来稍微年轻一些的中年男人孙兴红对对面的黑大汉杨家才说了起来。

    　　“是啊！孙兄弟，我以前真就没有想到，这边还能够有这么大规模的批发市场，按道理来讲，我们省会沈市那边的地理位置比这边好，而且现在也有了批发市场，怎么就能不如这么一个地方呢？”被称作老杨的中年男人杨家才有些不明就以地问了起来。

    　　“这个事情你就不知道了吧！这个地方有一家忠信公司，专门负责管理这边的商品批发市场。

    　　这边的市场批发的货物，基本上都是厂家的出厂家，要是有一些稍微高一点的，那就是大批发商从厂家直接拿货搞批发的那种了。

    　　之所以我进货的时候到这边来，其中有一个巨大的好处是其他地方没有的。

    　　其他地方的批发商场和市场上鱼龙混杂，什么样子的人都有，到那些市场的时候，我总是提心吊胆的，生怕遇到什么坏人，这个是其中的一个原因，还有一个原因就是，在这边你购买货物以后，可以到市场管理处去免费登个记，你把货物拿走以后，只要是发现货物有质量方面的问题，直接就能够拿回来退换货。

    　　如果商家不给退换，那么，你可以直接找到市场管理处那边，那边直接就会把这个事情给你处理得妥妥当当的。

    　　我们都知道南方货很便宜，但是，其中假货多，很多货物都给你掺假，等你把货物拿回家以后，就吃了哑巴亏，这个事情头几年我没少干，现在好了，直接到这边来上货，有固定的床位号，有专门的管理人员负责管理。”孙兴红正色地对杨家才讲了起来。

    　　孙兴红觉得，在这个事情上，他算是门清，也算是给哥们找到了一个好的上货的地方。

    　　“这个忠信公司是做什么的呀？怎么有这么大的一种实力做这样的一种事情，你说这边没有那些个什么坏人，这个事情可能吗？

    　　我以前可是听很多人都说过，这边盛产小偷，江城的小偷很出名的。”杨家才对于孙兴红说的这个话显然有些不信，他就没有见到过在这样的一种市场里面没有那些个坏人的地方。

    　　他每次出门的时候，钱都是缝到裤衩内部，生怕在上货或者是其他的过程当中出现问题。

    　　“你说的那个是老黄历了，江城这边前些年的时候是小偷很多，但是，现在却基本上没有什么小偷了，特别是江城新区那边，基本上看不到小偷的踪影。

    　　那边的警察和其他地方的警察不一样，那边的警察十分负责任，平时的时候，他们和其他地方的警察都不一样，其他地方的警察在办公室喝茶聊天的时候，这个地方的警察却是在市场里面巡查，只要是发现小偷，必然把小偷绳之以法，没有什么法外开恩的地方。

    　　只要是抓到了小偷，直接送审，能判则判，基本上没有那种小偷给警察钱，警察就把小偷放了的事情存在。

    　　这个地方讲究的是法制，只要是犯法，那就等着法律的制裁吧！在东北其他的地方，找到接洽的人，或者是送一些钱就能够办事的事情在这边行不通。

    　　第一次领我到这边来的老吴，就是咱们那边市场上卖裤子卖得最好的那个，他在这边被偷了两百元钱和一个包，他都没有报案，他觉得，就是报案了的话，这些钱和东西也是拿不回来的。

    　　可是，他丢完钱没有两个小时，东西就被送了回来，所以说，这边的治安条件真的好的没法说。

    　　你到南方的那些批发市场去上货，可能会碰到商家和坏人勾结，逼着你买他们东西的情况，或者是被坏人威胁，在这边完全不用担心那样的一种情况。”孙兴红喝了一口啤酒，一脸自豪地对杨家才说了起来。

    　　孙兴红的那种表情，就好像是他亲自碰到了这样的一种事情一样。

    　　“那你说的那个这边没有假货的事情也是真的？我可是听很多人说过，现在做生意的心都很黑，基本上都给你弄一些质量不好的假货掺进好货当中一起卖给你，这样的话，他们能够从中多赚很多钱，为了那一些质量不好的货，你也不会从大老远的地方跑到这边来要说法，直接按照正常的价格卖出去就是了。”杨家才端起酒杯和孙兴红喝了一口以后，正色地问了起来。

    　　杨家才对于孙兴红说的这边市场里面没有假货的事情，他还是持一种怀疑态度的，他就不相信，那么大的一个市场当中，就没有卖假货的。

    　　“今天我领你过去那边的时候，你不也是看到了吗？那边的人在和你谈价钱的时候，基本上都不怎么讲价，基本上说出来什么样子的价格，基本上就是什么价格。

    　　他们是按照你进货的量进行适当的调整价位的，零售的价格是零售的价格，批发的价格是批发的价格，上下相差的幅度都不大。

    　　这是因为，江城新区这边的批发市场，在商户进驻市场的时候就已经是和商户谈好了，江城新区的批发市场，如果发现假货的话，至少让商户假一赔十，而且赔的必须是正品货，发现一次按照这个处理，发现两次或者是两次以上，那么，你的床子直接就会被取缔，并且会对商家做出来巨额赔款的处罚，所以，这边的商户基本上不会作假。”孙兴红正色地对杨家才说了起来。

