    蔡斯只感受到一阵手脚冰凉。

    会死！

    被这个光盘打中一定会死！

    “啊！

    就这种攻击，想要杀死我远远不够！

    我可是要成为海盗王的男人啊！！！！”

    蔡斯双眼赤红，脸色变得异常狰狞，全身星力开始极限流转。

    机甲前方一堵高度凝聚压缩后的透明气墙出现在劈浪光力枪必经之处。

    轰——

    劈浪光力枪撞上气墙之后第一次出现了一丝凝滞，速度慢了一分。

    一圈圈扭曲的波纹以金色流光为中心炸裂开来，气浪混合着金属液滴向四面八方吹去，附近区域双方的战机不仅被吹得歪七扭八，运气不好的还被金属液滴给打成了筛子。

    “啊！！！不够，还不够啊！！”

    蔡斯继续嘶吼着，脸上七窍开始流血，狰狞如恶鬼。

    大量狂暴的星力疯狂涌出，丝毫不顾忌身体负荷。

    气墙分出部分气体化为一道又一道锋利的剑刃斩向金色流光。

    一阵叮叮当当的敲击下，金色流光被蔡斯不顾一切的透支性爆发阻拦速度越来越慢，眼看就要被阻挡下来。

    看着这一切的一号虚手一握，周围大量飞蝗的身体忽然变得纯白一片，无数光点从皮肤表面逸散而出，组成无数道细小的淡金色剑刃扭曲纠缠着。

    相互吸引之下，很快凝结成了一道金色的剑身握在黑光手中。

    刹那间，一号猛地对着蔡斯的方向一甩，金色的剑身以更快的速度飞射而出，直直的打在了双头枪的枪身上。

    轰——

    仿佛这一下受到了极大的补充，金色流光猛然刺破了气墙，打碎了气刃，一路闪烁着火花带着恐怖的威力冲向蔡斯。

    速度之快蔡斯根本就来不及反应。

    “不！！！！”

     0.0001秒之后，流光直接穿过了蓝色机甲，无数细小的裂缝开始在机甲表面蜿蜒扭曲的延伸。

    轰——

    又是一声巨响，机甲化作了无数燃烧的碎片，逐渐淡化成为宇宙尘埃。

    击杀了蔡斯之后，劈浪光力枪又打着飞了一圈最后回到了一号的手中。

    蔡斯一死，加一海盗团正与玩家们焦灼着的战机部队所有机师仿佛都凝滞了一瞬。

    武将领域突然一下子消失，玩家们都感觉对面的战机好像便脆了许多，之前三十几发激光才能解决一架战机，而现在三四道就能够击破了。

    一时间玩家们都士气大振，纷纷让自己的战机伸出一条条金属触手怪笑着向敌方战机部队伸去。

    一号身边，六万只作为僚机的飞蝗也冲进了战场开始大杀特杀。

    而王晋这边黑光机甲依然还在带着飞蝗群向舰队冲锋。

    一时间负责指挥舰队的武将收到了老大被击杀的消息之后只感觉一阵手足冰凉。

    而且对方的战机部队气势压的他喘不过气来，他感觉自己又重新回到了冷兵器战场，对面的机群仿佛一支正在冲锋的骑兵，万马奔腾的气势扑面而来，他赶紧让舰队转向想要逃离这群煞星。

    但这个时候已经晚了，海盗战舰转身速度远远落后于黑光机甲带领的飞蝗群。

    机群轻而易举的追上了想要溜的舰队，但交错至与舰队处于同一水平面时却并未停留进行攻击，而是一个漂亮的“滑铲”直接滑到了战舰的正下方继续快速“滑行”。

    无数光束从每一架战机表面向上延伸，组合成了一排巨大的光剑，切入了战舰的腹部。

    一瞬间之后双方错身而过，只见每一艘海盗战舰舰身都各出现了一道金色的剑痕。

    无尽的光芒从剑痕之中开始爆发，最后轰的一声虚空中多八百多颗巨大的光球。

    旁边那群失去了容身之处海盗战机都还未反应过来就被光球给笼罩了进去，附近的玩家们大部分早就有多远就跑多远，只有少部分贪人头的被波及了进去。

    最后八百多颗光球膨胀到了二十万公里的半径之后终于达到了巅峰开始慢慢消散。

    明亮的光芒宛如恒星一般照亮了整片虚空。

    加一海盗团残余的机师都一脸死灰的看着那团光芒又看了看离自己身后如狼似虎的机群。

    失去了主力舰队与大量战机部队，他们这些残兵完全成了砧板上的肉，马上就被后续而来的玩家们配合飞蝗群如秋风扫落叶一般的清理干净。

    这时，空间站的攻击仍然在持续，但是打在对面那一个个巨大的光屏上就跟挠痒痒一样。

    王晋立刻命令所有主力战舰开始全力攻击，而叶涛和爱莉也不再划水只释放领域。

    晨光号上一柄巨大的“飞剑”激射而出，冲向空间站。

    密密麻麻的光束直接敲打在防御罩上，飞剑后发先至直接命中目标，与防御罩激烈的摩擦着。

    舰队全力攻击之后，空间站的防御罩不用十分钟就被打入了冷却之中。

    细胞母舰发射出大量的黑色空投囊，而晨光号也发射出密密麻麻的银白色水滴型空投舱。

    玩家们也迫不及待的一窝蜂冲向空间站进行登陆。

    轰——轰——

    滋滋——滋滋——

    空间站表面的炮台一一被点掉，大量的空投舱直接撞上嵌在了表面。

    一个个克隆体与机器人从空投舱中出来后，开始对表面进行切割。

    嘭——

    一个个巨大洞口被强行打开，形成了一条条通道，大量的登陆部队涌进了空间站之中，玩家们紧随其后。

    “冲啊！”

    但是一进入之后，玩家们发现他们面对的抵抗要比想象中激烈很多。

    刚从缺口进入空间站还没走几步，各种粒子、激光、电磁子弹劈头盖脸的就打了过来，克隆体和爱莉的机械部队躲得非常快，见势不妙就缩了回去。

    而玩家们与爱莉的机械部队就没这么快的反应了，一时间被打的懵逼了。

    他们只看到对面一群面带狂热的碳基人类一边拿着单兵作战武器向他们这边扫射，嘴里还念念有词的念叨着什么。

    王晋他们当然知道这是怎么回事，叶涛已经给他科普过了，这些人其实都不是加一海盗团的成员，是从海盗团才外部掳掠或买来的人口。

    经过长时间的洗脑之后，他们所有人都将蔡斯当成是自己至高无上的主人。

    于是这些人便成为了海盗团作战时，武将与军师们的“施法材料”，平时不需要这些人做什么事，吃了睡睡了吃就行了。

    而在战斗时，他们也不用去战斗什么的，只用会全新全意武将与军师释放领域就，偶尔还会客串一下敢死队和敌人同归于尽。

    “难道加一海盗团是某个教派的外围势力？”

    “不清楚，这些人并未暴露神名，不过肯定与某个‘神’脱不了关系，和家长文明无关，是一个从堕落者躯壳中重新蜕变出来的‘神’！”

    王晋与一号、盖娅讨论了一会儿，觉得任务提示中格杀勿论的要求并不是没有道理。

    现在就算他想要劝降，对于一群脑回路已经彻底被洗的变态的人也没用。

    空间站内除了加一海盗团残留的人员之外，估计没人会投降。

    而王晋也不想在这群固执的人身上浪费时间，他下达的命令是：空间站内所有人都格杀勿论。

    摇了摇头之后，向着打酱油打了很久的洛天依问道：“黑进去了吗？？”

    洛天依双眼中大量数据代码如瀑布一样流过，“预计还要半分钟才能获得空间站最高权限。”

