
　　火蛾与死物不同，需要精心饲养。

　　更何况马灵耀送给朱安的火蛾并不只是一公一母，而是送了火蛾一家子。

　　仙识扫过泥巴瓮，母火蛾已在瓮里结了三四个蛹，这些蛹就挂在泥巴瓮的瓮顶，像钟乳石倒挂一般。

　　活物不可放入储物袋，若放进去恐会窒息而死，这火蛾可是宝贝，朱安不敢糟践。

　　双手捧着小小的泥巴瓮，朱安小心翼翼的将其挂在腰间。

　　走动两步，朱安又转了一圈。

　　还行，土是土了点，但胜在泥巴瓮造型别致，当个腰坠也不错。

　　方才在北天门时马灵耀可是说了，这泥巴瓮的泥还是护国天王从土德星君那里求来的土之精粘合成的，土之精挂在身上总不能说土吧？

　　人要学会欺骗自己，猪也是。

　　带着土的不能再土的腰坠，朱安重新来到灵霄殿内。

　　交完旨，回到自己原先的位置，朝会继续进行。

　　殿内，有城隍代表上奏，言下界南瞻部洲妖祸频出，战乱不断。又有地府转轮王言地府工作难以为继，有许多造册记录的凡人寿元未尽便提前死于妖祸，更有甚者连魂魄都被妖魔吞噬，其中不乏两世三世甚至三世四世记录在案的大善人。

　　玉帝眉头皱起，言道：“每逢战乱，世间各种怨气戾气都会成倍增长，许多妖魔怨鬼更会因此涨势，此乃天道运转，不可避免。”

　　说着，玉帝调派诸多鉴天官，如千里眼顺风耳等也被指派，命其时常监查下界，若有妖魔祸乱便及时上报。

　　言毕，玉帝语气平淡道：“前几日西天如来佛祖曾言南瞻部洲战乱频生，多杀多争，本土中人也多贪淫乐祸...”

　　说到此，玉帝微微停顿，目光扫视殿内众仙官神将。

　　有仙官皱眉不满，有神将面露鄙夷，更多的则是眼观鼻鼻观心，不置可否。

　　略微扫视，玉帝继续道：“是以，如来佛便让门下有过错的亲传弟子下界传经，一为将功补过，二为传经教人，劝人为善。”

　　说到此，玉帝眉头轻挑，说道：“如来佛的亲传，现今已历了三世，但均中途失败，丧了性命，由此也可见此中艰难。”

　　殿内许多仙神并不知玉帝为何要讲这些，只当做是玉帝照常的演讲词，他们只需静静听着便是。

　　殿尾，朱安听着玉帝的言语陷入思索。

　　如来佛祖的亲传弟子，下界传经...

　　听到这些朱安下意识想到的便是如来坐下弟子金蝉子，也即是后来求经路上的唐僧唐三藏。

　　再联想到先前太白金星让他带朱涵虚去南瞻部洲的事，朱安心中一跳。

　　大殿内，玉帝的声音还在继续，不过却没再提及有关佛门送经的事，先前所言也好像只是顺带一提般，并未多谈。

　　殿尾，朱安想了许多，但最后也只能无奈摇头。

　　不管天庭还是佛门的算计，都不是他能左右的，他能做的也只有静观其变罢了。天籁小说网

　　抬起头，朱安目光忽的一顿。

　　在他左侧，武将一列。

　　有数个末班排列的武将正眼观鼻鼻观腰，聚精会神的低着头。

　　顺着他们的目光，朱安看向他们的小腹，只见这些武将正握着手符，显然是在看着什么。

　　穿过中间过道，朱安目光落在离他最近的一个武将身上。

　　这回他可算看清了对方在看什么。

　　里面赫然是天兵天将正与妖魔打斗的画面。

　　这...

　　朱安看向玉帝所在的方向。

　　你们就不怕玉帝怪责么？朝堂之上竟然敢偷小差！

　　要知道这可是朝堂，不是学堂！

　　朱安不敢学着他们取出手符，只敢遥遥的看着过道那边的手符景像。

　　画面一转，杨戬的身影被镜头拉到近前。

　　这些经过阵法运行拉伸来的镜头，远比前世他见过的任何拍摄镜头都要清晰。

　　终于，朱安身前的小个子文官也忍不住掏出了手符。

　　显圣真君大战妖魔的景象可不是随便都能见到的。

　　朱安身形魁梧，身前文职仙神的个头只能够到他的胃部，他只需身子微微前探，便能看清对方的手符屏幕。

　　手符中，杨戬头带三山飞凤帽，脚着金缕盘龙靴，身穿一领鹅黄甲衬。在其腰间，还别有一张新月斗星弓，顺着弓带，可看到杨戬单手握着的三尖两刃刀的刀杆！

　　大风吹过，杨戬身后的披风肆意飞舞，端的是仪容非凡，英姿飒爽！

　　镜头再转，是杨戬的对手，一个......

　　呕！

　　没有对比便没有伤害，杨戬的对手属实太丑，以至于引起观看者产生强烈不适。

　　那是一头吼风兽，在其身上有成百上千道裂开的深口，在裂口之中，有粘稠的液体往外溢流。

　　虽然没在现场，但朱安却已经能脑补出那液体的腥臊味道。

　　这是吼风兽的风口，里面可放出数十种怪风。

　　有尸风，血风，沙风，还有罡风和冰寒朔风。

　　杨戬此时披风乱舞，便是由于对方身上裂口所释放出的怪风所致。

　　这妖魔也着实有厉害之处，只是其身上散发出的赤色毒风，便吹得二郎神不得不闭上还未见功的天眼。

　　虽然他可以用护体功阻挡，但他却没有这么做。

　　若用了护体功，又怎么能起到披风飞舞的飒燃效果？

　　天庭派下的督军可是说了要给他直播的，并言道所有拥有手符的仙神都可以看到。

　　到时哪吒、几位天王，还有自家妹子可能都在观看，所以一定要把逼格拉满！

　　将三尖两刃刀斜背在身后，刀尖斜指远处地面，杨戬身上的气息开始急速提升，直到产生宛如实质的法力焰气，他这才轻叱一声，蓄力抡起兵刃，飞身斩向吼风兽。

　　灵霄宝殿内，不知哪个看的入神的仙神开了声音，顿时督军身旁的战鼓声响彻殿内。

　　“！！”

　　“......”

　　“......”

　　老年机的喇叭也没设置这么响！

　　玉帝停下发言，看向声音源起之处。

　　殿内众仙家也纷纷将目光聚焦在那个一脸哂笑的仙神身上。

　　是拿着武曲星君做遮挡，偷偷看直播的玄坛元帅赵公明。

　　赵公明现在心虚的不行，面对玉帝和众卿家的目光，赵公明干笑道：“显圣真君正在下界与妖魔干仗，吾没忍住观战。”

　　玉帝脸一黑，当即便是一顿斥责，训完赵公明，玉帝将目光转向殿尾，似有所指道：“今后在朝会之上，谁若再敢偷看手符，皆罚俸一年，且在手符之中禁言半年！”

　　殿尾，朱安舒了口气。

　　还好他处事小心，没有掏出手符观看。

　　此时再观之前偷看直播的仙神，个个都噤若寒蝉，眼睛看着官靴，显然吓的不轻。

　　朝会结束之时，众多仙家依照惯例，该串门子的串门子，该去置换东西的置换东西。

　　像食神殿、花药宫、酒神等处，此时必定最是热闹。

　　出了灵霄宝殿，与四海龙王打了招呼，朱安便和白朔、白景一同去了监兵府。

　　爷仨互通款曲后，便各自离去。

　　在某些方面，天庭与世俗王朝并无不同，均会拉帮结派，再不济也会有各自的圈子，以及所不喜的人。

　　此刻朱安无疑是与监兵府最为亲近的，所以许多事情白朔和白景都会与他讲解，好让他心里早有预防，不至于失了分寸。

　　出了监兵府，朱安沿着路道往离恨天飞去。

　　下界还有许多仙神没有手符，太白金星手中的手符也早已发空，所以他需要尽快前去兜率宫寻金角银角补充货源。

　　朱安沿着路道边飞边观望天庭的建筑。

　　先前均有任务在身，他都未有仔细留意过天庭的景致。

　　如今细看之下，朱安除了啧啧称叹之外，便只剩下手符中那一张张记录下来的留影了。

　　每到一处宫殿，朱安便自拍一张，外加多角度纯景拍摄。

　　飞过遣云宫，掠过彤化宫，最终路过披香殿时朱安停下了身形。

　　在披香殿殿前的云路上，有一个略显熟悉的窈窕身影，正靠在路边玉笼上，看着手符痴痴的傻笑。

　　朱安心中一动，放缓身形，毫无声息的飘到那道身影不远处。

　　确认了，的确是他相识之人。

　　此前在奎木狼府门前，朱安与之见过，正是心仪奎木狼的披香殿玉女。

　　摇摇头，朱安正欲离开，却听见这玉女噗呲一下笑出声来。

　　看什么呢，这么开心？

　　目光下意识投向玉女手中的手符，上面是聊天界面，聊天对象是...

　　奎郎？

　　朱安眨巴眨巴眼，这是在天庭搞网恋？

　　记得奎木狼不是下界去协助杨戬降妖去了么，怎么还有功夫陪妹子温手符粥？

　　收回目光，朱安陷入沉思。

　　话说，天庭天条里可有禁止网恋这一项？

　　玉女还在痴痴傻笑，不过朱安没再去窥视对方的手符，他没那么八卦，也没那心思去看别人家在手符里增进感情。

　　转身离了此处，朱安不再停留，一路上了离恨天。

　　来到兜率宫外，朱安看着刻着兜率宫三个大字的牌匾，迈步进入。

　　轻车熟路的来到丹房。

　　咦，没人？

　　只见丹房里安静异常，往日里金角银角工作的声音，谈笑的声音均消失不见，只余一堆炼制好的手符堆砌在蒲团一侧。

　　许是去其它殿房了罢。

　　收了手符，朱安打量了下丹房，却忽然发现了不对之处。

　　丹房里面摆着的那么大个的八卦炉呢？

　　难怪他之前会感觉那么安静，往常即便金角银角不在，八卦炉的炉灵也会出来跟他打声招呼。

　　可如今看去，之前摆放八卦炉的地方早已空空如也，只有一堆炉灰散发着热量。

　　来到炉灰跟前，朱安拿出一支玄铁箭扒了扒，里面顿时露出了许多散发着火光的丹珠。

　　青橙黄绿紫，各色的丹珠都有。

　　朱安面露喜色，没想到这八卦炉底下的排泄物会这么多。

　　这怕不是数百年甚至上千年的积累吧？

　　金角银角这两个懒虫也真是的，就不知道时常打扫吗？

　　双手合十，朱安虔（qián）诚道：“道祖在上，您老人家事物繁忙，没有时间打扫卫生，晚辈愿意帮您把这炉灰清扫干净，以表晚辈的拳拳孝心。”

　　说罢，朱安便撸起袖子，将先前八卦炉下的炉灰以及炉灰里的火丹清扫的干干净净，一尘不染。

　　收了数百枚火丹，和重愈千万斤的炉灰，朱安心满意足的拍拍手。

　　离开八卦炉，走至丹房中央，朱安忽的顿住脚步。

　　哪里不对劲，很不对劲！

　　再次倒退几步，再往前走。

　　朱安终于察觉到哪里不对了。

　　靠里的木架竟然空了？！！

　　往常他离开丹房之时，可是有紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、太阳芭蕉扇等众多宝贝注目相送的，如今他道怎么少了些什么。

　　原来是少了他和宝贝们离别时的深情对视。

　　沉默片刻，朱安看着空荡荡的丹房，长叹一声。

　　八卦炉没了，青牛没了，金角银角也没了，就连与他一见钟情的宝贝们都没了。

　　对了，一同没了的还有里面的麻将桌和牌桌。

　　联想到方才在凌霄宝殿里，玉帝提及的送经人的事，还有太白金星让朱涵虚去南瞻部洲的事，以及现在金角银角和宝贝们的突然失踪。

　　串联在一起，朱安可以确定，大能者已经开始一一布置，为的就是以后的西行取经大计！

　　捏了捏眉心，朱安转身出了兜率宫。

　　这些都不是他能影响的，就好像天蓬成了他儿子，到了东胜神洲，又在北俱芦洲定居，最终也还得去南瞻部洲一样。

　　冥冥之中好似有只明目张胆的手在掌控方向，关键你还只能假装糊涂，把其当做宿命。

　　这张手在指挥你扮演什么角色，做什么事，你唯一要做的便是尽量完美的演出。

　　得，回去就把朱涵虚带上，让他去南瞻部洲吧！

　　毕竟，取经对他而言也未必不是一场造化。

　　思虑重重的来到北天门，此时北天门前没了马灵耀的身影，新换班的守将有些陌生。

　　与其打过招呼，朱安这才了解到，这位便是喜欢养虫的护国天王。

　　护国天王得知面前照妖镜照出的猪妖是天使官后，便像个老妈子似的，谆谆嘱托朱安，让他带好大蛾和小蛾，不能饿着它们，要时常喂他们喜欢吃的灵菜叶，还要给它们吹笛子......

　　朱安看着护国天王认真嘱托的模样，不敢有丝毫反对意见，乖乖的跟其在北天门学起了吹笛子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二五回 天条阻止不了网恋免费阅读。https://xs.23sk.com 