    “是云沐夏！”

    “云小公主来了！”

    “还有金轮仙王和丁家的家主。”

    “嘿嘿，龙族受邀而来，龙显却被人暴打了一顿，青碧宫这个东道主出来了，有好戏来了……”

    四面响起窸窸窣窣的声音，纷纷仰头看去。

    只见城内虚空中，丁燕舞踏空而来。

    身后是青碧宫的一队女子们，两侧一个眼珠子滴溜溜转的老者，是丁家家主。

    另一个器宇轩昂的中年男子，则是金轮仙王！

    “原来是你。”

    丁燕舞淡淡地俯视着沐夏：“你们两人好大的胆子，来了青碧城，却敢对青碧宫的客人动手！”

    “正好。”沐夏轻笑点头，将目光从金轮仙王的面上移开，睨着丁燕舞反问。

    “青碧宫的客人，在青碧城外强抢皇甫家的小姐，此事作为东道主，不知青碧宫管是不管，云小公主又要给皇甫家一个什么样的说法？”

    丁燕舞便笑了，目光不屑又轻蔑。

    这里可不是九仙谷！

    而是青碧宫！

    她的地盘！

    “皇甫家和龙族，皆为青碧宫的客人，待入了城，本公主自会为两边调停，该给个什么样的说法，还轮不到你来质问本公主！”

    “现在是本公主在问你，你以什么立场，去动龙族的少爷？”

    “皇甫家朋友的立场！”

    忽然皇甫问鼎一喝，冷笑着站了出来。

    皇甫夫人也冷了脸：“云小公主这么说，显然已经对我皇甫家的事有所耳闻，不知云小公主为何现在才现身？”

    丁燕舞全没想到，两人敢当面不给她脸。

    皇甫家有一位仙王老祖，但比起青碧宫来，挥手可灭！

    比起拥有一位仙帝老祖和两位仙王的龙族，也不够瞧！

    他们怎敢为了沐夏和秦予夺站出来？

    “皇甫家主，皇甫夫人，本公主之前在师尊的行馆中，同师尊和祖父在饮茶，听见声音来的路上，才有侍女禀报了此地发生之事。”

    丁燕舞的笑容淡下来。

    一旁金轮仙王点了点头：“正是如此。”

    “那么现在知道了，给个说法也不晚，既然云小公主说要调停，那便在此调停好了，当着各位宾客的面，是非曲直，我皇甫家和龙族理个明白！”

    皇甫夫人转身看向十三长老。

    十三长老忽而哼笑一声：“那就理个明白！此女皇甫悠，偷了我龙族之宝，我们一路追击，到此她忽而反口，污蔑龙显轻薄她。”

    “你……你血口喷人！”皇甫悠怒叫道。

    皇甫家人人睚眦欲裂。

    龙族之前明明也承认了，现在不但不认账，还反咬一口！

    “哼，你们皇甫家的朋友，对龙显出手，可是在场这么多人都看见的。倒是这丫头说龙显轻薄她，可有人瞧见？”

    “谁能给你们作证？”

    十三长老得意地反问，欣赏着皇甫家憋屈又愤怒的表情。

    丁燕舞也满意地笑了起来：“如果是这样，那可是皇甫家的不是了……”

    “我给她作证。”

    忽然许久没出声的千空仙王，捋了捋胡子道。

    “我和小桥这丫头，来的路上看见了此事，不过老头子当时身有要事，来不及帮忙，此刻给皇甫家这小丫头做个人证，倒是没问题的。”

    这自然是假的。

    他一个仙王强者，真想出手不过瞬息之间，怎么可能来不及？

    “千空仙王，话可不能乱说！”十三长老的脸一下子僵了，咬牙切齿地看向千空仙王。

    “本座要说什么话，还需问过你不成？”

    千空仙王素来好脾气，忽然冷声喝问。

    十三长老蹬蹬蹬退后了三步。

    丁燕舞的脸色也僵住。

    “哈哈，本帝原想为这小姑娘做个证，没想到千空老弟抢先了一步。”远方又是一道大笑声。

    众人纷纷一惊看去。

    只见虚空中掠来一队身影。

    最前方是一老头和一位三十余岁的英武男子。

    老头和男子的面孔，都云遮雾罩，看不清晰，但只看两人的穿着，老头着了五彩大袍，男子着了墨色长衫。

    身后又有墨沉烟负手跟随。

    “那是墨沉烟！”

    “老天，那这两位岂不是……五行天帝和墨仙帝？”

    “皇甫家居然和这两位也有关联吗？”

    “参见五行天帝大人，参见墨仙帝大人……”

    四下里哗啦啦拜倒，简直要疯狂了！

    无比狂热的目光，望着那远远掠来的两位仙帝！

    从来只在传说中听到的人物，此刻竟是活生生出现在他们面前，更是所有人的余光，都忍不住去瞄向皇甫家的一行人。

    这两位仙帝是绝对不可能看见那一幕的，否则他们比千空仙王还简单，吹口气都足够龙显死上一百次了！

    但两人却为皇甫家站台！

    “五行天帝……墨仙帝……难道……难道是老祖宗？老祖宗认识这两位？”皇甫问鼎和皇甫夫人也在拜倒行礼，一阵头晕眼花，愕然地对视。

    他们怎么可能和两位仙帝有交情？

    便听一行人到了近前。

    两位仙帝同时望向了一个方向，语气含笑道：“两个小家伙，这十年里我们听沉烟提起你们的名字，都快听的耳朵长茧了哈哈哈……”

    “了不得，了不得啊……”

    一道道目光，惊愕地追随着两位仙帝。

    只见视线的尽头，沐夏白裙翩翩，秦予夺黑袍凛凛，也笑望着虚空，双双行了一礼。

    “参见两位前辈。”

    少女这才笑吟吟地说道：“两位前辈谬赞了，明明是我从墨兄之处，得了一个大便宜呢！”

