    出声的是关扬，他已经快步走到了祝语溪下方，对着被困的祝语溪大声叫道。

    这一点，祝语溪也发现了，她挣扎得越发厉害，这藤蔓缠绕得也就越紧，双手已经被狠狠勒住，勒出了红痕。

    挣扎的动作一顿，祝语溪不敢再乱动了，睁着一双泪眼婆娑的大眼睛，害怕的看向下方。

    “呜呜，我该怎么办？谁来救救我？呜呜……”

    “早知道我就不靠近这种东西了，呜呜……”

    她害怕极了，书上关于触手藤的一些习性已经飞快的出现在了脑海当中。

    触手藤这种灵兽，会根据猎物挣扎的程度收缩藤蔓，越挣扎厉害，这藤蔓便收缩得越紧。

    到最后，猎物会被藤蔓生生勒死！

    她已经感觉到了脖颈处的藤蔓在不断收紧！

    “妹妹，妹妹你怎么样？你别怕，我们马上救你！”祝嫣然站在下方，面色也很难看，安抚了一句，便看向了左右。

    跟在祝嫣然身侧的两名少年会意，赶紧上前，手中酝酿起了真气。

    “等等，不能上前！”关扬的话已经晚了，两人已经走到了触手藤面前，手里的真气也都一股脑拍了出去！

    然而，这样的真气强度在触手藤面前，不过是激怒它的一个契机，甚至连一点伤害都造成不了。

    真气打中触手藤的刹那，触手藤的其他触手便齐齐动了！

    那窜出来的长长短短的触手将动手的两名学生一下子缠住，以极快的速度拖到了树上，同祝语溪吊到了一起！

    这一幕，将原本还想要靠近触手藤的一众学生都吓了一跳，这下子，谁也不敢再随便靠近了。

    祝语溪瞥眼看了旁边两人一眼，那两人被吊上去之后，便开始了不断的挣扎，似乎不挣扎开不罢休的样子。

    她只能出声提醒，“不能挣扎，越挣扎越紧！”

    那边，两人动作一顿，生生停下了动作，只能被迫吊着，垂头看向下方。

    “救命，救命，救救我们！”

    祝嫣然的脸色变了，这触手藤竟然这么厉害，那样的真气根本就对它造成不了多少伤害！

    甚至，还将两人也给抓了上去？

    学生往后退的时候，萧越皱眉上前，走到了未退的关扬身侧，“这触手藤防御极厚，以我们的实力，恐怕很难对付它。”

    关扬点点头，“正面硬碰是不可能的，只能想想其他办法。”

    “我记得树上说过，这触手藤水火不侵，但就怕一样东西。”

    “你说的是……盐？”

    关扬话音刚落，萧越便惊声叫了起来。

    一边的何迅听到赶紧走了过来，“盐？可我们哪里来的盐？”

    他们又不是厨师，也没有需求用盐，哪里来的盐对付这触手藤？

    “之前离开帝国学院之前，楼导师倒是让我等自主准备所需要的东西。”

    “可，谁准备了盐啊？”

    何迅扬声看向四周，众人面面相觑，都摇了摇头。

    他们也没想到会在这儿碰到这触手藤，自然也没想到准备盐。

    “那怎么办？”

    何迅皱眉，与关扬两人对视一眼。

    树下，云苏找了一块不会惊扰触手藤的地方坐下，懒洋洋的看着前方，她倒也想看看，这些帝国学院的学生，会怎么做。

    关扬走向了云苏，脚步停在她跟前，对上云苏疑问的视线，他揪了揪身侧的衣裳，有些紧张忐忑。

    “王妃娘娘，你之前说，你经常会带一些调料在山中烤东西吃，不知道，你有没有带盐？”

    云苏挑眉，感情是将主意打到了她的身上？

    她之前跟关扬一行过来的时候，也就随口说了两句。

    云苏微微一笑，倒也大方的点了点头，“盐嘛，的确是带了。”

    “真的！”关扬原本之前随口一问，没想到云苏真的有，他立刻眼睛亮亮的看向云苏。

    “王妃娘娘，能不能将你带的盐借我一些，我们救人。”

    云苏挑眉，瞥了一眼树上吊着的三人，又看看一脸希冀的帝国学院一众学生，脸上露出来一个灿烂至极的笑容，嘴里却道。

    “救他们？不行。”

    “啊？为什么啊？”关扬愣住了，怎么也没想到，云苏竟然会拒绝。

    然而，云苏只是轻轻笑了笑道。

    “我是一个心眼很小的人，这祝语溪跟我有仇。”

    云苏挑眉，嘴角微勾。

    众人面面相觑，头顶的祝语溪更是嘴角一瘪就要哭了。

    她不过是在皇宫宴会刁难过御王妃一次，她竟就记着了。

    关扬有些尴尬，对上云苏坦然明亮的目光，还是硬了硬头皮，请求道。

    “王妃娘娘，能不能看在我的面子上……”

    “不，你没面子。”云苏毫不留情的打断，“别说你，就算是御王，在我面前，也没面子。”

    关扬，“……”王妃娘娘还真是毫不留情！

    众人面面相觑，一时间看向云苏的眼神都有些异样。

    “王妃娘娘，人命关天，我们也只是想要救人而已，若有什么恩怨，不如先将人救了，再慢慢说。”

    一边，萧越想了想，上前劝道。

    众人也都看向云苏，等着她答应。

    云苏伸手摸了摸下巴，瞥了一眼祝语溪，“既然萧越你替她求情的话……”

    “王妃娘娘可是答应了？”萧越眼睛一亮。

    云苏微微一笑，“既然是救人嘛，出点东西也不算什么，不过，这祝语溪对本王妃态度十分恶劣。”

    “不好好惩罚她一下，本王妃心中不爽。”

    云苏顿了顿，萧越抿唇，接口问道，“王妃娘娘要如何惩罚？”

    “这样，只要她恭恭敬敬的对本王妃行尊礼，再情深意切的说一句，王妃救救我，我就把盐给你们，不过……”

    云苏声音顿了顿，看向祝语溪又接着道，“现在祝语溪被吊着，这礼是行不了了，不如让其姐代替。”

    云苏目光笑眯眯的落在了祝嫣然的身上，所有人都看向了祝嫣然。

    行一礼，再说两句好话，祝语溪就能得救。

    想来无论是谁，都会这么做的吧？

    更何况，这祝嫣然还是祝语溪的姐姐！

    但祝嫣然的脸色一瞬间却变得十分难看，她垂着脑袋，一双手在长袖中紧紧拧着，不动。

