    轰隆一声。

    我的蓬莱剑碰到了陈默的身体，而他的身上也出现了无数只饕餮之手，和我的蓬莱剑碰撞在了一起，发出来了剧烈的响声。

    我的眼睛死死地盯着他，在我的眼中，目标之后一个，在我的心中，目标也只有一个，那就是要面前的陈默以命偿命！

    神魂在剧烈燃烧！

    精血在剧烈消耗！

    我身上的气势再一次拔升，蓬莱剑也慢慢的压制住了陈默身前的饕餮之手，缓缓的朝着他的脖子上面移动。

    锐利的气息已经隐隐触碰到了他的脖子，在他的皮肤上面掀起一道又一道的血痕，沈初了一丝丝的鲜血。

    可能是感受到自己鲜血的气息，陈默此时眼中的理智也彻底的消失，仿佛是一只人形饕餮之王。

    “人类，都得死，都是我们的奴隶！”

    陈默口中发出一声不想人声的吼叫，他身上的饕餮之力猛地扩大了一倍，猩红色的气息直接将我的身形给笼罩，而我手中的蓬莱剑竟然隐隐有了后退的迹象。

    就在我心急如焚的时候，我的身后出现了洛樱的一声厉喝：

    “宁远，我来祝你一臂之力，敢伤我朋友，伤我爱人，找死！”

    只见身后的洛樱不知在何时已经被蚕丝给包裹住了，此刻洛樱就好像是化茧成蝶一样，宛如换了一个人，身上带着恐怖的气息，甚至仅仅比我差上一筹而已。

    殊不知，洛樱也赌上了自己的一切，天蚕秘籍还没有完全掌控，现在她使用了天蚕秘籍之中的绝招——化茧成蝶自然是太过于牵强，甚至是赌上了自己的天蚕。

    这一战之后，恐怕洛樱的天蚕可能永远陷入沉睡之中。

    然而，洛樱已经考虑不了这么多了，自己的朋友一死一伤，自己的爱人陷入了危险之中。

    洛樱必须要站出来，哪怕自己是个女人！

    女人也是能够撑起一片天的！

    洛樱娇喝一声，身后猛地出现了三对翅膀，带着神圣的气息，猛地扑向了前面的陈默。

    洛樱身后的翅膀一扇，闪烁着钢铁般的锐利寒冷，挥动翅膀朝着陈默就是一击侧斩。

    无奈之下，陈默也只能分出一些精力去对付洛樱，这就让我的压力骤减，也让我有了一丝反击的机会。

    此刻我的神魂所剩无几，浑身的精血也只剩下了心脏部位的最后几滴。

    到了这种地步，我不但没有一丝的惊恐和害怕，反而心中出现了一丝豪迈，出现了一丝悲凉，我口中发出大声大笑，毫不犹豫的燃烧了自己剩下的所有神魂和精血，只求和面前的陈默同归于尽。

    随即我整个身体直接燃烧起了一股无形的火焰，身体的气息猛地拔高，再一次挥动蓬莱剑砍向了陈默的脖子！

    “你，你不要命了，我们并没有利益冲突，我入侵我的华夏，你继续当你的大师，我保证不对你身边的人动手，怎样？”

    陈默见状满脸都是惊骇之色，因为他从我的最后一击之中感觉到了浓浓的威胁感，就好像只要我的这一道攻击落到了他的身上，他直接也会变成飞灰。

    走到生命的尽头，我反而哈哈大笑一声，大声说道：

    “身为华夏人，身为修道之人，心早已许国许人民，怎能留有私念，在你选择了入侵华夏的那一天起，你就是我的生死大敌，给我死吧！”

    “好好好，既然你顽冥不固，那么我们看看到底是谁死！”

    陈默见状满脸狰狞之色，直接撕开了自己的胸口，露出来了自己砰砰跳动的心脏，随后他一把捏住了自己的心脏，狠狠的攥住，在一片鲜血之中，他竟然直接掏出来了自己的心脏。

    随后陈默脸上闪过一丝狞笑，吃掉了自己的心脏，身上的气息也猛地拔升起来。

    而我这时也已经出现在了他的面前，和他狠狠的触碰到了一起。

    轰隆一声！

    一股巨大的冲击波以我们两个人为中心朝着围边扩散，我们身后的神龙卫全部被掀飞，虚弱不堪的洛樱也被这一道冲击波震眩晕过去。

    一时间，整个大地都好像颤动了一下，最终才重新恢复了平静之色。

    再看我们的方向，出现了一个直径数百米的大坑，满是灰尘和走石。

    不知过了多久，烟尘缓缓散去，才露出了其中的场景。

    “呵呵呵，最终还是我胜利了，胜利终究还是我的！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    站在原地，衣衫褴褛，胸前一个巨大的洞口，脖子上面也出现了一个巨大的伤口的陈默放声大笑。

    随后他眼神一寒，一把推开了挡在他面前的我。

    此刻我浑身已经几乎没有了生机，只是手中还牢牢的握着一把只有一半，上面还满是裂痕的断剑，其他蓬莱剑的碎片早已不知道掉落到了哪里。

    砰的一声，我的身体狠狠的摔倒了地上，再一次掀起了一阵灰尘，这个动静不禁让陈默停下来了脚步，看着我的身影定定出神。

    过了好久，他才淡淡说道：“你是个汉子，是个有血有肉的人，我也很不想杀掉你，但是抱歉了，华夏最终还是要被我攻占的。”

    说完之后，陈默一瘸一拐的继续往前面走，逐渐的来到了昏迷的洛樱这里，看着洛樱说道：

    “既然你已经知道了这么多的事情，那么我也留不得你了，只有送你上路了！”

    说完之后，陈默对着洛樱的身体伸出了自己的右手，同时也出现了一个巨大的饕餮之手，狠狠的抓向了洛樱，想要毁尸灭迹。

    但是就在这一只手刚触碰到洛樱身体的时候，一个巨大的“卍”字竟然出现在了洛樱的表面，带着神圣的色彩。

    而饕餮之手刚触碰到了这个“卍”字的时候，竟然好像是泡沫碰到了硫酸一样，被尽数腐蚀掉。

    陈默顿时脸色一变，眼中满是惊疑，这个突入其来的道术让他慌了神

    难道这里还有其他的人？

    就在这时，一个苍老的声音出现在了陈默的身后：

    “若不是为了圆润的渡劫，我岂能容下你这个孽畜在这里嚣张作威！”

