    李少杰原本“普普通通”的家属形象，顿时便加上了一层彩虹滤镜。

    这群老师们骤然发现。

    大佬竟在我身边？

    晨星？

    好家伙，听起来就有点猛！！

    要知道，起中二外号的习惯国内可也不少。

    虽然不会这么中二，但其实如果在国内的高校专业顶尖，也会有类似的称呼。

    比如......某位北大扫地僧。

    “嗨！晨星嘛，其实就是老公他当学生时候得到的一个外号。”

    自己老公曾经的事情, 吕秋儿当然知道。

    听到别人问起，便非常有面子的说了起来。

    只不过，下意识加了点国人爱用的谦虚，这一下子就多少变得有些凡尔赛起来。

    “就是在顶尖音乐院校里，出了一批特别厉害的学生嘛，被前辈称赞为黄金一代。”

    吕秋儿笑呵呵的挥了挥手。

    “嗨！没啥的！”

    “就是我老公在这之后, 把他们全都锤了，就被称为晨星了啊！”

    好家伙。

    这波解释直接给老师们干懵了。

    实话实说。

    一开始, 很多老师压根没去细想这个称呼。

    只是下意识的以为......这个称谓主要是那些前辈惜才，才这么夸赞李少杰的。

    现在听吕老师这么一说......

    这称号居然是锤人锤出来的？！

    不过，离谱之余，想来也能理解。

    这种真正扬名的天才......肯定也是有专业东西顶着的，不可能只凭借空空落落的天赋。

    这年头，伤仲永式天才或许的确不少。

    但真能在李少杰这个层次还继续猛的，无一是庸人！

    就在老师们赞叹中，对话也继续进行着。

    李少杰站起身，对着周围人山人海鞠了一躬，看上去似乎非常的淡定。

    此时，便听主持人笑呵呵的问道。

    “那少杰啊，如此年轻，便能来到这个会场，您有什么感受吗？”

    “感受？”

    李少杰微笑。

    真的，但无论是网友，还是吕秋儿办公室围观的老师, 都能清晰的看出李少杰脸上, 有一种......非常明显的淡定。

    淡定的甚至感觉有点无聊。

    “我很激动啊，很兴奋，能参与这一次的交流，我非常的荣幸。”

    但观众们可全都看在眼里。

    【好家伙，你是快睡着了吧！！】

    【《激动》《兴奋》《荣幸》。】

    【杰哥：小场面，淡定点。】

    【哈哈哈哈！居然被你装成功了，好气！！】

    “那能形容一下你现在的感受吗？！”

    主持人目前来说，暂时没有意识到问题的严重性，下意识的就往下面问。

    “额......”

    李少杰挠了挠头。

    “皖南上天？”

    “？”

    主持人懵了。

    就连周围的几位国人都懵了。

    “这是啥意思？！”

    “啊！”

    李少杰微笑。

    “就是芜湖起飞。”

    微笑的十分得体。

    “哈哈哈哈！！”

    【66666我笑抽了。】

    【神特么皖南上天，芜湖起飞。】

    【哈哈哈李少杰你严肃一点！】

    网友们笑疯了。

    弹幕再一次激增。

    “哈哈！少杰真是幽默。”

    主持人嘴角抽搐了一下。

    但稍微聊了几句后，马上就开始转移话题。

    主持人那多精明。

    脑海中就直接有种特别的感觉。

    跟这人聊下去，指定是得出点事儿！

    于是，为了避免出现纰漏，便恭维了几句，祝贺了几句后，很巧妙的将视线转移到李少杰老师的身上。

    “而提到少杰，就不得不提少杰的老师，国际知名音乐家，指挥家, 钢琴家, 弗雷德里克教授！！”

    主持人微笑。

    弗雷德里克站起身, 也微笑的打着招呼。

    全场响起热烈的掌声。

    弗雷德里克的身份，在乐坛里可绝对不简单，在业界也很受人尊敬。

    李少杰微笑着，余光扫到了加西亚与他身边的维斯特身上。

    很多人都在看着两人，但加西亚没有。

    一下子便形成了很鲜明的对比。

    而维斯特，目光落在李少杰身上，非常的专注。

    甚至让李少杰都觉得......被盯的浑身刺挠。

    “那......弗雷德里克大师。”

    “您是怎么看待您这位徒弟的呢？”

    主持人笑呵呵的问着。

    “或者说，您觉得您的徒弟......怎么样？”

    听到主持人的问话，弗雷德里克大师开口就是雷击。

    “new！bee！！”

    似乎觉得自己没表达清楚，弗雷德里克再次开口。

    “就.....哈啦少！！”

    旋即哈哈一笑，竖起大拇指。

    “非常的尿性！！”

    “哈哈哈！”

    会场里的外国人或许没get到，但周围的国人却实在忍不住哈哈大笑了起来。

    就连弹幕也充满了666。

    【哈哈！文化输出了属于是。】

    【李少杰你到底输出了点什么？！】

    【好家伙，一口饭喷了出来。】

    主持人属于是当场就懵了。

    万万没想到弗雷德里克说了個这词儿？！

    这是啥好词儿吗？！

    你们这师徒俩.......

    什么毛病？！

    李少杰嘴角抽搐了一下，但多少是没有B数，不仅不尴尬，甚至还笑了笑。

    伸出头，似乎是想说啥。

    主持人下意识的便将话筒对准李少杰。

    微微一笑，李少杰开口。

    “尿性在东北话里讲，就是特别狠，特别猛，贼厉害。”

    顿了顿，天雷滚滚的话已然让主持人怀疑人生。

    “就.......男人嘛，肯定得尿性一点。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    谷簔

    台下的笑声更大了。

    已然是有大量的观众开始怀疑人生。

    吕秋儿的办公室早已传来了一阵爆笑。

    东北人都知道，尿性这个词吧，可褒可贬。

    虽然看上去似乎不太文明，其实是褒义更多。

    只不过，这个褒贬的用法非常的灵活。

    无非就是正着用和说反话的区别。

    主持人麻了。

    赶紧梳理好自己的想法，转移话题，继续进行着交流会。

    师徒两人对视一眼，也笑呵呵的坐下，结束了三言两语的介绍。

    然后继续小声聊起了别的。

    还时不时的看向加西亚教授，似乎是准备弄点阴间的活。

    而此时，不仅网友们被这开口雷击搞的兴奋不已。

    吕秋儿的办公室属于是直接炸锅了。

    爆笑声完全没有停止的趋势。

    吕秋儿臊的脸都红了。

    刚刚还在心里夸自家老公真给长脸。

    结果下一秒，就把脸全捐了。

    这一下，全国人民不都知道了这师徒俩不是啥正经人吗？！

    “哈哈哈！太绝了，吕老师。”

    一名女老师忍不住笑着拍了拍吕秋儿的肩膀。

    “有这么一个气氛活跃小能手的老公，平时的日常生活一定很快乐吧。”

    “.......”

    吕秋儿微微裂开。

    不过，很快就恢复了过来。

    毕竟，这么久了，对李少杰这种古怪也是有着极强免疫力的。

    “快乐什么，净生气了！！”

    吕秋儿一撅嘴，说出了已婚妇女外部交流婚内生活的一句通用语言。、

    “哟哟哟！！还秀起来了！！”

    办公室里顿时出现了各种起哄小能手。

    在那里“喔！喔！喔！”的。

    欢乐的气氛甚至吸引了别的办公室的老师参与进来。

    音乐家交流会这种东西，其实曝光率很差。

    能观看的都是一些圈内，或是爱好者，或是相关专业的从事者。

    但是这次，却似乎有不少老师们打开了新世界的大门。

    气氛很和谐。

    毕竟，人吧，有时候就是这样。

    如果是同层次，或是只高了那么一点点，或许会有人酸，有人看的不爽。

    但是，差距一旦过大，这些负面情绪便很难生存，留下的只有羡慕。

    反正是够不到的大佬。

    而且，这例子还就在身边，甚至还接触过，以后肯定还会有接触机会。

    这甚至会感到有点荣幸。

    .......

    交流会的介绍环节很快结束。

    参礼，介绍几个标志性的音乐家，然后开始让国际音协，中国音协的领导上去讲讲话。

    很快，交流来到了另一个环节。

    人们纷纷起身，随着接引人员进入里场。

    音乐的交流方式很多，交流的项目也很多。

    内厅里有着相当多的展位，各式各样的名琴厂商新产品的展示肯定也有。

    从古典音乐，到现代音乐的设备都非常的齐全。

    在走这么一圈后，时间也很快的来到了用饭的时间。

    交流会给各国的音乐家举行了非常隆重的宴会。

    宴会间，不同类音乐种类，身份，或是音乐风格，都会在大厅里细分。

    比如......玩现代抽象的凑一起，先锋实验的凑一起，小提琴家坐一起，指挥家坐一起......

    当然，现场也非常具有流动性，交流的区域非常广。

    甚至完全可以看到玩工业音乐，实验电子白噪音的，在和俄罗斯学派的手风琴演奏家在一起喝着伏特加，聊着合作。

    与一些更加面向于大众的交流会不同。

    这里，已然是非常纯粹的业内顶尖交流了。

    所谓的“好听”，不过就是音乐追求的属性之一，这甚至并不是必须的。

    在市面流传的音乐，只是音乐世界的冰山一角罢了。

    就好像整个科技领域，分为前沿理论，实践实验，现实运用，回归生活。

    实际上，回归生活的部分，别说占据整体，甚至在现实运用中，也不过就是一点玩剩的零头罢了。

    这音乐家的交流会也同样。

    甚至，这群音乐家交流的音乐，很多都是正常人类难以欣赏的。

    但必须要有存在的必要，更有研究的必要。

    听众没必要非要强行听，更是可以根据喜好拒绝这些前沿东西，但作为音乐家，该学该研究的还是要学要研究。

    李少杰和弗雷德里克碰了碰杯，顺手吃几个果味大福。

    现在才五点，没有特别饿。

    重点还是交流，所以目前上来的东西除了音频，也就是一些甜点零食。

    “老师，我去和加西亚交流交流。”

    李少杰笑的很鸡贼。

    弗雷德里克听到加西亚的这个名字，当时就疯狂皱眉。

    但听完以后，看了一眼李少杰这坏笑的表情，当时就懂了。

    “哦，没问题，Jay，年轻人，多去交流交流！”

    李少杰嘿嘿一笑，旋即便端着酒杯，走向了另一桌。

    实话实说，在欧洲上学的那段时间，自己对Y国人确实没什么好感。

    自己“晨星”的称谓可不是谁送的，而是自己打出来的。

    虽然李少杰总吐槽名字很中二，但肯定还是会感到荣耀的。

    只不过，相关报道中，只有bbc给自己的报道最阴间，不仅充满质疑，甚至还有点“输不起”的感觉。

    很简单，因为李少杰是弗雷德里克的弟子，并且被弗雷德里克赞誉有加。

    而音乐圈里，弗雷德里克与加西亚就着【分析法】这个课题，撕B已久，都坚持说自己才是这个理论体系的唯一创始人。

    几年前的那次交流，虽然自己做的过分了一点，可新仇旧恨算一起，还是给李少杰留下了非常坏的印象。

    不就是当时连着锤了你们皇家音乐学院的三名天之骄子，用力过度导致他们完全丧失了颜面，恼羞成怒不依不饶，自己只好被动开喷，然后直接给一个人喷到失控动手，导致最后闹出了一点事情，让皇家音乐学院的代表团失去了交流资格吗？！

    这么大点事儿，至于阴间报道蓄意抹黑吗？！

    想起以往的事情，李少杰嘿嘿一笑。

    这种场合下，分寸上，李少杰算是拿捏自如。

    自然知道底线是在哪，包括之前的介绍。

    玩笑当然得开，毕竟，交流会可不是死水一潭，实际上是非常放得开的。

    当然了，虽然不是特别严苛的严肃场合，也还是要稍微收敛一点。

    于是......

    李少杰端着酒杯，笑吟吟的就走到了加西亚的这桌。

    然后在加西亚完全不理解的眼神中，举起酒杯，轻轻问候道。

    “加西亚教授，您好。”

    加西亚一愣，不知道李少杰啥意思。

    但还是举起酒杯还礼。

    李少杰看向身边的维斯特，微笑的伸出手。

    “您好，您一定就是维斯特吧！”

    “听说你很久了，很厉害！见到你很荣幸！！”

    维斯特也是一愣，然后也懵B呵呵的举起酒杯。

    实话实说，之前在媒体发言中也曾经蔑视过李少杰，维斯特刚刚甚至以为李少杰是要来羞辱自己的。

    但这人看上去好像很礼貌。

    李少杰坐了下来，笑呵呵的就拉起了音乐方面的家常。

    “维斯特先生您在赋格上的演奏，当真是惊艳。”

    维斯特也不好装了，只好讪笑。

    “哪里哪里。”

