    虽然应君雅现在不在水玲珑的面前，但应君雅依旧如同高高在上的女王一样。

    “你做梦！”水玲珑重重的说道：“我们就算是亏死，也绝对不会去求你的！”

    “有骨气！”应君雅很是佩服的说道：“希望你能够坚守这份骨气，千万不要被现实所打垮！”

    “我现在剩下的只有这份傲骨了！”

    话音落下，水玲珑直接挂断了电话。

    当水玲珑挂断电话，看到所有人都在盯着自己的时候，水玲珑立即说道：“应君雅想要让我去求她，我拒绝了，现在的我们只能够是背水一战了！”

    “当然，你们若是有人想要退出的话，我也不会拦着，毕竟继续亏损下去和现在止损是两种不同的概念！”

    “你们也不用现在给我答案，回去好好考虑一下！”

    就这样，这场简单的会议最终不欢而散。

    当顾倾城等人全部都离开后，水玲珑整个人身上的力气仿佛被什么东西给抽干了一样，直接软倒在了椅子上面。

    不知道过了多久，叶星河晃晃悠悠的从外面走了进来，显得极其悠哉的样子。

    “老婆，你这怎么了，一副无精打采的样子，谁欺负你了吗？”

    水玲珑有气无力的看了一眼叶星河：“没什么事情！”

    现在水玲珑的一颗心的确是乱成了一团糟，但水玲珑依旧不想要让叶星河帮自己。

    水玲珑觉得，自己不能够什么事情都要靠叶星河，她也需要自己去努力。

    “还不给我说！”叶星河直接坐在了一旁，从身上摸出香烟，给自己点燃：“刚刚顾倾城已经给我打电话了，将事情告诉了我！”

    “她……”

    “这种事情你解决不了！”叶星河根本就不给水玲珑开口的机会，直接打断了水玲珑的话：“以后遇到这种事情就直接告诉我，不要一个人逞强知道吗？”

    叶星河也能够猜到水玲珑为什么不想要告诉自己，所以继续说道：“咱们两个是夫妻，有什么事情，咱们一起面对，不要自己一个人去扛！”

    “我……我是不是很没用，什么事情都做不好，也解决不了……”

    “怎么可能呢！”叶星河轻声安慰道：“你们的起点不一样，如果起点一样的话，这种事情不过就是小事情而已！”

    “你也不要多想了，事情我都解决了，今天下午，所有的一切都会正常运转起来，应君雅翻不起什么浪花的，你根本不需要去在意！”

    当叶星河在知道这件事情的时候，叶星河就顺手将其给解决了。

    毕竟这对叶星河来说，真的不过是小事一桩，应君雅想要用这种事情来压迫他们，完全是不可能的事情。

    与此同时，秦无道刚刚离开水玲珑这里没有多久，应君雅就给秦无道打了一个电话询问。

    “秦少，水玲珑怎么样？”

    “应小姐，你出手的速度的确是快，也十分狠辣！”秦无道有些不满的说道：“不过你这样做，可是会让我损失不少的！”

    “秦少会在乎这点吗？”

    “但是我也不喜欢到手的钱，直接没了！”秦无道佯怒道：“应小姐，看来我们即使是能够合作，目前我们也只能够做敌人了！”

    “怎么，秦少要和我对着干了？”

    “我需要为我的利益考虑！”秦无道如实的说道：“而且应小姐应该也知道，挡人钱财，犹如杀人父母！”

    “秦少不要动怒，你的损失全部都有我来承担！”应君雅轻声说道：“这样你总该没有任何问题了吧！”

    虽说秦无道不过是区区一个皇族，但是秦无道的师父不好招惹啊，这点应君雅很清楚，所以应君雅才会对秦无道如此客气。

    “你说的是真的？”

    “当然是真的！”应君雅信誓旦旦的保证道：“只是我需要秦少在那边帮我煽风点火……”

    “这我就做不到了！”秦无道毫不犹豫的拒绝了下来：“我只能够保持中立，不过你可以去找找赵学民！”

    “至于顾倾城，你还是不要去找她了，你也知道这女人是一个硬骨头，而且她已经表态了，和水玲珑共进退，估计你找顾倾城也根本没有任何的用处！”

    “那我先谢谢秦少的指点了！”

    “不过我需要提醒你的是，霸天集团的姚总未必不会出面！”秦无道提醒道：“霸天集团代表着谁，你应该很清楚！”

    “应小姐，有些事情不要太过火了，不然的话，你恐怕真的会很难看！”

    “话我就说这么多，至于接下来应小姐要去怎么做，就和我没有任何的关系了！”

    话音落下，秦无道不给应君雅开口的机会，直接就挂断了电话。

    与此同时，应君雅在听到电话中的忙碌声后，当即从口中吐出了一口闷气：“秦无道啊秦无道，你可真够聪明的，两边都想要讨好，都不想要得罪！”

    “不过也谢谢你提醒了我，我就亲自去霸天集团走一遭！”

    当秦无道说出霸天集团的时候，应君雅就已经想到了姚志义！

    如果姚志义真的参与进来，事情恐怕真的会如同秦无道所说的一样，越来越难看。

    趁着现在姚志义还没有参与进来，她先去拜访一下姚志义，顺便和姚志义好好聊聊。

    应君雅觉得姚志义还是会给自己一点面子的，就算是不给自己面子，多少也会给蓝凤凰面子吧！

    可是应君雅哪里知道，姚志义就是叶星河的人，不管是谁的面子，恐怕都不好用。

    应君雅刚刚来拜访姚志义，姚志义就已经猜到了来意。

    只不过姚志义并没有将其给拒之门外，而是让应君雅进来了，并且两人还聊的很是愉快，同时姚志义还再三的保证，绝对不会参与这件事情中来，这使得应君雅在离开的时候，脸上充满了浓厚的笑容。

    仿佛这一刻，应君雅已经看到水玲珑被自己给打趴的场面，甚至还有找自己跪下求饶的画面。

    然而应君雅所不知道的是，她刚刚离开，姚志义就直接骂了一句傻逼！

    “就你这种智商还想要和殿主斗！”姚志义满脸鄙夷的说道：“他玩不死你！”

    当应君雅来找姚志义之前，叶星河就已经和姚志义打过电话了，让姚志义见应君雅，并且不管应君雅想要什么，姚志义都要答应下来。

    所有的一切都完全在叶星河的掌控中，应君雅拿什么和叶星河斗呢？

    所以在姚志义的眼中，应君雅不过就是一个小丑而已！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

