
　　在日方的商务谈判团代表的建议下，双方同意休会一小时后再作商议，各自谈判团也都到了酒店的其它休息室里。

　　而在场外的各路媒体记者并不知道酒店内部的闭门会议发生了什么，都在等待出结果。

　　但有些有人脉的人已经提前知道了一些内部消息和谈判进展，在一小部分人里流传，得知谈判陷入僵持状态。

　　天下没有不透风的墙，不过获得的内部消息并没有证据，因为闭门会议没有任何的录像设备对会议进行留档，所以只能相信或者不相信传递消息的那个人。

　　但能传递这种信息的人，其双方的交情自然非同一般，或者相互间存在利益共同体。

　　结果便是全球期指应声忽然跳水，不过并没有跳的太过分，之前还是横着的，显然都在看今天的谈判进展，这些资金是异常的敏感。

　　而且都是墙头草，只要发现有不对劲就立马就跑路，还有一些投机客在里面多空套利。

　　但外界99%的人都不知道这波跳水的原因，要么就是没有反应过来，大部分的资金也没有反应过来，信息的传导都是有时间差的，反应过来的人肯定会来越多，但时间也会不断拉长，最快反应的那批人已经套利走人了。

　　……

　　与此同时，凯悦酒店内部。

　　此刻的休会期间，欧洲这边以及北美这边的谈判团此刻都在各自的房间里破口大骂，但又很无奈，面对罗晟丝毫不惧威胁，他们想了半天也拿不出太好的办法来制衡。

　　原本以为他会讲点武德，但没有想到罗晟这个人也和他们一样耍起流氓来，比他们都狠的那种，根本不讲武德。

　　这个时候终于明白，流氓这种事情罗晟也会干，而且早就这么干了。

　　你要敢强行进行所谓的“征用”，那在大中华区的投资资本多半也会被“征用”，这样不但不赚，反而更亏甚至血亏。

　　别的不说，晟峰资本现在还有的那15%的份额那也是一笔天文数字，不少割肉的国际投资机构就指望它回本呢，起码还没有到最坏的局面。

　　面对一个流氓起来比他们更流氓的对手，不论是欧洲人还是老美，都气的直接骂骂咧咧的。

　　……

　　另一边，罗晟所在的休息室里，己方的谈判团人员也都围绕着他讨论接下来该怎么谈的问题，谈判副手问道：“罗总，接下来我们该怎么应对？”

　　时间一分一秒的过去，还有半个小时左右就要再次展开磋商了，现在各方都在进行内部商议接下来的对策。

　　罗晟思考了片刻，道：“对方看起来联合一致向我施压，来势汹汹，但他们不可能铁板一块，本质上对方都是互有竞争的。”

　　众人一听都不由得同意的点了点头，副手心中一动，看向罗晟说道：“您的意思是分化他们？”

　　罗晟点头直言不讳道：“没错，分化的策略无视非打一批拉一批。但要分化他们首先得有个基本的判断，谁是可以拉拢，谁是必须打的。”

　　闻言，在场的另一个协助谈判的人员不由得说道：“打的那一方肯定是老美了，这不用多想，至于拉拢的一方……欧元区自顾不暇，已是外强中干，曰、韩这双方属于墙头草角色，这次过来充其量是撑场面的，话语权并不大，而且在地区上市属于东亚范畴，受大中华区经济圈的辐射影响最大。”

　　谈判副手接道：“可以拉拢曰、韩，萝卜大棒招呼上去先摆平这两个容易摆平的，让欧元区看到后产生动摇，再趁热打铁摆平殴洲人，然后孤立老美！”

　　众人也都一致的点了点头，非常赞同这个策略。

　　就在大家以为罗晟会同意这么执行的时候，他却摇了摇头给否定掉了，这让在场的人员大为疑惑。

　　罗晟有条不紊的说道：“与弱者联盟会拉低下限和增加困难，应当与强者联盟，我们能想到他们的专业智囊团会想不到？这就等于暴露了我们的意图，反而会让他们进一步抱团抵抗，不可取。”

　　副手下意识道：“那咋整？”

　　罗晟说道：“当然是换个思维，反其道而行之，与强为盟。当然，这是假联盟，我们要达到的真实目的是拉拢殴曰韩来孤立北美，但在执行上，我们要反向操作去拉拢老美，制造一种强者联合起来捏软柿子的假象，你们想想，曰韩谈判团看到了会怎么想？欧元区谈判团看到了又会怎么想？”

　　众人一愣，相互间对视着面面相觑，不消片刻副手颇为惊讶的道：“太妙了，老美的口碑在过去的四五年来早就崩的不成样了，前科在那摆着的，如此一来，曰、韩这两个墙头草看到了肯定是十分害怕成为牺牲品，那肯定会猜忌，于是必然会自救，站在这两方的立场来看，咱们和老美都不是好东西。”

　　听到这话，众人都不禁发出了低低的笑声，副手笑着补充道：“那就只能选择靠谱的站队，我们就算是坏那也是讲信用、讲规则、有底线的，但老美是有前科的，是没有底线的，向来都是为达目的不择手段，队友什么的随时都可以卖，我要是对方的决策者，宁愿选择和老美切割。”

　　在场的另一个人也接着说：“不错，这么一来就不是我们去拉拢对方，而是对方反过来求我们他们放一马，那就完全不一样了，我们主动拉拢就要给好处抛橄榄枝，他们会讨价还价，但对方来求饶，我们处在居高临下的态势下高抬贵手，他们反而要感恩戴德。”

　　“曰、韩双方摆平了，必然会传导至欧元区的谈判团，他们也必然会受到影响，他们的心态也会瞬间发生巨大的波动，我们与老美假联盟，在欧元区的眼里会立刻判断自己是鱼肉的定位，这时的心态当然很愤怒又惊恐，而当欧元区看到咱们抬了一手曰、韩时，欧元区的心态又会发生变化，他们会想，要不咱们也去求饶得了？”

　　在场人纷纷连连点头，也是对罗晟各种吹捧走起来，这才是高手操作，原以为自己已经在第三层了，现场才发现大BOSS早就站在第五层了。

　　到底是大BOSS，难怪是他是第一话事人，不是没有道理的。

　　就在大家纷纷吹捧给老板点赞的时候，在场的另一个协助谈判的人员弱弱的说道：“那个，我有一个疑问不知当讲不当讲。”

　　罗晟：“讲。”

　　只见他梳理道：“这个推演看起来毫无逻辑破绽，但这一切都是建立在老美愿意和我们配合的前提下，而对方肯定是不会配合的，我担心的是这个问题点。”

　　此话一出，原本各种吹捧罗晟的计策绝妙的人也都逐渐安静了下来，一时间没有人立刻应答上来。

　　不无道理啊。

　　大家都面面相觑，但谁也不第一个开口，因为这等于否定了罗晟安排的计策，BOSS或多或少都会有点没面子，都是人精啊。

　　不过，罗晟听了却是淡淡的笑道：“你说的很对，老美是肯定不会配合的，但我要的就是吃定了对方绝对不会配合我才要这么做，他要是配合反而让这套策略完全不起作用了。”

　　“为什么？”

　　有人忍不住问道，突然就烧脑了，众人都不由得安安静静的看向了大BOSS的下文。

　　“人心！”

　　罗晟言简意赅的道出了这两个字。

　　人心？

　　众人心中琢磨时，罗晟补充道：“待会儿我们玩一手囚徒困境，单独和老美聊一聊，但不要和殴、日、韩的人做任何私下的碰面，而且和老美聊的时候也不要拐弯抹角，直接跟他们的人说我要你联手起来收割其他人，不论老美是答应也好还是拒绝，都无所谓，我推测对方大概率会认定是我在给他下套，所以见面之后可能会去找他的盟友解释。”

　　罗晟笑道：“对我来说也无所谓了，不解释，他的盟友们会猜忌，解释了还是会猜忌，他的盟友会觉得你老美这么火急火燎的来解释，肯定是在下套想稳住我们，在这样的心理之下，欧、曰、韩这己方会坐以待毙？不会的，所以他们会选择主动出击。”

　　说到这里，罗晟似笑非笑的感叹了一句：“人心啊，一旦起了疑心，这细缝就只会越来越大。”

　　末了，众人不由得相互间对视了一眼，不少人偷偷地瞄了眼低头喝茶的大BOSS，看着罗晟的眼神都不由自主的在心里生出一股敬畏感。

　　套路里面有套路，里面还踏马有套路，你根本就不知道哪个才是最致命的套路，闪不了，防不胜防。23sk.Com

　　众人都出奇一致的在心中庆幸是和罗晟一伙儿的，与这样得人为敌，真的很难玩的过，一不小心就要被玩弄于股掌之间还丝毫不知。

　　原以为大BOSS在五层已经是极限了，没想到还是太年轻了，其实BOSS已经站在第九层了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第934章【以为BOSS在第三层，其实已在第九层】免费阅读。https://xs.23sk.com 