    最终，郭嘉还是买了几斤珠米与几剂金疮药。

    虽然这两个小贩有非常大的嫌疑在演双簧，但郭嘉对这种奇妙体验感到非常有趣，很乐意当一次冤大头。

    在交易市场中，郭嘉逛了整整一个时辰，期间买了不少对他而言没什么卵用的东西。帮助坊市管理者抓住了一个窃贼，协助解决了一场小型贸易纠纷，甚至最后还非常入戏的体验了一把摆摊的乐趣。

    当然，因为他卖的东西太贵，又没有真正识货之人，最后导致郭嘉人生的第一次摆摊以惨败告终。

    对此郭嘉倒很是淡然，他摆摊当然不是为了赚钱，而是为了体验人生。

    从沓津化妆出走开始，郭嘉已经干过好几次类似的事情了。

    从沓津向东，一路来到西安平，横跨区域刚好是商戢“万村计划”覆盖区域。

    郭嘉以落魄文人的身份，游历了不少村庄，尤其是玩家主持发展起来的特色村庄更是郭嘉考察的重点。

    甚至他还特意在一个村庄停留了几天，帮助村庄主解决了一些发展的“小问题”。然后又在该领主万分惋惜的目光中飘然离去。

    当然，他很清楚知道自己身份的特殊性，用的都是伪装化名。那领主也只是以为遇到了一位在野高级文士，绝对没想到竟然是传闻中的鬼才郭嘉！

    在西安平城待了一天之后，郭嘉离开了西安平，继续向东，进入乐浪郡。他的最终目标是龙喉城以及龙喉峡谷。

    随着龙喉峡谷的产出越来越多，龙喉峡谷的名声也越来越大，同时也吸引了大批的淘金客。其中不仅有玩家，还有大批的原住民！

    在巨额利益的趋势下，原住民的冒险精神不比拥有不死之身的玩家差，无数游侠怀揣着一夜暴富的梦想，毅然决然的踏入了龙喉峡谷。

    郭嘉去龙喉峡谷当然不是为了淘金，他不缺那俩钱，也清楚的知道自己定位，绝不会轻易拿自己的性命开玩笑。

    他去龙喉峡谷只是单纯的好奇。根据他的规划，从沓津开始，一路向东，进过乐浪郡，然后进入高句丽故地，最终进入龙喉城。如果有机会，也可以去隔壁的李氏朝鲜逛逛，他对这个刚刚与平州牧爆发了一场战争的小国家非常好奇！

    考察结束之后，再沿着龙喉山脉北上，之后西进，经过玄菟郡进入草原，最后经望平、辽阳回到襄平，完成自己的三个月承诺。

    这么一趟下来，也逛遍了大半个平州，商戢值不值得投奔自然就一清二楚了。

    对郭嘉这种顶级历史武将而言，君择臣，臣亦择君，想让他臣服，单纯的依靠颍川士族可不行。

    在郭嘉优哉游哉的考察平州的时候，跨越无边无际的汪洋，数十万里之遥外的魔法文明区域，卡特王国，亡灵大峡谷！

    无数身披重甲的精锐骑士向遍布峡谷的骷髅战士发起冲锋。

    王国第一剑圣亲自带队，剑气挥洒之间，骷髅仿佛被收割的麦子，成片的倒下！普通骑士战力同样不弱，骑枪挥舞，骷髅战士片片破碎！

    宫廷首席法师，大魔导师摩根·哈希斯在后压阵，指挥着宫廷法师团对骷髅军团进行远程打击。

    卡特王国第一顺序继承人，大王子卡特·莱茵身穿威武的金色甲胄，身后两万名卡特国王最精锐的国王之刃骑士团成员蓄势待发，等候大王子下达最后的进攻命令。

    这是卡特王国平定黑暗风暴的最后一战！

    一年前，一直东躲西藏当耗子的黑暗议会突然爆发，获取了上古亡灵暴君的传承，发动了轰轰烈烈的黑暗风暴，反抗卡特王国的统治。

    黑暗风暴初期，黑暗议会与华夏区的黄巾起义一样势如破竹，将卡特王国的官方势力打的落花流水！

    面对无边无沿的骷髅军队，能将亡者转化为亡灵的邪恶魔法，卡特王国的贵族军队和王国军一触即溃！

    幸运的是，危急关头，卡特王国的守护神，卡特王国开国君主卡特·艾尔大帝以英灵形势现身稳定了局势。之后又机缘巧合之下得知了黑暗议会的秘密总部的位置。卡特·艾尔纠集了王国精锐战力，一举突袭了黑暗议会。

    开国大帝与神秘的黑暗议会议长同归于尽，失去了亡灵暴君传承，恐怖的亡灵军队陷入了混乱，卡特王国开始大反攻。

    而今天，正是最后的决战之日！

    “殿下，此战胜利在望啊！”

    卡特·莱茵的魔法导师，宫廷次席大法师佩恩·马卡斯颇为振奋的说道。

    大王子闻言嘴角也露出了一丝轻松地笑意，微微点了点头。

    亡灵大峡谷已经是黑暗议会最后的堡垒了，虽然峡谷中还有不计其数的骷髅军队，但这根本影响不了大局！

    亡灵军队一向走的是尸海战术，单体战力对应同等级的正常军队本来就弱一截。

    而骷髅士兵仅仅是最低级的一阶士卒，也就比普通的农民强那么一点。这无边无际的骷髅海中，八成以上是最低级的骷髅士兵，剩下的两成中二阶的骷髅战士又占了大半。三阶的骷髅精英、四阶骸骨勇者更是少的可怜，瞪着眼瞅半天都看不到一个。

    至于其它的恐惧骑士、死亡骑士、黑武士、食尸鬼、骷髅法师、亡灵女妖、巫妖、骨龙等高等级亡灵族兵种那更是一个没见到！

    单凭炮灰骷髅兵，那也只是炮灰罢了！

    “破魔半月斩！”

    第一剑圣爆喝一声，手中双手大剑绽放出夺目的豪光，一个丈长的半月形剑气横扫而过，剑气所到之处骷髅士兵立即破碎，一眨眼第一剑圣面前就出现了一条由骷髅粉末铺成的路！

    “为了王国！”

    剑圣举起手中大剑，高声狂呼！

    “为了王国！”

    身后的王国军精锐顿时精神亢奋起来，嘶声怒吼。

    “杀!“

    第一剑圣见士气大振，高呼一声，一马当先的冲向黑暗城堡，这里是黑暗一议会的最终巢穴，攻破这里，肆虐卡特王国一年之久的黑暗风暴就能彻底平息了！

    “冲啊！”

    王国军士卒跟着一往无前的第一剑圣，目露狂热的杀向黑暗城堡。

    黑暗城堡做为黑暗议会的最后巢穴，当然不是全是外围那种低级骷髅兵。成建制的骸骨勇士出现，作为五阶特殊兵种的黑武士和亡灵骑士也蹦出了好几千，甚至城堡一角还存在有一支黑暗法师团！

    “群体恐惧术！”

    “群体虚弱术！”

    “群体致盲术！”

    “死亡诅咒！”

    黑暗法师团开始发威，几个大范围法术之下，王国军的前锋骑士眼前一黑，身体突然开始无力起来，本来得心应手的骑士枪仿佛重若千钧，更有不少当场就坠落战马，被踩成肉泥，心中更是莫名的涌起强烈的恐惧之情，斗志全消。

    亡灵部队趁机反击，跟随第一剑圣冲锋的上千精锐骑士当即死伤大半，剩下的还有不少没能抗住死亡诅咒，灵魂幻灭而死。

    “哼，跳梁小丑！”

    眼看一瞬间就损失了上千精锐战士，大王子冷哼一声，手狠狠向下一挥儿。

    首席宫廷法师当即领命，默默的念动咒语，麾下宫廷法师团的三百个宫廷法师同样行动起来。

    一个六芒星慢慢浮现在法师团脚下，早已准备多时的禁咒级法术开始发动。

    在首席大法师的操控下，一个足足有十多米的元素火龙出现在众人的视线中，西方式的火龙振翅高飞，体型还在快速增长之中。

    在火龙增长至二十米的时候，首席大法师法杖向前一挥，爆喝一声：“火龙咆哮！”

    元素火龙无声的仰天咆哮，双翼一展，狠狠的冲向黑暗堡垒处的黑暗法师团。

    “轰！”

    火龙撞向黑暗法师团的瞬间，法师团上空浮现出一个黑色的半透明魔法罩，然而魔法罩仅仅坚持了一瞬间，之后就立即破碎。

    火龙毫无阻拦的撞在黑暗法师团的阵地上，一个蘑菇云缓缓升起，片刻之后，别说黑帆法师团了，就连那一段堡垒在内，全部消失不见！

    眼看黑暗法师团被消灭，首席大法师这场长出一口气，之后身体一晃差点栽倒在地。

    其余三百名宫廷法师团成员也差不多，脸色苍白冷汗直冒，这是精神力与魔力双双透支的表现。

    以卡特王国宫廷法师团的实力，想要发出这种级别的禁咒还是非常勉强的。

    眼看最为难缠的黑暗法师团被消灭，王国军士气大振。

    在勇猛的第一剑圣带领下，再次付出了近万王国军精锐骑士的性命之后，黑暗城堡的大门被第一剑圣攻破！

    “好！”

    看着大门被攻破，大王子双手相击，兴奋的大喝一声。

    拔出腰间配剑，高喝一声：“为了荣誉，为了王国，勇士们随我冲啊！”

    说完一夹马腹，胯下的纯白色战马应声而动。身后的两万王国之刃骑士团成员也立即亢奋的随大王子发起冲锋！

    他们是王国最精锐的士兵，理应由他们来终结黑暗风暴！

    嗯，随便说一句，王国之刃骑士团平均实力五阶，英雄级军队。换算成华夏区的说法是玄级上品五阶特殊兵种。卡特王国的镇国强兵，骑士团鼎盛时期有足足十万大军，当然，这是黑暗风暴之前的纸面数据。经历了一年的黑暗风暴厮杀（挤水分）之后，王国之刃骑士团还剩五万人马。三万镇守王都，两万随大王子剿灭黑暗议会！

    毕竟作为魔法文明区的一个不起眼小国家，你不能对他们要求太高，不是谁都有华夏区恐怖底蕴的！

    眼看大王子兴高采烈的带领军队发起对黑暗议会的“最后一击”，作为大王子魔法导师的佩恩·马卡顿嘴角露出一丝诡异的笑容，看大王子的背影仿佛在看死人。

