    “好了，孩子们……”

    　　韦斯莱先生拍了拍手掌，将麦格芬和罗恩他们的注意力从小精灵身上转移开来。

    　　珀西在一边给麦格芬解释，“这种小精灵已经很难在巫师界当中见到了……只有那种大型的魔药种植公司，和森林魔法秘境中，才存在这种小精灵群落……两百年前，黑巫师对于小精灵残害，已经使得这个族群全部数量大大减少……直到魔法部宣布非法获取的小精灵翅膀制成的飞行粉与隐形粉末列为管制非法物品后，这才制住了这个趋势，但是已经很少能够在巫师界中看到这么多小精灵的聚集了。”

    　　“只有这么多魔法喷泉是需要精细的维护，所以才能看到这么多小精灵……世人都知道小精灵是维护魔法器具，重重魔药的最佳好帮手……”

    　　韦斯莱先生人打断了珀西的解释，他拉着行李，一脚一软和韦斯莱夫人带着麦格芬他们从沙滩中拔出脚来走到了左边的壁炉上。

    　　这边的飞路粉通道是离开这里的。

    　　在壁炉旁边有妖精给过往的巫师贩卖，，，，等各个国家的报纸，甚至还有不常见的某种等这种专门类型冷门报纸。

    　　韦斯莱先生紧皱着眉头，盯着的一张大刊面报道不放。

    　　神色有些紧张。

    　　看来小天狼星布莱克还是英国巫师界的头版头条。

    　　他正听着旁边巫师在那里争论着。

    　　珀西也凑前听着这一切，脸色死板，神情严肃，好像自己参与追捕布莱克的傲罗工作一样。

    　　麦格芬费费力好大力气才从一个摊位上离开。那里有着一个男性小精灵拿着魔杖挥动，让一个自动檫鞋的飞轮绒毛毛衣机器转的飞起……发出，咯嚓咯嚓的响声。

    　　最终还是韦斯莱夫人将所有人又集合在了离开那里壁炉前。

    　　韦斯莱夫人掏了掏口袋，从中拿出了一个小布袋，看样子里面是飞路粉。

    　　她给每人分了一指甲盖多一点。

    　　然后等到前面那个穿着苏格兰舞裙的那个男巫，跨入火焰中消失不见的时候。

    　　韦斯莱夫人转过头来，对麦格芬说道，“麦格芬你还是现在我们家中住上一晚，明天我摆脱魔法部的同事在开通一个临时的飞路粉通道……这样就可以……”

    　　麦格芬点了点头，同意了下来。

    　　“对角巷。”麦格芬搓了一把飞路粉撒向壁炉，跨入其中。

    　　这回他是第一个。

    　　随着绿色火焰席卷吞没了麦格芬的身体，经过一段头晕目眩旋转路程后，他终于又将落到了的地面上。

    　　……

    　　越来越好了。

    　　哈利心想。

    　　他从来没有想过，今年自己的生日过得如此的美妙。

    　　在没有德思礼一家掣肘之后，没有人早六点就把自己叫醒来，帮助佩妮姨妈准备大力的午餐。

    　　他也可以给自己买一份大大的魔法蛋糕来庆祝自己的生日。

    　　唯一有点可惜的是，相比于前两年

    　　现在只是他一个过生日，而自己的朋友都在异国他乡旅游。

    　　不过，这也足够了。

    　　在哈利看来，现在和这里就是最迷人的生日礼物。

    　　这些天进入夜晚，临睡前的时候，在当中他可以尽情接触，观察那些古里古怪的巫师。

    　　那冒冒失失的野巫师，喧闹的侏儒和妖精，有趣的小女巫，打扮奇怪麻瓜模样的男巫，或者听着一些老巫师对于变形术和魔药的争论，他甚至看见长着獠牙的黑眼圈的男人像汤姆要了一叠凝胶壮的鲜血，吃的津津有味，十分可疑。哈利几乎可以肯定那是一个吸血鬼。

    　　在哈利的一生当中，从来没有见过如此多的古怪的不同巫师和魔法。

    　　他就连睡梦中的呼吸都好像感觉到了魔法的味道，格外安稳。

    　　……

    　　7月31日早晨。

    　　哈利早早从被窝中艰难的爬起来。

    　　这可不容易，因为这些天，在中，哈利想睡到几点就几点，除了清洁的女巫过来打扫的时候，偶尔会惊醒哈利之外，就没有其他打扰了。

    　　他一般到了九点多一点才中去吃早餐。

    　　不过，今天格外不同，即使哈利昨天晚上失眠，他还是早早爬了起来。

    　　不仅仅是因为是哈利的生日。

    　　还因为前几天的一个晚上哈利收到了的来信。

    　　他需要在今天购买到所有的新学期所用的课本。

    　　信要比以往的要厚。

    　　上面写着：

    　　亲爱的波特先生，

    　　请注意新学年将会在八月三日开始。霍格沃兹特快雷车将于十一点钟从国王十字车站九又四分之三站台出发。

    　　在某几个周末，三年级的学生将会获准访问霍格莫德。请将随信上的同意表交给你的父母或监护人签字。

    　　哈利简单看了一下。

    　　上面通知所有的小巫师，提前差不多一个月开学，定在了8月3号。

    　　并且的车票也一同被邮寄过来了。

    　　还附有一些三年级课程的新书籍。

    　　，，，……有很多他们需要选择挑选的课程。

    　　从现在开始哈利就要有目的的了解和挑选这些课程，来积攒学分，让自己顺利升入下一年级。

    　　据赫敏来信告诉他，到了三年级的时候，如果学分，或者是主要的课程的分数不够，很有可能就会被留级的。

    　　并不像一二年级的时候，就连高尔和克拉布这两个蠢货都能轻易过关，而且一到三级的时候，课程难度也会陡然提升，可以说是进入了真正的魔法课程了。

    　　而且今年暑假中给小巫师留下来的时间格外紧凑，让小巫师挑选课程的时间并不多。

    　　哈利昨天晚上，他才堪堪决定了自己要上的课程，今天早上在开始准备购买所需的课程书籍。

    　　不过这一切，还是阻止不了哈利心中对于去不了霍格莫德村的失落。

    　　他早就听珀西和双胞胎，以及其他高年级的学生提过那里了。

    　　那是距离霍格沃兹城堡最近的一个魔法村，有许多魔法商店……霍格沃兹学生大部分的魔法玩意和糖果都是从那里来的。

    　　特别是那里的黄油啤酒，被双胞胎形容的简直就是世上绝无仅有的饮品。

    　　可现在……哈利根本不可能取得弗农和佩妮的签字同意。

    　　哈利苦笑一声，还是将这个想法给放弃了。

    　　那天夜里，在得来到之后，哈利难得有些失眠了。

    　　早饭的时候，一个陌生的猫头鹰带着一个巨大的包裹将其送到了哈利面前。

    　　他一眼就认出了牛皮纸上不整齐的字迹是来自海格的。

    　　上面贴着一张生日贺卡。

    　　哈利将其拿起来看了看。

    　　亲爱的哈利：

    　　生日快乐！

    　　听说你从德思礼家中逃了出来，该死的弗农，看来上次我给你达力表哥的教训还是不够，下一次我非要将其变成一个猪头不可。

    　　这件东西在你看开学后会对你有用的，不多说了，等过两天之后面谈。

    　　祝

    　　诸事顺利

    　　海格

    　　……

    　　海格的礼物？

    　　哈里看着那个牛皮包装纸，那个东西微微颤动像是活的一样。

    　　犹豫了片刻，哈利开始撕开了包装在外面的那层纸，看到了一个绿色皮质的东西，但他还没有来的及看清楚到底是什么。

    　　那东西就尖叫着，将剩余的包装纸扯成碎片，在的长桌上横冲直撞，蹦来飞去。

    　　在将一个老巫师的假牙给撞掉，咬掉N个巫师的皮鞋，以及将经过的小女巫追了帮个酒吧后，哈利不得不用身子直接压住了。

    　　他没有其他办法了。

    　　跟前的巫师好像都在看热闹是的，都没有出手帮助，即使被咬出脚指头，也并不生气，反而好好大笑。

    　　看着这难得的笑料。

    　　在哈利压制住这东西后，他才看见这是一本书籍。

    　　旁边的老巫师在费力装好自己的假牙后，也给哈利回答了疑惑，“妖怪们的妖怪书，这种书籍我还以为没有人用了。到底哪个天才！给今年的霍格沃兹保护神奇动物课程选择了这样的教材……”

    　　哈利心中有了猜想，他好像知道是怎么回事了。

    　　除了海格也没有其他人了。

    　　他的喜好就是这种调调。

    　　“孩子，你捋捋书的背脊就能让它平静下来！”

    　　哈利小心避过伸出来，张大的嘴巴以及利齿，听着老巫师的话，捋了捋背景，让那本书开始平静了下来。

    　　在老汤姆骂骂咧咧古来之前，哈利他逃回到了自己的房间中，拿着一根麻绳紧紧捆住，塞入了行李箱的最底面。

    　　意外惊喜并不是只有这一个。

    　　当他来到了对角巷准备购买书籍的时候。

    　　在魁地奇精品专卖店中，看到了出了那个火弩箭之外的扫帚。

    　　也就是麦格芬所发明的那个怪异的扫帚。

    　　与前两个星期说出现那种流畅线性，令人惊异的漂亮火弩箭远远不同。

    　　经过说优化后的魔法飞天扫帚，虽然还保持着扫帚的大致某样，但即使是外行人应能明白内里完全不同的。

    　　不过倒是有一种别样的炫酷。

    　　从哈利的视角来看，这东西倒像是麻瓜科幻电影中的那些未来飞行器。

    　　扫帚柄微微发扁，方方正正，边缘被打磨成光滑的圆弧，与火弩箭的白蜡树木的木柄不同。

    　　这个魔法飞天扫帚的帚柄是完全由黄铜金属构成的，上面刻有微微发亮符文，不停流转旋绕。

    　　尾部更是由五根白银颜色的铜管组合，而成像是两排风琴紧贴在一起而成的一样。

    　　尾部微微发着幽蓝色的火光，漂浮在魁地奇精品店的橱窗中。。

    　　有许多小巫师挤在那里……甚至店里面直接拥挤了许多成年巫师进行观摩。

    　　看来这个新型扫帚引起的风波，比哈利想象的还要大。

    　　人群聚在一起讨论着，有的人认为这种‘扫帚’根本不配摆在这里，它不是一把飞天魔法扫帚，是公司施压才让店老板将其与火弩箭摆放在一起。

    　　“它与火弩箭完全无法相提并论……英国魔法部要沦为魁地奇历史中的笑料了！”

    　　“嘿，瞧你说的，它早就成为笑柄了。”

    　　“不，我不承认这是一个飞天扫帚……简直是耻辱。我们黄蜂魁地奇球队的球迷协会坚决反对其登上魁地奇比赛的舞台上！卢多·巴格曼这是在毁灭英国的魁地奇……”

    　　绝大多数的话语，并不有利于麦格芬的‘小发明’。

    　　听到这，哈利不由得为他捏了一把汗。

    　　不过也有为对此持乐观立场的。

    　　“我看这个东西有两下子，魔法部是有备而来的！”

    　　“他们是想要趁着其他魁地奇球队来搞偷袭的……”

    　　“魁地奇吗？就是要靠速度……既然这把扫帚大致功能和普通扫帚一模一样，那就行了。追求速度吗？不寒碜！”

    　　有巫师趁着店主将店内的那些闲得无聊的狂热魁地奇球迷驱离开来的时候问道，——他知不知道明年英国魁地奇球队订购那种扫帚。

    　　“是火弩箭，还是这把……”

    　　“光轮3000S型号！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

