    穿越的这半年来，他前两个月经常的彻夜难眠，原因？想晚电脑！非常想玩电脑，特别的想玩电脑！没电脑玩的穿越者要死了！

    然而不可能玩到了。

    手指颤抖的触摸在了熟悉的键盘上面，郑逸尘打开了桌面上的游戏，让他失望的是虽然能够打开，却是无限载入的界面，能够载入的，却都是那种他玩的十分熟悉的游戏，内容都被他完全掌握了。

    至于网络游戏，一个都打不开！

    “电脑是什么？”

    “这个，怎么解释呢……”郑逸尘挠了挠脸颊，这要怎么对另一个世界的人解释电脑是什么？这玩意他会用会玩，让解释的话还真就解释不出来，“我只是一个使用者啦。”

    “哦。”小萝莉淡然的点了点头，顶着郑逸尘不断操作的电脑，很新奇的东西……

    沉迷了一会，意识到了旁边还有一只陌生有诡异的萝莉，郑逸尘放下了继续玩下去的心思，无论怎么说这种就是在做梦而已，“你想做什么？”

    之前无法交流，现在交流没有障碍了，有些事情当然要弄清楚。

    “只是为了确定一些事情而已。”小萝莉盯着郑逸尘看了片刻，缓缓地说道，“你很特别。”

    “……”作为穿越者来说，本身就很特别吧？自己穿越的对象也挺特别的，从石头里蹦出来的，可惜是条龙不是猴子。

    “进入你的梦境很麻烦，所以从现在开始你要学会通用语。”

    “我曾经从小学到大学试图掌握一门外语，但是失败了。”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，学习新的语言啊，想想自己这十几年都没有办成的事，穿越前又时不时的听说ＸＸ人几个月自学掌握英语什么的，他就知道的自己压根就不是学习外语的料。

    “没关系，我会将通用语的内容打包给你。”小萝莉手指亮起了一点光芒，“不要抗拒。”

    “……这很难。”郑逸尘有些为难的说道，万一是什么控制人的东西该怎么办？

    “那你自己去看。”小萝莉手指上亮着的光芒转变成一本黑色封皮的书籍，“只要你的精神承担的住，可以一直待在梦境里，直到完全掌握。

    “饶了我吧……”虽然是这么说的，郑逸尘依旧接过了小萝莉递过来的黑皮书，里面的内容就和他小学的文字启蒙书差不多，每一个通用文字上面都标注着一个对应的中文。

    哎呀哎呀？怎么回事，自己的脑袋什么时候这么灵光了？吃了不少无法交流的困苦教训后，郑逸尘这次是真的耐下心思去看了几页，稍稍的回忆一下，似乎之前看到的全都……记了下来！

    一字不忘，卧槽这个厉害了啊，穿越前有这样的记忆力，自己就算是混的再怎么差劲也能当个高级翻译了。

    浴室郑逸尘完全沉寂在了这本‘简单易学’的书籍里面，怎么说呢，这书并不厚，翻到了一半时，无论他怎么后续的翻页，书籍的厚度始终卡在了五五开的厚度上。

    在他沉迷于学习不可自拔中，小萝莉已经效仿者郑逸尘之前的操作，坐在了电脑面前，摆弄起来这台在梦境中出现的电脑，因为印象深度的缘故，里面许多软件都无法运行，可是终究有一些是能够运行的……

    “呀啊～”耳边突兀传来的娇喘声让郑逸尘的思绪骤然拉了回来，喂喂，这个声音该不会是……

    猛地回头看去，果不其然，电脑上正在播放着一些羞羞涩涩的片子，哦！天啊！这，她是怎么找到的！？

    “呃呃！这个这个，小孩子不能看！”迅速的关掉了在主箱上按了一下，郑逸尘有些手足无措的叫道。

    ‘为什么’

    小萝莉抬头看着郑逸尘，虽然没有说话，可从不满的眼神中能够看到这样的意思。

    “你还小。”

    “我一千两百岁了。”

    “啥！？”郑逸尘眉头不由的一跳，突然觉得自己有点小看自己穿越过来的世界了，左右看了看，拉开了电脑桌的抽屉，拿出来了里面放着的耳机给小萝莉套了上去，他打算离开自己的卧室，去客厅学习。

    但是打开了卧室的门口，看到了门外的一片漆黑，他果断的将卧室的门给关了起来，啊～那种看起来很危险的黑暗还是不要擅自接触的好。

    时不时的瞟一眼盯着电脑小萝莉，在心不在焉的情况下，他的学习效率干脆的下降了五十个百分点……只不过随着时间的流逝，这本怎么也翻不完的书逐渐的变薄起来，就在他完全翻完的瞬间，小萝莉取下了戴在头上个耳机。

    “……”不知道是不是错觉，郑逸尘看到她现在的小脸蛋有些红扑扑的……无视了郑逸尘的眼神，她一语不发的消失在了这个梦境里。

    留下郑逸尘在原地发愣，那个……走的这么快，应该说一下该怎么离开吧？

    难道就是想着醒过来？刚这么想完，郑逸尘眼前骤然一黑，再睁开双眼的时候，他的身体已经恢复成了龙躯，低头看了自己的爪子，唔，这么醒过来还真是方便呢，如此清晰的梦境似乎也不是没有代价。

    他现在就没有往常睡觉后醒过来的精神振奋感，并且脑袋里多了一些知识，显然就是从梦境里学习到的通用语。

    “我……”开口的郑逸尘意识到自己还是说的中文，马上摇了摇头，有些拗口的换成了通过小萝莉使用的特别手段快速掌握的通用语，“能听懂吗？”

    “可以了。”小萝莉用脸蛋蹭了蹭郑逸尘的手，回答道，这种莫名的亲昵接触依旧让他有些无所适从，毕竟太过突兀了点，自己的外表无论如何都不可能吸引到小萝莉这种粉嫩生物吧？

    即使对方自称自己已经一千两百岁。

    “你的目的到底是什么，我似乎没有什么吸引你的地方吧？”郑逸尘有些疑惑的问道。

    “你各方面都在吸引着我。”小萝莉轻轻的摇了摇头，双眼直勾勾的盯着他，“最不可能存在的禁忌之物，诅咒的龙。”

    “……你说的啥玩意？我被诅咒了？”

