    第996章告别离开

    明明少年受损严重的身体和精神力已经恢复的差不多了。

    仍旧昏迷，叫不醒，可能就跟这个小世界相关。

    可能，小世界的破裂，少年就算不是意识，很难保证灵魂，精神力，不会被重创或者消失！

    所以她只能妥协。

    另寻他法。

    所以，她快没时间了。

    被强力压制的身体，已经是极限。

    再不走，这具身体也会跟着崩溃。

    虽然进来时，没有感觉到身体意识的主人，但并不代表原意识的不存在。

    她不能拖无辜的人下水！

    夜深人静时。

    本是狂欢伊始。

    城市夜生活的灯红酒绿，已经消失的只剩下丛丛黑暗。

    冰冷，死寂，毫无生气。

    曾经鲜活的大小城市，现在已经是异客所居，丧尸稠密，最为危险的地带。

    现在还在城市边缘活动的人，不是居无定所的流浪者，就是做任务的异能小队，末世的生存法则，早已经由血淋淋的现实刻入每个幸存者的骨髓。

    安静！

    无论何时，保持安静。

    曾经所有的大声喧哗，换到现在都是催命符。

    丧尸对声音和气息敏感，而所有变异生物对声音也是极度敏锐。

    一旦发出大动静，那无疑便是吸引怪物的信号源。

    末世初期，许多人便是因此而丧命。

    现在，有了一定了解的人，在外行走全都小心翼翼。

    生怕新引来对付不了的变异生物，因此而丢命。

    鹿慈和少年到时，已经天黑。

    就歇在边缘地带的两人暂时还不知道此刻县城中心的热闹。

    火堆边，安静而寥落。

    只剩下火柴燃烧的声音和清清浅浅的呼吸声。

    “我可能，要走了！”

    清冷的声音，透过火光，显得格外寂寥。

    话音落。

    火堆边的空气安静几秒。

    摇曳的火光同时在两人身上晃动。

    黑影像是张口的巨兽，吞噬所有的光。

    斑驳，破碎。

    “嗯。”

    少年的声音脆落，听不出什么情绪来。

    也是，现在的少年，一直将自己的情绪掩饰的很好。

    就算是鹿慈，多数时候，也猜不到他的想法。

    火堆边，重新安静下来。

    鹿慈没有解释为什么离开，也没有说会不会回来。

    而少年既没有追问离开缘由，也没有出言挽留。

    大概在他看来，面前的人与他，不过是末世漂泊的无聊岁月里遇见的匆匆过客，有缘相逢，性情相合能相伴走一段，但最后都逃不过别离二字。

    两条线，除了平行，便是相交。

    可就算相交，除了交点，过后依旧是两条互不相干的线。

    两个人沉默着没有说话。

    像他们平日里那样相处。

    安静的对坐在火堆两边。

    感受着火光带来的温暖。

    享受着此时难得的平静。

    -

    “啪——”

    清脆的一声响。

    什么东西掉落了下来。

    少年刚从修炼中醒来。

    面前的火堆，温暖依旧。

    明黄的火焰摇曳。

    原本应该坐在对面的人，没了踪影。

    也不知道走了多久。

    空气里，竟然连半点残留的气息都寻不到。

    少年漆黑幽邃的眼眸透过火光，落在对处地面上，那里，安安静静的躺着一个略微鼓起的黑色帆布包。

    帆布包样式简约，没有任何花纹和图案，外观干净，只布面略微有些毛边，除此之外，没有一点破损。

    看得出来，原主人很爱干净，也将它保护的极好。

    (本章完)

