    “没……没事，有点儿上火了，你穿你的。”季末尴尬的回应了一句，赶忙走到一边，拿过纸巾擦了起来。

    看来这大补的东西是真的不能乱吃。

    因为前两天季妈买了一堆大补的东西，虽然已经知道季末和穆瑶两人还没有发生关系，也不需要这些东西，但总不能扔了吧，所以这两天他们一家是真的没少补。

    这不，后遗症来了。

    不过还好，这鼻血流的不是很多。

    季末一边擦着鼻血，一边看着穆瑶慢慢的穿着打底裤，绝不错过一眼，痛并快乐着。

    呼……受不了了。

    季末拿过纸巾，团了团，把鼻子堵住，然后快步走到了穆瑶身边，一把捏住了穆瑶正在穿打底裤的玉手。

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“怎么了。”

    “要不你先帮我一下吧。”季末低下头示意了一下。

    “这大白天的，不太好吧。”

    装什么小白兔，前两天白天不还……

    “这火可是你挑起来的，你得负责帮我灭火啊，你看看你都把我给弄成什么样了。”季末伸出手，指着自己的鼻子说到。

    “是吗，原来我这么有魅力啊。”穆瑶看着季末两个塞着纸巾的鼻孔，眸子里盈满了笑意。

    “没有魅力我能这样吗。”季末可怜巴巴的说着。

    “时间不够了。”

    “没事的，去晚点儿也没什么。”这都十万火急了，还管个锤子的同学聚会。

    “去把门锁上吧。”

    “哦。”季末起身，快速来到门前，把房门反锁。

    然后回到了床边，重新坐了下来：“那个……你能不能把打底裤先脱了啊。”

    穆瑶看了季末一眼：“那你一会儿帮我穿回来。”

    “好。”季末答应的十分痛快，帮穆姐姐穿衣服什么的他最喜欢了。

    良久……

    季末一脸舒爽的躺在床上，进入了无欲无求的贤者状态。

    穆瑶则是穿着睡衣离开了房间，来到洗手间，洗了洗手，又重新洗了一遍脸。

    穆瑶：“……”

    “怎么样，好看吧。”季末站在穆瑶的身旁，对正站在全身镜前，穿戴整齐的穆瑶得意的说着。

    此刻穆瑶正穿着一条灰色的保暖打底裤，虽然打底裤比较厚，但完全不影响咱穆姐姐的大长腿。

    上面是一条黑色短裙，然后是一件宝蓝色的针织毛衣，脚上是季末最爱的过膝长筒靴。

    他自己的衣品可能不咋地，但给女朋友挑选衣服，那还不是有眼睛就行。

    “挺会挑的嘛。”

    “嘿嘿……”

    季末刚得意的笑了两声，就听见穆瑶继续说道：“经验丰富啊小男人。”

    “没有，我这是天赋，天赋好，其实最主要的还是你的身材好。”季末一脸真诚的说着。

    穆姐姐这身材真的是没话说，他刚才不仅亲眼见过，而且还亲手感受了一一下。

    一个字，绝。

    两人进行了一个长达五分钟的深吻后，来到了一楼。

    “嫂子你今天可真漂亮，不对，是每天都漂亮。”季冬儿坐在沙发上吃着薯片，对刚走下来的穆瑶甜甜的拍着马屁。

    “要不嫂子你们把我也带去吧。”季冬儿看着穆瑶，眼巴巴的说着，十分想要出去玩。

    “老实在家里好好学习，去什么去。”季末瞪了季冬儿一眼，没好气的说着。

    这同学聚会带个女朋友，再带个妹妹，咋的，改成家庭聚会了啊。

    “哼。”季冬儿回瞪了季末一眼，然后重重的哼了一声，抓起一把薯片塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    咬死你。

    “少吃点儿，胖成猪就没人要了。”

    “要你管！”河东狮吼。

    季末帮穆瑶拉好羽绒服的拉链，然后两人走出了门外，上了车。

    三个小时后，车辆来到了春阳市一家看起来比较高档的饭店前。

    停好车后，季末带着穆瑶走进了饭店，问了一下前台后，两人来到了二楼的一间包房，推开门走了进去。

    包房里的众人转过头看向了门口的方向，看到是季末后正想打招呼，然后又看到了挽着季末手臂的穆瑶，瞬间愣了一下。

    “来……了啊季末。”几个同学回过神来，对着季末打着招呼。

    “好久不见啊，同学们。”

    这时一个看起来二十岁左右，脸很圆的男生从座位上站了起来，向着季末走了过去。

    “来了啊，末子，这位是……”

    “哦，忘了介绍了，这位是我的女朋友穆瑶。”季末对着他的同学们介绍到。

    人前显圣，这该死的虚荣心啊。

    “你们好。”穆瑶十分有礼貌的打了个招呼。

    “你好。”同学们有些诧异的回应到。

    还真是女朋友啊。

    这还真是士别三日，当把眼珠子抠出来看啊。

    “这是我的同学，强子，就是昨天给我打电话的那个，我的死党。”

    “你好。”穆瑶主动伸出了手。

    “你好你好。”朱子强连忙伸出手和穆瑶轻轻握了一下，然后快速的收回了手。

    这女人的气场让他有点儿喘不过气来，也不知道他这个死党是怎么找到这么个女朋友的。

    可能是人家眼神不太好吧。

    “快过来坐吧。”

    “好。”

    包房很大，大概能够坐下三十几人的样子，季末带着穆瑶来到了一个靠窗的位置。

    然后帮穆瑶把脱下来的羽绒服和自己的羽绒服一起挂在了身后的衣架上。

    季末帮穆瑶拉开椅子，两人坐了下来，季末的旁边就是朱子强。

    朱子强看了一眼身旁的死党，这许久不见，怎么变得这么体贴了啊。

    嗯，他要是有这么漂亮的女朋友他也体贴，怎么贴都莫得问题。

    经过了短暂的沉默后，包房里很快又恢复了吵闹，毕竟都许久未见了，能说的话题很多。

    因为穆大教授的关系，季末理所当然的成为了众人照顾的重点。

    同学们：你是怎么找到这么漂亮的女朋友的啊。

    季末：因为老子帅。

    话题结束，打死这个不要脸的。

    “好久不见啊，学委大人。”季末对一个坐在朱子强另一边，长相秀丽的女生打着招呼。

    这是他们班的学习委员，也一直是他的同桌。

    “好久不见。”女生回答的同时，眼神向着季末身旁的穆瑶看了一眼。

    穆瑶似有所觉的回看了一眼，脸上露出一个友好的微笑，女生连忙收回了目光。

