    面对不平等条约，华夏在以前的时候，确实因为一些旧社会的人，做了一些错事。

    可现在，怎能和从前相比。

    如今的华夏，早就已经否定了一切的不平等条约。

    更何谈，重新签署不平等条约？

    镭射技术是谁的，跟你们立坚国有何关系？

    跟太阳国有何关系？

    跟伦国又有何关系？

    镭射技术就在华夏，跟你们其他的国家，有何关系？

    这是华夏的事情！    怎么研究镭射技术，是华夏的事情。

    怎么利用镭射技术，也是华夏的事情。

    想要让华夏道歉，交出镭射技术？

    想得美！    华夏已经不是以前任人宰割的国家，你们有什么底气来说这些话？

    就凭你们拥有了封王者？

    笑话！    华夏重新站在世界的面前，是靠着一路碾压而来的？

    还不是靠着，以华夏人民的血肉之躯，打败了所有敌人，保护了自己的家国！    以前的我们，是打不过。

    可我们还是会靠着自己的毅力，靠着自己的勇气，用生命为了后人踏出一条血路！    现在，我们变得更加强大了，实力虽然算不上顶流，甚至要与全世界作对。

    可，我们的想法就要变了吗？

    不会！    华夏会守护好一切，守护好自己所拥有的一切！    不为其他，就为了后人不再受欺负！    当华夏对所有国家的回复，成为了全世界都开始抨击的对象的时候。

    在华夏，这个回复，同样引起了轩然大波。

    这个回答，振奋国人心，全民激情。

    华夏武界中的人，最先看到了这些，在武界论坛中的消息，始终是快人一步。

    他们在看到了这个回答之后，全都纷纷点赞。

    尤其是开始进入世界武界论坛中，自成一派。

    所有华夏武界的人，全都做出了自己的回复，表现出自己的立场。

    “华夏不可辱！我们身为华夏人，自当有华夏傲骨，想要抢我们的东西，去你麻痹的！”

    “当朋友来了，我们有好酒相待，当猎狗来了，我们有好枪相待，当强盗来了，老子拿命跟你出来玩！”

    “镭射枪技术强，谁不眼馋，可这东西是我们华夏的，那就是我们的！就算是华夏捡到的，那也是我们的！想要？

    做梦去吧！”

    “在华夏，呆的时间长了，都很难想象，这个世界上，怎么还有这么恶心，这么不要脸的人呢，还想要我们的东西？

    以为这是几百年前？”

    “身为武者，当自强，于枫尚且如此，在面对强敌的时候，从不畏惧，时刻将国民至于心间，我们又差了哪儿去！”

    “哼！就算是与全世界为敌，我们该有的就是我们的，不是我们的，那也轮不到你们来威胁！在华夏大地上，一切都是华夏的！”

    渐渐地，整个华夏武界，都空前绝后的呈现出一副非常团结统一的局面。

    他们这些武者，此时也终于变得充满了战意，只等国外武者来。

    以前，他们都不知道成为武者的最终目的是什么。

    是为了锻炼身体？

    是为了锄强扶弱？

    都不是。

    而是在面对国家利益面前，身为比普通人要强的武者，能够帮助国家，做出一些有利的事情。

    位卑未敢忘忧国，一介武夫，也愿成为华夏的基石！    爱国热情不减，在网络上逐渐形成了一股浪潮。

    还有更多的人也看到了这一幕。

    那是来自华夏的退伍战士。

    他们之前就看到了于枫被各国武者围攻，袭击的画面。

    谁不气愤？

    后来看到于枫被拯救，那些各国武者全都赢了下来，总算是松了口气。

    他们觉得，华夏一定会想办法为自己的国人讨一个公道，为华夏已经被破坏的土地讨一个公道！    毕竟，他们坚信，华夏虽然不好战，可却不会任人欺辱。

    可是，当华夏这边还没有去向那些派武者来的国家要个说法的时候，就被那些国家，索要镭射技术！    这如何能让他们忍耐，如何能让淡定！    一股股怒气冲天而起。

    这些退伍的战士，纷纷在华夏发布的外交公告下，发表了一张张帖子，表达自己的想法。

    “若有召，召必回！回必战，战必胜！”

    “当我曾经成为华夏战士的那一刻，就已经将生命置之度外，我要做的，就是守护好自己的国家，哪怕是用生命来维护！”

    “当一个国家的尊严受到了侮辱，主权受到了挑衅，每一个国人都有逃脱不掉的责任，虽未退伍士兵，却一直心怀国家，不敢置于身后，原为华夏献出一份力！”

    “华夏如今情况危急，外邦挑衅之际，我愿请战，堵在边界，做好第一道防线！”

    一道道慷慨激昂的帖子，迅速出现在了华夏的外交公告下。

    所有人都因此而感动，每一个华夏人，都看到了这些退伍战士的赤诚热情。

    不只是他们。

    那些身处学校的青年才俊，此时全都在自己的国家受到了挑衅的时候，义愤填膺。

    他们纷纷奋笔疾书，开始抒发自己的爱国情绪。

    学生如何？

    这是华夏的未来，现在就有如此爱国热情，是华夏之幸事！    一条条充满了慷慨激昂的评论，同样出现在了外交公告之下。

    “虽赤手空拳，可心中一腔热血无处倾洒，华夏受辱，外国列强卷土重来，心中不忿，山海难平！”

    “华夏乃礼仪之邦，从不在世界上对其他国家进行凌辱，只会用最好的礼仪来交流，可，华夏不是任人宰割的羔羊！”

    “身为华夏儿女，和华夏的一切都息息相关，今天外国想要抢夺我们的镭射技术，明天就有可能抢夺我们的土地，面对这种不公，绝对不能答应！”

    “华夏千百年来，受到过很多国外国家的凌辱，以前发生了那么多事情，全都是血淋淋的教训，不会再发生了！”

    很快，在华夏其他各界，也都纷纷出手，表明决心。

    誓死不做亡国奴！    战至最后一刻！    这些各界人士，都开始捐钱捐物，准备着即将到来的战斗！    这是一场和华夏所有人都息息相关的事情。

    华夏的态度，让所有华夏人自豪，也让他们感受到了华夏强大所带来的安全感。

    现在的华夏，有能力拒绝对方。

    就在所有人都在为华夏的外交发言而激动人心的时候。

    在黑客界，一场又一场以网络为基础的信息战，已然开打！ 

