    看着激动肆昂的小儿子，白氏脸上也露出了笑容，只是眼中还有一丝不易察觉的落寞。

    　　十七年前，陈子漠也是这样向她邀功，然后下午就跟着家族仙长去了家族圣地——青芫山，而这一去就是十三年。

    　　身为人母，白氏自然希望自己的孩子能踏上修仙之路，成为人上人，不用为生活奔波。

    　　但她也只是一个普通人，而且又是在丈夫靠不住的情况下，她自然希望自己孩子能陪伴在身侧，能在自己的余生里看到他成家立业。

    　　人有悲欢离合、月有阴晴圆缺、此事古难全！

    　　当陈罡测出灵根时，她知道这个家又只剩她们三人，几年后可能就是她孤苦一人了。

    　　心里纵然再不舍，但白氏依旧表现得很高兴，还对陈罡一阵夸奖，她不能让自己的两个儿子看出来自己的悲伤，她不能成为儿子的绊脚石。

    　　白氏能骗过陈罡，就像十七年前能骗过陈子漠一样，但骗不过现在的陈子漠。

    　　陈子漠察觉了母亲的不舍，但对此他也无能为力，家族需要拥有灵根的陈罡，陈罡也需要家族的帮助，这是个无解的难题。

    　　陈罡测完灵根后，陈子漠去和二十三叔说了几句，就带着母亲和弟弟回家了。

    　　回到家后，白氏和陈子漠说了几句就和婆婆一起去厨房准备午餐，独留他们爷孙三人在院子里。

    　　测出灵根的陈罡很兴奋，一直在问陈子漠有关修仙的事情，问题也是乱七八糟的。

    　　有些连陈子漠都不知道答案，陈子漠回答了一些常识性的问题，然后就给陈罡检查身体，看看他的肉体强度如何。

    　　他上次留下的锻体丹药，陈罡都服用了，再加上他自身也有在锻炼，身体强度已经达到初阶先天武师的程度。

    　　终于，白氏做了一顿丰盛的午餐，鸡鸭羊牛都有，可把陈罡给馋坏了。

    　　饭桌上，祖父喝下半杯养生酒，突然想陈子漠问道：“小罡的灵根资质怎么样？”

    　　祖父虽然没有灵根，也没有踏入修仙界，但也知道灵根资质对修仙很重要。

    　　沉宁了一会儿，陈子漠才回答道：“和父亲一样，四灵根资质，修炼之途比较困难。”

    　　“不过您们放心，他有哥哥，我会尽可能的帮他。”

    　　午饭后，兄弟二人陪了白氏说了一会儿话后，就离开了家门，白氏依依不舍的送到大门外。

    　　等陈子漠兄弟二人从视线内消失，白氏才回家，然后把自己关到房间内，依稀间能听见房间内的哽咽声。

    　　另一边，陈子漠将陈罡送到陈元恪那里时，看到二十三叔三人已经做好回青芫山的准备，就等陈罡一人了。

    　　他也不在耽搁，把这次带出来的一阶锻体丹药全都交给陈罡，然后把陈罡送过去，带有歉意的对陈元恪道：“二十三叔，给您添麻烦了。”

    　　陈元恪毫不在意的说道：“不碍事！我们也才刚刚做好准备。”

    　　这次测灵大会一共测出六个拥有灵根的孩童，四个陈氏族人，两个外姓孩童。

    　　那两个外姓孩童都是女孩，灵根都不怎么好，一个四灵根，一个五灵根，她们的父母都愿意让女孩成年后嫁入陈氏。

    　　对于女孩的父母来说，女孩迟早都是要嫁人的，与其嫁给那些普通人，嫁给陈氏的仙长无疑是更好的选择。

    　　这样不但能让女孩修仙，他们的家庭每年都能得到一笔足以让他们一家人幸福生活的钱财。

    　　何乐而不为？

    　　送走陈罡后，陈子漠在家中待了一晚，第二天吃完早餐，留下一些养生的一阶丹药，陈子漠也离开了。

    　　陈子漠倒是想在家里多待几天，但害怕多待几天后，母子之间会更加不舍，到时离开又要让母亲流泪伤心。

    　　离开青泽县城后，陈子漠用了半个时辰离开青泽县，进入青澜县。

    　　青澜煞洞位于青澜县的西北部，那里有一片山林，其中最高的山就是青澜山，青澜煞洞就在青澜山的山顶。

    　　青澜山脚和山腰树林丛生、万物活跃、生机盎然，然而山顶却是另外一副景象，怪石横生、遍地砂岩，寸草不生，几乎没有生命在这里生存。

    　　不过这也正常，青澜煞洞是一个三阶中品煞洞，里面的煞气无时无刻在影响着周围，这里土地更本就不适合普通植物生存。

    　　陈子漠根据从家族得到信息，很快就在山顶找到了青澜煞洞的洞口，同时也看到了青澜煞洞的驻守修士——陈子坱，子字辈排行老五。

    　　青澜煞洞的环境确实恶劣，但有些灵药又必须要在这样的环境下才能生存。

    　　所以陈氏在这里开辟了一块灵田，专门种植这一类灵药，平均下来每年也有三四百下品灵石的纯收入。

    　　煞气分为煞和气，煞是煞气，气是灵气，煞气其实是煞和灵气的结合体。

    　　煞气对人体是有害的，它会腐蚀人的肉体，煞气入体后，不及时清理体内的煞气，严重的会危机性命。

    　　煞气虽然危险，但对修炼煞气一类的法术和练体有着意想不到的效果，前提是得有对付煞气的方法。

    　　陈氏以炼丹立族，家族的大半收入也是售卖丹药，对付煞气自然也是用丹药。

    　　化煞丹，二阶中品丹药，服用后可以化解进入体内的大部分煞气，只有极少的煞气会留在人体内，作用时间根据煞气的强度和浓度来决定。

    　　青澜煞洞是三阶中品煞洞，化煞丹只能帮助修士化解最外围的煞气，中心地带的煞气必须服用三阶中品丹药——融煞丹才有效果。

    　　陈子漠这次在家族兑换了十二枚化煞丹和一块入洞令牌，准备在这里修炼两年，然后在做打算。

    　　一枚化煞丹的效果时间大概是一个月，在煞洞待了一个月又需要一个月的时间来化解体内残留的少量煞气，这样算来，十二枚化煞丹刚好可以在这里待两年。

    　　入洞令牌是进入青澜煞洞的凭证，青澜煞洞是属于陈氏，陈氏族人想要使用还是得花钱。

    　　一块入洞令牌，一百家族贡献点，也就是一百下品灵石，但是可以反复使用，也算是陈氏给族人的一种福利。

    　　就算如此，也没有多少人去青澜煞洞锻体，入洞令牌是不贵，但化煞丹贵呀。

    　　（本章完）

