    温舒韵等了半天，没等到对方回短信，殊不知，靳绍煜已经在给黎斌打电话，“对，那个剧本我要饰演，时间我这边会让王阳通知你。”

    “没事，我这边尽量配合。”

    “可以。”

    …

    温舒韵倏然记起，浴室还放着她的衣服，得快点晾起来，不然会潮湿，又看了一眼手机，靳绍煜还是没回，手机还在床头充电，她按黑之后，起身走向浴室。

    “看温姐这个表情，我觉得好搞笑。”许欣儿笑得前俯后仰，一下子噎到了自己，连忙起身去倒水。

    而这时，温舒韵放在床头的手机一亮，沙发也离得近，甘小烟往后靠一步便能看到，她好奇了起来，快速伸过去喵了一眼。

    “没看，就瞥了一眼。”

    她看到这一句，又看到备注：傲娇先生。

    多么暧昧的称呼，让她心底一颤，又见对方发来一句，“我先去洗澡，一会陪你聊。”

    许欣儿喝了两杯才缓过神来，被辣椒呛得不轻，甘小烟也就势站起来，笑着道：“给我也倒了一杯，不然明天该嗓子疼了。”

    “恩，你喝这个，我去给温姐重新烧一壶，感觉要被我喝完了。”许欣儿说完，正拿着水壶往浴室走，温舒韵拿着衣服出来，挂在衣架上，轻笑，“没事，我来吧。”

    “谢谢温姐。”许欣儿甜甜道谢。

    烧上水之后，她又重新上了床，习惯性拿过手机，看到他的消息柳眉一挑，含着笑打着回复。

    从刚刚看到手机上的短信后，甘小烟就特别留意她的动作，见对方散发着一股无法形容的气息，这种感觉，很像恋爱了，加之短信的内容，她越发肯定心里头的猜测。

    好像发现了什么不得了的事情，随着深入这一行，她又不傻，这里面的猫腻黑暗她见多了，周尘明明与温舒韵说过，这个时期不能恋爱，影响名气。

    不过，也有可能不是恋爱，她想起前段时间网上传的温舒韵被包养有后台，这下也不由怀疑了起来，感觉云影特别捧温舒韵，她出道以来，资源就特别多，而且，还不用和其他演员一样去应酬喝酒，活得特别自在。

    这样的背后，是不是有一个更大的后台？

    温舒韵难怪不让她看手机，经常在她们来的时候按黑手机，原来是有猫腻，哪个明星身后干净呢？她这么想，倒是想通了很多，仰起头，对着床上的人道：“温姐，你真的不要吃吗？很好吃哦。”

    “不了，我今天晚饭吃得有些饱，而且我刷牙了。”温舒韵谢绝。

    “好吧，那我和欣儿就吃完了。”甘小烟又说着。

    这时候电视已经播放完一集，开始进入广告。

    温舒韵原先也与她们闲聊着，没一会，手机又亮了起来，她说话就少了很多，只是偶尔插上两句，更多时候是对着手机浅笑。

    “呀，尘哥交给我的工作还没完成，我完了我完了。”许欣儿突然想起什么，蹭一下便站起来，看向温舒韵，“温姐，我该回房间了。”

    她说着还拍了拍自己的脑袋，“我说还有什么重要的事情没做，这脑子越来越不好使了。”

    温舒韵接着她话，“去吧，现在还不晚。”

    许欣儿应下，开始收拾东西，甘小烟觉得自己一个人在这里也没趣，也跟着收拾东西，“那我也回去，就不在这里打扰温姐了。”

    “没事，回去早点休息。”温舒韵站起身来，叮嘱着。

    甘小烟余光瞥见她手里的手机不断闪烁着，心底倒是越发好奇是谁，她从没有听说过温舒韵与那个男生来往，就现在，她除了知道她名字和学校，以及一些简单的经历，其余一点都不知道，这时候，她不得不觉得温舒韵藏得很深。

    送走两人，温舒韵再次回来之时，这才重新给靳绍煜打了视频，倒是不急不缓，其实两人在这里久一些她也不会介意，反正看完也才九点半。

    睡前与他说说话，撒撒娇倒成了她每天必做的事情，听着他的声音浑身的疲惫机会倏然消逝，对她而言就是神奇的良药。

    在她被靳绍煜哄睡之时，有人比她还要担心电视数据。

    温昕悦不断刷着微博，看着温舒韵热度不断上升，整个人都急躁了起来。

    她的新剧也才刚上映不久，正进入高潮，偶尔也会上一次热搜，就连首播当天，也没温舒韵这么火，心里头隐约有了不好的预感，拿过手机便给李雪嘉拨了过去。

    “李姐，不好意思，这么晚了还麻烦你。”她语气歉意，在接通的那一秒，面目的扭曲倏然就收回了，一副端庄优雅的模样。

    “是这样，小韵的新剧开播了，我看数据还不错，你明天要是知道数据的话，告诉我一下。”她继续说着，又叹了一口气，“我这个妹妹，好些日子没回来了，新剧好了，让她也高兴高兴，我也好趁她心情好，和她说一下回家看奶奶的事情。”

    “可不是嘛，上次被她气到了，只想着她这次能说些好话。”

    “好的，麻烦了。”

    挂掉电话，温昕悦又跟变脸一样，看着电脑上的温舒韵图片，微微瞪眼，眼底冰寒无比。

