    然而，任由这些人如何绝望。

    在这个时候，已经都是无济于事了。

    因为，没有人能够救得了他们。

    而与此同时！

    天穹之上！

    夏子辰踏立天穹。

    他淡淡看着下方的杀戮。

    眼中神色没有任何变化。

    因为，他本来就是要灭掉林家的。

    所以，流再多的血，都无法影响到他。

    “那就彻底消失吧！”

    而此刻！

    夏子辰眼看到战局已经逐渐接近尾声。

    就还有一些林家的万道之境强者还在顽强抵抗。

    不过，在林天虎等人的围攻之下。

    也在节节败退。

    只不过，想要彻底拿下的话。

    也许还要点儿时间。

    如此，夏子辰也不废话。

    淡漠的说了一句。

    便是裹挟着浑身可怕的剑气。

    冲入场中。

    直接加入了战斗。

    ……

    不大一会儿之后。

    有了夏子辰的加入。

    这场战斗很快便结束了。

    随着最后一个万道之境的强者死在夏子辰的剑下。

    林家彻底被瓦解。

    战斗彻底结束。

    整个林家城池，大部分都变成了废墟。

    等战斗结束。

    林天虎等人第一个走了上来。

    林天虎直接对着夏子辰抱拳道：“多谢夏皇！”

    “让我等得以报仇。”

    一边，林雅欣以及其他灭林联盟的人也是跟着抱了抱拳。

    如此说道

    即便是那些后来的灭林联盟，也是在之前那些人的口中，知道了夏子辰的事情。

    因此，在他们的眼中，也满是尊敬。

    见此一幕，夏子辰摆了摆手，道：“跟朕没有关系。”

    “这林家本来朕就想灭的。”

    “之前朕就说过，各打各的，如今是你们自己动的手，报的仇，与朕无关。”

    夏子辰十分洒脱随意。

    然而，林天虎等人闻言，则是摇了摇头，道：

    “夏皇说笑了，如果没有你的话，想必以我们的无知和实力，怕是早都被林家灭杀殆尽了。”

    “又何谈报仇？”

    此话一出。

    林雅欣和其他人都是跟着点了点头。

    很是认同。

    因为，他们都很清楚。

    如果没有夏子辰的存在的话。

    就凭他们这些人，怕是早都死了。

    又何谈报仇？

    毕竟，林天虎虽然有些实力，但却不敌林思远。

    早已落败。

    如果不是夏子辰在，一己之力力揽狂澜的话。

    他们早就死了。

    报仇，开玩笑的吧！

    而此刻，在林天虎说完之后，夏子辰便是摇了摇头。

    并不想在这件事情之上多做纠缠。

    因此，他直接说道：“行了，如今林家已经到了这种地步了，你们该干什么，就干什么吧！”

    “战场还是要打扫的。 ”

    说着，夏子辰一挥手，直接带着金兰梦等人朝着林家深处而去了。

    这林家家大业大，定然有着不少宝物资源。

    如今，灭了林家，不搜刮一下，怎么可能呢？

    而林天虎等人闻言。

    都是点了点头，没再说什么。

    当即，他直接说道：“打扫战场！”

    此话一出。

    众多灭林联盟的人 ，便是瞬间行动了起来。

    而这时，夏子辰似乎是想到了什么。

    当即回头说道：“提醒你们一下，速度要快。”

    “林家那位家主不知道何时会回来。”

    “如果晚了，你们的命就要留在这里了。”

    夏子辰这话一出。

    林天虎浑身一震。

    瞬间反应过来。

    他这才想起，现在的林家可还是没有完全被灭。

    因为，那最强的林战天还没死呢！

    也是一个巨大的威胁。

    若是不快点打扫战场离去的话。

    等林战天回来，他们就走不掉了。

    “多谢夏皇提醒。”

    想到这里，林天虎马上对着夏子辰抱了抱拳。

    刚刚太激动，居然把这件重要的事情忘了。

    然而！

    这个时候，夏子辰已经没有理会他们了。

    带着金兰梦等人步入林家深处。

    开始一阵搜刮。

    ……

    经过一阵搜刮之后。

    就是夏子辰也不得不感叹。

    这林家的确是太富有了。

    因为，单凭他们所得到的灵石，都是上百亿，其他灵物，更是数不胜数。

    多得不得了。

    至于至宝啊这些的，更是琳琅满目。

    因此，这一次，他们又狠狠地大赚了一笔。

    只不过，由于时间的问题，夏子辰等人没有搜刮太久。

    便是直接离开了。

    毕竟，那林战天也不知道何时会回归。

    虽然夏子辰也不见得怕了林战天。

    但是，夏子辰就想让林战天看看自己给他准备惊喜。

    毕竟，比起直接杀了林战天。

    这种直接灭人老巢的事情，才能让得林战天暴怒，发狂，才能更加诛心。

    才能让得林战天更加难受。

    那才是夏子辰想看到的。

    谁叫那林战天无缘无故就派人杀他呢？

    不好好回报林家，夏子辰都觉得对不起自己。

    ……

    很快的！

    夏子辰等人便是搜刮的盆满钵满回到了林家那废墟之中。

    此刻！

    整个战场已经打扫的差不多了。

    然而，那林天虎等人却是还未离去。

    全部都等在那里。

    似乎是专门等夏子辰等人的。

    而这时，夏子辰见状，忍不住皱了皱眉，“你们这是？”

    林天虎见到夏子辰前来。

    立刻上前，拿出数百枚空间戒指，递给夏子辰，道：

    “夏皇，这些都是我们搜刮到的全部资源，我们商量了一下，决定还是全部交给你比较合适。”

    见此一幕，夏子辰眉头一皱，并没有去接那东西，而是道：

    “你们这是何意？”

    “你们自己得到的，就是你们自己的，都给朕，算怎么回事？”

    夏子辰可不是那种见钱眼开的人。

    不该他的，他都懒得看。

    林天虎闻言，顿时摇了摇头，道：“夏皇，此次你帮我们杀了林思远，让得我们得以报仇，这已经是大恩了。”

    “而且，说到底灭掉林家，应该都是夏皇你一个人的功劳才是。”

    “这些东西，理应全部是你的。”

    听到这话 。

    其他灭林联盟的人都是点头很是认同。

    在他们看来，理应如此才对。

    然而，夏子辰对此，则是淡然道：“行了，这些东西，你们也应该有份。”

    “毕竟灭掉林家，虽然朕自己能行，但是没有你们，朕或许还要费些手脚。”

    “到时候……怕是林家那位都回来了，就更别说得到什么。”

    “如此说来，你们也有功，这些东西，你们就各自分了吧！”

    夏子辰这说的是实话。

    虽然他有本事灭掉林家，但也需要一些时间。

    怕是到时候那林战天都已经回来了。

    一场大战定然不可避免。

    想要搜刮物资，那也不太现实。

    如今这样，夏子辰已经满意了。

