    苏平川和叶来出了会议室，并没有直接离开。

    而是找了一个没人的休息室，进去坐好。

    “贤婿，你说我们刚才是不是做的有些过分？”

    苏平川嘴上这么问，脸上眼中却满是笑意。

    “是有些过分，我那几个哥们都天生是汗脚，应该让他们先洗洗脚的！”

    叶来煞有介事道。

    两人对视一眼，然后两人同时哈哈大笑。

    “他大爷的，甘宏军这个老匹夫，还以为能够跟以前一样，在我面前耀武扬威？现在的苏平川，可并不是以前的苏平川了！”

    苏平川爽朗大笑道。

    “哦？哪里不一样了？”

    叶来一本正经道。

    苏平川在他肩膀拍了一下，大笑道，

    “因为我找了一个好女婿啊！”

    “可不要说的这么直接，我会并不好意思的！”

    叶来很风骚的甩了一下头发。

    “行，那我以后也学你，低调一些！”

    苏平川嘿嘿笑道，

    “对了贤婿，接下来咱们怎么办？”

    叶来想了想，道，

    “接下来，武家、甘家、宗家，三大豪门世家肯定会不惜一切代价，对我们进行报复。”

    “贤婿说的是啊，这么一整，他们三家名誉扫地，肯定会拼死报复的，其他豪门世家估计也不会坐视不理，他们组成的江南商会，也势必会对我苏家展开更疯狂的封锁和打击！”

    苏平川点点头，脸色稍微有些凝重。

    毕竟不管是谁，都不可能轻视江南商会的力量。

    “今天只是给他们一个小小教训，要是他们还不知死活，下次，可就不会这么轻易饶过他们了！”

    叶来脸上闪过一丝冷笑。

    苏平川点点头，表情放松下来，有叶来在，他怕个鸟。

    “对了贤婿，我始终觉得，江南商会针对苏家的事，有些蹊跷！”

    沉默片刻，苏平川突然开口道。

    “是有些奇怪！”

    叶来脸上也闪过一丝疑惑。

    苏家和豪门世家结怨，就是因为苏平川单方面悔婚，不再将苏馨月嫁给武家大少武阳。

    可这是私事，是苏家和武家的私事。

    江南商会为什么会参与进来？

    而且还是这么疯狂，要全方位的封锁和打压苏家？

    这着实让人想不通。

    “武家虽然是豪门世家，但是在江南商会十大豪门世家之中，只是位列下游，他们根本没有这么大的能量，让江南商会如此大张旗鼓的针对苏家。”

    苏平川一点点分析道，

    “而且，江南商会也不应该为了这么点事，动用这么多的资源，耗费这么大的精力，来对付苏家。”

    叶来点点头，道，

    “或许，这里面还有我们现在所并不知道的秘密！”

    “不过总有一天我们会搞明白，江南商会，这次为何如此疯狂。”

    休息室，叶来和苏平川又聊了一会。

    “对了贤婿，你觉得应该怎么惩罚苏平湖？”

    苏平川扭头看向叶来问道。

    早知召开今天的董事会议之前，叶来就已经通过赵阔知道，武重等人已经买通了苏平湖。

    当然，武重收买了苏家很多白眼狼，苏平湖是最大的一只。

    叶来白了他一眼，不耐烦道，

    “是不是有些过了？你可是号称商界的奇才，这事还用问我？”

    “哈哈！有了你这样的好女婿，还用得着我自己动脑子？你不知道呀，处理这里事情很累的！”

    苏平川哈哈大笑，言语之中毫不掩饰的得意。

    叶来很无语，没好气道，

    “既然处理这些事儿很累，那就不处理，不就行了？”

    “你是说，权当没有发生过？”

    苏平川琢磨了一下，眼睛一亮，点点头。

    “有道理，今天你往甘宏军嘴里塞了袜子，甘宏军不只恨你恨我，还恨死了今天会场中的每一个人！不管苏平湖之前和甘家达成什么协议，现在一切作废，从现在开始，他也是甘家，甚至是江南商会的死仇，以后也再没有合作的机会，而且咱们不处理他，他会惶惶不可终日，这可不比直接惩罚他还要厉害！高，实在是高啊！”

    苏平川一点点儿分析着，最后很满意的点点头。

    叶来看着他，道，

    “你可真阴险！”

    “什么叫我很阴险，这明明是你出的主意！”

    苏平川笑骂道。

    “我说啥了吗？”

    叶来摊开双手，笑道，

    “我可是很仁慈的，我只是单纯的想给他一次改过的机会！当然，如果他以后要还不知悔改……”

    “那怎么办？”

    苏平川追问道。

    “要是他不知悔改，我会很生气！”

    叶来很认真道，

    “我生气起来，连我自己都害怕！”

    “哈哈！不愧是我的好女婿！”

    两人又闲聊一会，便各自离开。

    刚才苏平川说还要去跟叶来去拼酒，其实就是说着玩的。

    今天彻底得罪了江南商会，接下来肯定就是他们暴风骤雨一般的报复。

    作为苏家的家主，苏家的掌舵人，就算有叶来支持，有很多事情苏平川也得提前去做准备。

    看着他坐上专车离开苏氏集团，叶来从大门口晃悠悠的往大楼里面走。

    “叶经理！”

    刚进大厅，后面就传来一阵急促的喊叫声。

    万海盛气喘吁吁朝着他跑过来。

    他现在也是江城大江商盟的管理者，牛气的很！

    他脸上满是兴奋，一过来就抓住了叶来的手。

    “叶经理，听说你用臭袜子塞到了武重宗天睿，还有豪门世家甘家的二号人物甘宏军嘴里了？”

    “消息传的倒是挺快！”

    叶来笑道。

    见他没否认，万海盛更激动了，抓着他的手又摇又晃。

    “我滴个天呐，叶经理，你简直不是人，是神！”

    “至于这么夸张吗？”

    叶来使劲儿抽回手，不着痕迹的向后退了一步，提防这家伙一激动，在扑上来亲两口。

    “你说什么？至于吗？当然至于！你知不知道，刚才知道了这个消息之后，咱们大江商盟的那些家伙们，都激动成了什么样子！”

    万海盛两眼冒光道，

    “他们纷纷嚷着，今天晚上要在江城最好的酒店里，摆下最丰盛的宴席，请上最漂亮的女人，放肆的庆祝一下！”

