    江洲王小龙要约收购京城杨的上市公司股份，这一消息立刻在股市、官场、民间掀起了轩然大波

    这个收购消息的双方，一方是强势崛起、风声水起的商业矩子。财力雄厚：一方面是京城的老牌势力有着庞大的根基，根深蒂固。

    股价剧烈的动荡之余，一些有心人不禁要问了，这到底唱的是哪一出呢。国人势力与利益交割的时候很少搞的这么轰轰烈烈，这到底是一场没有硝烟的战争，还是一出配合默契的双簧

    所谓收购要约。是指收购人向被收购公司股东公开发出的，愿意按照要约条件购买其所持有的被收购公司股份的行为。收购人可以是个人，也可以是公司形式。其较大的特点为要约的股份占总股份的比例较大。要约的价格显著高于市场价，要约条件中包括了收购数量的上下限，要约人有能力购买要约的股票。

    “通源有色”这支股票，总股本508800万股。当前的市值为每股十六块八毛，即共有五十亿股零一点，总价为八百五十多个亿。

    而杨家在这支股票中，以百分之三十二点五的比例占据着第一股东的位置。虽然没有超过百分之五十而绝对控股，但仍然达到了相对控股。

    王卓要想控股这支股票，起码也要拥有超过杨家数量的股份才行，那需要至少三百个亿的庞大资金绝对当得上是近些年来中〗国股市上的大手笔、超级大手笔。

    大年过后，全国的气温渐渐回暖，但这个时候京城却刮起透骨的寒风，扑面的凛冽。

    泔水井胡同、门楼、四合院，杨家正在进行一场方桌会议。

    上一次聚的这么齐的家庭会议还是在年余之前，杨峰被王卓揍出了精神分裂之后所出现的，就连去年夏天的那次换届之后，杨家的综合实力有所下降。都没有进行这么大规模的家庭会议。

    身为一个盘根错节、官商并存的红色家族，杨家有着传统世家的强大优势。无论政治、商业上的人脉与资源都是新兴家族无法比拟的。秦系的掌门人秦学是十六委员之一，杨家的杨玉江仅落一步是一百多位候补委员之一。

    如果单论级别，那么只在九常之外的秦学要领先杨玉江整整一个梯队，但要是论资历和根底，单传而且晚传的秦家就比枝繁叶茂的杨家输出八条街去了。

    但就是秦学这今后来居上的小字辈，现在却走到前面去了杨玉江比他大了整整十五岁，如今虽然不用仰其鼻息，也不得不承认实力的差距，如今自己变成了胳膊，秦学才是强有力的大腿。

    “，欺人太甚了”

    砰的一声有人重重的拍了一下桌子此人是杨玉江的堂弟杨玉源他正是杨家诸多企业的执掌者之一，通源有色的现任掌门人。

    像很多传统民营企业一样。杨家对通源有色的控股也是由家族内的多位成员联合完成的，毕竟近三百个亿的庞大资金对杨家来说也不是小数目还做不到由一名家庭成员实现控股，那样也无法分配的利益均沾。

    “简直是岂有此理。”杨玉江的妹妹杨玉洗也忿然说道：“要想控股通源有色起码也要拿出三百个亿的资金才行，这简直是天方夜浮，国内才谁能一下子拿出这么大一笔流动资金，有谁敢拿这么多钱收购咱们的通源有色”

    “就是，这纯属恶意捣乱。”

    “我看他们根本就拿不出这么多钱，目的就是想把咱们的股票市场搅浑，然后浑水摸鱼赚上一笔就走。”

    “我真搞不懂。那么大的盘子，他们又不可能收购成功，犯得着折腾这么一下，和咱们杨家树敌吗”

    众人正议论纷纷，杨玉江轻咳一声，厅室内立刻安静了下来。

    “谁说他们不可能收购成功”杨玉江环视全场。

    “这怎么可能呢”杨玉洗立刻接道：“昨天的开盘价是十六块八毛，震荡了一天之后有小幅上涨，今早开盘之后就已经涨停了，盛世王朝的要约价是十九块钱，到明天就差不多能涨到这个价钱，那样一来谁还会接受要约呢，和流通价也差不多了”

    “妈，账不是这么算的。”杨玉洗的儿子低声插了一嘴，见大舅杨玉江扬了扬下巴示意自己接着说，才提高声音说道：“昨天的上涨和今天的涨停，有很大因素是由于有人在借机跟庄，但是股东们都懂。他们手里的股份如果拿出去在股市上抛售”是会将市价打压下去的。而且王卓要维持要约收购的诱惑性。不可能让流通盘涨的太高，所以股价差不多就在这个区域定位了。”

    “这些我都不懂，但是”

    杨玉洗的话刚说完一半，就被大哥不耐烦的一摆手打断了：“不懂你就闭嘴不要说，在一边听着就行了。

    杨玉江冰冷的态度令所有人都心里一沉。看来事态的严重性似乎超出了大家的预料，恐怕没那么乐观。

    “我知道你们是怎么想的。”杨玉江环视全场，冷冷的说道：“你们看不起江洲秦，觉得他是小字辈，后起之秀而已，你们也看不起王卓。姓王的、小杂种就是你们对他的称呼。但是我告诉你们，这一次你们大错特错了”

    一拍桌子，他加重语气说道：“你们一定是觉得，盛世王朝没有拿下通源有色的能力，对吧三百多个亿，是一个没人做得到的大手笔，是不是我这个候补委员，是很大的一个官儿了对不对”

    他微黑的脸庞带着一丝恨铁不成钢的恼怒，继续说道：“你们也太不看不起天下英雄了秦学的老子是开国元勋，新中〗国唯一健在的一个王卓确实年纪轻轻没错，但是他只用了三年半的时间就赤手空拳在商界打下了一片广阔的天空你们谁能做到”

    “那还不是因为他傍上了秦系这棵大树”杨建忍不住低声嘟哝了一句。

    杨玉江没有儿子，只有两个女儿早已嫁作人妇，杨建和杨峰两个都是他弟弟到儿子，因为弟弟已经在十年前去世，这兄弟俩在家族中的待遇也相当于未来的接班人。

    但是杨建从商，本来会从政的杨峰却出了那么一档子事，变成了精神分裂症的患者，精神状态时好时坏的，已经不可能从事日常工作了，这就相当于断了杨家的筋脉。

    要不是杨玉江有个壹爱的外孙子少年老成有望继承他的政治生命，杨峰出事之后，老杨就算拼了和秦系死磕一回，也会对王卓下手，那样的话事态早就发展到另外一个方向了。

    “傍上大树”听完杨建的话杨玉江一声冷笑，斜蔑他说道：“杨建，那你倒是给我说说看。咱们杨家给你打下了这么好的底子，应该也不比王卓差吧，你怎么没有做出点耀眼的成就给大家看看”

    杨建顿时哑口无言杨玉江的目光在刚才同样流露出不忿之色的子侄辈们脸上一一扫过每个人都尴尬羞愧的低下了头。

    “咳哥”，杨玉洗打圆场道：“有些人的气运是羡慕不来的，你先别训人了，咱们先说正事吧，盛世王朝真有财力控股咱们的通源有色吗”

    杨玉江脸色稍缓向侄子扬了扬下巴：“杨建，这件事你怎么看”

    众人纷纷把目光投向杨建等着看他会怎么回答。

    斟酌了一番之后，杨建分析道：“如果说绝对财力的话，盛世王朝也许没有，但我相信王卓是有的。他的王朝无量有着很强大的输血能力，他在桃源铜矿那边自己玩自己的期货”虽然这件事被正经商人和玩热钱的人当成笑柄，但财力毕竟摆在那里。”

    “他能拿出三百多亿”杨玉洗轻哼一声，一脸的不信服。

    杨玉江和杨玉源都没吭声。杨玉源虽然是通源有色的掌门人，但实际利益却是杨玉江、杨玉洗和杨建他们这一分支的，杨玉源的利益份额并不高。

    “姑，你听我说完。”杨建从容的笑了笑，继续说道：“王卓确实有能力拿出三百多亿，这没错。但是能拿出这么多钱。并不意味着他付得出这么做的代价，对盛世王朝和王朝无量的过度抽血，会让他的资金链非常紧张。而且据我所知，他是个极少与银行打交道的人”信奉自筹资金创业，而且他还缺乏那种资本雄厚的朋友，也就是说，他一不能从银行筹钱，二无法找朋友拆借，很有可能是孤军作战。”

    “小建分析的有道理。”杨玉源沉稳的点点头。

    一个说得上话的子弟也附和道：“小建说的对。我也听说王卓那小王卓他没什么强有力的朋友，倒是树敌挺多的。”

    见杨玉江不说话，众人开始议论起来。

    “人心不足蛇吞象，吞下咱们的通源有色是不可能了，他这是想咬一口肥肉下去呢。”

    “我看也未，必。没准秦家会从另外的渠道帮他找来一些资金，咱们还是谨慎一些为好。”

    “可是他现在手里有多少通源有色的股份，还是一个谜呢。”

    “这事儿难比登天。那些股东里有很多都和咱们杨家有交情，一个招呼打过去，就不可能和他姓王的交易”他的要约面只有百分之四十，从这些里面能买到百分之十都烧高香了。”

    只有一直没吭声的杨如，发现了杨玉江没有更让脸上渐渐升起一丝失望与恼怒的神色，她心里不知怎地，突然咯噔一下，暗揣难道是大家都低估了那个王卓

    第五一二章小看了天下英雄小说文字更新最快

