 “死！”

    平头青年不再废话，脚步一挪，顷刻到了叶天龙面前，猛然一拳砸了出去，动作快如闪电。见

    到对方出手，叶天龙没有半点慌乱，轻描淡写抬手横扫。

    “砰！”拳

    头结结实实的砸在了叶天龙横挡的手臂上，而且还势大力沉击在了手肘关节处。

    只是没有平头青年想要的咔嚓断裂，相反，他的脸色在拳头触碰时骤然大变。

    坚硬如石。平

    头青年只觉得一拳轰击在石头上，手指头里面的骨头寸寸碎裂。非

    但如此，叶天龙的手臂因为是横扫而来，所以强大的冲击力量异常恐怖。

    “咔嚓！”平

    头青年的那只手发出了骨折的声音。

    然后，他仿佛瞬间被一股无形的力量给弹了出去，挺拔的身躯狠狠地砸在了右侧商务车上。“

    砰——”商

    务车被砸中，一声巨响，玻璃碎裂，车身也塌陷下去，平头青年滑落下来，吐出一大口鲜血。无

    力再战。“

    你……究竟是谁？”平

    头青年盯着叶天龙，艰难挤出一句，他做够了功课，魏家没有这种一招撂翻自己的高手……

    他清楚自己的水准，虽然不是什么天下无敌的人，但也是响当当悍匪一个，战斗力绝非一般人能比。可

    如今，他却被叶天龙肆意践踏，心里很难接受这个结果。“

    我说过，魏小姐的朋友。”叶

    天龙背负双手缓缓上前，嘴角勾起一丝戏谑：“当着我的面，你是带不走她的……”“

    那我就杀了你。”平

    头青年吼叫一声，左手一抬多出一支枪械，对着叶天龙就是一阵射击。

    “砰砰砰——”子

    弹向叶天龙倾泻过去，只是根本伤害不到后者，叶天龙轻轻扭动身子，就把子弹从容避开。“

    砰砰砰——”

    见到叶天龙如此变态，平头青年脸色巨变，枪口一压，把剩下的几颗子弹也打出。同

    时，他咬牙撑起一口力气，不断挪动身子后撤，有多远退多远，要远离叶天龙。

    生死关头，平头青年撤离的很快，顷刻就到了拐弯处，随后一甩空枪跑路……

    他心里知道，不抓紧这个机会逃窜，只怕要死在叶天龙手里。叶

    天龙也没有追击，只是平静看着他离去，随后把四名风衣男子手脚踩断，打晕。“

    看看这批疯狗背后是什么人……”叶

    天龙打开商务车抱出魏安心时，对着幽暗角落淡淡发出指令：“还了魏安心的人情。”黄

    雀在暗中一闪，无声无息追向平头青年……十

    五分钟后，平头青年钻入另一辆商务车，这是专门用来放风的车。

    他满脸痛苦，气喘吁吁，随后对驾驶座同伴连连喝道：“走，走，快走。”同

    伴很是惊讶他的惨状，想要发问却没机会，在平头青年催促中踩下油门，最快速度远离是非之地。

    喘息一番后，平头青年又包扎自己断手，还让同伴帮忙清理身上玻璃，折腾半个小时，他才缓过来。

    “大哥，我是斗牛犬。”

    又过了一会，平头青年拿出手机，拨出一个号码：“任务失败了。”“

    任务失败？”

    电话另端传来一个粗犷的声音，带着一股说不出的威严：“六个人，连一个丫头片子都对付不了？”

    “要知道，我让你们对付的不是魏旺盛，而是他那离经叛道的宝贝女儿。”

    “六个老江湖，任务还失败，斗牛犬，你需要给我一个理由。”他

    哼出一声：“不然我无法给小金先生交待。”斗

    牛犬眼皮直跳，随后低声回道：“大哥，我们跟了那丫头三天，一直等待影响最小的机会出手。”

    “因为你说过，一定要不引人注意拿下魏安心，尽量不要让魏旺盛发现是我们动手。”

    “所以我放过了好几次机会。”

    说到这里，他停顿了一下，忽然想起自己叫板叶天龙时，好像无意中报出了草原疯狗的称号。只

    是当时觉得叶天龙他们死定了，说不说名号都影响不了什么，现在回头一看，这是一个大隐患。

    不过他也没敢告诉大哥，担心受到责罚，随后话锋一转：

    “今晚恰好撞见她被扒手迷晕，我们就寻思中途把她劫走，既能秘密把她带走，又能甩锅给扒手。”

    “事实我们也把扒手全部灭口。”

    “只是就要离开的时候，杀出一个年轻小子。”

    “那家伙身手太厉害了，不仅一下子放倒四名兄弟，还一拳打断我的手臂。”

    斗牛犬语气很是无奈：“如非我跑得快，估计我都要折在里面。”

    电话另端问出一句：“那小子什么来历？”

    “我一度以为是保镖，可他却说是魏安心朋友，具体关系搞不清楚，应该是爱慕者多点。”

    斗牛犬把自己分析说了出来：“只是他身手真的很强，估计也就差大哥你一线。”

    想到叶天龙的风范，斗牛犬就莫名的苦涩，没出手前，以为自己天下第一，一出手，才知道自己渣。

    电话另端沉默了一会，随后语气平缓开口：“这样看来，那小子确实厉害。”“

    只是不管对方多么厉害，你都必须想办法拿下魏安心。”“

    不拿下魏安心，就无法掌控魏旺盛，不掌控魏旺盛，小金先生又哪有对抗大金先生的筹码？”

    “这也是我们疯狗上位的机会，跟着小金先生赌赢了这一盘，我们未来就不再是这寂寥的草原了。”“

    我们将会进军繁华都市，我们将会由黑变白，我们可以从黑暗走到阳光下。”

    “所以这一局对我们非常重要，你的任务也非常关键。”

    对方提醒着平头青年：“我再派鬼獒他们去英伦，无论如何，一定要给我拿下魏安心。”“

    明白，大哥，我们一定全力以赴。”

    斗牛犬神情犹豫问道：“只是那小子……”电

    话另端哼出一声：“如果他不再多管闲事，你们就尽量避免冲突，毕竟我们目标是魏安心。”“

    但如果他不知好歹，那就让鬼獒咬死他。”“

    顺我者生，逆我者死……” 