    “大姐……”拓跋澄痛苦地大声喊道。

    南宫绯影回头，一看到拓跋紫突然倒下，用力一甩，将拓跋澄甩出去之后，转身赶紧要去扶拓跋紫。

    然而她还没赶到拓跋紫面前，一条黑影已经比她快一步奔了过去，一把将往下栽的拓跋紫接住。

    “紫儿！”冥北凉急喊，拓跋紫嘴唇已经发黑。

    小肉团子也已经跑了过来，急道：“父王，娘亲中毒了！”

    “风无域！”冥北凉回头。

    风无域尾随在他身后，赶紧上前，伸手探拓跋紫的脉。

    南宫绯影一看到风无域，停在原处，没有再上前。

    拓跋澄从地上爬了起来，向他们这边跑过来，“我大姐怎么样？”

    南宫绯影鞭子一甩，又将她捆住。

    “不是我，真的不是我！”拓跋澄大声喊道。

    但此时，没人有空理她，南宫绯影身子急速靠近她，点了她的穴道。

    “是剧毒，我现在还无法解，只能先暂时稳住她的毒性。”风无域拿出一颗药丸喂进她嘴里。

    “到底能不能解？”冥北凉沉声问。

    “当然可以，不过我得下山一趟。”风无域转身就要下山。

    走了几步，又想到一些事情，回身交代，“她中过妖毒，虽然妖毒已解，但体内有四分之一的神陨石，那神陨石恐怕会对她体内的毒起作用，你得时刻守在她身边。”

    “你说的这是废话。”不用他交代，他自然一步都不会离开紫儿身边。

    风无域这才放心，转身离去。

    冥北凉抱着拓跋紫回到禅房里。

    但拓跋紫一被冥北凉放于床上，便坐了起来，“冥北凉，我并没有中毒！”

    冥北凉脸色一沉，“没中毒？”

    “嗯。”拓跋紫点头，“刚刚风无域在给我把脉时，我暗中在他手里写了几个字，告诉他我没中毒，让他配合我演一场戏。”

    冥北凉脸色更沉，若是换在往时，她给风无域传讯，他定然能知道，可这次太过紧张和担心她，居然没发现。

    “你要试探谁？”冥北凉问。

    拓跋紫看着他，这男人怎么那么聪明，她还什么都没说，他就知道她要试探人。

    拓跋紫也没有隐瞒，“我三妹。”

    “拓跋澄？”冥北凉皱眉，“她就算有心使坏，那也做不好。”

    “你觉得我三妹没问题？”拓跋紫问。

    她以为冥北凉定会说是，或是不是，然而，他却道：“有问题也只能在细微之处观察到，她又不是紫儿你，本王从未细看过。”

    这意思是……不知道？

    拓跋紫无语，既然没观察过，既然不知道，干嘛说上面那句话。

    “其实我之前从未怀疑过我三妹，倒是怀疑过另外一个人……”拓跋紫看着冥北凉。

    冥北凉注视着她。

    拓跋紫这才从嘴里缓缓吐出六个字，“我三叔拓跋昂。”

    “所以？”冥北凉再问。

    拓跋紫道：“所以我三妹就算有问题，也绝对只是个从犯，我昨夜看到她鞋底沾有泥土和树叶，分明是从林子里回来的，但她却否认。”

    “你认为她有同伙在五神寺？”冥北凉已经明白接下来的事情发展。

    拓跋紫再次点头，“对，我中毒，风无域为给我找解药下了山，若三妹真有问题，定会去找背后同伴，传达这个消息，商量接下去怎么灭我们。”

    冥北凉一脸赞许，“本王的紫儿就是聪明，分析得很对。”

    被夸奖，拓跋紫得意地昂了昂下颌，不过话锋一转，“但，他们肯定还有一个顾虑。”

    冥北凉配合问：“有何顾虑？”

    拓跋紫看着他，“你！”

    “难道本王得自己让自己中毒？”冥北凉一脸玩味。

    拓跋紫滴汗，“你得给我解毒，然后……”

    “然后走火入魔，与紫儿你同样昏迷不醒？”冥北凉接过她的话，脸上玩味之色更明显。

    拓跋紫更加滴汗，“走火入魔太俗了，那人得有多笨，才会被我们给骗了！”

    冥北凉点头，“本王也觉得走火入魔有点不太适合本王。”

    “让我想想……让我想想怎么让你也昏迷不醒，或是行动不便，更或者突然暴毙……”拓跋紫蹙眉，一脸困惑地想着。

    紫儿的模样，跟儿子一样，可爱得不得了。

    冥北凉越看越喜欢，唇角慢慢地荡起笑意，但表情却是无比委屈，“紫儿，所有人你都安排好，唯有本王……你想都未曾想过……”

    未曾想过也就罢了，如今居然还想让他突然暴毙！

    拓跋紫一听，生气了，“冥北凉，我还没有怪你坏我好事呢！我做这个计划的时候，你和风无域还没来，风无域倒容易，随便弄一个让他去给我找解药的借口就能支走他，可你……”

    拓跋紫表示很头疼，这位爷在，对方哪敢出现！

    “我有个好主意。”冥北凉趁机说道。

    拓跋紫眼睛一亮，看着他。

    “你的《丹典》里不是记载着一种药浴的逼毒方法，两人置于放着药材的浴桶之中，未中毒者将力量充盈于浴水之中，利用浴水环绕中毒者身体，起到全面逼毒的作用。”冥北凉缓缓说道。

    拓跋紫立即明白，“药浴逼毒的缺点便是时间，至少一个时辰方能起到作用，而这段时间两人都不允许离开浴桶，否则中毒者会毒性倒逆，倾刻毙命。”

    冥北凉立即点头，“没错。”

    “冥北凉，我没想到你居然也看过《丹典》。”拓跋紫满意一笑。

    冥北凉笑得更为满意，他的紫儿，原来发起笨来，也这么的让他喜欢。

    很快，禅房内便放了一个装满热水、上面撒满药材的浴桶。

    而在拿浴桶、提热水这个过程，冥北凉做得相当快速和小心，生怕被人发现一般，可又很巧妙地发出一些声音，被人知道。

    紧接着，拓跋紫将自己剥光了，跳进浴桶之中。

    冥北凉也要将自己剥光。

    拓跋紫一见，防备道：“冥北凉，你这样进来就好！”

    “演戏要演全套，若是被人发现本王还穿着衣裳，恐露出破绽。”冥北凉还穿得完好的衣裳，一件一件往下剥。

