    武道高手将实力分为六个境界，分别为：炼肌入骨，炼骨化精，炼精化气，炼气化神，炼神返虚、炼虚合道。

    首先是炼肌入骨，就是锻炼身体到达极限，从而气血入骨，大幅度提升力量、速度、耐力……等等。

    这个相对比较简单，练武的人有专门的入门拳法，稍微有些资质的人就能达到！

    即便没有相应的修炼方法，普通运动员通过锻炼也能进入这境界！

    而第二层练骨化精就不同了。

    气血入骨后，通过相应的功法引导，慢慢的会感知到有股气劲在五脏六腑和四肢百骸间游走，此为暗劲。

    拥有暗劲才是真正踏入武道门槛的标准！

    第三层是炼精化气。

    锻炼暗劲，使其壮大，并且能从身体的窍穴喷涌而出，形成无形的罡气。罡气也是俗称的内力、真气！

    但在这个阶段，罡气散不出体表多远，最多也就是在体表覆盖一层而已！

    第四层是炼气化神。

    可以熟练掌握罡气，达到如臂使指的程度，并且能将罡气附着到外物当中，比如刀、枪、棍、棒等冷兵器之上，增加兵器的破坏力！

    沈易就是在这一层，而且已经停留了八年之久！

    第五层是炼神返虚：可以将罡气化形，无兵胜有兵。

    很多武道中人认为，这一层并不存在，毕竟无中生有太过离谱，前四层境界虽然也颠覆了普通人的认知，但好歹有迹可循。

    而这炼神返虚、罡气化形太玄幻了，只认为是练武之人对武道至高境界的一种向往而已！

    但沈易却可以百分百肯定，这层境界确实存在，光是他认识的人里面就有两个是这个境界的。

    一个是师父罗星斋，第二个大师兄段无尘。

    而且世界这么大，隐士高人不在少数，能达到这个境界的应该也有不少！

    沈易的目标就是进入这个境界，可总是欠缺点什么，用师父罗星斋的话来说，就是缺少机缘！

    然而几天前沈易不计后果的疯狂举动，居然让他摸到门槛。

    若仅仅如此，沈易也不至于兴奋难眠，其实他已经握住了进入这一层的钥匙！

    他有信心，在伤势痊愈之后，就能顺利进入。

    不过在此之前，沈易必须得静养，至少静养一年时间！

    即便要全力出手，也不能超过半个小时，否则根基将会留下永久性损伤，这辈子都无法进入炼神返虚了，甚至还会导致境界跌落！

    当然，如果能找到千年以上的丹参，配上三七、当归、红花等，能让沈易的伤势缩短至半年。

    可惜丹参这种药材几年甚至是十几年的，十分常见，价格也不贵，但超过百年以上的，市面上就很少了，价格更是贵的离谱。

    至于千年的丹参，更是凤毛麟角，价格恐怕得以千万为单位！

    与其花那么大的价钱，缩短半年时间，不如静养着。

    而且目前看来，沈易几乎不用使出全力，足以应付大部分的情况。

    毕竟救慕容淼那晚巧合太多，以后应该不会再有了！

    沈易也不着急！

    至于最后一个境界——炼虚合道。

    沈易也不了解，总共只有九个字的介绍：罡气散尽，大道无为，天人合一。

    反正怎么玄乎，怎么了来，假大空的很！

    连师父罗星斋都没到这一层，沈易理所当然的认为炼虚合道的境界才是虚构的！

    不管怎么说，沈易救了慕容淼非但没有坏处，反而是机缘，当真是塞翁失马了。

    经过那一夜，慕容淼的表哥算是彻底出名了！

    先是在音乐学院公开课碾压钢琴王子胡天耀，然后又一个人打穿了老街旺，救慕容淼于水火之中。

    这样的人，不火都难！

    只可惜，表哥没留下影像、照片，见过的人能认识，没见过的只能道听途说了。

    纵然如此，宁江还是掀起了一股“寻找表哥”的热潮！

    如果沈易这时候出现在大众视野中，绝对可以原地出道了，而且出道就是巅峰！

    媒体记者强烈恳求慕容淼出来说明一下，但慕容淼却选择了闭口不言，甚至以受到了惊吓为由，始终不曾露面。

    她的不露面，再次把老街旺推到了极度危险的境地。

    要知道，老街旺虽然是宁江三大社团之一，可慕容淼是国际顶流明星，粉丝的数量上亿，每人一口吐沫就能将宁江淹了！

    居然敢软禁她，无疑是犯了众怒，简直是老寿星上吊——嫌命长了。

    老街旺彻底成了过街老鼠了！

    慕容淼不露面不公开表哥身份，也是再三考虑的结果。

    毕竟表哥就是沈易，而且是宁江第一女神苏映雪的未婚夫，这个消息太震撼了！

    媒体肯定会大肆报道，并且往三角恋的关系上带节奏。

    慕容淼是公众人物还能好一些，苏映雪未必能受得了！

    因此，慕容淼选择了沉默，而苏映雪更是连提都不提，权当没这档子事儿，两人心照不宣就够了！

    其实按照商人的思路来说，沈易的身份曝光，对苏映雪利大于弊。

    因为秀锦山庄将会成为宁江，乃至全国最热门的酒店之一！

    三角恋关系，可比慕容淼单独的广告更有号召力。

    到那时，别说酒的档次不够好，恐怕连白水都能卖出皇家礼炮的价格。

    商人重利啊！

    但不知道为什么，苏映雪内心异常抵触，像是小时候苏应龙抢了她最心爱的玩具一样的感受。

    因此她一口否决了这样的提议，“过分炒作获得的利益，就像空中楼阁，对山庄的长远发展没有好处，只会让客人有形式大于内容的感觉，捷径走不好就是万丈深渊！”

    话虽如此，但其中的风险是可控的，就连赵婷都有信心把控好分寸。

    最重要的是现在山庄缺钱，只要把沈易就是表哥的消息放出去一点，便能让山庄筹集到足够的资金，从而渡过眼前的难关！

    但赵婷也知道，苏映雪绝对不会同意的，只能暗暗惋惜！

    苏映雪掐死了利用表哥身份做文章的路线，最后只有一条路，接受黄家的入股！

    “三千万，25%的股份。”

    黄凯一边擦拭着眼镜，一边懒洋洋的说出了一个数。

    苏映雪听到这个报价之后，忍不住倒抽了一口凉气。

    秀锦山庄的市值大概在四亿左右，三千万也就不到8%，就算拉投资需要降低价格，最多也不可能超过10%！

    可黄凯居然狮子大开口，一张嘴就要25%的股份，简直是趁火打劫。

    “黄少，山庄的市价总值我就不多说了，您开出这样的价格，太没诚意了！”苏映雪咬着牙道，“实在不行，我还有第二个方案，酒店的饮食全都承包给黄少，怎么样？”

    “酒店和餐饮本就是相辅相成的，黄少如果能够入股，绝对是双赢的合作！”

    苏映雪拿出了最大的诚意。

    将餐饮部分承包出去，相当于将一道命门送到对方手里，是企业的大忌！

    但事到如今，苏映雪也没有更好的办法了。

    然而黄凯却并不在乎，“说句实话，我对你的山庄不太感兴趣，酒店确实跟餐饮有很大关联，但你们能有多少流量？挣那三瓜俩枣的，还不够费心的！”

    “要么三千万换25%的股份？要么……”

    黄凯戴上眼镜，目光在苏映雪身上来回打量，“你陪我一个月，我免费给你三千万！”

