    秦淮很悲催，第二天一早就被王珍丽逼着去上补习班。

    因为之前去参加节目耽误了补习班的课，这几天都得去补回来。

    那点钱现在倒是小事，在老太太看来，唢呐吹的再好那也不是正途，好好学习才是阳关大道。

    最好能齐头并进，不能让学习拉了后腿。

    秦淮现在哪有心思上什么补习班，为了能摆脱这种困境，一个上午，尽捣乱了，把负责他的王老师气得够呛。

    下午，思达教育的经理办公室。

    此分处的负责人李杰语重心长地说道：“王老师，家长把孩子交给我们，就是对我们的信任。我们有责任把孩子教育好，不仅在学习上是这样，思想教育上也应该是这样，你不能遇到一点挫折就退缩，这样搞我们公司还办不办了？”

    戴眼镜的王老师坐在对面的小沙发上，愁眉苦脸道：“李经理，不是我不肯负责任。你也看到了，那孩子实在是太皮了，第一天就整出那么大的乱子，现在就更不像话了，我无法想象今后会闹腾成什么样。”

    “我理解你，但你也要体谅我。”李杰站起身，走到他旁边，拍拍他的肩膀：“王老师，秦淮这孩子算是个明星学生，上过电视，写过书。收了他，对我们公司今后的宣传是有好处的，希望你能从公司的利益出发。”

    王老师把脸一扭，依然不肯答应，“那你换个人带吧，我感觉自己难当大任！”

    调皮的孩子他不是没有遇到过，但是像秦淮这种，第一天就闹的整个公司鸡飞狗跳，第二次上课变本加厉的，实在是活久见。

    虽然【华之乐章】他没看过，【交换人生】还是看过的，因为看过，所以更不想收了。

    第一幕就给节目组全部整到医院里去了……

    本来以为秦淮像电视里放的那样，改好了。

    今天一看，改个屁啊！

    照这个趋势下去，他要教上几个月是不是直接就凉了？

    连带着对那个节目也没好感了，骗人的狗屁节目。

    李杰也知道秦淮很难搞，在公司闹了一上午，一圈老师他都问遍了，没有人愿意接收，要不然他也不会把王老师单独找来谈话、做思想工作。

    但是，当初为了能把秦淮接收进来，他可是费了一番心思的，不仅亲自出面洽谈，还给打了个史无前例的对折。

    如今，秦淮的名气更大了。

    想想一番努力全部打了水漂，他就更不甘心了，只好放下身段，好言好语的苦劝：“王老师，你是公司的老员工了，你不行的话就没人行了……”

    一直聊了半个多小时，李杰答应给他把当月的奖金翻倍，王老师才答应再给秦淮一次机会。

    “这就对了，王老师，这节课我陪你一起去，给你坐镇！”李杰长出了一口气。

    王老师看看时间，快到上课的点了，站起身来勉强笑笑，“那就麻烦李经理了。”

    情绪依然不高。

    “哈哈，走，你放心，有我坐镇，出不了乱子。”

    两人肩并肩朝教室走。

    教室中，秦淮直接坐在讲台上，冲着班里的同学道：“你们有些人可能在电视上见过我，但又不敢确认，那么我现在告诉你们，你们没看错，我就是秦淮。”

    “你们知道我现在有多牛吗？走在大街上，一堆人跑来跟我要签名，就跟明星一样，其中说不定就有你们的爸爸妈妈爷爷奶奶。”

    “当然，这个名不是白签的，有钱的就给钱，有零食的给零食，有玩具的给玩具。我跟你们说，我现在家里钱都花不完，零食、玩具的都多的堆不下。”

    “你们羡慕吗？你们想不想和我一样？”

    台下的十几名同学眼睛都听直了，花不完的钱，吃不完的零食，数不尽的玩具。

    这也太好了！

    听到秦淮出声询问，立马不约而同喊道：“想！”

    秦淮满意的点点头，继续问道：“想就对了，那你们知道怎么样才能像我这样吗？”

    “不知道！”孩子们都是摇头。

    秦淮一脸严肃道：“那我来传授你们经验，只要按我的方法做，你们一定能跟我一样，电视台就会来人带你们上电视！”

    “第一步，拒绝写作业！他们大人都不用写作业，凭什么逼着我们写作业，对吧？”

    “第二步，不上学！光不写作业是不够的，你们得让电视台的人知道你们上电视的决心！这个补习班什么的，就更不能上了！”

    “第三步，你看看你们家有什么值钱的东西……”

    教室外，王老师僵硬地扭过头，看着李经理，涩声道：“你现在觉得这孩子还能挽救吗？”

    李经理嘴角抽了抽，颓然道：“算了，还是让他祸害别家去吧！”

    ……

    匆匆请假赶来的王珍丽一脸疑惑的质问道：“李经理，到底什么情况啊？怎么课都没上完就不让学了！？”

    “欸！”李经理叹了口气，无奈道：“你还是回家问问你儿子吧，钱我们会如数退给你的！”

    王珍丽追问道：“别啊，李经理，到底什么原因？不行的话全款也是可以的。”

    这回，李经理是下定了决心，果断拒绝道：“王女士，我们机构比较小，真教不了他，你还是带着他上别处看看吧。”

    几番询问无果，王珍丽只好带着秦淮离开，出了门，她脸色立马就沉了下来：“儿子，到底怎么回事？”

    秦淮大大咧咧地说道：“还能是什么情况，我太聪明了呗，他们教不了我。”

    王珍丽厉色道：“说实话！”

    秦淮没作声，四下张望了一下，看到一个临时休息的长椅，牵起她的手，往旁边走了几步，坐下，他这才开口道：“妈，我知道你是为了我好，但是补习班我真不用！”

    “你让我上补习班的目的无非是让我学习成绩更好，学习成绩好的目的是为了什么？还不是为了找一份好的工作，赚更多的钱。”

    “但我来钱的路子很多，【葫芦娃】的销量很好，以后的漫画，动漫推出来，还能赚更多的钱，千八万应该是有的。而像那样的童话，我脑子里还有很多！我我另外的童话马上就要写出来了，出版社已经答应给我一百万买下来，这还只是出版费的收入。”

    “即使不说这个，我现在在教米卉姐姐写小说，光那个钱，每个月就有几十万，而且我还可以再招人，你想想这是多少了？”

    “等那个游戏做出来，赚的钱我们这辈子可劲花都花不完，我说，我还要上补习班干嘛？不是纯粹浪费时间吗？”

    王珍丽哑然。

    这段时间，她一直不停刷新对秦淮的认识。

    但当秦淮现在说出这么一番话来的时候，她还是震惊了。

    一个月赚几十万轻轻松松……

    千八万不当回事……

    这还只是开始……

    他才八岁啊，这到底是个什么样的妖孽！

    以往的经验在秦淮身上全都用不上……

    王珍丽坐了好久好久，抬起头，神色复杂了地看了看秦淮，最终还是妥协了。

    “好吧，我知道你不是一般孩子……上次的稿费等下我也一并给你。”

    看不懂，也不好掣肘！

    心中泛起一种儿女猛地长大，完全不用自己再操心的失落感。

    “妈，您别这样，那些钱你们留着买车，我不差那点钱。”秦淮有点慌。

    他现在完全把自己当做姜家的一份子了，突然听王珍丽这么说，委实有点不知所措。

    王珍丽笑了笑，拍着他的手背道：“你别多心，我就是怕你公司缺钱。买车的事我和你爸商量了，过几年，等你公司做起来再说。”

    这孩子对自己家是有感情的，这也是唯一让她欣慰的地方。

    “吓我一跳。”秦淮松了口气，“那行，下班我就跟姐挑车去，您和爸先把驾照考下来，最迟明年底我就给你们买。”

    “好，都听你的。”王珍丽摸摸他的小脸，怜爱道。

    尽管说她现在还远没到指望儿女的年纪，不过这种感觉还真是不错。

    稿费一共是九十三万多，王珍丽真就一分没留，全部转给了秦淮就赶回去继续上班了。

    出了银行，瞬间的温差变化丝毫没影响到秦淮心情的愉悦。

    补习班不用上了，财务也完全自由了。

    看看时间，不到三点，离姜艳妮下班还早的很。

    回家继续写童话？

    好像挺浪费今天大好日子的。

    忽然，他想到周嫦曦邀请过他去家里做客的，正好节目也播出了，是时候去一趟了，好久没见到那丫头，还真怪想念的。

    打了个车，来到周家所在的小区，在旁边的水果店买了几斤水果。

    走了几步，看到旁边的小卖部，秦淮不知怎么地就想到了周嫦曦的弟弟，笑了笑，停下脚步，去买了十根棒棒糖。

    还是那个有年头的楼道，秦淮将水果放在地上，伸手敲门。

    “咚咚咚……”

    “谁啊？”一个熟悉的声音从里面传来，脚步声响起，门却没有开。

    “这丫头还真小心。”秦淮心中暗赞，大声喊道：“是我，秦淮，开门！”

    “嘎吱……”门开。

    周嫦曦穿着一身碎花连衣裙站在门里，眼神怯怯地，“你…你怎么来了。”

    秦淮毫不见外地直接提着东西往里走，“不是你让我来家里做客的吗？”

    “啊？”周嫦曦愣了一下，马上想起来了，把门关上，跟在后面道：“哦哦，是哦，我妈妈说的。”

    “你妈妈没在家吗？”秦淮将水果放在桌上，看了看空荡荡的小客厅，目光最终停留在周嫦曦脸上。

    一个多月不见，这丫头的脸色比以前红润多了，应该是自己的盲盒起了效果，伙食条件上去了。

    “还没呢。”周嫦曦刚说完，她弟弟周皓纬从房间里窜了出来，看了看秦淮，想起来，一脸警觉地说道：“又是你啊，我们家晚上没准备好菜。”

    “额…我就是来看看，不吃饭。”秦淮苦笑，从兜里掏出刚买的棒棒糖递过去：“喏，你上次说的棒棒糖。”

    周嫦曦呆了呆，忽然想到了什么，脸唰的一下就红了。

    周皓纬没客气，一把接过，剥了一支就吃上了，嘴里含糊不清地嚷嚷道：“这点东西可不够，我要遥控汽车！还要一个变形金刚！”

    秦淮：“……”

    靠，坐地起价啊！

