
    任星洲的话语，听起来好像很公平，在天阙星域，很多说不清理不明的事情，最终都会是用武力解决。

    谁的实力更强，那么谁就是正确的！

    但实际上，他就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的袒护谷念薇。刑修武有些皱起眉头来，他自然也明白，这岩浆果，绝对是林辰先发现的，不过林辰显然也不会有什么证据，既然任星洲说出了比试来决定岩浆果归属的问题，如果他再

    多说什么，岂不是相当于在说，黑炎宫怕了天剑宫吗？

    “真不知道，玉昌长老怎么会选了一个化神五阶的家伙过来，这下子，不打的话便是丢黑炎宫的脸，打输了的话更是丢脸！”

    刑修武心中埋怨，一时间都有些不知道说什么。

    谷念薇听到任星洲的话语，自然没有意见，满脸挑衅和鄙夷的看着林辰。

    “不行！你明明知道林辰是化神五阶的境界，怎么可能敌得过谷念薇？这和让林辰直接交出岩浆果，有什么不同？”

    甄媚怎么也没想到，这才大半天的功夫，林辰竟然又和谷念薇对上了，心中暗暗叫苦，连忙说道。

    任星洲皱了皱眉，“如果他愿意直接认输，将岩浆果交出来，我自然没有意见！少宫主夫人还请放心，念薇就算动手，也不至于杀了他！”说到这儿，他微微眯眼：“还有便是，他虽然是少宫主夫人你的恩人，可你对他未免也关心得有些过分了？你如果再继续这样下去，我简直要怀疑，你和他之间，是不是真

    的有什么特殊关系？”

    “你……你别胡说八道！”

    甄媚脸色一变，瞪了任星洲一眼，随即看向林辰，“林辰，你……要不你把岩浆果交给谷念薇吧！不然的话……”

    她张了张嘴，怕损了林辰的颜面，接下来的话语没说出来。

    不过，谁都明白，她想说的是，不然的话，谷念薇估计会趁着比试的时候，狠狠教训他！

    “你确定要让她和我打？”林辰对着甄媚一笑，却是没回答她的话，而是看向任星洲道。

    众人都是一愣，什么情况，莫非这个化神五阶的家伙，还真的敢和化神七阶的谷念薇动手不成？

    难不成，他以为他能跨越两个小级别，甚至于其中还有着化神六阶到化神七阶的巨大差距，战胜谷念薇吗？

    这在众人看来，简直就是笑话。

    虽然谷念薇在化神七阶的层次中，只属于较为普通的存在，但也绝对不是一个化神五阶可以比的。

    就算是任星洲和刑修武，也都得承认，如果他们只是化神五阶而已，那么绝对不可能是化神七阶的谷念薇的对手。

    “对！我和你打，有本事你就答应！”谷念薇迫不及待，冷笑道。

    “可以！”

    林辰眼底掠过一丝寒芒，随即点了点头，这个女人两次三番的挑衅，也是让他真的有些怒了。

    “念薇，点到即止，别杀了他。”

    任星洲好笑的看了林辰一眼，没想到林辰竟然真的敢答应，随即看向谷念薇，打了个眼色，说道。

    “好！”

    谷念薇点头。

    她明白任星洲的意思，看在甄媚的面子上，绕对方一命，不过打成重伤什么的，就不必怎么顾忌了。

    “本来，你根本没和我交手的资格，没想到你却是要自取其辱！”

    唰！

    谷念薇冷笑一声，下一刻整个人仿佛和她手上长剑结为一体，化作一抹寒光，朝着林辰掠去，速度快到极致，空气都被撕裂！

    她根本不把林辰当一回事，在她想来，以她的实力，随意施展一招，完全足以将林辰击败。

    “这家伙，估计连谷念薇的一招都躲不过！到时候，丢的便是我黑炎宫的脸了！”

    刑修武眉头皱了起来，看着林辰，心法愈发不满。

    化神境五阶和化神境七阶，差距实在是太大，完全不是一个级别，因此众人便都觉得，谷念薇一招就能收拾了林辰。

    “林辰，快躲开！”

    甄媚见谷念薇那快到极致的一剑，是刺向林辰右胸口位置，虽然没打算要林辰的命，但这么一剑刺下去，也是相当于半条命没了！

    空间戒指微光一闪，轩辕枪出现在林辰手上，旋即黑色火焰从林辰手掌涌出，缠绕到轩辕枪之上。

    一股极为恐怖的气息，从缠绕着吞天龙炎的轩辕枪之上，弥漫而出。

    “圣火？还有，这武器似乎有些不寻常？”

    见到林辰手上忽然出现的轩辕枪和黑色火焰，任星洲眉头皱了起来，察觉到一丝不对劲。

    不只是他，此时他身旁的那身高超过两米的大汉，还有刑修武，以及他身旁的血妖，也是第一时间，眼睛盯在了缠绕黑色火焰的轩辕枪之上。之前，林辰拿出轩辕枪时，刑修武和血妖没有怎么去注意，此时察觉到那黑色火焰上传来的恐怖气息，也对轩辕枪多了几分关注，顿时发现，不只是这火焰不简单，这武

    器也给他们带来一种危机感。

    “满天星！”

    就在他们诧异时，一声低吼使得他们回过神来。

    紧接着，他们就见到眼前无数道摧残的光芒出现，林辰仿佛消失在了这些光芒之中，有一种玄之又玄感觉！

    “二品武技？”

    几乎同时，刑修武和任星洲惊呼出声。

    血妖和任星洲身旁的大汉，脸色也是微微变化。

    他们在一旁看着，虽然感觉到这林辰这一枪的不凡，但却也远比不上此时面对着这一枪的谷念薇！

    只有谷念薇，才真正感觉到，这一枪多么可怕！

    一股恐惧感从谷念薇心底涌起，她脸色大变，立马明白自己低估林辰了，身上青色能量涌动，正想拿出真正本事，然而却是已经晚了！

    噗！

    轩辕枪直接刺入谷念薇右胸口，将她胸口刺穿！

    既然她打算用长剑贯穿林辰右胸口，林辰便也就以彼之道还施彼身！

    “啊！”

    谷念薇顿时惨叫起来，手上长剑也是当啷一声，掉到地上。

    不过在林辰的控制之下，吞天龙炎倒也没有蔓延到她身上，所以她虽然右胸口鲜血淋漓，但以化神境强者的恐怖生命力，却也只是重伤，还不至于死亡！

    啪！啪！啪——

    下一秒。

    林辰一手持着轩辕枪，将谷念薇挑到半空，另一只手狠狠在她脸上抽着，打得啪啪作响，没一会儿，谷念薇脸颊就红肿如猪头。

    “让你嘴贱！让你胡说八道！让你对我出手！现在你倒是说说看，这岩浆果，是谁先发现的？”

    林辰一边抽着谷念薇的脸，一边恶狠狠道。此刻，场面有些凝固，黑炎宫和天剑宫的人，都是傻眼，简直怀疑自己出现了幻觉。
