    为了拉拢收服其有着洪荒凶名的文仙子，本不愿来看黄飞虎投西岐的一幕，帝辛也不得不跟着一起过来，却怎么也没想到其文仙子竟会冒出如此一句。

    要不我也做陛下你的妃子吧？

    还真是够主动，够直接的！

    但帝辛还真就有点不敢，同样瞬间基本理解文仙子的心理，因为太过精明又喜欢低调，所以便养成了一个喜欢暗中阴人的性格。

    可阴人的前提是什么？明显要先能算到对方每一步，却才能阴的更爽！

    比如我知道你邪教阐教下哪吒会在什么时候，出现在什么地方，那么我就可以提起埋伏在那里等着你！

    如果说之前还没有证实的话，但见过倒霉的黄天化和哪吒之后，文仙子却是就再确定无疑！自己一个人在洪荒中游荡，根本就不及跟在这位大商君主身边阴人爽。

    更尤其是，跟着大商君主阴的还是那圣人一大教的阐教！

    其文仙子什么时候又怕过圣人？如果会怕圣人的话，原本就不会连圣人的法宝也敢吞噬了，难道其就不怕被圣人打入万劫不复吗？

    所以帝辛自也是专门认真的想过其文仙子，到底是怎样一个无法无天连圣人都不怕，并凶名传洪荒的主？

    首先敢吞噬圣人的法宝，或许便说明其并非是不怕死，而是圣人恐怕都无法真正将其绝杀，肯定是有着自己的依仗不会死。

    其次，其能让一件先天至宝十二品莲台降品，却就是圣人也无法做到的！同样可能是其依仗。

    如果有圣人发现，其文仙子竟然能做到自己都做不到的事情，让先天至宝的十二品莲台降到九品，但显然饶过其一命的可能也不大。

    因为饶过其文仙子一命，却完全不如夺舍了其文仙子！究竟是怎么做到能吞噬先天至宝，让十二品莲台降到九品的？

    恐怕其肉身，就是让圣人都会想要得到，而想要将其夺舍，炼化为自己的一大分身。

    也正是想通了如此一点，才让帝辛真正开始重视其这位文仙子，至少就能做到一点连圣人都做不到的事情，如果全部吞噬了那西方圣人的十二品功德金莲又会如何？

    难道其文仙子吞噬了先天至宝的十二品功德金莲，竟还会不如一个十二品莲台？

    明显完全就是一个丝毫不下于孔宣的隐藏BOSS级存在，至少潜力绝对不会下于孔宣，甚至有一天超过孔宣，或者等吞噬了西方圣人的十二品莲台后。

    所以帝辛才开始真正用心拉拢，同时也是故意在诱惑其文仙子，看到没有？只要跟在朕身边，不管你文仙子想阴谁都可以，当然要阴的得是‘我们’的敌人才行。

    然而不想文仙子激动之下，竟会冒出一句要不我也做陛下你的妃子吧？

    帝辛自是不排斥文仙子的美貌，同样不介意以身相许拉拢，可却不愿意真的做个种马，所以也只好微尴尬不拒绝也不应下的岔开话题。

    当然自也不敢拒绝，且先不说其文仙子到底有几分认真，要万一感觉被拒绝后离开了大商，那损失可就大了，不如且先留下再说。

    毕竟虽然认识已经很久了，同时却也可说是刚认识。

    于是紧接话音落下，两人也是直接无声无息隐身，却没有必要再看下去了，文仙子想要看的同样已经看到，那黄飞虎说的话竟然真跟陛下你传进西岐的一样！

    陛下你到底是怎么做到的？

    结果离开西岐，文仙子没有问出心中的疑惑，却说出了一句帝辛也想不到的话，往后我就跟着陛下你了！！

    我不需要知道陛下你是怎么做到的，我只想跟着陛下你一起，对付那圣人一大教的阐教，却才有真正的挑战性，下一个陛下你要带我去偶遇的到底是谁？

    然而同样让帝辛意外的，即使说了去偶遇一个人，文仙子明明心中好奇，但还是不问出口，明显决定将惊喜留着偶遇那一刻，到底是什么人？

    当然帝辛也表示怀疑，其文仙子到底能不能忍住一直不问？

    于是紧接离开西岐，文仙子便直接忍不住美眸发亮的盯着帝辛道：“秦云，我当真不能去看那姜子牙的金台拜将？几位圣人都会亲临，我也想去看一看。”

    渐渐的帝辛自也早已发现，文仙子性格却是并不阴鸷，反而是有些女性古灵精怪的调皮，只不过更喜欢低调，且极为的精明。

    总之在洪荒中，除非是其文仙子愿意，除非是面对圣人的时候，不然应该没有人能占到其文仙子的便宜。

    而对于玩笑般提出做帝辛的妃子，同样也就只是一说，帝辛没拒绝也没同意，其便也干脆不再提，而是突然又调皮般的改口叫帝辛秦云。

    帝辛也不由认真道：“仙子你既然在洪荒中也已经行走很多年，那你也应该了解真正圣人的神通。我只怕你去了就会跟那西方圣人‘有缘’，然后被那准提盯上，恐怕你就是想回来都回不来了。”

    瞬间话音落下，文仙子也只好美眸一笑道：“罢了，那我就忍着不去看，躲着那西方的两位圣人，等那老子元始几位圣人离开后再说。

    嗯，你回宫吧，我也有点事，后天我再找你，你要不出来，我就进宫去找你。我要是擅闯你王宫，你不会也让我死罪吧？”

    帝辛也不禁一笑道：“仙子乃是自己人，什么时候想见朕，自可以不用通报。”

    终于文仙子美眸再次一笑道：“这可是陛下你自己说的，我要是闯了你的后宫，你可不许怪我。”

    两人无声无息转瞬即至大商朝歌。

    眼看着文仙子身影消失，帝辛也不禁微感叹干脆先不进宫，不如且便服在朝歌城中走一走。

    然而不想刚走不远，突然前方司天台照墙对面远处一个身影便吸引帝辛目光，下意识便不由停下轻声而吟道：“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。

    瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚……”

    但还不等帝辛下意识的吟完。

    忽然远远的距离身影便突然明眸悠悠望来，让帝辛瞬间也不由清醒尴尬一怔，竟然是一位练气女仙？且听到了自己所吟。

    果然即使头戴斗笠，面遮纱巾依旧美貌绝伦的身影，紧接便也不由悠悠动听声音传来道：“在下伊洛，道友可是在说我么？”

    便就仿佛在无意识的夸一个人美，结果却还尴尬的被对方发现了。

    帝辛也只好一礼微笑道：“在下秦云，情不自禁吟出，还望道友勿怪。”

    只见练气女仙身影闻听表情却很是平淡，反而望向远处照墙上的诏书道：“我正在看大商君主的这份诏书，不知道友觉得这大商君主其人如何？”

