    第23章 第二十三：轮不到你狂

    阳春三月，告别了冬日寂寥，迎来了万物复苏季节。

    整个镐京为之沸腾，大街上聚集着大量看热闹的民众。

    他们满怀热情，都想一睹传说中仙人的风采，更渴望自己被仙人慧识珠。

    在众星捧月下，六男两女居于圣武广场中心高台，他们服饰与样貌各异。

    他们来自于八大仙门，有老熟人烈阳上人、须剑上人；有童颜小孩；有冰霜美人…

    高台下聚集着百余位青年，杨源也是其中的一小撮。

    烈阳上人看到人群中淡定青年，对于杨源表现颇为满意。朝着杨源的方向挥手打招呼，杨源从容的回应一个爽朗微笑。

    高台上，其他人不淡定了，难道有什么好苗子被炼器宗发现了。

    一个富态的男子，身上是穿金戴银，浑身上下珠光宝气。“烈阳，没想到你哪么狡诈，竟然提前下手。”他愤愤的说。

    一旁，须剑上人不屑。一个纨绔子弟，也能被这样捧上天，这炼器宗算是废了。

    须剑上人打听过一些关于杨源的谣传，就草率的盖板了。在未来，他万没想就是眼前的青年会让天剑门跌下神坛。

    烈阳上人恭维的说：“海财，你山海庄财大气粗，还怕照招不到人。”

    海财上人大笑，“那个宗门会介意人才多。”

    烈阳上人漫不经心的说：“海财你多虑了，我不过是看这小子有缘罢了。”

    海财上人一拂袖，心道这烈阳上人嘴也太严了。

    其余人皆翻白眼。什么有缘，信你猜见了鬼呢？

    范余不淡定了，“杨疯子，你看到了吗？上次那个仙人冲我打招呼，他一定是看好我。”

    杨源摊开双手，“你高兴就好。”

    年狄冷不丁的说：“他是看好表弟，你可自以为是。”

    “好你个木呆子，我要撕烂你的嘴，让你知道我的厉害。”说着，欲势就要撕年狄的嘴吧！

    年狄拿出黑铁寒枪，枪头冒着寒光。

    范余看后，脖子不由的缩了缩；这家伙不会真动手吧，本小爷今天就他一马。“算了，我不和你说了。”

    李密出来打圆场，“大家别闹了，等下就招生就开始了。”

    高台上，冰山似的蓝衣美女微微动容。这青年的从容镇定，仿佛让她门里那个倔强的丫头身影，略微失一下神。

    她身旁站着位黄衣女子，她用手捣了捣蓝衣美女的胳膊。“冰霜姐姐，别忘了你飘渺峰可是不收男弟子的。”

    冰霜淡淡的说：“灵鹤，就是我想收烈阳会答应吗？”

    灵鹤仙子撇了撇嘴，“管烈阳干吗，以姐姐美貌勾引个撸袖未干小子还不轻而易举，到是小妹替你把他形意观。”

    烈阳刚刚还春风得意，听到这话差点一口气没上来。这灵鹤仙子能不能靠点谱啊！连美色压箱底都要拿出来。

    冰霜仙子依旧平淡的说：“我还是算了吧！灵鹤你加油。”

    灵鹤骨折腮帮子，“冰霜姐你怎么这样，我那能拿的住。”她闷闷的坐在一旁，心道果然是没有一个省油的灯。

    烈阳暗送一口气，暗骂灵鹤是个小妖精。

    天剑门作为八大仙门之首，自然是由须剑上人来主持。

    须剑上人轻咳两声，“今日能参加测试的都是乃俊杰，接下来由我们八位各出难关，能过其一算过。其中缥缈峰只收女子，男子可在我七门选。”

    相比与平民老百姓，姬幽等人都租了视野开阔的包厢，来为他们的后辈加油打气。

    杨志戟笑眯眯的说：“小史啊！不用紧张。”

    史风忙擦一头汗，“元帅，你是知道你儿子的作妖程度的，万一他又划水怎么办。”

    杨志戟依旧不起波澜，“杨源早被烈阳上人招入炼器宗，替他担心毛啊！”

    史风惊愕了。这混小子口风够紧啊！连对我也保密。

    杨志戟目光如炬，看向高台，“还是看看测试结果。”

    史风用力点头，充满了期待。

    考研八大门各出一个最低标准，还有就是历来测试百强记录。

    姬野多日不见，身上的杀伐气浓重，修为也突破到九重天。姬野感受手臂未消的伤痕，隐隐还有些做痛，今天他就要一雪前耻，也不枉费他所受的折磨。

    话说在密地，被杨源击败。他就拼命修炼，甚至请求族老为他打开血狱试炼。

    他冲入各个关卡，第一个完成考核。过了七项，四项登了榜单，更有一项达到前二十。

    高台上，身穿儒袍的帅气男子摇头，眼前这家伙在儒、法造诣实在差劲，实在不适和他儒法道培养。

    另几位仙门上人为姬野的归属，吵的不可开交。

    烈阳上人知道内情，自不会自讨没趣；冰霜仙子冷冷望了一眼，就收回目光；一旁一个杵着法杖的老和尚，平淡的笑了笑。

    魁梧汉子没好气的说：“灵鹤怎么那都有你，这人该归我…”

    灵鹤不满的吐舌，“呗！宣武你知不知道害臊。”

    宣武气炸了，自己怎么就不知道害臊了。

    海财拍着肚皮，“你俩别挣了，山海庄才是他最好的去处。”

    二人异口同声的说：“无耻。”

    ……

    就在众人争吵之际，须剑上人笑容满面的打断他们。“我说你们别争了，这孩子早就我们天剑门内定了，别忘了他大哥叫姬绝尘。”

    争的面红耳赤的三人，脸色阴晴不定。他们没想到天剑门下手那么快，还是哪个妖孽的弟弟，看来此子注定无缘了。

    看着众人复杂的神情，须剑上人受用，鄙视的瞄了一眼，似是在说小丑多蹦跶。

    须剑上人忙打了个哈哈，“几位别介意，下次你们来天剑门时我用美酒款待。”

    众人只好服从，谁让人家的宗门是老大呢？

    须剑上人堆笑，“各位也不服，既然他能入剑榜单前二十，说明他有着不俗的剑道天赋，也只有在我天剑门才能物尽其用。”

    灵鹤几人翻白眼，在他们几人宗门就不能好好发展的是，就你天剑门行。

    须剑上人形式的说：“姬野，可愿入我天剑门。”

    姬野一拱手，“荣幸之至。”

    包间内，姬幽大喜，下令商随行的士卒进行丰厚的打赏。

    赵公公说：“贺喜皇帝陛下，五皇子入了天剑门将来定能飞黄腾达。”

    姬发大笑，“还是老赵你嘴甜。”

    赵公公忙道：“不敢，不敢。”

    姬幽喜笑颜开的说：“来人，把我孤最爱的玉如意赏给赵公公。”

    赵公公喜上眉梢，接过温润细腻的翠绿如意，喜爱的把玩着。

    须剑上人丢出剑形令牌，“好，你以后就是我千剑门记名弟子了。”

    姬野接住令牌，长剑指向杨源。“杨源你依旧是废物，你注定是无法超越我的。”

    面对姬野的调戏，烈阳上人的脸色难看。这样当面挑衅他看好的人，这不是打自己的脸吗？

    看到灵鹤几人偷笑的表情，他就气炸了。

    须剑伤人也知道姬野行为太唐突了，扶着浓密的胡须打圆场。“烈阳兄，你不会为他们小辈间玩闹生气吧！”

    烈阳皮笑肉不笑的说：“怎么会。”妈的，这老小子坐着说话不腰疼，你被小辈打脸有种不跳脚给我看看。

    灵鹤等人无趣，没想到这事就这样草草了事。

    杨源嘴角抽搐，到底谁被他玩弄于鼓掌中，还在这大言不惭，这社交牛逼症的多强，还是脑子不好。

    范余看杨源嘴角一抽，以为他恨的牙直痒痒。

    一排他的大肚腩，“杨源别气，那范哥马上给你出气。”同时叫嚣道：“好你个野鸡，你范爷就杀杀你的威风。”

    包间内，姬幽面色涨红。范大雷你可真生了个好儿子。

    一间富丽堂皇的包间内，看着口无遮拦的范余，范大雷此刻真想把他回炉重造了。说儿子坑爹，但也没你小子坑爹啊！是要你爹掉脑袋啊！

    另一处，杨志戟大笑，“范余这小子可交啊！”

    史风苦笑，“大人，你确定他不会把范尚书不会被坑。”

    杨志戟奸笑，“反正坑他又不坑我。”

    史风苦笑，怪的杨源那么坑，原来这坑是精英上的遗传。

    姬野怒火中烧，“你试试看。”

    须剑上人此刻吹胡子瞪眼。妈的，这货怎么这么口无遮拦啊！

    烈阳上人一扫阴霾，眼前一亮。哈哈哈，野鸡，这小子有前途。

    其他上人皆是一笑，显然是被这声突兀的野鸡逗笑了。

    范余喊到：“让让，我先来。”

    周围青年纷纷识趣让开道，也想想看这场闹剧该如何收场。

    范余骂骂咧咧的进行测试，不时不忘抖一抖姬野的黑料。

    听的灵鹤双眼放光，像是发现新大陆，须剑满头黑线，烈阳大为赞赏。

    当姬野忍无可忍时，带着寒光的剑欲要砍人；范余缩了缩脖子，不敢再胡言乱语。

    范余经历考核可谓是流年不利，直接六项不合格。

    看范余失利，杨源几人颇为担忧，心想这小子不会被直接刷下来吧！

    对于姬野那边，姬雅嘲讽道“就你还说五哥，也不看你肥头大耳的傻样配不配。”

    说着，人群大笑。

    杨源暗骂声，泼妇。

    他整个脸都铁青了，他是真没想到这些考核会这么难。他昂首挺胸强装镇定，在丢人气势也不能丢。

    他大步走到第七个检测点，那是一悬浮在半空的类似眼睛的金属圆球。范余用它粗壮的手指触碰，圆球放出一道刺眼的光芒。

    仿若成为一个小太阳，范余的名字在榜单快速上升，眨眼就成了第一。

    看到这排名，杨源就感觉自己被秤砣给击中，幸福也来的太突然了。

    范余没谱的说：“就你个小菜鸡还狂，小爷不鸣则，一用力准吓不死你。”

    (本章完)

