    “让更多新生有机会来到京城御兽学院”

    “那么我是不是可以认为京城御兽学院，慌了？”

    “或者说——”

    陈蛊再次开心地扶着下巴笑了起来：“今年需要更多的通过十二次考核的新生。”

    “不出意外的话，上面应该还有人给你下了死命令吧。”

    “完成不了任务的话，应该不会有什么好结果。”

    “毕竟你这个院长的存在意义就是为某处一直输送通过十二次考核的新生，如果这个任务不能完成。”

    陈蛊突然咂舌感慨道：“那这个院长自然就没有什么意义了，换做是我坐在那个位子的话也会选择砍掉你脑袋的。”

    “毕竟人一旦失去了作用也就意味着，可以死了。”

    院长面色平静的盯着陈蛊，然后内心却泛起了惊天骇浪。

    眼前这个年轻人的推断，不能说全都正确，但基本上十有八九都是对的。

    他一言不发地陷入了沉默。

    内心甚至扬起了将这个年轻人杀人灭口的想法。

    毕竟那个计划至关重要！

    乃是夏国百年以来拼命的目标，甚至可以说，夏国之所以成立就是为了那件事。

    以前这片世界上不仅只有夏国一个国家的。

    数个国家和无数的宗门如牛毛般同时共存在这个世界上。

    但为了那个目标。

    所有人知情人摒弃了世仇，放弃了自己大量的利益，团结在一起组成夏国。

    用了近百年的时间，朝那个目标而进发着。

    今年正是第一百年。

    眼见院长迟迟不开口讲话，陈蛊突然笑了起来：“怎么不说话了？”

    院长面无表情的盯着陈蛊停顿了一会儿微微无奈道：“话都让你说完了，我还能说什么。”

    “如果我现在说将你说的全盘否定，你会信吗？”

    “不信。”

    “那不就对了，我还能说什么。”

    “说不定能想出一个将所有漏洞都填埋的理由。”

    “费脑掉头发。”院长轻轻摇了下头，脑后仅存的几根头发在空中飘荡着，停顿了一会儿。

    突然笑了起来。

    从怀来掏出一块留音石放在桌面上：“刚才讲的话我都留了下来，你知道我如果将这块留音石头交上去，你会有多**烦吗。”

    他抬起手指，指了指上面声音冷冽的玩味道：“在上面收到消息后，不出一刻钟的功夫。”

    “就会有九级武者带队，亲自带队，将你以及那个所谓青龙帮全部清理干净。”

    “甚至北马城也会因你而被彻底清理。

    “年轻人永远不懂得什么叫做祸出口出，往往以为自己有点智慧就好像玩转了世间规则一般。”

    “这可惜姜还是老的辣。”

    院长盯着陈蛊冷笑了起来：“你现在可是有一个足以致死的把柄在我手里啊，虽然我最开始并没有想留下你把柄的打算。”

    “但我和任何人交谈时，都习惯性的激活一块留音石。”

    “你可以将其理解为，老姜的谨慎。”

    陈蛊盯着院长手里那块留音石沉默了一会儿后，突然咧嘴笑了起来：“你说这巧了不是。”

    随后也从怀里掏出一块泛着红光的石头摆放在桌子上。

    “我相信你也认识这玩意儿吧，阻断石，当时为了买玩意儿可是花费了我不少灵石的。”

    “作用也很简单，可以阻断自己周身内所有留音石以及留影石。”

    “不留任何痕迹。”

    “说出来，我也有这个习惯，和任何人交谈之前会习惯性的先提前激活阻断石。”

    “虽说姜还是老的辣，但嫩姜也挺上头。”

    “这可能就是属于嫩姜的谨慎吧。”

    陈蛊忍不住地笑了出来，将院长的话原封不动地扔了回去。

    院长沉默了一会儿，捏碎了手里的留音石。

    只有一团微弱的灵气消散在空中，没有任何声音传来。

    望着眼前渐渐消失的灵气。

    他久久不语。

    停顿了好久后，抬头望向陈蛊：“说出你的目的吧，我相信你讲这么多并不是为了展示你那聪慧的小脑瓜子吧。”

    “但天级班的灵泉和地级班的龙蛇丹万万不能给你。”

    “你既然知道，我今年需要培养出更多的通过十二次考核的新生。”

    “就更应该知道这些资源对我的重要性。”

    “如果你今天想提的要求是这个的话，我想你的筹码还少了一点。”

    “当然。”陈蛊抿了下嘴角望着院长笑了起来：“其实我是来帮你的。”

    “现在新生之所以都想离开京城御兽学院，无非是因为觉得御兽师很弱。”

    “嗯。”院长面无表情的点了下头：“准确地讲是当众看见三级御兽师被你的一级武者，用拳头活生生的轰进墙里。”

    陈蛊讪笑了一下后继续开口道：“我可以在一个月内帮你改变他们的认知，让他们认为御兽师很强，毕竟我也是御兽师。”

    “这是第一步。”

    “第二步，就是激发他们的修炼之心。”

    “方法很简单，只要他们天天被人骑在头上所羞辱，便自然而然地向发愤图强的报仇找回场子。”

    “这样的话，我相信对你也是更为有利。”

    闻言，院长微微诧异地望向陈蛊。

    这年轻的想法倒是和他不谋而合。

    他也一直认为陛下所要求他讲的新生宣言根本没有什么屁用，在他看来能激发起这群新生最大的修炼之心唯一的途径，就是羞辱。

    这样这群新生才能拼命修炼争取找回场子来复仇。

    “你的意思是由你来做这件事情。”

    “当然不是我，我并不想破坏了同学之情，我会安排另外的人去做这件事情。”

    他当然不可能亲自动手去羞辱同学，来逼迫对方迸发修炼之心。

    要知道他可是在学院内开了一间秋风楼，把同学都得罪干净了，谁来光顾他的生意。

    自然是派另外的人出头更好。

    而且。

    羞辱的同时索要点灵石这很合理吧？

    从某种角度来讲，这不也是扩展了一条财路吗。

    当某个学生走在院内莫名其妙被胖揍了一顿，灵石全被抢走，进了他的腰包。

    心情悲愤之下掏出仅有灵石，走进了秋风楼，寻求慰藉，灵石再次进入了他的腰包。

    简直双赢！

    何乐而不为。

    院长沉思了一会儿，眼睛微微眯起，轻点了下头：“很令人心动，那么你要什么条件。”

    以前他从未想过有一天会和一名新生

    【作者题外话】：推荐一本朋友的新书《822670+黑暗纪元之我有十三重人格》

