

“对！”李天昊点头赞同，又道：“而且，我还是第一次看见，友好你和一个女人聊得如此熟络。以往你其余女人，不论多漂亮，不都是爱答不理的吗？要不是我知道你以前好像谈过女朋友，我都怀疑你是个玻璃！”

对于这一点，徐梦瑶可谓是感受的十分彻底。

此前她与陈友好第一次见面的时候，陈友好就毫不顾忌她的颜面，直接怼了过去。以徐梦瑶从小到大的经历，被女人怼的次数不少，还真是少有男人会对他如此冷淡！

之后陈友好对她态度稍有缓和，还是看在李天昊的面子上。可是现在，这家伙对朱婉淼的态度简直好到爆炸！

“难道这家伙果然是喜欢成熟点的？”这个念头同时在李天昊和徐梦瑶脑海中升起。

陈友好无奈摇头，道：“都什么乱七八糟的？我和心耀集团的陈霜相处的也很好啊！着你们怎么不说？”

“我靠，你居然还勾搭上了陈霜？什么时候的事！”李天昊瞪大眼睛表示不知。

“陈霜……我好想见过一面。”徐梦瑶皱眉思索，忽然眼睛一亮，道：“陈霜小姐，好像也是二十八九，已经奔三了吧！”

“果然！这家伙的口味果真独特。”

李天昊说道：“这也没啥，其实姐弟恋现在也很流行的。”

陈友好彻底无语，只能摇头道：“我不想和你们两个神人说话，回酒店去！”

李天昊和徐梦瑶表示，好不容易办完正事，还有一晚上的时间，他们要尽情享受情侣旅游的快乐。

所以今天压根就不打算回酒店，陈友好无奈，只能孤独的坐着专车，让小齐送回酒店。

“说起来，等回了渭城，我也应该要买辆车吧？是不是应该顺便考个驾照什么的？”陈友好心里想着。

陈友好现在的目标很简单，就是现在渭城做到有车有房，再考虑别的事情。车子虽然不需要太好，但也能太差。

“争取先买房，然后再过年前买车。距离过年还有小半年的时间，干好可以趁着这段时间先去练车。”陈友好心里坐下决定。

回到酒店之后，正思索间，手机提示音响起。

陈友好一看，却见是微信上一个叫“沫沫茶”的人发来申请。陈友好扫了一眼，直接拒绝了。

曾经年少无知，初出茅庐的陈友好。刚毕业来到渭城的时候，第一次买了手机，正式拥抱网络社会。此前最多也就是偶尔上个网，属于连自己的微信账号都没有的类型。

刚申请了微信账号之后，立马就被附近的人里一个小姐姐给加上好友。当年的陈友好还是相当纯真的，在那个打字都不熟练的年纪，硬是每晚陪着那位小姐姐聊天至深夜。

直到一周之后，小姐姐的爷爷突发疾病，无奈之下找到陈友好借钱！

蓄念尚且纯真，而且为人善良的陈友好二话不说，直接把卡里刚发的四千工资拳法了过去，从此之后，小姐姐诶便杳无音讯了。

自从这次经历之后，只要是好友申请里没带备注的，陈友好一律拒绝！

“微信的姑娘都是骗子！”

实在是不看回首的黑历史啊！陈友好恍惚间想到往事，想象那时候刚从老家出来，对生活充满希望的自己，不由摇头一笑，将手机丢在一边。

而在酒店另一端，一个姑娘一头扎在床上，痛苦的坐着咸鱼翻身。

“啊啊啊啊！他拒绝我的申请了！小月，怎么办！”

裘沫躺在床上，一脸生无可恋的样子。

“拒绝你了？怎么会？”

秦红月好奇道：“之前不是说好了吗？让她帮你写论文。这个陈友好虽然直男了点，但不像是那种会违约的人啊！而且婉淼姐刚才也说了，陈友好现在是没女朋友的。不至于连个女人微信都不加吧？”

“我怎么知道，但他现在就是拒绝我的好友申请了呀。”沫沫哭丧着脸，伸出手向华农红月求抱抱，道：“怎么办小月，我这第一步都跨不出去，还怎么撩啊！”

“要不你再试试？”秦红月道。

“可是，都已经被拒绝过一次了，再加感觉会不会有点死气白咧啊？”沫沫说道。

秦红月没好气的白了他一眼，道：“你先把人家微信号加上在说罢，现在摆什么矜持？你不加那就我来！”

说话间，秦红月已经拿出手机，直接一个电话拨过去。

“啊，你怎么直接打电话啊？”

“别说话，通了。”秦红月摆了摆手。

“喂，你好。”耳边传来陈友好淡淡的语调。

秦红月微一凝思，决定先发制人：“陈友好，你说话不算数！是不是男人？”

陈友好：“？？？”

“说好的帮我家沫沫写论文，怎么出尔反尔啊！”秦红月继续问道。

陈友好顿时无语，道：“我怎么就出尔反尔了？我这刚从拍卖场回来，中间哪有时间写论文啊？”

“你不是出尔反尔，那你干嘛拒绝沫沫的好友申请？”秦红月问道。

“拒绝申请？”

陈友好一愣，才反应过来，原来刚才那个“沫沫茶”就是裘沫。

“呃，她没写备注。”陈友好沉默了下，解释道：“我不加陌生人的微信。”

秦红月的手机开着外放，沫沫的眼睛一下子就亮了起来。原来不是拒绝，而是不加陌生人！

不在外面乱搞，果然是个好男人啊！爱了爱了！

秦红月的反应就和裘沫完全不一样了：“拜托，你要不要那么古板啊？连个陌生人都不加？”

“因为没什么必要。”陈友好道：“写论文这事我知道了，你让裘沫再加我一次，然后把论文资料发过来我看下，我尽快帮她把事搞定。”

“好。”

“嗯，挂了。”

眼见陈友好说话如此干脆，秦红月连忙道：“等，等下！”

“怎么，还有事吗？”

秦红月道：“你刚才说才从拍卖场回来？意思就是，你现在是在酒店咯？”

“对。”

“那巧了！”秦红月一拍大腿，当即到：“你不就住我们楼上吗？把房间号报一下，等会我们就过去找你。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。