    看着银背猩猩群的表情跟笑声。

    不知道为啥，所有人都激灵灵的打了个冷颤，直觉得后背一阵发凉！

    尤其是鱼青青，杜月几个，俏脸煞白，梦回山洞，腿都给吓哆嗦了！

    眼镜兄捂着脑袋跪在地上，眼中满是惊恐！

    (ﾉ)ಥдಥ(\)

    “不！不要！我不要跟你去山洞！我不是你的妮妮！”

    “你不要过来啊！我受不了的！”

    萧吹火几人懵了，先不说这帮灵兽为什么会突然起跳舞来唱着歌！

    学员里怎么还有个疯掉的？

    这一刻的眼镜兄终于想起，那天被白毛猩支配的恐惧！

    此刻操场中的灵兽都跳起舞来，就连黑风狼，疾电豹什么的身子都一上一下的跟着节奏舞动起来！ 

    陶欣怡捂脸……

    好出戏啊，为什么这一幕会让我想起网络上那张土狗蹦迪的GIF动图啊！

    大黑小黑瞪大了眼睛，这一幕俺们是闻所未闻呐！

    是银背猩猩族群的求偶舞么？

    小酒窝轰然落地！

    只见江南手持两根大葱圣剑，面对操场上五六百的灵兽，甩葱舞跳到飞起！

    一边跳一边兴奋道：“你们怎么来了？”

    萧吹火跟赵德柱呆在了原地！

    为啥江南也跟着跳起来了啊？

    萧吹火激动道：“仅仅靠这个就稳住了躁动的灵兽群？这说不定就是人与灵兽之间交流，沟通，表达友好的秘诀啊！”

    赵德柱一脸震撼！

    “江南这臭小子果然有料啊，肢体语言是最古老的语言！”

    “咱们还没有语言诞生的时候，人类祖先就是用肢体语言沟通的啊！”

    “小胖虎！赶紧记录下来！”

    关虎：(≖_≖ ٥)

    请两位老爷子停止迪化脑补好么？

    这是个屁的秘诀！

    这分明就是江南在跟这帮灵兽尬舞啊！

    不过还是用手机拍了下来，毕竟这场面踏破铁鞋也见不到啊！

    此刻熊二也满眼的兴奋，张开双臂：“白左膀！”

    尬舞时间一过，白毛猩见到熊二的一瞬间脸上全是惊喜，随即湿了眼眶！

    一个大跳飞了过来，声泪俱下：“熊大王！俺们可想死你了啊！”

    熊二身子一僵，上去就给了白毛猩一个暴栗！

    老子特喵学了这么长时间才把舌头捋直了，你咋上来就说的这么顺溜？

    是因为身体结构跟人类更相近么？

    白毛猩抱头委屈道：“大王！你打我嘎哈？”

    熊二：(⸝⸝乛㉨乛⸝⸝)咳咳～没看到我南哥么？

    白毛猩连忙面朝江南单膝跪地，伸出大手递到江南面前！

    “小的见过王中王！”

    一见白毛猩跪了，整座操场上的所有灵兽全都老老实实的趴在地上！

    “吼吼～”

    江南咧嘴一笑：“这才像话嘛，呐～”

    说着就往白毛猩的大手上放了100捆韭菜！

    白毛猩：(ˊo̴̶̷̤ɷo̴̶̷̤ˋ)

    熊二环视全场，眼睛一亮：“哦豁？豹右臂也来了？南哥，学院怎么把我这帮手下都给接来了？”

    萧吹火：Σ(유口유)

    白左膀？豹右臂？

    学院出动大量人力物力，费劲吧啦搞来的这些灵兽全是熊二的手下？

    一众新老学员看着江南的眼神都跟看着神仙一样！

    合着熊二出灵墟之前在千岛湖里就是个土皇帝啊！

    鬼知道我们为了把这些灵兽麻醉带回来废了多少力气，一个个鸡贼的吓人！

    还会兵法的，强的一批！

    结果江南一来就全趴了，还管他叫王中王？

    太上皇级别的存在么？

    江南：“院长，你们去千岛湖了？把这些灵兽搞过来是为了培养灵兽幼崽么？”

    “早给我说啊，就一嗓子的事儿，我在里边还有一座山，一湖鱼没收呢！”

    要是知道就早回来几天了，也跟着去千岛湖溜达一趟！

    把那个缚灵铁山搬回来，沧龙兽们的肚子还没有检查！

    萧吹火抚额，为什么好好的一个黄金级灵墟，到了你嘴里就成了农场一样的感觉？

    “回……回来了就好！啊哈～啊哈哈～”

    经过关虎的一番解释才知道。

    之所以将千岛湖的灵兽搞回来，就是为了保持他们种族延续的同时，能够更好的培养灵宠幼崽！

    毕竟灵兽又不全是蛋生的！

    关虎：“不光带回了灵兽，还有一批灵兽蛋，通过了魔鬼培训周的学员们，不少都已经用贡献点把蛋换到手了！”

    江南一怔：“那俺们这些出去支教的呐？”

    关虎嘿嘿直笑：“蛋都换没了，你们只能等下次机会了！”

    “对了，后续我会组织得到灵宠蛋的学员开一堂公开课，你做讲师，给他们讲讲怎么孵蛋！”

    “毕竟他们都没有孵蛋经验！”

    江南拍着胸脯道：“交给我了，我办事，你放心！”

    钟映雪几人有些小失落，没捞到蛋孵，只能等以后有机会的了！

    只见江南转身看向操场上的灵兽，小腰一叉，开始驯话！

    “你们都听到了吧？到了这里，那就是有了组织！”

    “没有天敌威胁你们，也不会饿肚子，供吃供住！所谓饱暖思嗯哼！”

    “你们唯一要做的，那就是为爱鼓掌，做一个无情的生娃机器，要多生宝宝知道嘛？”

    “娃多了带不过来，我们就帮你们带娃了！”

    熊二在一旁“吼吼”个不停，充当江南的翻译官！

    听的众多灵兽眼睛晶亮，不住的点头，激动的不行！

    有吃有喝，啥也不用管？

    天天嗯哼？

    这简直就是天堂啊喂！

    终于找到组织了啊！

    白毛猩举手：“王中王，这个我特长！我能贡献力量！”

    眼镜兄一个激灵，一脸认同！

    你这个说的我竟无法反驳！

    江南满意的点了点头：“嗯！既然特长，你就要起到带头作用知道嘛？”

    “来来来！听明白的到我这里领取为爱鼓掌套餐！”

    白毛猩拍手：“小的们来排队！都别乱，要有素质，插队打死！”

    操场上五六百的灵兽极为有秩序的排起了“弓”字形长龙！

    每一只灵兽都能在江南这里领一瓶大力1.0跟一捆灵气韭菜，场面无比和谐！

    此刻所有的学员跟导师都神情呆滞的看着这一幕！

    “南神果真是神仙的啊！绝了都，不愧是开山鼻祖，这场面也控制的来？”

    “要不要这么有素质啊？咱们人类平常还有插队现象，瞧瞧人家灵兽，都没插队的！”

    “欸～人不如兽啊，大力加韭菜？天天为爱鼓掌？这样的日子我也想过啊！”

    “我突然无比期待起灵宠领域彻底开发出来的那一天了，得有多壮观？我们都是开荒者啊！”

    萧吹火看着江南那叫一个又爱又恨呐！

    这办事能力没人能比的了，可这臭小子干的10件事里！9件都不是人事儿……

    就在这时，学院门口传来陡然传来一阵阵震动的声音！

    只见一头头体型巨大的大角奶牛顺着台阶走了上来！

    看其数量，足足有一千多头！

    牛群边上，甚至有士兵荷枪实弹的押送！

    江南懵了：“大角奶牛群都给拉来了？不是吧？”

    关虎笑道：“拿火车皮拉来的，千岛湖灵墟里留了七八百头，剩下的都在这边了！”

    江南：“这么多？咱们学院要开牛奶厂补贴家用么？”

    关虎翻了个白眼：“开个毛线的牛奶厂，就知道牛奶！这些奶牛是秦授的灵宠！”

    “所有的都是！”

    江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    秦授这么禽兽的么？

    人家撑死搞回来只蛋！你收了只奶牛群？

    只见秦授雄赳赳，气昂昂的坐在牛群首领的头顶！

    就是有些鼻青脸肿的，身上不少的伤！

    身后跟着一千多雄壮的大角奶牛，别提多霸气了！

    秦授：(#)`д′(#)大角牛！告诉弟兄们不要乱顶人嗷，要顶就顶我好了！”

    大角牛：“(◣౪◢)哞！”

    这一刻，骑着大角牛的秦授顿时吸引了所有人的目光！

    这也太威风了点吧？

    一千多头大角奶牛全听秦授的？这要是发起冲锋！100台重型坦克都不够顶的！

    这得是多强大的一股力量？谁能干过秦授啊？

    辛酸苦痛一肩扛！

    一代鬼畜终成王？

    秦授一见江南眼睛大亮，仿佛看到救世主一般：“南神！你可算回来了啊，能给我点小人参备着不？我拿牛奶跟你换！”

    “要多少有多少，你想用牛奶泡澡都成！”

    江南一个瞬移过去：“行啊秦授，站起来了啊！你咋做到的？竟然把牛群都给收了？”

    秦授：“(#)`ٹ′(#)简单！每天让大角牛他们玩儿我一会，玩出感情，他们就听我的了！”

    “话说南神你的小人参可得给我供上，不然我可扛不住几天……”

    江南：……

    汝听人言否？

    你是真牲口啊！

    那不是对你的感情，那是对排球的感情啊！

