    陆天龙回到住处的时候，晴儿等战龙兄弟们都已经聚集在这里。

    总体来说，众人心情还是非常不错的，虽然每个人的身上都带点伤，可之前战斗的胜利，让他们现在回想起来都觉得爽。

    雷家的少主，他们说废就给废掉了。

    皇境巅峰层次的雷族，同样也被他们干掉。

    别的不说，光是斩杀雷族这样的战绩，就可以傲视整个临海，绝对没有几个人能够超越。

    不过话也说回来，众人还是感觉到挺大压力的，毕竟雷家的实力非同一般，而且现在也已经下了通缉令，开始对众人的追杀。

    可以想象，接下来众人的路并不会好走。

    “大家收拾一下东西，我们明天一早准时出发，前往明氏家族的地盘。”

    陆天龙对众人吩咐道。

    “收到！”

    “是！”

    众人纷纷开口答应。

    “老大，明天一早走的话，你能来得及吗。”

    “就是，你要操劳一夜的话，明天再一早出发，身体能承受吗？”

    “嘿嘿，你们不要小瞧老大，老大这身体别说一晚上不睡，就是时间再长也没关系！”

    众人纷纷开口调侃，显然都知道今天晚上陆天龙要去跟雷佳佳见面。

    请耳边表情如初，苏凌月则是狠狠瞪他一眼，目光之中带着愤恨和幽怨。

    “去去去，你们瞎说什么！”

    陆天龙骂道：“我只是想要在临走之前，多打听一些临海的事情。”

    “这雷佳佳是雷主的女儿，说不定还知道许多事情没有说出来，我必须要搞清楚！”

    他义正言辞道：“所以你们不要想歪，我绝不是那种随便的男人！”

    “哈哈，对对对，老大不是那么随便的男人！”

    “没错，老大随便起来，那简直不是人！”

    “唉，想我如此风流倜傥玉树临风，结果连个女孩都没有，反而是老大夜夜潇洒快活，这不公平！”

    众人调侃声中，陆天龙笑骂几句之后，随即出门。

    他并没有直接前往雷家，而是开始在雷城之中转悠。

    不出所料，雷城之中又多了许多陌生的面孔，他们行为谨慎，都是隐藏在暗处。

    陆天龙很清楚，这应该是雷家的探子，雷家知道了雷祖和少主被杀的事情，已经下了通缉令，这些人就是过来刺探陆天龙等人行踪的。

    他们只是探子，可以想象，如果陆天龙等人不尽快离开，雷家和其他针对战龙的强者，很快就会来到。

    确认今晚应该没事之后，天色渐渐暗下来，于是陆天龙便去了雷家。

    应该是雷佳佳提前做了叮嘱，来到雷家之后，便有人直接将陆天龙带到了雷佳佳的住处。

    雷佳佳的住所就在雷主旁边的小院，环境非常的优美，也非常的安静。

    不过走向正屋的时候，陆天龙总是不由自主朝着旁边雷主的房间看两眼。

    他很担心，自己再跟雷佳佳秉烛夜谈的时候，会不会动静太大惊动雷主？

    雷主到时会不会突然跳过来对付他这渣男？

    为什么是渣男？

    明天都要走了，以后还不知道会不会再见面，今晚还来到人家闺女房中谈理想聊人生，这可不就是渣男！“你来了？”

    听到外面的动静，屋子里面传来雷佳佳的声音。

    略带一丝娇羞，还带着一丝的期待。

    陆天龙推门进入，雷佳佳已经在里面房间的床头坐着，她低着头，俏脸绯红，娇羞不可方物。

    哪还有半点白天英姿飒爽的模样！完全一个娇滴滴含苞待放的少女！“咳咳，你这样搞的我也有些紧张。”

    陆天龙笑着开口，朝着里屋走过去，“你千万不要跟我说一句，只要进了你的闺房，便要对你负责，那我会落荒而逃的！”

    “讨厌！”

    雷佳佳娇羞的笑骂一句，刚才略显拘谨的神色变得放松下来。

    “这么晚还来我这里，她们不会吃醋吧？”

    雷佳佳突然问道。

    “谁吃醋？”

    聂欢做出一副不解模样。

    “别装了！”

    雷佳佳冷哼一声，道：“你身边那几个美女，看你的眼神都不对，你可别说你不知道她们的心思。”

    “不对！”

    “应该是你已经跟她们有了关系，你这是吃着碗里瞧着锅里，临走都不放过我！”

    雷佳佳是笑着说出这几句话的，可说到最后的时候，眼眶稍稍有些红。

    或许是吃醋，或许也是对于陆天龙的不舍，毕竟明天他就要离开，以后两个人还能不能见面，都已经说不定。

    “你要这么说的，我觉得还是回去吧。”

    陆天龙挠挠头，顺势还装模作样叹一口气。

    “别！”

    雷佳佳有些着急，赶紧过来一把拉住他的手。

    “我是逗你的，其实在约你过来之前，我都已经想明白了。”

    “或许，你只是我生命里面的匆匆过客，哪怕今日之后，我们再不相见，我也不会怪你的。”

    她深情款款看着陆天龙，也不知道这个男人身上究竟有什么魔力，只是这些天的短短相处，竟然就让她无可救药的喜欢上了这个人。

    这在以前是雷佳佳根本不敢想象的，她真的从来都不是一个随便的人。

    要怪，也只能怪陆天龙这该死的无处安放的魅力吧！“陆天龙……”四目相对，雷佳佳有些动情，她脸上升起一团红晕，娇羞模样让人忍不住产生不那么好的想法。

    “憋说话！”

    “此时无声胜有声！”

    陆天龙可是老手，自然知道这时候应该一鼓作气势如虎，直接开始做一些有用的事。

    良宵苦短，何必再去理会其他的东西。

    可就在两情相悦你侬我侬，两人即将开始亲密接触时候，就在雷佳佳的房间外，突然闪过了一道人影。

    “咳咳！”

    随即而来的，是两声轻咳。

    雷主？

    听到这声音，陆天龙大惊失色，该不会是自己之前想的事情真要发生，雷主要进来找自己的麻烦？

    这可如何是好！突如其来的变故，也让雷佳佳彻底慌乱，她赶紧从陆天龙怀里挣脱出来，整理一下衣服就要出去。

    她要对自己的父亲解释清楚，自己是自愿的！ 

