    云念影问道：“财王大人留给你的宝物，还有什么东西？想必其中有什么东西，可以抵御邪气。”

    孙长鸣正准备在出物净囊中翻出个东西，应付云念影一下，忽然一阵古怪的青碧色狂风凭空而来，呼的一声将三人藏身的破房子吹垮了。

    屋顶直接掀起，瓦片破碎四射。

    房梁、柱子、破烂的窗户轰然坍落下来。

    孙长鸣第一反应抱住了妹妹，用身体护住她。云念影一握灵符，一道光罩，护住了三人。

    毛阿大的房屋中，魔物冷笑，刚才吹了一口气，却没能破碎了云念影的避邪铁牌——那小子身上，有什么东西，干扰了自己的魔功！

    “这样更好，杀了他之后，收获会十分可观！”

    魔物本来想破碎了云念影的铁牌，然后魔化的云念影，贴身偷袭，轻松就可以杀死孙长鸣。

    孙长鸣想也不想放出飞剑，在屋子外面扫荡一圈，顿时有几声魔物的惨叫响起。

    孙长鸣背起妹妹当先冲了出去：“杀出去！”

    魔物浩浩荡荡，从迷雾中不断的钻出来，屋子外面密密麻麻一片。只有这么大地方，有的魔物互相碰着踩着，还对同类发出不满的咆哮声。

    云念影忽然看到，众多的魔物背后，矗立着一个格外高大的黑影。

    它的胸口上，丑陋的息肉中，镶嵌着一枚铜印——朝天司的千户印信！

    “千户大人！”云念影绝望悲鸣：第三大境，也顶不住这魔潮吗？朝天司数百人，除了自己，全军覆没。

    三人冲出来的瞬间，千户魔物挥爪，指向了他们，无数魔物争先恐后，上天入地追杀而来。

    毛阿大的房屋中，魔物本体对目前的局面十分满意。手掌摩挲着骷髅首，通过那些隐匿的黑色丝线，对一切魔物了如指掌。

    “不愧是第三大境的高手，化为了魔物之后，融合了自身五件异宝，实力远超人类时期。”

    他转头，望向了焚丘：“如此，我也就可以放心去取那件东西了。”

    他将骷髅首放下，起身来打开门，心念一动，外面迷雾当中，有无数的虫豸、飞禽、走兽，被席卷而来，化作一道恐怖的漆黑风暴。

    这些生灵在被卷来的过程中，迅速的魔化异变。

    一只小小的蚂蚁，身躯膨胀到了篮球大小；一只斑鸠，瞬间变成了三颗脑袋满身刺羽的巨禽；一只野兔，在风暴中翻滚着，生出了黑角、骨刺、蝎尾、狼爪！大口中布满獠牙。一条黄鳝瞬间双首四尾……

    狂风怒号，宛如恶鬼夜哭。

    数量庞大的魔物，组成了一道活动的漆黑长桥，魔物本体踏了上去，漆黑魔桥翻滚涌动，将他送往了村后的焚丘。

    ……

    云念影已经接连斩杀了十几头魔物，累的气喘吁吁。若不是有这段时间暴食转化的灵气，普通的异文层次，早就坚持不下去了。

    一头肉球般的魔物，就地一滚到了云念影脚下不远，伸出双爪抓来。

    云念影身法催动，平着向后漂移三尺，正好躲过了这一抓，却不料那魔物的双臂，瞬间拉长了。

    骨头变成了一种可以伸缩的状态。

    云念影躲闪不及，花容失色。

    旁边飞来一口大锅，咣当一下差点把魔物双臂砸断！魔物踉跄摔倒，云念影又一次死里逃生，却一阵纳闷：大锅？

    她转脸一看，孙长嫣朝她招手：“把锅给我捡回来，我还要做饭呢。”

    云念影露出一个匪夷所思的神情：他妹救了我？

    ——他妹不加“的”，就不算骂人。

    可是云念影相信自己绝不会看错，孙长嫣从来没有修炼过，这样一个十来岁的小女孩，一口几十斤的大锅，投掷出来能击退魔物？！

    云念影记得孙长鸣曾经提到过，他妹生的比较“皮实”。可是刚才发生的一切，不能简单的用“皮实”来解释吧？

    云念影抄起大铁锅，退回到了兄妹俩身边。

    孙长嫣接过大锅，背在了身后，自己用手拍了拍，好像就获得了踏实的安全感。

    孙长鸣的飞剑，切下了三头魔物的脑袋飞了回来，可是他的神情同样凝重。周围的迷雾翻涌，更多的魔物滚滚而来。

    地上那些被切成了碎块的魔物，还在不断蠕动，用不了多久，就会组成新的魔物。

    而那一头巨大的千户魔物，始终隐藏在后面指挥，谁都知道，它在等待一个一击必杀的机会！

    孙长鸣沉声道：“到我身边来。”

    云念影立刻照做，此时的孙长鸣，已经成了三人唯一的希望。

    尽管这一点希望的火种，在无穷魔物冲击之下，随时可能熄灭！

    这些魔物，拥有极高的智慧和强悍的战斗本能，它们会针对目标的战斗特点，进化出新的能力！

    比如刚才偷袭云念影的肉球魔物。

    再比如现在围在周围的魔物，身上大都生长出了厚重的骨甲，或者是在手臂上生出了巨大的骨盾。这些都是针对孙长鸣的飞剑！

    这里没有杂兵，每一头魔物，都是一个强大的对手。

    云念影认为三人能够坚持到现在，足以自傲！

    可是，不甘心啊！自己终于凭借自身努力凝聚了异文，还没有重新夺回定波府第一天才小仙女的宝座；自己在绝户村这么长时间，研究邪气有了些收获，还没能回去帮助师姐重获自由；自己终于要拿到百户的职位了，还没来得及回去跟爹娘报喜，让他们在叔伯面前扬眉吐气……

    而且……云念影看向了孙长鸣宽厚雄壮的背影，自己发掘了一位少年天骄，可以与大吴朝决定天骄们一争高下，还没有将他推向人前，就这样要一起埋葬这里了？

    昨日还一片宁静的绝户村，为什么突然就爆发出了可怕的魔潮？朝天司上下数百人，就这样全部埋骨此地？

    这背后到底是什么魔物在推动？好想将那罪该万死的幕后黑手揪出来！

    可惜啊，恐怕我是办不到了。

    云念影的灵符已经全部破碎，更没有多余的灵气去操控飞剑，两柄碧玉飞剑，用力握在她的手中，她坚毅地望向那些魔物，已经到了决死一战的时刻了！

