
【书接上文，上回书说到啊弘被木青冥击伤后匆匆逃走，被老学究救走，继而两人达成协议，要合力破了护阵禁制。而妙天赶到了树林里，与木青冥他们会合后，一番追寻气息，却只能感知到附近有草木之气，所以料定木青冥他们的对手，只怕是个木鬼。引出来妙天施法，也只能追踪到丝毫木鬼的气息，去了河对岸，之后就没了踪迹，锁龙人们也只好就此罢休，在想他法。翌日，老学究早早出门，去了云津夜市一带找到一家青楼，并不是找姑娘，则是对看门的龟公扬言要买污秽之物。】

冰冷的夜风停住，小林子影影绰绰的树影，也听了下来。黑暗的深处，有低沉的虫鸣声缓缓响起，透着一股股说不清道不明的凄凄切切。

“是啊，我怎么都忘了开结界了？”墨寒愣神间抬手挠了挠刘海盖住的额头，忽然恍然大悟。被木青冥这么一声质问，她这才想起来刚才确实忘了展开结界了；这是她的失误，随之脸上也不由得泛起了懊恼之色。

但随之，墨寒转头瞪眼看着木青冥，大声问到：“你不也没展开结界吗？”。

木青冥不好意思地嘿嘿一笑，脸上挂着淡淡地尴尬；刚才他和墨寒都一时疏忽，反而让那啊弘跑了，现在又被墨寒一声反问，他也不好意思在继续五十步笑百步，只得傻傻一笑敷衍过去。

不过还好，这附近人烟稀少，方圆半里地内只有一些破烂的空屋和田地，入夜后更没有行人经过此地，就算没有展开结界，也没人看到他们的施展异术，锁龙人的身份也不还没暴露。

“跑远了，实在没法追踪了。”就在此时，凝神聚气半晌的妙天忽然睁开眼，对他们略有失望地说到：“只能感知到，他到了河对岸去了，但是在过去气息就消失了。夜风都把仅有不多的气息，都吹散了。”。

说罢，妙天转头朝着金汁河对岸那边望了过去。啊弘的气息，正是消失在他正在注视着的方向。

树荫重重下一片昏暗，妙天看不到黑暗中潺潺河水，只能听到河水缓缓流动的声响，感觉到河面上渗出的水气与潮湿。

这春城之中本就草木繁茂，草木气息几乎弥散在城中的每一处角落里，对于身上气息完全与草木一样的木鬼来说，是个很容易藏身和摆脱追踪的地方。而妙天赶到时，啊弘已逃走多时，想要追踪也没法了。

能在微薄的气息之中，感知到对方离去的方向，这已经是妙天有本事了。

“嗯，那也没办法。那小子除了有些过于固执，也不是什么邪术的修炼之人，暂时放他一马吧。”木青冥沉吟间细细一想后，也没任何失望之色，只是淡淡说到：“反正我与这城中大阵心有灵犀，只要他再破坏阵脚或是大阵，我都能及时感觉到。”。

妙天墨寒闻言，默不作声地把头一点。

为今之计，也只能如此。

“走吧，回家。”木青冥说着此话，带着墨寒和妙天，迈步朝着树林外走去。

三人走到了树林边上时，妙天忽然驻足，转头往林子里望了去。

夜幕之中，妙天定睛细看了半晌，也只看到来路上重重树叶，也随着再起夜风，摇曳的树枝以及徐徐飞落的落叶。

妙天不由得皱了皱眉，他刚才明明忽然感觉到一道若有似无的邪气，很轻很淡，但为何一转眼什么都没能看到？就连那气息也消失的无影无踪了？

妙天心里不由得有些犯嘀咕，难道是他的感知力退化了？还是他出现了错觉？

“妙天，愣在那边做什么？”已经走远了木青冥和墨寒，感觉到妙天没有跟上来，也立马驻足停步后，回头对妙天喊道。

“没什么？”妙天闻声在往之前感知到邪气的地方望去，依旧感知不到异样的气息后才转头回来，定了定神后，快步追了木青冥和墨寒，随着他们朝着横在河上的木桥而去。

锁龙人们渐行渐远后，那阵脚上的小树林中，虫鸣声忽然戛然而止，一道阴寒的气息，在地上枯叶间徐徐升腾而起。

一颗长满了蘑菇状肉瘤的脑袋，从阵脚边上不远处的地上，悄然冒了出来。在黑暗中，这颗脑袋上一双漆黑的双眼，紧盯着木青冥他们离去的方向，在昏沉沉的夜幕中闪烁着兴奋的目光。

直到许久之后，这双眼睛才把目光给收了回来，又落在了之前啊弘所站之地，注视着落叶见那一双浅浅的脚印，小声地自言自语道：“木鬼，木鬼，原来那背着古琴的小子是木鬼啊，有意思啊。”。

话音方落，这颗从土里冒了出来的脑袋又缩回了土中，林间的一切都再次恢复。凄凄切切的虫鸣声，不一会后也又再次响起......

翌日清晨，昆明城中朝霞漫天，如焰红光盖住了蓝天，染红了空中的白云，往地上投下了一片赤红。

城中一些偏僻之处，草木旺盛之地，传来了一声声“鹁鸪鸪”的低沉叫声，那是斑鸠的声音。

岂不是朝霞不出门，这天看着就是要下雨的，就说斑鸠叫必有雨，今日这城中斑鸠叫的这么欢快，看似晴朗的天气，怕也不过只是一个虚无缥缈的假象而已。

赤红如着了火的天空下，有一丝丝的闷热从地上升起，整座城中就像是一座巨大的蒸笼，充斥着闷热。

唯有位于城西的老学究家里，一如既往的满溢着阴寒。就算没了冰凉的夜风，这个看上去跟个破庙没什么区别的小院里，也是冷飕飕的。

啊弘被老学究安排在了东屋里，饱饱的睡了一觉后，精神好了很多。身上的瘀伤，也已全消。

至于徘徊在瘀伤里的痛感，也没有那么重了。

啊弘才起床，老学究就从门外走了进来，手中拿着两个才烤好了的烧饵块，随之把其中之一递给了啊弘。

“谢谢。”啊弘接了过来，心中对这老学究更是感激。早已把昨日对方坑了他几块大洋之事，给忘了个一干二净。

“早上就凑合着随便吃点，一会我出门去去买破阵的东西，你就在我家里好好养伤，别乱跑，以免被昨晚那些人发现了。”说完，这老学究已从自己袖中，摸出了两粒褐色丹药，递给了啊弘：“治疗瘀伤的，活血化瘀，服下后会好的快一些。”。

“好的。”啊弘把头一点，接过药丸后只是一番打量，就昂头往嘴里送去。

待到他把药丸咽下，再低下头来时，老学究已经不在屋中。

趁着啊弘吃药之时，老学究走出了东屋来到了院门前，啃了一嘴手中的烧饵块后，开门走出院落。

啃着手里的烧饵块，老学究一路往东，缓缓地穿街过巷而去。走了半晌，都横穿过了春城，他才走到了横在盘龙江上的得胜桥边。

这一带依旧是甚是喧嚣热闹，云集的商贾组成了嘈杂的繁荣市井，无论是白天还是夜里，那都是人来人往的，货物骄集的街上，市廛栉比的巷里，哪里都是人头攒动间总是人声鼎沸。

而一旁的盘龙江上更是船只穿梭来往，白浪漫漫上，千帆林立。

老学究挤在人群里来到桥边，但却没有踏步走上桥去，而是沿着江岸两边，种满了白色素馨花的云津堤，沿江一路往南而去。

越是往南，路边那种有内走廊的两层小楼的传统建筑就越是多见，很是别致；有的甚至就是建造在了江边，开窗就能看到索城银棱的盘龙江白浪。这些屋子只有少数是临街的一楼开了门板，摆出屋中货物，在做生意。大多数，却是门窗紧闭着的。

而那些门窗都紧闭着的小楼，便是青楼。

云津铺不仅是春城中市场的集中地之一，也是昆明城里著名的花街柳巷，在昆明城的名气，等同于北平城里著名的八大胡同，而春城中青楼大多都集中于此。

那老学究在街上又是左瞧右看着走了片刻，站到了一家大门虚掩着，门口站着一个倚这门柱打盹的龟公的青楼门口站定，瞥了一眼那龟公后，轻声问道：“看门的年轻人，给你个发财的机会好不好？”。

那身板矮小，皮肤黝黑的龟公正在打盹得惬意之时，被人忽然吵着了，多少是有些不悦，于是睁眼瞥了一眼对面的老学究，又缓缓闭上，有些不耐烦地嚷嚷道：“老爹，姑娘们正睡觉呢，你再忍忍，晚上再来。”。

“我不找姑娘。”老学究对他怠慢视而不见，继而缓缓说到。

那个小矮子龟公一听更火了，猛然瞪大双眼，眼中怒气一闪，对老学究沉声呵斥道：“你不找姑娘到窑  子来干嘛？滚！”。

“年轻人，别沉不住气。”老学究淡然一笑，依旧对那龟公的恼怒视而不见，不慌不忙地从袖中掏出几个银元：“你要是带我进去你们里面，这些都是你的。”。

这龟公一见亮晃晃的大洋，登时睁大双眼的同时转怒为喜，但又有些担忧，生怕是带着灾祸地不义之财，于是也没急于伸手去接过钱来，反而还警惕地多问了一句：“你老不找姑娘，进入干嘛？”。

“当然是要找你们的老鸨，找她卖点东西。”老学究把手中大洋一颠，眯眼弯眉笑道：“你要是不愿意，那我找别人就行。”。

“别啊。”那龟公一见老学究说完此话，就迈步要离去，面上就已是焦急毕现。眼看着马上到手的钱财要飞了，那龟公不再犹豫什么，赶忙一个大步向前，一把抓住了老学究的手臂，急声说到：“我们这儿只有姑娘，没有其他的，你倒底要买什么啊？”。

老学究顿足，再次转身过来，对着那矮小的龟公，露出一个神秘莫测的微笑：“找你们老鸨，买一些居经。”。

居经是什么东西？老学究又要用这东西来做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="25525097"  chaptername="第九章居经">加入书签</a>
</div>
