    其实陆北亭的心中，曾无数次心疼过自己的这个儿子。

    季瑶在的时候，最不希望的就是年幼的季小默被卷进这些繁乱的是是非非中，所以一开始每次面对陆北亭，她都选择了退让，甚至还甘愿受他的要挟。

    那时，她总说，这样对小默的影响不好，她不想给小默留下阴影。

    可是后来……

    她却自己走了，自己离开了，自己给季小默创下了这种伤痛……

    陆北亭思考过，他到底是多么混蛋，才让季瑶痛苦到居然不惜把季小默一个人留下，宁死也要逃开他？

    这一切，也都怪他。

    是他没有珍惜这个美好的女人，是他没有好好对待她，若是这辈子找不到季瑶了，陆北亭会终生都活在对季瑶的歉疚和悔恨之中。

    他的痛苦并不比季小默少，但是陆北亭明白，和季瑶比起来，他的这点痛又算的了什么？更何况这些还都是因为他自找的……

    所以这一次，陆北亭决定赌一把大的！沉舟破釜，一定要让季瑶现身！

    只要她回来了，他就会以任何手段，把这个女人重新拐回自己身边，然后再好好忏悔，好好赔罪，不管季瑶是否原谅自己。

    前提是，季瑶得肯露面，这是一切的关键。

    现在，陆北亭的心中已经有了很多的猜测和联想，像是黑暗中有一盏灯，在指引着他似的，即将带着他找寻到出口。

    而真相，也在慢慢浮出水面，只等待时机到来。

    ……

    安莉把一封红色的烫金的信封丢在季瑶的办公桌上，她单手撑在桌面上，对季瑶道：“喏，这是海悦酒楼给我们发来的邀请函，明天晚上会有一场A市一年一度的商界聚会开展，去不去？”

    季瑶抬了抬眸，她轻扫了一眼桌上那个信封，眼里忽然略过一抹晦涩的色彩。

    这个信封，真是眼熟的很呢。

    在两年前的这个时候，陆北亭也曾带着她出席过这一场聚会，同样的地点，同样的聚会，只是，人却不同了。

    挺有意思的。

    安莉看着一脸深意，又似笑非笑的季瑶，顿时来了兴致，笑着打趣道：“我听说聚会上，陆北亭也会带着时如堇现身，到时候可就真的是向外界说明他们两个的关系了。你确定不在这个时候露个面，杀杀他们的威风吗？”

    季瑶伸手托着腮，如秋水般清澈的眸子动了动，随后露出妖冶一笑：“我考虑一下，要是心情不好，就去，心情好另说。”

    安莉听明白了她的话，也跟着笑了起来。

    这个女人啊，还是那么的腹黑。季瑶的意思就是，若是她心情不好，就出席这场聚会，让陆北亭和时如堇都不好过，如此，她的心情便好了。

    若是心情本来就好，她也懒得费这个心神，毕竟现在瑶瑶子衿这个品牌刚刚问世不久，季瑶还有得忙呢。

    不过，这个话题并没有持续多久，因为季瑶很快就换上了一抹颇为严肃郑重的神情，也收回了托着腮的手，对安莉说道：“安莉，我想和你说一下前两天的事情……”

    她的话才说了开头，安莉就为之一愣。

    等她反应过来以后，便立马转过了身去，难以掩饰地对这件事产生抗拒，安莉说：“你不用说的，我知道你是什么意思，外界的那些绯闻我和顾世安也联手压下来了，我接下来还在思考要不要去找陈乐乐，和她解释一下。”

    其实打从季瑶一开口的时候，安莉就猜到了，季瑶要和自己说的，无非就是关于她和顾世安的那些绯闻。

    这些事情，她现在很抵触，也不想听。

    八卦绯闻可不止对顾世安一个人产生了影响，广大网民的八卦程度是很可怕的，都有不少人开始在挖安莉的来头，甚至把她在M国上市的公司都扒了出来。

    要不是她和顾世安阻止得快，还真不知道会被继续挖出什么消息来。

    因为安莉来A市这一趟，可以说是保密行程了。

    八卦事小，可网民人肉扒她来历这一出，很容易就影响到安莉的商业计划。

    这其中的利害关系可不小。

    只不过，季瑶想和她说的也并不是这个，而是诚恳地说道：“安莉，你听我说，我不是还在怪你的意思。”

    “我只是想认真地和你道个歉，上一次是我莽撞了，我没有责备你的意思，也没有刻意偏袒乐乐的意思，只是，这件事情的确影响不小……”

    “所以我还是想认真地和你道个歉，我不该那样和你说话。”

    季瑶说完以后，深深地望着安莉，眼里满是歉意。

    听到季瑶的道歉，安莉似乎是没有想到她会这样，还有些反应不过来。

    她呆愣片刻，等明白过来到底是怎么一回事的时候，反倒有些不自在了，“其实也没事，说没放在心上。”

    “不过我的确挺不高兴的，我这么帮你，你却那么说我，我觉得挺寒心的，但是既然现在说开了，那我也就接受你的道歉，这件事情就到此为止吧。”

    安莉没有那么多弯弯绕绕的心思，她想到什么便说了什么，坦诚又直率。

    而且若非如此，两个人也走不到一块去。

    从以前在M国的时候，她对季瑶就没有上司的架子，因为她很惜才，她看出来了，这个叫做季瑶的女人，终有一天会超过她，比她更有能力。

    现在，就是这个时候了。

    安莉这一趟来A市，除了业务拓展这个任务意外，还剩下一个最重要的事情，那就是来协助季瑶。

    可以说，现在她和季瑶是合作伙伴的关系。

    若是非要说得更准确一点儿的话，那就是安莉还得听命于季瑶的决策。

    她的性格，造就了季瑶和她的好关系。

    一定程度来说，安莉还挺像陈乐乐的。

    见到安莉释然的模样，季瑶也笑了，终于松了一口气，“你能原谅我就好，我知道我自己的做法欠妥，以后会多注意。”

    季瑶自省过，所以现在两个女人互相说清楚心声以后，相视一笑，隔阂消除，又和往日一般的好。

    但是，季瑶也没忘记，安莉说的明天晚上聚会的事情。

    她已经决定在这几日就安排露面了，时机已到，既然陆家要把季小默送出国，那她就必须让那些人知道，她季瑶还在，还活着。

