
　　【是的，别玻璃心，现在看他们两个都在一起聚餐了那说明关系很好，有同框就已经很开心啦，其他的我们慢慢等。】

　　...

　　现在的局势已经被完全的扭转了回来，网友们只觉得这真的是他们救赎剧组三人的聚餐而已，感叹着他们仨的关系相当好之余，还不忘嘲讽同样出演了救赎的陈亦冉。

　　同时也对双顶流的同框表示出了极大的喜闻乐见。

　　最后齐齐的组队去救赎的官博下面催定档了。

　　苏夏总算是松了一口气。

　　她将手机关上，压在心口上的石头终于放了下来。

　　随手端起来了旁边的饮料喝了几口，托腮看着对面坐着的穆晨东张了张嘴：“穆哥。”

　　穆晨东抬眼：“干嘛。”

　　“谢谢你奥。”她莞尔一笑，“还麻烦你大老远的坐出租来这里。”

　　穆晨东冷哼了声，他将筷子放下来，吃饱了的最后也端起杯子喝了口饮料：“感谢我，那就和我一起开黑，三排打排位！我自从杀青之后，一打排位段位就往下掉，果然还是得有人带我才行。”

　　苏夏：“...”

　　刚刚她为什么要说话。

　　“不是我说你啊穆哥，你要对自己真正的实力心里有点数，你自己打的话顶多就在钻石上面呆着了，你和我们一起上到了王者，那是我哥哥厉害，换你别的队友，绝对一个都带不起来你。”

　　穆晨东：“？？？”

　　他对于这样的光明正大的质疑相当的无语，嗓音都不禁大了：“喂，你信不信我现在就发微博说我是被你叫过来充数的！”

　　苏夏一下子就怂了。

　　她转而笑眯眯的伸手轻拍了一下穆晨东，语气带着点软的：“打游戏吗？我们晚上电影也不看了，陪你打！”

　　反正都这种情况了，想去电影院也没法去。天籁小说网

　　再被拍到了的话，那就真的直接承认吧。

　　穆晨东这才满意的哼哼了两声，昂着下巴表情有点勉强：“那行吧，看在你态度还不错的份上。”

　　这话说的像是苏夏在求着他打游戏一样。

　　苏夏忍了忍。

　　她掏出手机才刚刚的登上了游戏，就看到了许久没联系的央央给她的微信发来了消息。

　　“夏夏！”

　　自从苏夏的小马甲掉了，两个人加上微信之后，其实也没聊过什么，主要是陆景尧也没什么新的活动，比如签售会演唱会啊之类的，连综艺都非常少。

　　露面给粉丝看到的机会就更别说了。

　　而且央央心里也知道苏夏很忙，除了前段时间她受伤，央央担心的发信息问了情况之后，就没怎么敢找她了。

　　所以苏夏倒是意外。

　　不过想一想，她和陆景尧的恋情才刚刚传过，找她也是情理之中的。

　　苏夏示意让穆晨东还有陆景尧等她一下，然后返回微信打来几个字发过去。

　　“在呢。”

　　央央：“好家伙你没和哥哥在一起啊！害，我刚刚还蛮激动来着，看到你们三个发的微博，心如死灰。”

　　“……”苏夏诧异的挑眉，她有点惊讶，“蛤？你不是鲸鱼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十五章 心如死灰免费阅读。https://xs.23sk.com 