        在镰的对面，一男子手握折扇，好言相语，价格开出了天价。

    只是这个叫镰的，眼皮都没动一下，仍旧一下一下打着自己手里的烙铁。

    看那架势，双方已经耗了许多时间了。

    苏叶听着声音，再看那手握折扇衣着上好绸缎的男子，一眼便认了出来，杨玄。

    镰一言不发，只专注于自己炼铁。

    他这样的态度，终于引得杨玄脸上的笑意渐渐消失。

    他们杨家家大业大，再加上他是杨家的少爷，还从来没有这么舔着脸的去求一个人，这么不识抬举的。

    在杨玄的旁边，还站着一位四五十岁左右的男子。

    下巴处留了一撮胡子，气势很强，双眼看向镰带着一股威势，看他衣着华贵，修为不低，苏叶隐隐的对这个人有了些猜测。

    跟着，便听到杨玄转头，对着那个四五十岁左右的男子看口

    “父亲，竟然这位炼器师这么心高气傲不与我们合作，我们便先走吧。

    皇城里的炼器师，不止这一家。”

    苏叶听着，眼皮低垂。

    杨玄的父亲，杨家的现任家主。

    他们一群人来这儿找镰，怪不得有这么大的阵仗。

    苏叶站的位置实在太显眼，杨玄在跟杨父汇报之时，便一眼就看到了苏叶。

    顿时，杨玄的眼中闪过一抹暗沉的情绪。

    苏叶此时是男装，她低头，整理了一下衣衫，跟着抬头与一步一步往那小木屋走去。

    杨父盯着镰，怒极反笑

    “镰大师可真固执，希望有朝一日，镰大师不会因为此招来祸事。”

    镰头也不抬起，仍旧一下一下砸着手里的烙铁，声音沙哑沉稳

    “不送。”

    杨父一甩衣袖，

    “我们走。”

    话音落，便浩浩荡荡往竹林外走去。

    杨玄跟在父亲的身后，亦步亦趋。

    只是在路过苏叶的时候，杨玄脚步突然定住。

    他手里的折扇一下一下敲打着自己的手心，意味深长

    “看公子眼熟，不知公子与我是否见过？”

    苏叶眼皮低垂，声音压低

    “不曾。”

    杨玄没说话，只是点了点头。

    跟着与苏叶相错离开。

    苏叶走到木屋跟前，站在镰的跟前。

    镰头都不抬一下，好像这一切外物都与他无关。

    苏叶没说话，只是抬手一转，冰玉石出现在了木棚里的桌子上。

    突然出现的晶莹剔透的冰玉石，引得镰敲打的动作顿了一下，跟着他抬头，看向了冰玉石，三秒后，移开视线。

    沙哑沉稳的嗓音，一字一句

    “石头不错。”

    稍稍一顿后，他又一句

    “这个月的份额，满了。”

    镰一个月只挑三件来做，这是他的规矩。

    苏叶的手放在冰玉石上，敲打了一下。

    跟着，她眼皮低垂一瞬，下一秒手里一只凤凰展翅的凤钗出现在了她的手里。

    她捏着那个凤钗在手里转了一会儿。

    镰敲握着锤头的手便再未曾落下。

    他的视线便盯在了苏叶的手里的那只凤钗上。

    终于，他深沉的视线落到了苏叶的身上

    哑着嗓子询问

    “你是凤家人？”

    苏叶摇头，

    “是凤家嫡女赠与我。”