    离开病房……

    许凡和白溪走在医院大楼前的道路上。

    他的神情有些凝重。

    他的脑海里，不断地回荡着邓苗苗的话，他被十多个人拉扯着……

    他被五马分尸了！

    “所以……”

    “自己真的在虚拟世界被五马分尸了？而且还是十几二十份？”

    许凡走着。

    他在思考着这个问题。

    同时。

    他也在想……

    那这个被五马分尸的自己，究竟是过去的自己，还是未来的自己？

    许凡觉得。

    这其中是过去的自己，概率应该高一点。

    因为，许凡想到当初的记忆碎片, 系统提示，他的记忆碎片被分成了三十多份，这不就刚好符合了今天邓苗苗所说的话，他被十多个人撕扯成了很多份？

    所以……

    邓苗苗的梦境是过去，概率很高。

    但是。

    这也只是许凡的推断和猜测。

    他并不能保证，就一定是过去的自己, 它也可能是未来。

    “未来……”

    许凡心神凝重。

    他在想……

    如果是过去。

    那么, 他暂时应该是不用担心什么。

    毕竟，过去的已经过去了，在别人的眼里，那个拿着屠刀的‘疯子’，已经死了，只要他不胡来，不跑出去大喊‘我就是许凡，那个疯子许凡’……

    那么想来，应该不会出什么大问题。

    可是。

    如果是未来……

    事情或许就不一样了。

    这代表着，他未来会变成疯子，那种真正精神不正常的疯子，同时，他还会被分成十几二十份的死去？！

    许凡想着。

    他的神情愈加凝重。

    白溪走在她的身边，暖阳铺洒在她的身上，让得她那脸蛋显得更为柔美，她看着许凡，伸手抚了一下秀发：“你还在想邓苗苗说的话？”

    许凡沉默了一下道：“我在想, 类似于这种梦境超凡者, 他们对过去的回溯，对未来的预言，是否都是百分百准确？”

    白溪摇头：“并不是。”

    “嗯？”

    许凡看向白溪。

    白溪平静道：“首先，无论是什么超凡能力，它都需要受到超凡者实力强弱的影响，所以，梦境超凡者实力多强，将决定他们的推演有多准确。”

    许凡微微点头。

    白溪继续：“其次，把过去和未来进行分割……”

    “其中，过去这东西，它是固定的，所以，梦境系超凡者的实力和天赋如果足够，那么，他们的确能够依靠梦境，百分百精准的回溯……”

    “但是未来这东西，它并不是固定的……”

    “它是可变的……”

    “所以，哪怕是实力再强的梦境超凡者，他们也不敢说, 他们梦境里所推演出来的未来，就一定是正确的。”

    许凡闻言彻底了然了。

    “所以，梦境超凡者推演的未来，并不一定准确？”

    “是的。”

    白溪点了点头：“不过，如果超凡能力足够的话，大部分时间，他们推演的还都是挺准确的，哪怕可能会有些偏差，但是这个偏差也不会太大。”

    许凡听着。

    他算是彻底明白了。

    梦境超凡者，他们对于未来的推演，准确度或许是很高，但却并不代表着唯一。所以，假如邓苗苗推演的真是未来，那也并不能代表，它就一定是真正的未来。

    它依旧有可能产生变化。

    “所以……”

    “哪怕推演的是未来，他一样有希望活。”

    许凡内心那么想着。

    也是此时……

    白溪忽然侧头看向许凡：“对了，你为什么对这件事，那么关心？”

    要知道，邓苗苗梦到的只是类世界的许凡，而不是这个世界的许凡，那个人的死活，理应和许凡没有什么关系。

    所以，许凡为什么要那么关心？

    白溪有些不解。

    许凡听着。

    他想了想道：“可能，我就是那个男人？”

    ……

    后续。

    白溪并没有信许凡的话。

    她觉得，许凡的话，暂时来说，更像是不想回答的借口？

    谷诟

    许凡也没有解释。

    反正，他已经说了真话了，至于信不信那是白溪的事了。

    许凡开始和白溪聊别的。

    其中……

    他问了一下邓苗苗的事。

    那就是邓苗苗的梦境推演，为什么都是噩梦？

    毕竟……

    正常来说……

    无论过去和未来，不都应该有好有坏？

    怎么邓苗苗做的梦，都是坏的、恐怖的？

    白溪听着。

    她告诉许凡，因为邓苗苗的潜在天赋是‘梦魇’，‘梦魇’这项天赋，它会让梦境超凡者下意识地去做那恐怖的梦……

    恐怖的未来、恐怖的过去。

    “所以……”

    “她以后会一直做噩梦？”

    许凡走在白溪的身边，下意识地问道。

    白溪摇头：“不会，等她自身实力提升上来，掌控了自己的‘梦魇’天赋，她也就能够让自己不再做噩梦了……”

    “当然，这不是绝对的，毕竟正常人，偶尔都会做个噩梦，不是么。”

    许凡闻言了然点头。

    然后……

    他们来到了医院的门口。

    白溪跨上了摩托车。

    她看着许凡道：“今天，我不能送你了，我需要回秩序司把邓苗苗的事情详细汇报给上层，然后再认真的商讨一下，后续有关于邓苗苗的事宜。”

    许凡闻言点了点头：“嗯，行，我等会自己打车。”

    白溪颔首。

    下一刻……

    她戴上头盔，驱车离去。

    白溪离开后没多久，高朗他们就走出来了，然后高朗来到许凡的身边，有些讶异道：“咦，队长今天没有送你？”

    许凡：“她是想送我来着，但我拒绝了。”

    高朗：“你拒绝了？”

    许凡：“对，我和她说，你会送我的。”

    高朗：“……”

    许凡看向高朗：“你会的吧？”

    高朗眼角抽了抽。

    他强颜欢笑道：“当然了。”

    许凡看着。

    他也露出了笑意。

    嗯，省了几十块打车费。

    ……

    305号病房里。

    邓苗苗正站在窗户旁，注视着院子门口的许凡。

    此时，她的脸上已经没有半点畏惧，她有的只是病态的痴迷，可以说，没有人知道，她这两天在梦境里，她究竟和许凡待了多久的时间。

    或许……

    在别人眼里……

    邓苗苗只是简单的做了两天的梦。

    但是，邓苗苗自己心中清楚，她其实已经在几个重复的梦境里，和许凡生存了很多年了，那个许凡的影子，已经深深地烙印进了她的心底。

    他的狂躁……

    他的温柔……

    他的扭曲……

    他的病态……

    甚至于他的血腥和疯狂！

    她全部都烙印进心底了！

    她、迷上他了。

    不过……

    邓苗苗也明白……

    她配不上梦里的那个男人。

    那个男人也看不上她。

    所以，邓苗苗也没有想过要成为那个男人的女朋友。

    她只是想当许凡的女儿。

    一个为许凡，付出一切的女儿！

    ……

    那一刻。

    邓苗苗看着医院外面的许凡。

    她唇角掀起一抹弧度：

    “霸霸……”

    “今夜，我给你暖床呀？！”

    ……

