    刘彪三人听到刘狗子的话后都一脸羡慕的看向刘狗子，他们没有想到刘狗子竟然这么的幸运，遇到老太太这个保护伞。

    卢筱筱在听到刘狗子的话后心里可没有刘彪三人那么乐观，因为老太太的身份是一把双刃剑，这次刘狗子确实是因为老太太的身份避免掉了一些麻烦，可是与此同时刘狗子也给老太太带去了危险。

    “刘狗子，如果可以的话最近你搬到刘彪家里去住，并且要让全村的人知道你和老太太闹翻了，是被老太太赶出家门的。”卢筱筱朝刘狗子道。

    此刻不仅是刘狗子听的一头雾水，刘彪他们三人也是听的一头雾水，他们不知道卢筱筱为什么要让刘狗子的这么做。

    “筱爷，我可以问下你为什么要让我这么做吗？”刘狗子朝卢筱筱问道。

    “我让你这么做其实是为了保护老太太的安全，我怕会有人为了你身上那莫须有的钱财而潜入老太太家偷钱，到时候要是把老太太伤到怎么办？

    还有就是老太太要是受伤了，你想一下村子里的那些个领导会怎么做，这些不用我说你应该也能想到。”

    刘狗子听完卢筱筱的话后被吓的一身冷汗，他没有想到就这么一个破流言会引发出这么多的事，还好卢筱筱提醒了他，不然到时候老太太要是真的受伤了，他的良心会过不去，因为老太太对他就像是对亲孙子一样好，他很喜欢老太太。

    “筱爷，我知道怎么做了，明天早上我会和老太太把事情说清楚，老太太很喜欢我，所以我相信她会院子陪我演这场戏的。”

    “那就好。”

    “筱爷，那我该怎么办？我和二蛋家里都有老人，他们会不会因为我们被人给惦记上。”二顺子焦急的朝卢筱筱问道。

    “很大的可能会，因为你们最在乎的就是家里的亲人。”

    “那我们该怎么办？要不我们也像刘狗子那样让我们家里人把我们给赶出家门。”

    刘彪听到二顺子的话后伸出手拍了下二顺子的脑袋一下，然后朝二顺子道：“你是不是傻，如果你们都和刘狗子那样做，那不是一下就让人看出端倪。”

    “刘彪说的对，你们不能像刘狗子那么做。”

    “那我们该怎么办？要不我们离家出走？”

    “二顺子，你不要病急乱投医，你先静下心来好好的想想你家里的情况，然后再想个好办法来解决眼前的困难。”卢筱筱一脸严肃的看向二顺子道。

    “筱爷，我也知道我太着急了，可是我就是没有办法静下心来。”

    “我给你十分钟的时间把心态调整好，如果你的心态这么脆弱，那你以后成不了什么事。”卢筱筱一直都知道二顺子的性格是怎么样的，所以她就想着借这次的事情来磨磨二顺子的性格，不然以后遇到点事情就慌张的不知所措，还怎么帮她办事。

    二顺子听到卢筱筱的话后就走到角落双手抱头蹲了下来，他知道卢筱筱是为了他好，可是他真的静不下心来，所以他只能用这个办法强迫自己的心静下来，如果这个办法要是还静不下心来，那他真的不知道该怎么办了。

