    本来我悄悄上楼和雷剑井水不犯河水，谁也不碍着谁，可没想到这家伙又贱兮兮地跑来招惹我。

    上次在唐家陵外的帐我还记着，眼下雷剑出言不逊，我立马有些不爽，皱着眉头道：“有事吗？”

    “没啥事，就是今天大家伙在这儿高兴，不过方莛家里实在没啥好玩的，听说你回风水秘术，正好今天张大师也在，我们几个就想看看传说中的斗法是不是和电视里拍的一样神奇。”雷剑张口嚷嚷起来，周围的人跟着起哄，我侧头定睛一瞧果然看见张桓这厮坐在角落的沙发上，手上拿着一杯酒然后瞟了我一眼。

    斗法这种事儿我压根不行，不过倒是听师父说过，据说有能耐的风水秘术师之间也会比斗，客气一些的就用一点小手段较量，彼此留个面子也不会有什么危险，可如果双方有仇的话，说不定就会用上狠厉的手段，闹出人命都有可能。

    我自知没这个本事，因此不敢应战，摆了摆手说：“我不会斗法，也没什么本事，你们让开我要回房间休息。”

    我本想推开雷剑往房间里走，雷剑带人不断起哄硬是挡住了我的去路，更没想到的是这时候醉醺醺的方莛忽然冲过来，一把抓住我的衣领冲我喝道：“别给我丢脸，要是你让我丢脸，我……我让我爸辞了你。”

    “你喝多了，还是回房间休息吧。”

    我本想搀扶方莛回房，她却不依不饶地推开我，一把抓住了我的头发冲我喊道：“你就是我们方家养的一条狗，我说什么你就得听什么，你敢对我说不？你去打听打听，整个方家乃至咱们市，谁敢对我方莛说个不字？”

    “你给我撒开！”我也来气，可也不能对方莛动粗只能厉声呵斥，但方莛反而越来越疯，喝了口酒然后一下全喷在了我的脸上，嘴里继续骂骂咧咧，大厅内的一群富二代狂笑不止，而我则尴尬了极点。

    就在这时候，一只手忽然从我背后伸了过来，先是一把将方莛拽着我头发的手扯开，随后反手一巴掌扇在了方莛的脸上，那一巴掌力气着实不小，居然将方莛打的摔倒在地。

    众人大惊，方莛捂着脸破口大骂道：“哪个不知死活的王八蛋？”

    我吃惊地回过头，看见了一脸平静的白夜。

    “你是谁……想起来了，你是那天来我们家的小婊子，你敢打我，你知道我是谁吗？”方莛挣扎着站起身来，曾经受过的良好教育和假装出来的端庄仪态，在此时荡然无存，她如同泼妇一般冲上白夜，而白夜只是轻盈地向后退了一步，反而是方莛重心不稳又摔倒在地。

    雷剑等人全都愣在原地不知所措，方莛在地上撒泼打滚破口大骂，而白夜则缓缓走到我的面前，用手轻轻抚平我的头发，低声道：“没事，有我在谁也不能欺负你。”

    我这一刻也不知道该笑还是该哭，从没想过要吃软饭的我好像真成了软饭王。

    “你是谁？干嘛的，这里是方家公馆！”雷剑第一个跳出来大声质问。

    白夜没搭理他，而是用手轻轻拍了拍躺在地上的方莛的后背，一瞬间本来如同泼妇般谩骂的方莛立刻昏睡过去，甚至还发出了轻微的鼾声。

    然后白夜看向了坐在不远处的张桓，开口道：“你想和我男朋友比试斗法对吗？”

    张桓细长的眼睛里露出一丝凝重，他想了想后问：“小姑娘，你是哪家的千金？”

    “上三家，白家。”

    白夜说这话我是没听懂，毕竟我资历还浅对风水秘术圈子里的事儿还不太了解，不过我机敏地发现张桓听到了白夜的话后脸色明显一变，不仅是凝重甚至有一丝恐惧。

    “小姑娘，撒谎可不是好品质，我听说白家年轻一代一共就三位小姐，两位是庶出，一位是嫡出，三位小姐身份尊贵可不是普通人能冒充的，在下有幸两年前于夭灸山见过白家三位小姐的真容，里面可没有你。”

    很显然张桓不相信白夜的身份，白夜也懒得和他废话，抬手一扬露出了一枚戒指，这枚戒指造型古朴，而且神奇的是这枚戒指在强光之下居然发出奇怪的乌光。

    张桓看见这枚戒指脸色又是一变，开口道：“白家乌戒，怎么会这样……”

