    089：云镇，云大善人

    *

    学校门口，

    顾峤离校离的晚，因为一天到时的时候基本泡在实验室，所以顾峤也没有什么时间看手机。：

    等她打开手机时，手机已经关机了。

    顾峤一边拉紧身上的外套，一边扣着帽子，正往外面走。

    她往口袋里摸了摸，顿时眉头皱了起来。

    口罩忘记带了。

    顾峤看了一眼天色，天色已晚，今天又是周五，估计颜可和张梦晨都已经离校了。

    现在回去宿舍也没人。

    顾峤干脆就没有再去拿口罩了，戴着兜帽就往外面走。

    学校门口还停留着稀稀落落的人群，而这些人一堆一堆的围在一起，似乎在讨论着什么。

    顾峤走出学校的时候，就发现了。

    然后朝众人看向的视线中望去，穿过人群重重的人影，她看到了一个久违的身影，在一辆军绿色的越野车前。

    那人坐在轮椅上，背对着众人，面对着夕阳。

    夕阳洒在他的身上，拉长了他的影子……

    而让学校那些人停留的人原因是，在那人的身边，守着一阵拿着武器的警卫。

    轮椅上的人仿佛感受到了身后那熟悉的目光一般，转身，转动轮椅，嘴角上扬，朝她望来。

    顾峤加快的脚步，朝那人走去。夕阳下，顺着她大幅度的动作，风吹掉了她头上的兜帽，露出一张清冷绝色的小脸。

    小脸在夕阳下，像是镀上了一双暖色的光芒。

    顾峤上前，蹲下，与那人平视。“你怎么过来了。”

    顾栩伸手理了理她被风吹乱的发丝，笑道：“老头子想你了，所以特意让我带他来看看你。”

    顾峤起身，果然看到车子后座，坐着一个神色威严的老者。

    老者背部挺直，目不斜视盯着前方。板着一张脸，哪怕是隔着车窗，都能感受到他身上的威严之气。

    顾峤和顾栩坐进车子里，老者都没有往顾峤的方向看一眼。

    反正是顾栩看到这一幕觉得很是好笑。

    一直到车子驶出了一公里，顾栩笑的说道：“老头子，既然你这么不待见她。不如把她放下，留给后面那位。”

    威严的老者看了一眼后视镜，果然后面跟着一辆黑色的卡宴，不过看一眼那车牌，大概就知道是谁了。

    顾栩这么一提醒，顾峤自然也察觉到了后面的车子是时九渡。

    顾栩自然也发现了顾桥的变化。“看来他把你照顾的很好。”

    顾峤抿唇，并未答。而是转而问道：“你们来京都有事？”

    顾栩倒是没有隐瞒顾峤。“段家要为那位小曾孙作势。”

    一句话，大概就让顾峤明白了什么意思。

    “大家族不是都很注重传承么？我记得段家老大的是个女儿吧。”

    顾栩笑了笑。“那有如何，在大家族面前。有利用价值就可以了。”

    顾栩继续看着顾峤说道：“听说，段夫人还特意让祁二夫人带祁家那位小少爷去了。”

    顾峤眸子顿时一沉，然后看向一旁的老者。

    “隋老是因为此事而来的。”

    老者冷哼了一声。“你以为我有这么闲，还有空去管一个狗屁段家。”

    顾峤：“……”

    顾峤看向顾栩。隋老这是怎么了，这火气有点大呀。

    顾栩笑而不语，耸了耸肩。

    顾峤疑惑的歪着脑袋。

    隋老着实有些看不过去了，顿时一眼瞪了过来。

    “你别看小栩，看他做什么。”

    “天天就知道欺负人家小栩脾气好。你自己好好想想，这两年有多混蛋。”

    “你都进京多久了，就这么让你腾不出时间吗？”

    “哼……”

    顾峤顿时明白是什么原因了。

    她也很无奈的揉了一下眉心。隋老一直住在京都，之前入学前，顾栩还提醒过她，他要去参加交流会，没空在京都陪老爷子。

    让顾峤有空去打个转。

    然后，顾峤入学后，事情又渐渐多了起来，就忘记了这件事情。

    顾峤摸了摸鼻头，然后撇过头，有些心虚的不敢看隋老。

    隋老气的不打一出来。生气的瞪着她。

    “当初，我们几个老头子那样劝你，你都不想来京都。还说不愿意踏进京都。”

    “如今，就为了那么一个老男人。你就自己送上门来。”

    “顾丫头，你这是瞧不起谁呢。”

    “那个老男人，可比你大好几岁。你别被他骗了，日后到我们面前来哭。”

    车子恰好停下，顾峤看了一眼紧跟着停下的车子。

    小声的低喃了一句。“等会你别怂。”

    几人下车后，时九渡也从另一辆车子里下来了。

    在路上，时九渡已经查清楚了隋老的身份，自然也查到了顾栩和隋老的关系。

    这样他也就不难猜测到这隋老应该早就认识小姑娘了。

    果然一下车，隋老凌厉的眸子，带着威严就朝他扫视而来。

    可时九渡是谁，什么风雨没有见识过。这点威严和审视，自然也是承受的住的。

    隋老见时九渡在自己面前竟然完全没有落于下风，反而大大方方的任他打量。

    哪怕与自己的眼神对上，他竟然也没有畏惧。

    隋老自然也是知道时九渡真正的身份。

    就连时家那位老爷子，隋老也是认识的。

    隋老撇了一眼某个准备往男人身边靠的小丫头，轻咳了一声。“小丫头，过来。扶我进去。”

    顾峤看着某位刚刚还虎虎生威的老人，突然之间变的有些弱的需要人搀扶。顿时有些无语。

    顾栩用眼神示意了一下。家有一老，如有一宝。

    “隋老，我来吧。”时九渡上前。

    隋老理都没理他一下，看向顾峤。“你过来，扶我进去。快点，别磨蹭。”

    最后顾峤朝时九渡看了一眼，表示她也无奈，然后就扶着隋老进去了。

    不过隋老在进门前，还是朝后面望了一眼。

    那一眼什么意思，大家都懂。

    看着跟上来的时九渡，顾峤松了一口气。

    要说顾峤会害怕什么人，这隋老，大概是能排得上位的。

    要不然，她也不会顶着那什么荣誉教授，不敢丢帽子。

    隋老进入包厢后，就将顾栩和顾峤打发出去了，就留下了时九渡在屋子里给自己泡茶。

    “老头子虽然什么都没有说，但其实是挺满意时九渡的。”

