    

    养伤的日子里，李小玉享受了一把衣来伸手饭来张口，有哥哥姐姐陪伴的特殊照顾。

    “花猪儿”李小玉躺在屋檐下的竹席上，闭目沉浸在空间里察看。地里的作物再有半月就要成熟了，花生地里的斗鸡公成活了，长了好大一片，有的已熟过头，烂在了地里。

    肉痛啊，那么美味的东西，将大个的摘下放在小院中晒蘑菇干。

    小河里的鱼已成灾，急需出手。鸭子已长大，能自由地在水里嬉戏。

    山林的小动物长势良好，噫！小鸡也长大了，草地上还有几窝鸡蛋。哈哈！这下鸡蛋可以随便吃了！

    羊和猪都凑成一堆了，这都是肉啊，到时候换大钱的，等着你们给我带来惊喜！

    石库中的竹笋依然如当初放进来时一样新鲜，鉴定完毕，空间可以长时间保鲜。

    只要不离开石库就能做到放进去什么样，拿出来什么样。这个得好好利用起来，可以多做点熟食放进来，饥荒时不用开火也可以有吃的。

    空间中缺的东西还是太多了，就像这次掉进洞里，如果没有外力相助，凭自己小豆丁的身板是出不来的。

    任重而道远啊！

    “哎呀，小玉儿，怎么成这样了，疼不疼啊！”一道疼惜地声音让李小玉回到现实：“二妈好，芳芳姐好！”

    正在做衣服的李妈：“快来坐，你个大忙人怎么想起过来了？”

    ”这不是听说你家小玉儿受伤了嘛，来看看，可怜见的，怎么伤成这样？这几个鸡蛋，你拿去给小玉儿补补。“李二妈从衣兜里摸出五个鸡蛋递给李妈。

    李妈客气地道：”这怎么好意思，让你破费，你还是带回去给家里人吃吧。”

    两人客气地推来推去，最终李妈收下了五个鸡蛋。

    两个妈妈边聊家常边做衣服：”你家小燕没在家呀？“

    ”小燕去学校拿成绩了，应该快要回来了，早上一大早就走了。“

    “四弟妹，你命可真好，家里孩子都听话，学习又好，又能干，老四又能挣钱……”

    “二嫂，你的命也好啊，三个女儿都出嫁了，长远又在上高中，毕业出来就可以招工，就两个小的操心了。你看我家的都还小，还早得很呢！”李妈嘴里谦虚着，但脸上的笑意掩也掩不住。

    听着两个妈妈的互相吹捧，再看到李芳芳的懵懂，李小玉拍拍胸口：还好还好……

    “妈，我回来了！”院外传来李小燕激动地声音

    ”考得怎么样啊？“李妈大声问道。

    李小燕兴奋地道：”我考了全县第一名，被县一中录取了，九月一号报到。“

    “哇，大姐好棒啊！今天一定要庆祝大姐考了第一名！”李小玉在一边大叫。

    “好，一定庆祝，把家里的老母鸡杀一只。”李妈在一片祝贺声中高兴地去杀鸡。

    李爷爷听到李小燕考县第一名，筐子也不编了，抽着烟斗去村里见人就炫耀。

    “我家小燕考试得了县第一名，要去县一中读书了……”

    从村头走到村尾，小会儿功夫村里人该知道的都知道，不该知道的也知道：李小燕考了县第一名，要去县一中读高中了……

    晚饭又有很多孩子成为了教育的对象，妥妥地为李小燕拉了一波仇恨值。

