    江原猛然睁开双眼一使劲从床上坐了起来，昨天晚上那个梦真是太可怕了......

    看了看床头的闹钟，现在才早上五点多，一点睡意都没有的江原准备起来出去晨跑。

    虽然身体素质提升可以靠生命汲取，但是锻炼也能够提升术士的身体素质。江原到现在都不是很理解为什么明明是个法系职业体质和力量加点却那么高。

    以长跑运动员看了会沉默马拉松运动员看了会流泪的速度跑了两个多小时之后，江原照例带了两份早饭来到了阿笠博士的家里。

    博士叼着牙刷给江原开的门，很显然博士现在刚起床。虽然比江原起的晚多了，但是这个作息时间还是很健康的。

    看着摆在桌子上的外卖江原有些期待宫野志保赶紧变小了，毕竟总是吃外卖他实在是有点吃够了。

    一想到离宫野志保变成灰原哀还有好一段时间的后，江原决定今天晚上到毛利家去蹭饭。

    而且明后天的时候就可以把之前毛利小五郎的租车费用报销了。

    你说江原未成年不能开车为什么要租车？拜托组织可是个大型的犯罪组织，不能因为伏特加去当正义使者的缘故就忘记这一点啊！

    而且伏特加还活生生的把委托人的老母亲给吓死了，虽说老人家有心脏病、高血压、冠心病、脑血栓。

    而且伏特加的墨镜下面真的不是豆豆眼么？

    洗漱完的阿笠博士来到了餐桌上，对江原道谢：“真是麻烦你了啊江原，天天都是你来买早饭。”

    阿笠博士有些不好意思，毕竟他是看着江原长大的，就好像自己的孩子一样。其实他也想过早点起床买早饭，但是每一次起床的时候江原已经到门口了。

    而且还顺便完成了晨跑，这作息可真是不年轻人啊......

    “哦，对了！”阿笠博士一拍脑门想起了什么，起身走到柜子上拿出一张邀请函递给了江原：

    “这是满天堂游戏公司的发布会，因为之前我帮他们设计了一些小玩意，于是他们就给我发了邀请函。”

    “不过我今天正好有事情要出门，如果你没事的话去里面逛一逛也不错啊，你们年轻人应该很喜欢这种电玩和游戏吧~”

    江原接过邀请函之后对阿笠博士道了一声谢，继续吃起了早饭。以便吃的时候他一边思考。

    今天他肯定是要和龙舌兰一起进入会场的，他们的邀请函应该都是组织一起准备的。

    那么龙舌兰一旦出事后，警察或者柯南顺着邀请函这条线查的话很容易就知道他们俩是一起的。

    昨天江原也没有注意这件事，要不是阿笠博士给的邀请函他根本就没在意这种小事。

    不过要是柯南就不一样了，虽然这只是小事，但是只要哪怕有一丢丢的线索，柯南基本都能推理出结果来。

    想到这里江原心中暗暗感叹，果然家有一老如有一宝啊，虽然阿笠博士只是无意间让江原去散散心的。

    吃过早饭后，江原回家洗了个澡然后换了一套很有组织特色的一身黑出来，毕竟是集体行动嘛，而且江原也没有什么其他颜色的衣服。

    毕竟单身的不精致男孩子买衣服黑色不是最好的选择么。

    来到了和龙舌兰约定的集合地点，江原卡着点来到了这里正好看到了刚到这里的龙舌兰。

    两个人相视一笑，果然这是个老（小）混子！

    见面之后龙舌兰和江原说起了自己的计划，利用会场前台的储物柜，把钱和情报存进储物柜中，到时候直接交换钥匙就好了，神不知鬼不觉。

    随后龙舌兰递给江原一封邀请函：“这就是进入会场的邀请函了，里面的东西应该是你这个年龄的年轻人喜欢的吧？”

    其实江原感觉真的一般，毕竟他穿越的时候都已经2021年了，现在这些游戏基本上对他来说都已经过时了。

    “不用了前辈，”江原从怀里取出阿笠博士给他的邀请函：“刚好邻居也给了我一份，我用这个就好了。”

    “哈哈，准备的很充分嘛，既然这样进去的时候就装作不认识好了，交易完成后你晚些再走注意一下之后的情况。”

    龙舌兰点了点头后笑着说道。

    两个人分别朝着满天堂发布会的会场走去，只是龙舌兰没注意到江原最后看他的眼神。

    那眼神仿佛再说：前辈啊，你是个好人啊，死了之后不行就托梦给青山老贼，让他给你来个原地复活吧......

    至于我实在是没办法了，毕竟升职没捞到，总不能空手而归啊，不是兄弟不厚道，兄弟我也得生活啊！

    江原来到会场的时候发布会已经开始了，前台的寄存处并没有人排队，于是江原走进了发布会现场。

    刚一进去就听到满天堂的工作人员在台上慷慨激昂的说着他们的新游戏，貌似还是一个侦探推理的游戏？

    果然柯学世界在侦探这方面确实很发达。

    紧接着江原就看到毛利小五郎那张快要凉凉的脸，一脸疲惫的而且眼中透着些许的迷茫，这个大叔昨儿是又宿醉了？

    东走走西看看的江原来到了拳力测试机这边，正好站在靶子面前的就是毛利兰。

    本着有毛利兰在的地方就有柯南的原则，江原果然看到了站在毛利兰脚下乐呵呵看着准备挥拳的毛利兰，这孩子大概还不知道一会儿会发生什么吧？

    另外江原还看到了这次交易的目标中岛英明和他身边灵魂中散发着猛烈杀气的竹下......

    叫什么来着？江原有些记不得了，竹下俊？不对，那是雪豹...对了！叫做竹下裕信！

    江原满意的赞美了一下自己的记忆力之后来到了拳力测试机旁边看起来详细说明，这台拳力测试机的上限是400分......

    “快点给我回来吧，新一！！”

    毛利兰的一声暴喝吓得江原一个哆嗦，随后看向屏幕的显示一个大大的400博得了众人的赞叹。

    柯南看到这一幕的时候仿佛感受到了自己未来悲惨的遭遇，于是一阵尿意上涌。

    “你要不要也来试试呢柯南，很解压呦~”毛利兰摘下拳击手套笑眯眯的说道。

    “不，不用了....我想去厕所！”柯南觉得还是离开这个是非之地比较好，再加上他确实有点...咳咳.......

    “小兰还是手下留情了啊...”江原从一边走了过来看着柯南和毛利兰说道。毕竟江原看的一清二楚最后毛利兰是收力的，要不然这台机器估计直接就报废了。

    也可能是真的把面前的靶子当成工藤新一了？用了一个工藤新一大概不被打死的力量打的？

    “江原？！”

    “江原哥哥？！”

    毛利兰和柯南看到突然出现的江原惊喜的叫道，至于一旁的中岛英明看着江原的穿着直接吓了一跳。

    看到江原貌似是柯南和毛利兰的熟人之后才放松下来。

