    《恶棍天使》的首映礼原本还算一帆风顺，媒体采访完主创之后，几个跟邓超关系较好的嘉宾说完漂亮话，马上就要开始放映影片了，一个记者突然开起了团。

    “邓朝导演，对于小钢炮导演在微博点赞《恶棍天使》差评一事，你打算如何回应？”

    此话一出，现场所有人都傻了眼。

    明眼人都知道，同一天上映的两部电影，注定了是竞争关系。

    小钢炮虽然不是《老炮儿》的导演，但他既是主演又是监制。可以说对这部电影倾注的心血不比管虎少多少。

    而小钢炮跟邓朝两人早在多年前就积怨已深。

    当初小钢炮拍摄的《集结号》，作为主演之一的邓朝因为跟孙丽热恋，导致所有媒体的关注点都放在了两人的恋情上，没人关心《集结号》。

    对此，小钢炮当众摆臭脸，拉着一种演员掉头就走，把邓朝一个人尴尬的留在了原地。

    后来邓朝凭借《集结号》拿到了百花奖最佳男配，小刚炮也是当着一众明星和镜头给邓朝上嘴脸，相当于当众宣布【我与邓朝不共戴天】。

    今年早些时候，小刚炮担任了《中国好声音》的纪录片导演，还在接受采访时说：

    【我最讨厌的就是那些跑来跑去的综艺跟跑来跑去的明星，一个个看起来跟二傻子似的，不知道有什么看头！多来看看我们的节目，台上的姑娘小伙儿都很有才，比那些人强多了！】

    这种看似没特指，实际上就差报身份证号的点名，实在是让人不知道该说什么。

    在这种恩怨背景下，两部电影撞了档期之后，一部电影的主创点赞了另一部电影的差评，说这是不小心手滑，谁信？

    面对记者的这波开团，邓朝一脸懵逼。

    什么情况，刚刚上场之前为什么没人提醒我？

    就站在邓朝不远处的林远掏出口袋里的手机，打开微博之后一搜，果然已经上了热搜。

    有个ID叫【第十电影】的黄V影评人发了一条微博。

    【朋友圈被《恶棍天使》的差评刷爆了！这是得有多难看啊[惊讶][惊讶][惊讶]】

    虽然此人是个黄V影评人，但粉丝量不多，所以转赞评很少。

    但小钢炮点赞之后，这条微博就出现在了小钢炮的微博里，这下子影响力可就不一样了！

    看时间，这条微博发出来不过两个小时，小钢炮点赞也就在半小时之前，所以邓朝上台之前还没多少人知道这个消息。

    估计这个开团的记者也是刚刚才得到的消息。

    林远连忙把手机传给邓朝，邓朝低头看了一眼，脸色瞬间就黑了下来！

    这小钢炮是要跟我撕破脸嘛？！

    当初因为谈恋爱抢了你电影的风头，你记恨我无所谓，我认了！

    后来颁奖礼现场给我上嘴脸，我也认了！谁让你是我同公司的【大导儿】呢？

    后来自己参加跑男，你又说我是只知道跑来跑去的二傻子！我也认了！

    再一再二别再三再四啊！现在你断我财路，这不是欺负老实人嘛！

    这条微博虽然骂的不算太狠，但被小钢炮一转发之后，还是会劝退不少潜在观众的。

    不过邓朝不是小钢炮，当着媒体的面，即便他再气愤，也不可能接下话茬落人口实。

    所以邓朝整理了一下表情，笑着举起话筒用一副难以置信的语气回应道：

    “这位记者，不知道你是从哪里得到的消息，应该是假新闻吧！你看，我的《恶棍天使》都还没上映呢，怎么会有差评呢？简直不可思议啊！”

    邓朝这句话说完，那个开团的记者还想继续把这个话题展开下去，但手中的话筒却已经被现场的工作人员拿走了。

    回答完这个问题之后，一众人便回到了各自的座位上，主持人连忙上来说了几句热场的话之后，便开始放映起了电影。

    ...

    跟《恶棍天使》这边邓朝的克制不同，这条微博发酵开来之后，水立方那边的记者也开始了穷追猛打。

    “小钢炮导演，请问你点赞《恶棍天使》的差评，是因为《恶棍天使》真的很差嘛？”

    “钢炮导演，请问你看过《恶棍天使》这部电影吗？”

    “小钢导演，请问你跟邓朝的关系如何。”

    “小钢炮导演，邓朝说你点赞《恶棍天使》的差评是假新闻，对此你如何回应？”

    “钢炮导演，你点赞《恶棍天使》的差评，是因为《恶棍天使》的预售票房比《老炮儿》高吗？”

    ...

    记者们一连串机关枪似的提问，彻底把小钢炮问傻了眼。

    点赞这个事儿确实是小钢炮自己弄得。

    刚才小钢炮在休息室里看预售票房，发现《恶棍天使》的预售票房已经有两千多万，而《老炮儿》的预售票房却只有几百万。

    如此悬殊的差距让小钢炮很是恼火！

    《老炮儿》的宣发是华谊来做的，走的依旧是买通稿、买水军、买热搜、上访谈的老路子。

    而《恶棍天使》的宣发是是光线主导的，邓朝不光在微博上跟网友互动，还搞了许多预售活动，导致上映前一天就已经预定了两千万票房。

    前几年，一部电影想要排片，需要发行公司跟各大院线谈判博弈，想方设法让院线对自己的电影充满信心，这样影院才会给一部电影更多的排片和时间更好的场次。

    但现在观众的购票方式已经发生了巨大的改变。

    网络购票占比已经高达80%甚至90％，有些电影的宣发已经连影院宣传物料都不制作了。

    反正大家都是购票之后才去的影院，你还在影院里放宣传物料不是无用功嘛！

    还不如把做易拉宝跟海报的钱拿来搞票补和网宣呢！

    网络购票占比高了之后，今年各大网络购票平台都开始推广起了影片预售。

    原价35元的电影票，提前一天购票只需19.9或9.9，引得一大帮本来没想看电影的观众疯狂的买买买！

    预售票房作为影片潜力的最直接表现方式，电影院已经开始把预售票房当成了影片排片的重要依据。

    这部电影的预售票房多，那我就多给它排几个场次，那部电影预售少，我就少给他拍几个场次。

    虽然24号的排片还没完全出来，但《恶棍天使》的现有场次已经是《老炮儿》的两倍还多了！

    这样一来，明天《老炮儿》的排片说不定连30％都没有！

    这怎么能让小钢炮甘心？

    所以小钢炮气愤之下，正好在微博上看到一条《恶棍天使》的差评，顺手就点了个赞！

    没想到这图一时爽点的赞，现在居然搞得自己焦头烂额...

    对此，小钢炮看着两侧脸色已经黑成了炭的管虎和王氏兄弟，只得尴尬的回答道：

    “哈哈...年纪大了，对微博这种新鲜事物实在是玩不动了...点赞纯属手滑，我都没看清楚那条微博写了些什么。”

    “还有，今天是《老炮儿》的首映，跟电影无关的问题概不回答嗷！”

    ...

    碗

    推荐票、月票。

