    一个足够古老而强大的生物……它们的诞生过程通常不会很简单。

    这个生物……也是如此。

    在颗粒生物的观察中，许许多多的生物诞生在了碎裂的翻滚者陆块上，它们进行着各种不同但又必须频繁相互接触的生活。

    颗粒生物发现，很多生物慢慢地都开始繁殖了。

    它们的繁殖方式很多，比较常见的是利用别的生物来繁殖……具体过程就是杀死一个生物，并把它的内脏等各种东西掏空，然后往剩下的躯壳注入一些‘物质’。

    这种物质可以说是繁殖必须的，对于不同生物来说放入的物质也不同，有些生物只是放一些碎片进去，有些生物会把自身的肢体或是内脏什么的塞进去。

    一般来说这种繁殖方式只会被由于比自身小很多的猎物，通常在经过这些步骤后，躯壳就会成长为一个新的生物。

    比较有趣的是这种繁殖方式并不是‘进化’出来的，这群生物的诞生源头依旧是谜，这些生物似乎都是忽然冒出来的。

    因为颗粒生物无法时时刻刻观察所有地方，每个地方它只要一段时间不看，就会冒出新的生物来。

    而繁殖方式最开始是某些生物发现的。

    它们在试着用这种方式繁殖的时候，周围也有别的生物学着做。

    一部分生物会制造和自己一模一样的个体，这点就和普通的繁殖很像。

    也有一些生物会偏向制造比自己弱很多，但对自己惟命是从的生物，这种算是制造仆从。

    制造出来的生物是否符合制造者的要求，这和制造者的技术有很大关联。

    一般来说制造自己一模一样的个体是最容易的，颗粒生物发现即使是智力低下的生物也可以造出和自己接近的后代。

    当然并不会完全一样，总会有些小差别，这有可能会导致更优秀或是更弱小的后代诞生，这点和细胞生物的‘进化’挺类似的。

    颗粒生物在观察过程中，发现一些生物进入了‘轮回’模式，也就是它们制造了后代，并在后代成长后要求这个后代杀死自己，并把自己的躯壳制造成……后代的后代。

    当每个个体都这么要求自己的后代，它们的后代也继续要求自己的后代之时，就陷入了一种无尽的轮回，即使智力不怎么高的生物也会这么做，颗粒生物搞不懂它们干嘛要这样。

    而那些制造仆从的，通常都是智力比较高的生物。

    它们需要各种研究，通过对制造材料的配比和调试等等，才能制造出不会‘背叛’自己的完美仆从。

    这通常很复杂，如果失败它们创造出的就不是仆从，而是新的物种。

    这些仆从爱好者一般都没有‘种族’，它们只有自己而已，虽然它们偶尔会造些后代，但是大部分时候都是只有自己和一群仆从。

    还有一些生物则比较奇特? 它们致力于研究……制造强大的生物。

    它们会试着猎杀那些比自己巨大的生物? 然后用这些巨大的躯壳来制造出远比自己强大的……东西。

    当然，它们本质上也是类似制造‘仆从’? 也可以说是在制造保护者。

    它们试着制造出自己可以控制的强大生物? 不过这个风险比制造那些弱的仆从要大很多。

    如果不听话的话，这种强大生物可能会杀死自己。

    即使如此? 它们还是尝试制造出强大的生物来保护自己。

    它们最初只会按照别的生物的造型去做，慢慢地它们就开始试着造出各种不同的东西。

    比如说造一个活着的建筑物? 用于保护自己和抵抗外敌。

    而且它们也开始不只是使用生物躯壳来构造? 它们研究别的物质，调查它们和生物的区别。

    慢慢地它们可以在制造新生物过程中加入一些非生物的东西。

    这让这群生物……能制造更多种类的东西，它们也变得非常强大，同时也再度在碎裂的地块上建立起了一座座村落城镇? 它们算是一群新的文明生物。

    而强大起来后? 就很容易遭受别的生物的进攻。

    特别是那些喜欢造小仆从的生物，它们开始围攻出现那些村落和城镇。

    于是，这群文明生物也开始对抗外来的入侵，新的一轮战争也就此展开。

    这场战争延续的更加漫长一些，相当多的生物卷入了这场战争? 它们起初大多数都在对着文明生物进行围攻。

    文明生物虽然强大，但它们没办法对抗大量生物的攻击? 因此它们在节节败退时便开始不断地试着制造更加强大的生物来帮助自己作战。

    它们的对手因此也试着制造更多更强的仆从，它们也发现文明生物可以使用很多非生物的物质制造部队? 所以它们也试着这么做。

    由于它们不断地挖掘地表获取各种制造材料，战争使得原本就碎裂的陆块变得更碎。

    很多的生物也在战争中灭亡。

    大部分生物灭亡的原因主要是被抓去当材料? 不管是它们的内脏还是躯壳都被用来造生物。

    毕竟很多制造者都是只有孤身一个? 它们光靠自己的内脏是无法制造大量部队的……但是它们也发现了可以用别的生物代替。

    总之只需要适当的调整? 即使不用自己的任何部分也能制造出忠诚的仆从。

    大多数和战争根本没关系的‘野生动物’因此遭殃，它们被大量捕获当作材料。

    但是这些生物并不是全身上下每一个部分都被当作材料了，很多生物只是被拿去了体内的一部分结构，剩下的就被扔掉了。

    这些残缺的尸体铺满了地表，由于体内的活动之物都被抽取干净了，它们都是静止的，并不会腐烂什么的，除了少部分会被食腐生物吃掉。

    当然食腐生物也会被抓去做材料，所以不多。

    而被围攻的文明生物，这时研究出了一种终极武器。

    这种武器可以被称为‘永动之光’。

    这里的生物很依赖静止，它们利用静止储藏材料，储藏食物，不过最重要的是制造生物得过程必须是在静止中的。

    也就是将材料放入躯壳的这个过程，如果处于活动中，那是无法制造出任何生物的。

    只有把材料完全放好之后，才能让躯壳进入活动状态，这样它才会开始成长成一个生物。

    文明生物决定把整个世界，也就是它们生活的翻滚者地块完全隔绝掉静止的效果。

    这样……就什么都造不出来了。

