    几块天然狗头金，让巫铁获得了在三连城暂居一个月的权力。

    几个士卒给了巫铁一块巴掌大小的铁牌，巫铁按照他们的指点，将自己一缕法力输入其中后，铁牌表面喷出一道光芒，在他脸上一扫而过。

    很快，铁牌蠕动着，其中一面上出现了巫铁如今的长相，另外一面则是浮现了几行小字，标注巫铁可以在三连城逗留一个月的期限。

    每过一天，铁牌上的数字都会自行减少一天，一旦数字清零，铁牌就会自动向三连城的官方发送警告，巫铁就会被官方擒拿，受到严厉的惩罚。

    ‘啪’，铁牌飞起，一股极大的吸力从中传出，死死的贴在了巫铁的手背上。

    巫铁晃了晃手，这块铁牌材质特殊，轻飘飘的，倒也不碍事。只不过，有了这块铁牌在手背上，三连城的土著一眼就能认出他外来者的身份。

    向几个士卒点了点头，巫铁大踏步的走到了悬崖边缘，纵身一跃跳了下去。

    脚下狂风大作，巫铁踏着狂风朝着三连城的中心部位走去……这一片美轮美奂宛如仙境的石窟世界，只是三连城的外围区域，真正的三连城，距离此处还有一千多里。

    空气中弥漫着瓜果甜香，大风吹过，一片片整齐的田地中，绿浪翻滚，那种富足、安详的气息，让巫铁感到深深的沉醉。

    游目四顾，巫铁见到了好些珍稀的作物。

    比如说，在一片绵延数十里的丘陵上，巫铁见到了大片的老葡萄藤。紫黑色的葡萄一颗颗有拇指大小，一嘟噜一嘟噜的葡萄挂在葡萄藤上，有身穿白衣的少女正在采摘成熟的果实。

    巫铁不由得吞了口吐沫。

    在老铁传承的知识中，各种水果蔬菜的信息应有尽有。

    但是葡萄这种水果……就算是极度奢靡，享受着周边好些大域供奉的娲谷中，巫铁都是没能尝到的。

    三连城……比娲谷还要奢靡得多。

    巫铁想到了之前魔章王描述过的，他少年时期的生活是什么样的。

    巫铁摇头微笑，他终于明白了，为什么大孔雀王朝会如此的堕落。

    强大，富庶，周边没有丝毫的外部威胁，而且失去了继续对外扩张的动力和能力，大孔雀王朝除了肆意的奢靡享用，他们还能做什么呢？

    一片阴影笼罩了巫铁。

    他抬起头来，一片白云从他头顶悠然飘过，几只硕大的五彩斑斓的鸟儿在白云中进进出出，尽情的追逐嬉戏着。

    巫铁不由得升高了许多，他脚踏狂风来到了离地数千米的空中，想要尽可能的靠近这些美丽而悠闲的生物，却又唯恐自己惊吓了它们，所以小心翼翼的保持着距离。

    在深邃幽暗，密布毒虫毒蛇，充满无数危险的岩洞、甬道中生活了这么多年，已经习惯了那种阴暗、潮湿、压抑、沉闷的氛围，猛不丁的来到三连城，巫铁不由得心神动摇。

    巫铁突然能够理解，三连城为什么会设置这么高的进城费，为什么每逗留一天，都要缴纳半个金币。

    这里，堪称桃源。

    这里，实为仙境。

    巫铁正呆呆的看着这些大鸟，他突然听到了远处一阵沉闷的蹄声。

    他低头向左前方的一个村子看了过去，数十里外，一支骑兵正策骑狂奔，围绕着那个村子快速的奔走。

    这些骑兵衣甲鲜明，每个骑士手中都有一根三米长的小旗杆，上面挂着色泽鲜艳的三角形旗帜。

    他们的坐骑，不是巫铁熟悉的蜥蜴、蜘蛛、大蟒之类，而是……骏马。

    白色的，鬃毛犹如流水一样欢快的跳动着，通体毛发油光水亮好似缎子的，一水儿银白色的骏马。

    这种美丽的、雄骏的生物。

    巫铁在老铁传承知识中，知道骏马的存在。

    但是这是他生平第一次见到活生生的、真正的骏马。

    这种美丽的生物，并不适合在岩洞、甬道中生存，它们力量不如那些体积巨大的蜥蜴，战斗力更不如那些巨型的毒蜘蛛，面对石窟世界的各种危险，它们的生存能力也着实堪忧。

    尤其它们对温度、对饲料的要求极高，饲养它们需要花费极大的成本。

    而且在地势复杂的甬道中，它们并不能像那些大型蜥蜴和巨型蜘蛛一样活动自如，很多九十度的悬崖峭壁，这些骏马根本无能翻越。

    巫铁这几年，也走过不少地方，他还是第一次见到骏马。

    而且是如此清一水的银白色骏马，足足有三百多头骏马驮着一个个趾高气扬的骑士绕着小村狂奔疾走，好些骑士还不断发出悠长的唿哨声。

    大概有五百多户的小村子里，络绎有村民走了出来，在几个老人的招呼下，他们在村子中间的广场上聚集了起来。

    过了大概半刻钟的功夫，所有村民都已经集中起来，村外的骑兵们两人一排的，排着整齐的队伍，打着三角旗，策骑走进了村子。

    到了村子中的广场，骑兵们左右分开，二十几个衣衫华丽、一脸笑容的青年跳下骏马，相互嬉笑着来到了村民们面前。

    巫铁向村子飞近了一些，他脚下狂风收敛了许多，他缓缓的从高空落下，没有惊动任何人的落在了村子里一栋小楼的屋檐后，探出了半边脑袋看着广场上的动静。

    一个发色微红的青年很随意的一把推开了面前的中年男子，露出男子身后一个看起来十五六岁的少女。

    少女生得很是清秀，通体洋溢着青春的气息，她身穿粗布长裙，有着乡村少女独特的淳朴清纯的味道。

    一众青年发出了犹如狼嚎一般的叫声，有几个人干脆走了上去，伸手在少女的身上乱捏乱抓，甚至有人掰开了少女的嘴巴，仔细的端详她嘴里整整齐齐的牙齿。

    一如牲口贩子，在市场上挑选中意的牲口。

    “这妞不错，水灵。”

    “哈哈，一个可不够，多找几个，多找几个。”

    “这个，我看到了，哈哈，这里还有个不错。”

    又一个青年大笑着，随手推开了面前几个村民，一把抓住了一个看上去更加稚气的少女，用力的将她拉出了人群，于是又是几个青年走了上去，冲着这个少女品头论足。

    村民们脸上带着谦卑的笑容，一声不吭的看着这群青年在人群中翻翻选选，挑出了三十几个美丽的少女。

    “好了，够用了。”头发微红的青年笑着将一个少女一把抱起，放在了自己的肩膀上，犹如扛一团稻草一样扛着就走：“借这些小妞玩几天，过几天，她们没死的话，会回来的。”

    村民们谦卑的笑容，恭顺的向这些青年深深的鞠躬行礼。

    青年们分别扛着一个或者两个少女，来到了自己的坐骑旁，将少女随意的搭在了马背上，翻身上了马，轻喝一声，催动骏马向村子外狂奔而去。

    在这过程中，少女们没有丝毫的反抗挣扎，没有任何的哭喊流泪。

    村民们也好似什么都没发生过一样，等到这一支骑兵离开后，几个老人招呼了几声，村民们就四下里分散开，挑水的继续挑水，浇菜的继续浇菜，忙活家务的继续忙活家务……

    村子里的孩子则是继续在村子里奔走追逐，嘻嘻哈哈的打闹着。

    一切，都是如此的平静，平静得就好像……就好像整个村子的人，都是一具具人形的傀儡，没有任何的感情。

    无论男女，他们都是如此的健康，脸上带着吃饱穿暖的人才有的红润光泽，他们忙碌着、操劳着，很努力的……

    ‘活’着。

    他们‘活着’。

    这是巫铁对他们唯一的感觉。

    但也，仅仅是‘活着’！

    巫铁转过头去，他看到那群青年策骑狂奔，不一会就来到了距离村子只有五六里地的一个小山坡上。

    那里有一片碧绿的草地，青年们嬉笑着将少女们从坐骑上扛了下来，直接丢在了草地上，撕破她们的衣衫就扑了上去。

    那些骑兵则是大声笑着，他们取出了帐篷和各色工具，开始搭建一个小小的营地。

    更有骑兵取出了柴火和腌制好的肉食，生了篝火，架起了烤肉架子。

    碧绿的草地上，一具具白花花的身体在翻滚，低沉的喘息声和痛苦的娇吟声混在一起，好些骑兵在大声的笑着，肆无忌惮的看着那些青年的表演。

    巫铁呆呆的站在屋顶上，他发了好一阵子呆，又看看那些好似什么都没发生过的，正在里里外外忙活着的村民，他突然激灵灵的打了个寒战。

    脚下狂风大作，巫铁驾驭狂风，继续向三连城的中心飞去。

    他已经没有兴致再去看那些美丽的大鸟，也没有心情再去欣赏四周的风景。

    三连城美轮美奂，简直犹如传说中的仙境，但是巫铁总觉得心口滞闷，有点喘不上气来。

    他路过一个又一个小村子，路过一个又一个小镇子。

    一些让巫铁无法理喻的事情，随时随地的都在发生。

    在一个小镇外，巫铁见到几个衣衫华丽的青年带着护卫，将十几个健壮的汉子当做猎物。壮汉在前面奔跑逃窜，他们在后面用弓箭追杀。

    在一个小村里，所有的老人和男子静静的坐在村外的田地中。村子里所有的年轻女人，都脱得干干净净，十几个华服青年嬉笑着在村子里肆意追逐。

    在一条清澈的小河中，近千名青年男女聚集在一起，他们畅饮血色的葡萄酒，相互之间肆意的、混乱的***着。没有特定的对象，没有特定的人选，随意抓住一个异性或者同性，他们就随意的在河水中翻滚着。

    在一片花海中，一座四面没有墙壁，只有高耸立柱的大殿内，数十名衣冠楚楚的老人端坐在高高的王座上，犹如一群饿死鬼投胎一样，尽情的享用着美酒佳肴。

    这些老人通体散发着强大的法力波动，他们的修为强大，所以肉体机能强悍，他们不断的将大量的美酒、无数的佳肴塞进嘴里，一刻不停的大吃大喝着。

    往来为他们奉上美酒佳肴的侍女、侍者个个年轻貌美，或者英俊挺拔，常有老人吃着喝着，突然兴致一来，抓住一个侍女或者侍者就随意的按在餐桌上，然后随性的享用起来。

    ……

    巫铁一路行过去，短短千多里的路程，他见到的各种匪夷所思的事情，让他的脑子里一片混乱。

    他终于明白了魔章王所谓的，那种极度的糜烂是何等意思。

    他也终于明白了，华光为什么会离开三连城。

    一如华光所说，这三连城，的确是脏了一点。

    一路前行，越过一片起伏的山岭后，前方两河交错之处，一片壮美的城市就这么突兀的出现在巫铁面前。

    宽敞、笔直的大道纵横交错，犹如棋盘的城区规划工整，绿树、花丛中，一座座造型秀美的亭台楼阁错落有致，整个长十里、宽八里的城区布置得过于美丽，以至于让巫铁有一种‘虚假的盆景’的错觉。

    站在山头，眺望了一阵子数十里外的城区，巫铁的目光最终落在了城区正北方的一座恢弘建筑上。

    那建筑外形就是一座标准的金字塔，通体金光灿烂，高有千米上下，底座边长也在千米左右，其外部有一条条之字形的宽敞回廊，上面建造了各色楼阁，更种植了大量的花草。

    那里，就是曾经的大孔雀王朝的王城，也是魔章王出生、长大的地方。

    那里，才是真正的三连城。

    三连城，是三座上下重叠在一起的金字塔形巨型建筑的总称。

    巫铁所见的金色建筑，只是最高的一座金字塔的一小部分，在地下还有着更加庞大数倍的体积。

    另外两座金字塔，同样被厚厚的岩层包裹。

    按照魔章王的说法，那两座金字塔隐藏了三连城最大的机密，同时也是三连城最紧要的命脉所在。

    据说，在那两座金字塔中，埋藏了无数的奇珍异宝，隐藏了巨大的力量，保存着上古文明的精华。

    那两座金字塔，也是大孔雀王朝王族的最后退路。

    只是，大孔雀王朝被摧毁的时候，那时候的王族并没有开启那两座金字塔，没有动用传说中隐藏在那两座金字塔的神奇珍宝、庞大力量。

    或许，一如魔章王所言，大孔雀王朝，早就遗失了进入那两座金字塔的方法吧。

    巫铁重重的吐了一口气。