    一个身穿军绿色大衣的男子，摇晃了一下脑袋，站在原地愣了好一会儿，这才彻底融合灵魂。

    今年是78年，雷东宝，24岁，当兵五年，今年刚刚退伍回家，今天来镇上询问复员军人安置问题，刚办完事，准备回家。

    站在马路这边，他抬头一眼就看到，对面一个身材高挑，面容白皙清瘦的姑娘，用力提着一个兔笼，朝马路这边走来。

    雷东宝嘴角勾起，一抹笑容浮现，融合张鹏灵魂的大脑，此刻终于算是第一次，看到一张熟悉的面孔了。

    对面过来的姑娘叫宋运萍，一个很漂亮，而且很吃苦耐劳的姑娘，也是他未来雷东宝的妻子，不过眼下两人显然还不认识。

    不认识不要紧，谁都有第一次嘛!

    雷东宝笑着上前，眼看着一辆自行车急冲冲朝这边驶来，骑车人看着刚到马路中央的宋运萍，连忙猛按铃响，可惜这人骑单车特急，根本不带刹，单车和宋运萍眼看就要碰到了，雷东宝大步上前两步。

    一把搂过宋运萍的腰，一把接过她手上的兔笼，转了一圈，稳稳地站在马路一边。

    周围的人被这一幕惊到，纷纷指责骑单车的人不看路，是眼瞎了，还是咋的，骑车这么冲，眼看就要撞到人了。

    宋运萍回过神来，连忙挣脱开雷东宝的搂抱，连忙抢过雷东宝手上的兔笼，尴尬地看了眼前这个身材高大，满脸大胡子的年轻人。

    雷东宝的确面容出老，24岁这副模样，像42似的。

    宋运萍看了看周围的情况，也猜测到应该是眼前这个男人救了自己，虽然这个家伙行为有些孟浪，但是还是挺好心的，她红着脸，连忙说道。

    “谢谢！”

    雷东宝看着这颗小白菜羞涩的脸，顿时内心嘿嘿直笑，连忙摆了摆手说道。

    “没事，没事，举手之劳而已，同志，你看看你这安哥拉长毛兔少了没？”

    宋运萍听到这话，连忙急切地弯腰检查自己兔笼里面的四只兔子，左右看了看，见没啥事，这才松了一口气，不过很快她就反应过来，惊讶地抬起头，看上雷东宝，好奇地询问道。

    “您…您也知道安哥拉长毛兔吗？”

    雷东宝连忙把笑容一收，严肃专业脸露出，认真地说道。

    “我认识，这种兔子是今年初我们国家才大力引进的，它的特点就是适应性强，体型大，产毛量高，一只公兔年产毛量超过一千一百克，母兔则达到一千四百克，最高达到两千克，而且毛长，很适合绒毛编织，每年产仔3-4只，配种受胎率53.6％。”

    雷东宝一番专业的装逼答案，深深震住眼前这个准备靠养兔子发家致富的姑娘，她一脸好奇，又有些小崇拜地打量着雷东宝。

    雷东宝也在偷偷打量眼前这个女孩，一米六七左右的个，面容白皙清瘦，双手有茧子，显然长期从事苦力劳动，一身简单的花格子衣服，一条红色围巾，也遮挡住不住她那清瘦的身姿，挺好的一个小姑娘。

    两人对视一秒后，突然相视一笑，宋运萍连忙站起身，对着雷东宝说道。

    “同志，您好，我叫宋运萍，是红卫大队的居民，不过我不是农村户口，所以我想养点兔子给家里减轻一些负担，我对养兔子还不是很熟悉，请问能请教一下您吗？”

    雷东宝点了点头，宋运萍的家庭，他自然知道，因为父母成分问题，今年刚刚恢复高考，宋运萍和弟弟宋运辉双双考上大学，结果卡在政审上面，最后宋运萍选择自愿放弃上大学，给弟弟宋运辉上了。

    宋运辉也是这个世界另一个主角，嘿嘿，也很快将成为自己的小舅子，不过现在谈论这个，显然还早，自己尾巴不能露出来。

    说起养兔子，这具身体原主人雷东宝肯定是啥也不懂，但是张鹏懂呀，当年他老家就专门养过一阵兔子，没吃过猪肉，还没见过猪跑呀，其实也简单，不过他对兔子，其实更在行的是爆炒红烧清蒸做法，真正专业养殖，他也一知半解。

    刚刚他说的那些，其实就好像很多年前，自己百度过一次，现在还有点印象，这样说，也显得自己专业不是，先唬住宋运萍再说，拉近两人距离才是关键。

    想到这里，雷东宝正色的点了点头，笑着伸出手，对着宋运萍说道。

    “同志，我叫雷东宝，小雷家大队的，我是今年刚专业回来退伍军人，关于养兔子的事，其实我也有一些想法，要不我们一边走一边说吧，反正您回家也得经过我们小雷家那边!”

    宋运萍看着雷东宝伸过来的手，犹豫片刻，最终还是伸手和雷东宝握了握。

    宋运萍看着一脸正色的雷东宝，脸上的羞涩一闪而逝，她心里隐隐约约一种自卑感涌现，这是来自自己家庭成分关系，还有眼前这个高大威猛的男人身上那股和平常普通农民不一样的气势。

    雷东宝却是没想这么多，心里乐开花了，未来媳妇，哥这算是第一次拉你小手了，为了不尽快露出尾巴，雷东宝握了一下就松开了，主动帮宋运萍提起兔笼，两人并排走着。

    宋运萍连忙谢过，关于同路一起走的提议，她并没有拒绝，她是真想学习学习养殖技术，不过眼下这个男人好像…好像有点太热情了，一般其他人，知道她家成分问题，基本很少主动帮忙的，想到这里，宋运萍也是心口一暖，斜眼小心翼翼看了雷东宝一眼，见他目视前方，一丝不苟的认真模样，顿时对眼前这个男人好感大增。

    雷东宝也斜眼看了宋运萍一眼，见她好几次打量自己，不由内心乐开花了，假正经谁不会呀，小丫头，等我拿下你了，就知道我正不正经了，嘿嘿！

    “宋运萍同志，我给你说说养殖长毛兔的一些简单经验吧！”

    宋运萍连忙点了点头，一脸期待，两人一前一后，朝宋运萍家的方向走去。

    一路上，雷东宝几乎把后世一些农村地区养殖兔子的经验全部说出来了，当然，还有一些是自己百度的记忆，总之这一路，雷东宝的形象，在宋运萍脑海中，更加光辉伟大了。

    小雷家村大队离宋运萍家还有十几里路，两人一路风风火火，说说听听，一转眼就到小雷家的附近了，原本雷东宝还想假装不注意，一路送宋运萍回家的，但是宋运萍显然对这条路熟悉于心了，见快到小雷家了，连忙开口提醒道。

    “雷大哥，您们大队到了，后面的路，我自己提回去就行了，今天真是谢谢您了，要不是有您这些知识，我不知道要摸索多久才能学会。”

    雷东宝见状，见糊弄不过去，自己也是第一次和宋运萍认识，总不能厚着脸皮说帮忙送她回家吧？那在这个年代太唐突了，那到时自己的尾巴就明显露出来了，为了未来的打算，眼下，只能先送到这里了。

    无奈地摇了摇头，雷东宝正色说道。

    “你不说，我还都忘记了，我都五年没回家了，都有点不熟悉路了，小萍，对了，关于养殖长毛兔的事，我其实也有一个打算，我和你说说!”

    宋运萍认真地抬起头，点了点头，两人一路走来，也算熟悉了，从同志关系，变成雷大哥和小萍的称呼了，这自然是雷东宝的第一步忽悠，显然效果还不错。

    眼下，雷东宝同志在宋运萍眼里，就是一位博学多才的大哥，听到大哥说有建议，宋运萍自然很认真准备听听。

