

    黑色轿车在锦城的街道上缓慢行驶。

    叶温寒听着钱贯书说的话，笑得很是狡猾，

    他不知道钱贯书口中的结婚对象是谁，但一旦想到对方的身份就会无比兴奋，对他而言，他看中的从来都不是所谓的感情，而是能够给他带来的权利，带来的荣誉。

    “那现在，我接她电话吗？”叶温寒问。

    “接吧。趁现在还不是时候公布你婚约的时候，先利用这个女人来达到我们的目的。”钱贯书阴险的说道。

    叶温寒点头。

    他知道怎么做了。

    他接通电话，“喂。”

    “怎么这么久才接电话？”楚溱依然带着，如以往那般，霸道的口吻。

    叶温寒脸色有些微变。

    楚溱还以为他是那个名不见经传的人吗？对他还用这种语气。

    他忍了忍，想到反正都是对这个女人的利用，也就平和了很多，他说，“刚刚有点不方便，怎么了？”

    “怎么了？你没看到刚刚我在会议上被宋知之这般说吗？我真的是气死了！”楚溱狠狠地说道，“宋知之到底哪里来的底气，可以当着你的面还能够这么的肆无忌惮。”

    “她这么不知道好歹，早晚有她好受的！”

    “但是现在我就是看不惯她。”楚溱狠狠的说道。

    “你刚刚也看到了，在会议室她连我都怼，我现在找不到她的把柄我总不能对她怎么样！以后我还能怎么服众。”

    “可是我刚刚……”

    “知道你受委屈了。”叶温寒口吻显得很温柔。

    “那接下来你打算怎么办？”楚溱听到叶温寒对她的口吻，整个人也软了些。

    宋知之说什么叶温寒不是知恩图报的人。

    宋知之就是想要离间他们。

    宋知之的如意算盘，她死都不会让她得逞。

    而且，叶温寒在她住院期间还专程去医院看过她，她并没有发现叶温寒和以前有什么不同，她相信叶温寒。

    “楚溱，你这么聪明你一定知道我现在最重要的是做什么，虽然我身份被曝光也顺利的接管了商管，但我还年轻，很多人明面上对我的服从但是内心还是恨不得我一事无成看我笑话，恨不得我马上下台而有心人取而代之。”叶温寒说的很无聊，“你以为我不想弄死宋知之吗？她这么嚣张，对你我都这么不放在眼里，你以为我不想让她马上滚出我的视线吗？我刚刚听到她这么说你，我不能帮到你我心里也不是滋味！但是我现在的身份，我不能任由我的性子。”

    楚溱默默的听着，她当然直到叶温寒有他的顾虑。

    坐到现在这个位置，需要顾及的事情自然是很多很多。

    “那我们就只能看着她这么自以为是？我不爽，我很不开心。”楚溱的口吻，带着撒娇的语气。

    “当然不是。我肯定不会让宋知之这么得意下去的，我既然都坐到这个位置了，肯定不会让她就这么欺负了你。只是现在非常时期，我不方便做很多事情，也只能先由着她。”

    “那需要多久？需要看她这么嚣张多久？”

    “我也不能给你一个明确的时间。”叶温寒叹了口气，显得有些无奈。

    楚溱明显非常不高兴。

    叶温寒说了那么大一堆冠冕堂皇的话，终于开口说到了他的重点，“楚溱，你知道我对你的感情，看你被宋知之这么欺负我心里也不是好受，但为了我们以后的前程，我现在必须忍。哎，要是有个人能够帮我针对宋知之也好，看她这么不得了的样子我真的是恨不得掐死她……”

    楚溱似乎若有所思，没有说话。

    叶温寒继续故意的喃喃，“宋知之其实又有多大能耐，也不过是耍嘴皮子厉害！只是我现在的身份不允许，怕是被遭人说我故意用自己的身份去压榨她，要真的能够抓到她什么把柄，以我现在的身份，自然可以名正言顺的让她马上滚蛋，甚至还可以让她身败名裂，悔不当初……可惜，我现在被万千双眼睛盯着，做什么事情都不方便。”

    “温寒。”楚溱突然叫着他。

    “嗯。”

    “你什么都别做，你现在的身份这么多人虎视眈眈的看着你，出不得半点错。”楚溱突然很认真的告诉他。

    叶温寒嘴角拉出一抹邪恶的笑容，“可是着实让你委屈了。”

    “对比起你现在的状况，我宁愿委屈一段时间。何况，谁说我一定会很委屈，你不能做的事情，我可以帮你。”楚溱一字一句。

    “你别乱来，我不想你受到什么伤害。”

    “我在商管这么多年，宋知之不过一个新人，我自有我的办法来对付她。”楚溱恶狠狠的说道。

    “你的能力我相信，可是宋知之也不简单。”

    “你放心。我知道怎么做。”

    “好。那就辛苦你了。”叶温寒也不推脱，那一刻聪明的也知道要给楚溱一颗糖，他说，“楚溱，这段时间我可能会比较忙，忙着做很多事情稳固我现在的地位，等一切平静了之后，我会主动向你父亲提亲的。”

    楚溱没想到叶温寒会突然说这句话。

    她其实都没有想过，但又很奢望。

    叶温寒说，“我之前就说过我不在乎你的过去，而且因为知道你的婚姻所以想对你更好。待我强大，我一定会娶你。”

    “谁要嫁给你！”楚溱那一刻春心荡漾，满脸羞涩。

    “这辈子你逃都逃不掉……”

    楚溱脸更红了。

    两个人打情骂俏了好一阵。

    叶温寒挂断电话后，脸色拉出一抹冷笑。

    楚溱什么身份，还真的以为他会娶了她。

    真的是痴人说梦话。

    钱贯书在旁边一直听着叶温寒的电话，看他打完电话，冷冷的笑了笑，“果然是你母亲调教出来的，哄女人的招数确实不低。”

    叶温寒对着他父亲一笑，“从小就被我母亲培养着，自然学到了很多。当年本来也是这么对宋知之，本来可以把那个女人耍得团团转的，也不知道宋知之突然哪根神经不对，发了什么疯，说变心就变心，说嫁给季白间就嫁给他，我倒现在都不知道为什么！这口气我一直忍到现在，我绝对不会咽下去！”

    “宋知之肯定是早晚的事情，你放心，那女人早晚得死。现在你利用楚溱，要她做不到爸可以亲自帮你动手！”钱贯书给予承诺，“以后你的路还很长，别为了一个区区的宋知之影响到了你以后的发展，她还不配！”

    “我知道的爸，我就是忍不下曾经的那口气，但我很清楚我现在应该做什么。”

    钱贯书点头，对叶温寒这段时间的表现还算满意。

    “说到宋知之的突然变心，我揣测应该是宋知之突然知道了叶泰廷的阴谋。至于怎么知道的，大概是季白间告诉的。季白间的身份已经很明了了，他肯定是叶晟珩的后代，他肯定是想要报仇雪恨同时拿回商管机构。而他虽然可以把叶泰廷逼到那个境界，可终究道高一尺魔高一丈，最后我们胜了，所以你也不用太把季白间当成一回事儿，他最大的能耐估计也就只有我们看到的那个能耐，而他还动不了我们！否则，这么久了，他趁着局势不稳的情况下，他为什么还按兵不动？！”

    “爸的意思是我们可以先不管他？他不过就是虚张声势？！”叶温寒问。

    “不，留着终究是祸害！”钱贯书说，似乎是知道叶温寒这段时间的一个心里，“我的意思是我们不要因为一个季白间就乱了我们的阵脚。特别是你，不要因为一个宋知之一个季白间让自己的眼界变得狭窄。你的未来，他们望尘莫及！”

    “我知道的爸。”叶温寒笑得狡诈。

    他确实有点畏惧宋知之和季白间，他总觉得他们可能都知道他的身份名不正言不顺，他甚至很担心会不会突然就被他们揭穿，而这段时间他父亲又不允许他做任何负面的事情，怕这个非常时期反被落下把柄。

    因为一直心里有着这样的负担，导致今天的会议上才会又被宋知之怼得底气不足。

    现在这一刻听到他父亲这么一说，心里顿时放开了很多。

    既然他父亲说季白间的能耐也不过如此，既然他父亲根本没有把季白间放在眼里，他也不用一直因为这个男人而胆战心惊。

    他现在只需要知道，他要的是什么，他以后会有的权力地位，世人都望尘莫及！

    两父子的阴险交谈之中，钱贯书的电话突然响起。

    钱贯书拿出手机，看着来电那一刻，眼眸顿了顿。

    叶温寒看着他。

    钱贯书给了他一个眼神让他不要说话，他接通，“你好。”

    “钱秘书长，是我，君明御。”那边传来一个暗沉的嗓音。

    “你好你好，君少爷你好。”钱贯书显得非常热情，整个脸色都变得谦和了起来。

    “我今天刚从南云地区回来，现在处理完南云地区的事情，在回去的之前希望能够和新任掌舵人一起聚餐，还请秘书长帮我邀约。”

    “君少爷客气了，你主动邀约，叶先生一定会准时赴约。”

    “那就先谢谢秘书长了。顺便，如果可以，我希望这次在荆河村受到伤害的所有人都能够一起参加，这件事情的责任终究是我们官家在先，还希望秘书长可以安排一下。”

    “君少爷如此有心，我一定安排妥当。”钱贯书一口答应。

    “那就麻烦钱秘书长了。时间地点你定即可。”

    “确定了给你回信息。”

    “有劳。”

    挂断电话，钱贯书转头看着叶温寒，他说，“官家三少，邀请我们一起吃饭，让叫上在荆河村受到伤害的人，应该是想要当面道歉。”

    “去吗？”

    “当然要去。虽若这些年商管和官家一直都是互相独立的存在，我们紧握着官家的经济命脉，但官家终究大权在手，这些年都是互相制衡，谁都不能去得罪了谁。现在你刚上任，官方的宴席自然不能拒绝，该有的态度我们还是需要摆明在先。”

    “是。”叶温寒对钱贯书言听计从。

    钱贯书拿起电话，直接拨打，“今晚有一个非常重要的晚宴，让宋知之、楚溱还有李晟准备一下，衣着打扮尽量不要浮夸，得体大方即可。晚上6点我们专车来接。”

    “是。”那边恭敬无比。

    与此。

    宋知之及楚溱、李晟接到电话。

    晚上有个重要的晚宴。

    宋知之挂断电话那一刻有些若有所思。

    什么晚宴需要总裁秘书直接打电话来告知？！

    根本没问到底是什么人参加，那边传达命令之后就挂断了电话。

    如此。

    她想了想，给小狼打电话。

    那边接通。

    “小狼。”

    “嗯。”路小狼应着。

    “你现在来接我一下，我要出去一趟。”

    “好。”

    挂断电话，宋知之又给季白间打。

    “夫人。”

    “今晚不回家吃饭。”

    “有饭局？”

    “对，莫名其妙接到商管高层的饭局。”宋知之说，“今晚会晚点回家。”

    “注意安全。”

    “叶温寒不至于在商管的饭局上耍什么花招吧？他可是让商管的总裁秘书通知的，这样全公司都知道的事情，他不会这么蠢的来做杀人灭口的事情吧。”

    “为夫说的是，注意夫人的美色不要被窥视。”季白间解释。

    “能不能有点正经。”宋知之无语。

    那边轻笑了一下。

    “不过，今天叶温寒来上班了，当着全商管人的面说以后要打卡上班，赢得一片掌声。”

    “新闻出来了，我看到了。”季白间很淡漠。

    宋知之顿了一下。

    果然是做戏的成分多，否则新闻怎么会这么及时。

    她说，“叶温寒一来就质问我的项目，故意想要给我难堪。”

    “他可能想要先对你下手，夫人还需万事小心。”

    “我知道怎么应付。”

    “我相信夫人。”

    “不说了，我为了今晚的晚宴还需要去准备一下衣着。”

    “那就不打扰夫人了。”

    宋知之挂断电话。

    这段时间和季白间在一起难得过着无比平静的日子。

    两个人每天一起出门上班，没有特别情况一起下班回家，宋知之觉得这段时间是她有史以来过得最安稳的日子，就是那种很平常很普通的生活，有时候争争吵吵有时候又腻腻歪歪，她却满足到不行。

    而她真的不知道，这么满足的日子还要能持续多久！

    她看了看时间，起身下楼。

    刚好，路小狼开车已经到达楼下。

    宋知之坐进去，“去商场。”

    路小狼挂上导航，开车。

    宋知之带着路小狼去买自己今晚的衣服。

    不能太浮夸，衣着得体。

    显然不能穿工作装，但也不能太随便，又不能太隆重。

    她挑选了好一会儿，选了一条黑色的连衣裙。

    连衣裙长度刚好，腰身不错，穿在身上得体大方，符合所有要求。

    她买好，看着路小狼身上的衣服。

    她想了想，“小狼，我去给你买几套衣服吧，入秋了，还穿着短袖不冷吗？”

    路小狼看着宋知之，有些怔怔的样子。

    宋知之觉得路小狼今天看上去有些奇怪，好像有点不在状态，她问，“你是不是哪里不舒服？”

    “没有。”路小狼一口回答。

    宋知之感觉路小狼更奇怪了。

    路小狼说，“我不用买衣服，我不冷。”

    “现在不冷，过不了多久就冷了。走吧，我去给你选几套。”

    “真的不用。”路小狼拒绝，“我现在不想买。”

    “怎么了？”宋知之看着她。

    小狼会有她的脾气，也会有她的坚持，但一般情况下，不会这么来拒绝她。

    何况，并不是她原则不允许的事情，为什么突然这么反感？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午三点二更，不见不散。

    推荐陆太太的甜婚日常文/黎炎炎，

    婚前：

    陆生接受访问：择偶方面有什么标准？

    陆生给八个字：聪明大方，善良贤惠。

    婚后：

    陆太：“陆生，你采访里说的要求，我一个都不沾边，陆生标准是不是降了？”

    陆生：“我说陆太聪明大方、善良贤惠，就没人敢说她心机小气、泼辣刁钻。”

    陆太：人生如果是99层楼梯，他一出生就在21楼，她走了21层才在22楼遇到他。

    陆生：她又怎会知道，他用了15年的时间等她长大，与他并肩，携手攀上最高层。

    陆太：他包容她，爱惜她，引导她，给她力量，教她成长，像雕琢美玉一样细细地成就她的展翅高飞。