    第三十八章姓全的你太不讲武德了

    天地良心，全旭可不算是一个小气的人。

    然而问题是，这些大名府的青壮步弓手们实在太能吃了。

    一顿饭，拉了十麻袋大米，每袋两百斤，这就是两千斤，外加面粉二十五袋，每袋五十斤，这就是足足一千二百五十斤，不算菜和水，人均一斤多干的。

    在全旭想来，这些青壮应该是吃不下的，特别是大米，像煮成稀烂的米粥，一斤米可以煮出两斤米饭，面条和饼子、包子差不多在一斤半到两斤左右，这样算下来，他们人均吃掉的东西是两斤以上。

    问题是，这还不够。

    那些拿罐头盒吃饭的大名府青壮们，把罐头盒舔得干干净净，一粒米都没有剩下，至于饼子和包子，更是一个不剩，特别是面条汤，被喝得一滴没剩。

    全旭看到舔手指头的马大成问道：“马兄弟，还没吃饱？”

    马大成憨厚的笑了笑：“自从入冬以来，粮价一天一变，上哪能吃饱去？更别说大米白面了！”

    全旭望着马大成有些同情，他朝门口的袁世卿招招手：“袁管事，再拉十袋米，一千斤面！”

    “这！”

    袁世卿目光有些闪烁的望着周围的宗族首领和卢象升。

    全旭明白过来，朝着卢象升等人点点头：“诸位，失陪！”

    全旭来到食堂外面，望着袁世卿道：“什么事，你说吧！”

    “东家，这马上就要过年了，过了年就要开春了！”

    全旭一时间真没有反应过来，他以为袁世卿这个光棍是看上哪个俏寡妇了，毕竟在封建大家长制度下，全氏大院所有人都需要仰仗他的鼻息生活。

    袁世卿哪怕是作为管事，也不能先上车，后买票，必须经过全旭这个主人的同意。

    想到这里，全旭笑道：“好啊，你看上谁了？库房里的布帛你去挑几匹，拿出当聘礼，再找三娘要几件首饰，当盘头……”

    不等全旭说完，袁世卿心中非常感动。

    尽管是全旭误会了，可是这恰恰说明全旭没有把他当成牲口使，而是真正关心他。

    袁世卿郑重的道：“东家，您误会了，我的意思是，开春就要春耕啊！”

    “然后呢！”

    “可咱们的人少地多，东家有两万一千多亩地，咱们才一百多人，就连女人和半大的孩子都算上，一人也要耕种一百五十亩地，根本就忙不过来！”

    全旭恍然大悟，其实这一件事他早就想过，用人耕地？算了吧，他的这些其实八千多亩都是碱荒地，在后世的时候，全旭查过资料，处理碱荒地的办法，只有深耕。

    要想深耕地，唯有使用那些重型拖拉机。

    重型拖拉机动辄几百上千万，普通百姓根本就买不起，对于全旭来说，这根本就不叫事。

    全旭笑道：“袁管事是想进城，多买几头牛？”

    袁世卿摇摇头：“牛啊也算一口，谁家要不是遭了灾，遭了难，谁会卖牛？想买也没有地方买！马上就要开春，再困难忍忍就过去了，一般人家都不卖。”

    “那你的意思？”

    袁世卿压低声音：“买牛不容易，咱们可以招人！”

    袁世卿的目光变得像狼一样，有些吓人，他望着几名抬着青壮步弓手，笑眯眯的道：“东家，您看，这些人都是壮年，人高马大，身材魁梧，手上布满老茧，一看就知道是种地的好把式！”

    全旭笑了：“你想多了，他们有家有业，怎么可能跑到咱们这里！”

    “不是，其中也有不少娶不上媳妇的！”

    自古以来，穷人娶妻就困难。特别是既没有田产，也没有立锥之地的人，想要娶妻就是难上加难。

    袁世卿指了指右跨院方向，那里都是全旭安排寡妇的院落：“东家，咱们有人，可以让他们入赘！”

    按照袁世卿的计划，全旭手下的寡妇共有三十七名，当然这些寡妇最大的不过三十三，年轻的才二十三四岁，还是可以生育的年纪。

    别看她们这些寡妇没田没业，可是她们却有一套全旭赏赐的房子，完全可以吸引大名府步弓手们入赘，只要入赘，全旭就可以获得二三十名青壮家丁，无论是拿着兵刃自卫，还是耕地，人手短缺的问题都可以解决了。

    当然，全旭如果想要招人，其实不算难。

    毕竟灾荒遍地，如果不是全旭的大院偏僻，如果不是袁世卿和罗明世他们刻意隐瞒消息，一旦消息传开，全旭想招募一千人，一万人都不困难。

    可关键是，无恒产者无恒心。

    别看袁世卿和罗世明同样是灾民出身，他们可不看好其他灾民，认为他们居心叵测，一旦招募到全氏大院，肯定会给全旭大院带来意想不到的麻烦和隐患。

    “这……”

    全旭迟疑起来。

    他是现代人的思维，认为婚姻和感情是两个人的事情，别说他只是众人的老板，就算是亲生父母，干涉子女的婚姻问题，同样会爆发激烈冲突。

    “她们会同意吗？”

    “她们都卖身给了东家，东家要杀要刮还不是一句话的事情！”

    袁世卿笑道：“再说了，她们早就想男人想疯了，东家这是成人之美!”

    全旭点点头道：“好吧，这事你去和她们商量一下，我的原则是，全凭自愿，咱们不搞拉郎配！”

    袁世卿点点头道：“好的！”

    袁世卿和罗世明马上他们通知那些负责招待这些大名府青壮的军大衣，商量一番，开始分头行动，他们有意无意显摆全旭的豪阔。

    “哎，兄弟，你穿这么少，冷不冷啊！”

    “你说呢，怎么不冷，这不是没办法吗？”

    “看到没，棉衣，棉鞋，棉帽子！”

    军大衣们得意的说道：“这都是我们东家赏的，就你们今天吃的白面和大米，我们天天吃，不限量，管饱。”

    “吹牛吧！”

    “还真不是，信不信由你！”

    “你们东家还招人吗？”

    “不招啊。”

    大名府的青壮步弓手们一脸失望，白面馒头和大米，在后世是属于最低生活消费品，杂粮比白面馒头更贵。

    有人说杂粮便宜，绿豆、豌豆、扁豆、高粱哪一样其实都比大米和麦子贵，至于玉米大宗物资非常不好买，一般而言都是被饲料加工厂预订了。

    军大衣亮搂住失望的青壮：“兄弟，别灰心，娶媳妇没？”

    “连自己都吃不饱，上哪娶媳妇？”

    “我给你指条路！”

    “大哥，请说！”

    “看到对面那个正在做饭的大嫂吗？”

    “看到了！”

    “她是一个勤快人，关键是她还有一套房，看到没，就是这样的大白房子，还有一个五岁的儿子，怎么做，你该知道了吧！”

    “可是，我养不起他们！”

    “笨，你不是有双手吗？有力气吧，我们东家可是大好人，从来不亏待自己人！”

    像这样的事情，在整个全氏大院随处可见，也随处上演。

    全旭又浪费了八百多斤大米，一千多斤白面，总算把三千多头大牲口给喂饱了。

    全旭也松了口气，这帮牲口们实在太能吃了。

    “全兄弟，你这个朋友我交定了，以后有什么事，你尽管来找我！”

    “好说，好说！”

    众人吃饱喝足。

    此时的全旭大院前，一辆一辆大车上，摆放着一麻袋一麻袋粮食，全部都是颗粒饱满的麦子。

    “卢大人，这是一千石麦子！”

    全旭当然也会做人，三千青壮每人三斗粮食，加起来九百石，还有一百石就是卢象升的好处费。

    卢象升苦笑不得的望着全旭：“你啊，把我想象成什么人了！”

    “小小意思不成敬意！”

    全旭望着卢象升道：“卢大人，我准备在大名府城里开一家店，不知可以吗？”

    “非常欢迎啊！”

    卢象升看了看天色道：“时间不早，我们回去！”

    “后会有期！”

    随着卢象升与雷时声等大名府步弓手相继离开，全氏大院开始了慢慢恢复平静。

    当然，今天过后，全旭的名气就开始变味了，很多人咒骂他不地道。

    然而，全旭的脸色却越来越冷。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    周楚虽然是一个硬骨头，宁死都没有出卖五柳黄立极。

    然而，他并不知道，全旭在明末就是一张白纸，除了与黄氏有利益冲突，与其他人暂时没有冲突，在知道这股土匪是被人邀请过来的时候，全旭第一时间就想到了五柳陈应那个胖子。

    “世卿啊！”

    “在！”

    “你说，有人惦记着咱们的粮食怎么办？”

    袁世卿还没有来得及说话。

    站在全旭身后的三娘，顺口接过话茬：“把他的脑袋拧下来！”

    三娘抓住全旭的手道：“要不，让雅典娜……”

    全旭正愁不知道怎么对付黄家，当听到三娘说到雅典娜，他反而恍然大悟，顿时有了主意。

    可以利用无人机，在神不知鬼不觉，潜入五柳黄府，然后引爆炸药，正巧，TNT他有，缺的就是一个遥控装置，不过对于吴铭等人来说，那实在太简单了。

