    六门海星虽然看着傻乎乎的，但是到底也不是真的傻。自己被韩非留在这儿，谁知道待会儿，会不会被别人给抓去？反正嘛，那几个人它是打不过的。

    只听六门海星道：“我给你伪装阵眼？”

    韩非正在布阵的手，顿时一顿，画了一半的隐匿阵直接崩溃了。

    韩非不由得震惊地打量着六门海星：一语到醒梦中人啊！顿时，韩非大喜道：“快快，六门大爷，赶紧弄。弄好了，咱们赶紧跑路……”

    六门海星嗡里嗡气：“我能自己跑么？”

    韩非翻白眼：想什么呢？都这会儿了，你还想着自己跑路？你置我于何地？

    韩非笑道：“六门大爷，我这次来可是寻宝的，你不就是喜欢闪闪亮亮的东西嘛？要不，咱们俩组建一个寻宝联盟吧？到时候，闪亮的东西全都给你。不闪的东西全给我，怎么样？”

    六门海星的眼珠子还在转，韩非无语道：“你别转了。搁别人，能拿你这本命精血，跟你签订契约，信不信？这样……我在三级渔场就待一年。这一年里，咱们达成寻宝联盟。一年后，你这本命精血还你，如何？”

    “当真？”

    “轰隆隆……”

    百里之外，又一道电弧横空。只见那封禁阵法如同纸片一样，“砰砰”炸裂。

    韩非顾不得许多，直接拽过六门海星的触手：“快布阵。不然，待会儿咱俩都得死！八个巅峰垂钓者，别说我打不过，咱俩再找一个变异生灵，都打不过。”

    六门海星也开始慌了起来，那些人确实来得太快了。这电弧再来个两三下，它在海星之地布下的封禁大阵，就会越来越弱。到时候，根本无法挡住这些人的随手一击。

    只见六门海星的六只触手发出紫色光芒，那玩意就跟激光似的，飞快地在地上扫出了一圈又一圈的纹路。

    “咦！”

    韩非看的奇怪：这阵法古怪，和《聚灵经》上的阵法刻画手法差太多了。可复杂程度上，却并没有比《聚灵经》上简单什么。

    当即，韩非猜测：这家伙，该不会是从哪儿寻宝，寻来的阵法书吧？一种至少能够媲美《聚灵经》的阵法书？

    片刻之后，伪阵眼形成，只见韩非之前布置的聚灵阵直接被掩盖无形。然而，这里的灵气依旧滚滚如龙。

    韩非一咬牙，丢出了一把碧海游龙刀，插在了阵眼之下的土中：“六门大爷，丢个几十万灵气在这儿，待会儿炸死他们。”

    六门海星的触手拍打着海水：“我没有灵气的呀，我灵气都晋级用了。”

    韩非抓起白色石头：“我以灵器为导，又丢了5万点灵气，你怎么也要丢下10万点灵气吧？聚灵阵随时都可以画，10万点灵气不过毛毛雨而已，以后咱灵气有的是。”

    说着，韩非真的就丢出了5万点灵气出去，看得六门海星都是一愣。什么时候，韩非就变得这么大方了？

    只见它大眼珠子转悠了半天，终于还是吐了10万点灵气出去。正如韩非所说，现在自己的本命精血还在他手上。那几个人，一看就是韩非仇家。现在不炸死了，等追上来，自己又打不过。到时候，可真是连跑都没地儿跑……

    不过，就在六门海星刚把灵气丢出去后，他讶异道：“人类啥时候可以储备如此多的灵气了？”

    韩非脸不红、心不跳地说道：“我有吞海贝啊！里面有灵泉呢。”

    六门海星琢磨了一下，总感觉哪里好像有点儿不对。

    当第三道电弧亮起来的时候，韩非和六门海星同时脸色大变：因为阵已布好，如今这里的灵气最为浓郁，孙家人已经朝这个地方来了。

    韩非直接跳上六门海星的背上道：“六门大爷，赶紧跑。”

    六门海星：“……你能不能下来？”

    韩非：“这是你家。你跑得快，我没多重的。”

    六门海星：“……”

    韩非也不在意，六门海星的心里阴影面积有多大……反正嘛，逮着这么一个超级劳动力，不用白不用！

    过了大概一炷香的时间，又一道电弧劈过。孙家几人，终于来到了伪阵眼的地方。

    “少主，找到阵眼了。”

    有两名手下急忙上前，施以重击轰打屏障。

    封禁轰鸣，涟漪震荡。

    孙沐微微皱眉，看向身边人道：“封禁大阵，为何灵气如此浓郁？”

    旁边有人凝神思虑道：“少主，海上草原到底也有凶绝之地。一路走来，除了莲花鱼那一段，俱是危险重重。这千万重封禁阻路，怕是也需要灵气支撑运转才是……”

    孙沐点了点头，不过却皱着眉头问：“那韩非不过初级垂钓者而已，如何能一路畅通？连这封禁大阵，都未拦住他？”

    旁边一群人被噎住，心道：我们也想知道啊！此子诡异，至今陨落在他手里的巅峰垂钓者，已有近10人。说他没点手段，那是万万不可能的。

    “咔擦……”

    就在那伪阵破碎的瞬间，孙沐只感觉如芒刺背，断喝道：“退。”

    说着，只见他以迅雷不及掩耳之势，迅速抛钩，直接将前方破阵二人当中的一人钩了回来。

    “轰隆隆……”

    爆炸声响彻海底，数百里之内俱是震动不已，巨大的浪潮瞬间席卷。

    话说孙沐众人退出去不过数百米，滚滚巨浪就已经掀来。那巨大的震荡之力，直接将破阵二人中的一人，撕成了粉碎。

    “保护少主。”

    “都滚开。”

    刹那间，只见那孙沐摘下一枚腰间佩玉，登时捏碎。一道蛟龙虚影，眨眼间横档身前。

    蛟龙怒啸，持续百息不止，硬是生生地挡住了这恐怖的爆炸。

    当然，即便如此，孙沐也是口吐鲜血。

    “少主。”

    一群巅峰垂钓者围拢上来，护卫在孙沐的面前，挡住爆炸的余波。

    “咳……”

    一口闷血咳出，孙沐淡定地抹去嘴角血渍，甚至嘴角还微微翘起，喃喃道：“历来，能拿‘海字令’的，莫不是天骄纵横之辈。如今看来，那韩非果然不凡。有意思！我倒要看看，他还有什么把戏？”

    虽然手下折损一人，但是孙沐却仿佛视若无睹。愚蠢之辈，死了也就死了。如今，他算是被韩非激起了斗志。

    ……

    此刻。

    韩非正坐在六门海星的背上，感受着海水的震荡，不禁问道：“六门大爷，你说咱们炸死了几个？那么多灵气，还搭上我的一把灵器，怎么着也能炸死三四个吧？”

    六门海星的六只大眼睛还在转，微微感受了一下：“感受不到。那里阵型破坏严重，正面炸着了，应该能死好几个……”

    韩非自认手段高明，不禁喜道：“好了，六门大爷，我们去深处吧！我跟你讲，苦修灵气没有用，得找机缘才行。你本身就是海洋生灵，应该比我有觉悟才对。”

    六门海星嗡嗡传音：“人类修行太快了，有损根基。只有日积月累，才能得天之灵。这也是为什么，同级的海洋生灵，往往要强于同级人类的原因……”

    韩非听得一愣，讶异道：“真的，假的？我没感觉同级的海洋生灵，比我厉害啊！”

    六门海星的大眼珠子一歪，不想跟韩非说话。

    忽然，六门海星心头一动：“人类，下面有你的同类。”

    “啊？我同类？哪儿呢？”

    却见韩非身子一闪，就出现在六门海星的身边，看了半天没见着人影。当即，心念一动，感知过去。

    只见一道人形水纹出现，紧跟着一张熟悉的脸出现在水下。

    看见此人，韩非大怒：“是你？女贼。连番几次坑我，今儿小爷我绝不会听你一句话。”

    下面藏着的人不是别人，正是杨若云。

    话说杨若云也觉得头大：这韩非竟然真的从那海草城墙穿过来了？怎么可能？她足足用了近50枚闪石，才阴差阳错地传出了海草城墙。而她给韩非的，只有两枚闪石而已。

    只见此刻韩非手持碧海游龙弓，灵气化箭。他不准备再跟这个女人说半句话，防止自己又给坑了。

    事实证明，韩非虽然有诸多机缘，但脑袋并没有那么聪明。特别是遇上杨若云这种心思深沉的女人，吃亏不是一次两次了。

    就在韩非一箭即将射出的那一刻，一张鱼皮图出现在杨若云的手上。

    韩非一鼓作气的气势，戛然而止。他虽依旧恶狠狠地看着杨若云，不过手上的箭却迟迟没射。

    杨若云随手一抛，鱼皮图飘向韩非。

