    第1343章我之愿：饮马瀚海，封狼居胥（5）

    恒容宁可宁瑶嘲讽他，讥笑他，辱骂他，也好过宁瑶这样无视他，漠视他，视他为无物。

    “你总是这个样子！为什么你只知道不停地向前走，从来不回头看看我呢？宁尽欢，就算你再怎么逃避，你也逃避不了，你是我亲姐姐的事实！”

    宁瑶听到这番话，脚步终于停了下来。

    她的语调清晰而冷静地阐述着，“逃避？凭什么你认为，我只要是向前走，就是在逃避？我为什么要回头？前路有那么多风光，我为何要因你停留？”

    她顿了顿，语气不禁带上了几分生疏，“你认为，我会因你，因你的母亲所停留吗？前方千山云雨，万径人踪。我的道，一直都在前路。我的道，一直都在告诉我，我不必回头。”

    “那父皇呢？等你走到他的前方，你会回头吗？”

    宁瑶笑了笑，只是道，“他与你们不同。”

    若是此前，恒容还有千言万语要说，但是当他听到“他与你们不同”这短短六个字时，他突然缄默了。

    过往的回忆封缄了他的唇。

    他回想起了暄姬，也就是他……与宁尽欢的母亲。

    对于恒容来说，暄姬绝对是一个合格的母亲。

    她疼爱恒容胜过自己的生命，可是每当谈起宁尽欢时，这位慈爱的母亲往往多是诅咒咒骂。

    儿时的恒容还不懂事，可是当他渐渐长大，他倏地发觉，有些事情，母亲说得也不一定是对的。

    他先天带来的弱症，哪里是这么轻易就能治愈好的？

    哪怕能够治愈，也不该把这压力放在与他同龄的阿姐身上。

    母亲与其说是因为阿姐的不作为而痛恨她，倒不如说是因为内疚，而把对自己仇恨转移到阿姐身上，以此来获得内心的赎罪感。

    在宁瑶的身后，恒容怔怔地望着宁瑶的背影出神。

    明华殿内。

    这是一般是人皇宁尧臣批改奏章的地方，除了一些近臣外，几乎很少有人涉足此地。

    当然，皇庭内有一个例外，那就是宁瑶。

    宁瑶安静地坐在宁尧臣身边，看他批改奏章。

    看他在三四千字的奏折后面，认真地写上了三个字：“知道了。”

    宁瑶：“……”

    须臾，宁尧臣突然开口道，“你想明白了？”

    “想明白了。”

    宁尧臣刚欲抬笔的手顿住了。

    数年过去，他的容貌依旧如当年那般俊美，他的唇角微微上勾，带着帝王般莫测的威势。

    “瑶瑶，你要明白，你与别人不同，你大可不必这么做。”

    对于宁尧臣的话，宁瑶的神色依旧镇定，“饮马瀚海，封狼居胥，亦是我所愿。”

    宁尧臣抬起头来，双目与宁瑶对视。

    这一刻，他的眼神锐利而深沉，不再是以人父的目光看待宁瑶，而是以为君者对待为将者的审视目光。

    因为他不仅仅是宁瑶一人之父，更是天下臣民之君。

    他要对自己的选择负责，也要对人族负责。

    良久，一声轻叹从宁尧臣口中溢出。

    他的目光复杂中又带着点欣慰，“瑶瑶长大了啊。”

    再也不是当初抱着他大腿哭，调皮起来还喜欢骑在他脖子上的小女孩了。

    不知怎地，宁尧臣心中还有点失落。

    想念软软小小会抱着自己喊“大大”的瑶瑶……

    他轻咳了几声，看向宁瑶的眸光又柔和起来，“既然决定了，那就去做吧。做了，就别后悔。”

    宁瑶唇角微微上扬，“我会的。”

    殿外青萝绕枝而上，草木葳蕤，翠盖如云的巨树中，罅隙中有零碎的光斑打落。

    夕阳的余晖洒落在朱红与金黄交错的殿门上，宁瑶逆着夕光而行，每一步，都踏在光阴的余烬上。

    在她的身后，宁尧臣就坐在殿内中央的皇座上，看着她一步一步离开，那纤薄的背影看上去似乎轻轻一折就能够折断。

    片刻后，当“轰隆”一声，殿门徐徐闭合，宁尧臣的目光仿佛仍然停留在殿门外那个虚影。

    “故乡安置不了灵魂，从此有了漂泊，有了远方。”

    “异乡安置不了灵魂，从此有了归乡，有了故乡。”

    作为父亲，瑶瑶啊，我只是希望你，在漂泊之际，能够站在远方的土壤上，回望故乡。

    回望……他这个父亲。

    (本章完)

