    经过王鑫端午节的直播和送上的节日祝福，国内开始有更多人关注到了星空航天以及航天项目。

    　　无论如何，这种情况对于国内航天事业的发展来说总是一件好事。

    　　毕竟直到2024年，还有一些人在网上叫嚣着为什么不把发展航天科技的资金给每个人当做福利发下去的无脑言论。

    　　但更多的是国内资本看上了航天员带货的能力，因为王鑫在镜头前露出来的同一品牌的袜子已经卖断货了。

    　　这让很多电商公司开始看好航天员带货的商业性，于是纷纷找上了星空航天，想要寻求在太空带货的合作。

    　　但事情报到林浩这里之后，被林浩果断拒绝了，不说在太空带货的可行性。

    　　要知道王鑫他们在太空里的工作是非常辛苦的，直播活动接近一个月也才进行了3次，每次不能超过半小时。

    　　有带货的那个时间，还不如让他们好好休息一下。

    　　就算林浩想要将航天产业商业化发展，但这些电商公司的提议就有点不切合实际了，有时候走的太快，容易扯到。

    　　就这样时间终于来到了司南电动智能汽车正式销售的日子。

    　　之前经过半个月的时间准备，司南电动智能汽车总共在半个月的时间里拿到了6万辆的订单，而且下单人数一直在上涨着。

    　　在正式发售的这一天，将总共交付4.2万辆，剩下的也将在过后的两三天之内一一交付。

    　　其中96%是家用型的天梁星，剩下的才是天府星GT跑车，毕竟国内汽车消费的主流还是家用b级车。

    　　作为同类型汽车产品的对比，特斯拉汽车在上个月全球一共交付了11万辆左右，其中在国内交付了4万辆。

    　　这样看起了，司南电动智能汽车所取得的成绩是非常好的，毕竟一款还未上市的产品，卖到这个销量已经算很不错了。

    　　由于司南电动智能汽车交付日的这一天是星期六，再加上他们选的收货地址是在司南线下体验馆。

    　　因此很多人一大早就跑去当地的司南电动智能汽车体馆去提车。

    　　这半个月的时间，很多人一大早就在看着自己手机里的APP，查看自己的车显示的实时位置，被送到了哪里。

    　　作为第一批正式拿到司南电动智能汽车的客户，他们在这半个月的时间里，可算是度日如年。

    　　被各种消息不停的轰炸着，有的说司南电动智能汽车好，有的说它很坑，两三年下来肯定贬值的一塌糊涂。

    　　也有的人认为买新车这种事情就是在做小白鼠，替后面买车的人探雷。

    　　按照那些黑子的讲法，说司南电动智能汽车的生产工艺不稳定，第一批下线的汽车肯定到处是瑕疵。

    　　在这样的环境下，留下来的客户算是对智能化的行驶方式很感兴趣的人，而且第一批通过汽车贷款买司南电动智能汽车的客户很少。

    　　对此，林浩也没有什么疑问，毕竟高达40万以上的汽车也不是一般人的收入水平所能负担的了的。

    　　再加上司南电动智能汽车的品牌是第一次发售，很多人还是处在一种对于国产汽车怀疑的角度看代司南。

    　　所以能够拿到6万辆以上的订单，已经让林浩非常的满意了，这也说明了消费者对于星空科技集团的信任。

    　　那些一大早7点就跑到司南电动智能汽车线下体验馆的客户开始排着队提自己的车。

    　　每个人的车，所选的轮毂样式，以及汽车颜色都不同，都是独属于自己的，所以在车库中找起来也不是很困难。

    　　“两位，这就是你们都车了，需要你们用APP来打开，然后在车上输入你们的指纹和面部信息才行。

    　　要不然的话，我也没有办法把车开出去。”

    　　作为杭市司南电动智能汽车的销售员，一大早7点就有自己的客户要提车，所以她连早饭也没来得及多吃一些就跑来上班。

    　　此刻正向着自己之前的一对交付定金买车的客户王先生一家介绍着。

    　　在司南电动智能汽车的车窗位置安装有一颗摄像头，目的就是探测路面信息，以及扫描车外驾驶员的面部，用来开车。

    　　“这是你们第一次开车，所以要输入自己的面部信息，你们看谁来试一下。”

    　　最后，王先生被推了出来，站在驾驶位车窗前，通过手机里的APP，启动了汽车，开始输入面部信息。

    　　在他们俩看起来，这种汽车的使用方式就如同手机一般，而且体验感就和翻盖手机和智能机之间的差距一样。

    　　“我们的司南电动智能汽车是非常安全的，您可以在车上设置自己的面部信息以及指纹、声音信息，这些都是您将来使用汽车的钥匙。

    　　同样您也可以通过这三种方式进入汽车，如果没有得到授权的话，谁也无法进入。”

    　　面部信息输入无误之后，车门马上自动打开，而且是四门自动打开，让买车的这对年轻夫妇吓了一跳。

    　　在司南销售员的帮助下把汽车内部的一些保护膜给撕掉之后，三人坐上了汽车，里面还有淡淡的座椅散发出来的味道。

    　　精致并且充满未来感的中控大屏，连方向盘都要一种独一无二的感觉，只是没有仪表盘让准备开车的王先生有点不适应。

    　　把安全带系好之后，王先生就准备把车开出车库去做一些维护了，毕竟玻璃水这些东西还没有加，一些车内配置的例如地毯也还没有铺。

    　　“王先生，您可以选择在窗外贴膜，也可以不贴，我们的汽车玻璃有隐私模式。

    　　一旦开启的话，车窗玻璃会自动变色，从车外是无法看到车内的，所以我建议您还是不贴的好，到时候影响功能体验。

    　　另外，如果我教您自动驾驶功能的使用方法，您可以手动设置目的地，也可以语音输入。

    　　到时系统通过导航判断最佳的行驶路线，您选择一条就可以了，让它自己运行，什么都不用管。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

