    是的，倒霉蛋。

    在姬自昌、李成才与骆元放三人的非人身份被确定之后，赵庆州这个唯一的人族身份无疑就显得尴尬了许多。

    不仅被杨帆给吓得屁滚尿流，肝胆碎了一地，而且还要落下一个被异人或是妖族给蛊惑的名头，即便是没死，稍后也少不了本族或是城主府的各种审查。

    用姬老二他们的话来说，这傻逼孩子，活着还不如直接死了呢。

    赵庆州显然也意识到了这一点。

    看到刚刚还跟他一起同仇敌忾声讨杨帆的小伙伴，下一秒不仅变成了无头尸，特么竟然连人族的身份都不是了。

    一只异人，两只妖灵，这不是坑爹吗？

    “我……ri你个先人板板儿的！姬自昌，你们特么可算是把爹给坑惨了呀！”

    赵庆州心里咆哮不已，面上的表情要多凄惨有多凄惨，要多悲凉有多悲凉。

    他刚才的表现虽然怂了点儿，可那也是因为受了太大的刺激，是人之常情，就算是会被人鄙夷轻看，但总不会失了大义。

    可是现在呢。

    他的同伴全都变成了异人、奸细，屁股底下的立场刷的一下就坐到了人族的对面去了，人设直接就崩了呀有木有？

    就算是他知道自己是无辜的，知道自己从来都没有背叛过人族那又怎么样，说出来有谁能信？

    不说旁人，就是他们赵家的那位老祖都能一巴掌拍死他你信不信？

    “完了啊，全都完了！”

    “没想到我赵庆州聪明了一辈子，最终竟然会被三个妖崽子给坑了！太特么不值了！”

    赵庆州瘫坐在地，眼中没有一丝劫后余生的喜悦，反而死灰一片，一股子又一股子的绝望气息在的身上及识海之中漫延。

    如果不是舍不得自己弄死自己，早在刚刚姬自昌三人暴露了身份之后，他就想要自我了断了。

    “好了，三个垃圾已经清理完了，下面咱们该来说正事儿了。”

    杨帆轻拍了拍手，再次出声把所有人的注意力全都集中到了他这边。

    “我刚才说了，我杨帆某人从来都不是小气之人，更不会为了一点儿小事就故意难为谁。”

    “嗯，除非，那个人非我族类。”

    再次听到杨帆说自己不是不气之人这句话，在场的所有人都不自觉地激灵了一下，有点儿过敏了都。

    “杨某建立的这个宗门，名为灭妖宗，光听名字诸位应该就能猜到一二，立派的宗旨就是以斩杀天下妖族为己任。”

    “换句话说就是，灭妖宗存在的目的就是为了猎杀妖族，灭尽妖族，诸位既然想要入我灭妖宗，最好提前就能有一个心理准备，入了门，就代表着要面对无尽的杀戮，谁要是带着混日子捞好处的心态过来的，现在就可以请回了。”

    杨帆的话音一落，这些世家的帝尊有一多半全都变了一些颜色。

    而坐在杨帆近前的古扬、司马雪奉与梅采蓝三人则听得热血沸腾，认同不已，对杨帆的好感度嗖嗖往上飙升。

    这就是主战派跟守城派之间最大的不同，主战派重杀戮，主张以杀止杀，以杀救世。

    而守城派则主张以和为贵，安于现状，甚至还期盼着能与妖族一直这么“和平”共处下去。

    很显然，这些世家出来的帝尊强者，几乎都是这样的守城派，否则他们也不会一闭关就是几十年，对城外妖族的威胁根本就不管不顾。

    “现在，我再给你们一个选择的机会。”

    杨帆的目光在姬老二、李冠英、赵从霜、骆江南等人的脸上扫过，淡声道：

    “不认同我灭妖宗的观点，不愿拜我杨帆某人为师的人，现在可以离开了。”

    刷！

    客厅内，寂静一片。

    没有一人说话，也没有一人肯离开。

    开玩笑，刚刚嚷嚷着要离开的四个人直接就死了仨，还有一个到现在还坐在尿渍里不敢站起来呢，整个人都废了啊有木有。

    他们哪里知道杨帆是不是在故意设套给他们钻？

    而且，来的时候老祖就已经下了死命令，要么拜师，要么滚蛋，他们就算是想离开，也没那个胆子啊！

    “怎么，没有人肯主动离开吗？”

    “看样子，大家还是蛮认同我灭妖宗的立派宗旨的嘛！”

    杨帆嘴角一勾，脸上瞬时就露出了一丝极为和善的笑意。

    刚才让这些人主动离开的话，他也只是随便说给那些正在窥屏的家伙们听听而已。

    这么多优质的小号摆在眼前，杨帆说什么也不会轻易把他们给放走啊。

    愿不愿意主动猎杀妖族，是不是守城派，说实话，杨帆一点儿也不在意，只要入了他的门下，杨帆有的是办法让他们变得噬妖如命。

    不说别的，仅就是拿兽魂换炼魂丹这一条，就保管这些世家的帝尊们自动去想办法猎杀与他们级别相近的妖兽。

    “既然没有人愿意离开，而且一个个的又如此心诚意切，我也不好拒人于千里之外，不若就给你们一个入门的机会。”

    杨帆温笑着看着眼前这十几位巅峰帝尊，冲他们招了招手，道：“诸位若是没有意见的话，咱们现在就开始吧，一个一个来，先自我介绍一下，让我查探一下你们的资质如何！”

    心里再饥渴，也不能耍流氓啊对不对，该走的流程还是要走一走的，毕竟暗中有那么多大佬在窥屏，不能表现得太过随意。

    当然，更重要的是，杨帆想要借着给这些人查探资质的机会，先把好感度刷满再说，否则拜师入门时系统奖励的那三十点或是五十点的好感度岂不就是浪费了？

    “我先来吧！”

    姬老二最先站出身来，轻身上前两步，来到距离杨帆两米开外处，冲着杨帆拱手一礼，道：“学生姬良槐，来自京华姬氏，诚心要拜先生为师，恳请先生检验！”

    姿态放得很低，说话也顺耳，诚意满满。

    杨帆满意点头，正大光明道：“撤去身上的所有防御力量，不要有任何抵抗！”

    说完，杨帆直接探出精神力扫向姬老二，魅惑技能也同时扔出。

    “你对巅峰武帝姬良槐施展了魅惑技能，魅惑失败，姬良槐心有所觉，不以为意，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰武帝姬良槐施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，姬良槐对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “……”

    “你对巅峰武帝姬良槐施展了魅惑技能，魅惑成功，姬良槐对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    成了。

    只经历了一次失败，第二次就直接魅惑成功。

    杨帆心里极为满意，知道随着自己精神力量与神魂力量的提升，哪怕是巅峰武帝这一级别的武者，也越来越难以抵挡他的魅惑技能了。

    三下五除二，把姬良槐变成了真真儿的自己人后，杨帆示意他站在一边，又开始冲下一个世家帝尊招手。

    “你对巅峰武帝姬天成施展了魅惑技能，魅惑失败，姬天成心有所觉，不以为意……”

    “你对巅峰李成昱施展了魅惑技能，魅惑成功，李成昱对你的好感度大幅提升……”

    很快，十四位站在厅中的世家巅峰帝尊全都通过了杨帆的检验，一脸恭顺敬畏地站在一边，等待着杨帆宣判最终的检验结果，再不复初来时那种不服有忿的狂躁肆意之气。

    杨帆满意地扫了他们一眼，而后目光一转，扭头向还瘫坐在地上失魂落魄的赵庆州看去，轻声点拨道：

    “赵庆州，该你了！”

    赵庆州身形一震，有点儿不可思议地抬头向杨帆看来。

    什么意思，难道杨帆还想要收他为徒不成？

    可是这怎么可能呢，刚刚他明明把杨帆给得罪得那么狠，就差直接往杨帆身上吐口水了，杨帆怎么可能还会再接纳他？

    古扬、司马雪奉等人也是纷纷侧目，被杨帆这种以德报怨、宰相肚里撑大船的惊人气度所折服。

    却不知道，杨帆只不过是不想浪费了这么一个极品小号，想要多一个能帮他打工修炼赚经验的员工而已。

    至于赵庆州的人品与德行，拜了师，入了门，钻进了布置好的口袋之后，还不是想怎么调教就怎么调教？

    “怎么，你不愿意拜我为师？”

    见赵庆州还傻坐在地上没有反应，杨帆的眉头一皱，有些不喜地轻声质问。

    “愿意愿意我太愿意了！”

    赵庆州这才反应过来，嗖的一下从三具尸体的血渍之中爬起身来，点头如捣蒜，生怕自己回复得慢一点儿就会被杨帆给扫地出门一样。

    这绝对是他最后的机会了，说是救命稻草一点儿也不为过。

    如果他不能抓住这次机会，顺利拜入杨帆的门下，怕是一出门，就会被老祖给废了修为，直接逐出赵家，甚至于直接被驱逐出京华市！

    杨帆这是在以德报怨，这是在救他啊！

    应声起身的同时，赵庆州的双眼通红，感动得都哭了！