    杨红霞其实明白夏言的意思，这也是她一直用来安慰自己的。

    《倩女幽魂》这个电影项目扑街了，杨红霞和林泛、夏言直接损失的就是金钱，可能还有一些名誉，但是娱乐圈有一个神奇的特质，那就是它既非常包容又非常排外。

    不管是电影圈子里的，还是乐坛里的，甚至是观众，都不会因为林泛拍了一部扑街的电影就彻底否定他。

    当然，大家可能会觉得林泛不是当导演的料，觉得林泛演技不行，觉得林泛心太大了，觉得林泛应该回去好好做音乐……等等。

    但是，没有人会就此一杆子把林泛打死在这里，还是愿意给林泛一个机会。林泛只有在拍出第二部、第三部甚至是第四部扑街电影之后，大众的固有观念才会彻底形成，才会彻底抵制林泛继续拍电影。

    但也仅限于当导演这件事。

    如果林泛不坚持自己当导演，而只是当个演员，那么他又将获得另外一份谅解，直到观众们发现林泛确实演技不行之后，才会彻底抵制这件事。

    这也是很多导演明明拍了好几部烂片了，还是有人会请他来拍电影的原因，没有被彻底锤死之前，总有人愿意再给一次机会。

    当然，一旦被实锤了，那就翻身无望了。

    所以，退一万步想，这部电影拍出来之后彻底扑街，林泛三人损失的就是金钱而已。

    而在这整个过程当中，林泛完成了自己的第一部电影的创作，跟整个团队完成了磨合，熟知了一部电影从筹备到上线的全部过程，这些经验都是非常宝贵的。至于其余的，比如磨炼了自己的演技，拓宽了自己的发展道路，在电影圈子里亮了相……等等。

    这些都是实打实的好处。

    更何况，谁说拍出烂片就一定会亏钱的？

    以林泛和夏言的人气，这部电影的票房就不会差了！上映之前好好宣传一下，同样能够吸引到更多的观众，让他们为自己的好奇心付费。

    同时，在国内不好卖，还可以卖到国外去嘛！尤其是那些影视业发展落后的国家，没钱引进那些好片大片，就喜欢引进一些小投资小成本的电影，只要对上了观众的口味，照样是大受欢迎。

    比如地球上的几部国外大片，故事结构逻辑混乱，除了特效毫无亮点。在当地直接都拿金酸梅奖了，典型的烂片，结果还是看准国内影视发展落后，在这里首映，照样是大卖特卖。

    这种当地票房扑街，却被国外市场拯救的案例不要太多。

    然后国内的例子也有不少，最著名的烂片不用说名字大家也都知道，甚至连电影的及格线都没有达到，凭借大IP和粉丝效应获得高票房，但口碑却差评遍地。

    但就这样的片子，还拍了好几部！还捧红了好几位演员！这上哪里说理去？

    当然，林泛也好，夏言也好，连杨红霞自己都不想走这种路线，能够拍出一部好作品，还是尽量往好了拍。

    杨红霞苦笑：“这些我都知道，但是该有的焦虑，一点儿也没少。”

    夏言笑了：“那我就再给霞姐一个定心丸好了。”

    “什么定心丸？”杨红霞好奇。

    夏言轻描淡写地说道：“我爸爸之前悄悄找人评估过整个剧本，和整个项目，得出的结论……”

    “怎么样？”

    杨红霞非常好奇，虽然不知道为什么夏绍章“悄悄”办的事情，最后夏言能够知道，但是此刻杨红霞只关心自己这位前上司，对这个项目究竟是什么看法，他请来的评估团队又得出了什么结论。

    “结论是，只要林泛照着剧本拍，哪怕是镜头语言一般，导演技术也一般，这个电影就不会是个烂片。”

    夏言斟酌了一下：“当然，如果按照最坏的情况估算，烂片的可能性也有百分之三十左右。但是票房是不用太担心的，不说赚钱，亏是不会亏的。”

    这个真的是定心丸了。

    杨红霞顿时就被安抚住了：“我相信夏总的眼光！”

    ……

    远在欧洲的夏绍章突然打了一个喷嚏：“奇怪，天气都已经开始转热了，怎么还会打喷嚏呢？”

    对此，夏言妈妈表示：“应该是你为了给女儿打电话，调整时间特地熬夜才会这样的。我给你煮一碗姜汤喝了去去寒吧。”

    夏绍章为自己辩解：“女儿第一次拍电影，我当然要多关心一下。尤其是剧组选择在深山老林里实景拍摄，我不得跟女儿好好确认一下周边的安全问题嘛。”

    顺便确认一下，某个会拱白菜的猪，有没有借着自己当导演的便利，故意跟女儿挨挨蹭蹭的，占女儿便宜！

    如果不是实在不方便，夏绍章都想找一个跟组的阿姨，专门给夏言做饭，顺便帮夏绍章看着某人，不让某人有机会靠近夏言。

    听说这部戏还有一些比较露的镜头，夏绍章都在考虑自己要不要请个假，回去陪着夏言将这些镜头拍完，免得女儿什么都不懂，被某人占了大便宜而不自知！

    夏言妈妈非常不能理解，夏绍章哪里来的那么大的危机感：“女儿那是在工作，你不要去影响她工作好不好？而且，女儿谈个恋爱而已，你就这么紧张，这么防备，你是不准备让女儿嫁出去了是吧？”

    夏绍章理直气壮：“嫁人干什么？我养不起女儿吗？嫁人多辛苦啊，还得伺候别人一家子……哦，我说错了。这个跳过——总之，我自己的女儿我养得起，养一辈子都不够！”

    夏言妈妈不想搭理这个女儿奴：“你开心就好，只要不影响到女儿的工作和正常交友就行，我不管你。”

    “你没有管吗？我的评估报告哪里去了？”

    夏言妈妈微笑：“发给女儿了，有什么问题吗？”

    夏绍章闭嘴了，然后又没事找事：“家里的音乐能不能换一个？你听这首歌都听了一个多月了，还不腻吗？”

    “可以。”夏言妈妈从善如流，对着家里的智能音响，使用语音交互功能，“这首《信仰》确实听了蛮久了，换成《因为爱情》。”

    智能音响立刻回应：“好的，已为您播放《因为爱情》。”

    随着前奏缓缓响起，夏绍章生无可恋的伸手捂住了自己的眼睛：自己女儿被某个臭小子拐走了不算，自己媳妇现在都成了某人的歌迷了，这上哪里说理去？

