    碰撞的瞬间，形成了剧烈的冲击，空间随之碎裂，波及的范围迅速增加。

    古南海视线紧紧盯着，但是他感觉到有些不妙，古青阳的攻击好像并没有压倒式的优势。

    看起来反而像是半斤八两。

    两个斗圣战斗的动静还是很大的，在这小世界中引起了不小的动静。

    远比当时在雷族中, 宇智波玉玄和雷虎交手的动静还要庞大。

    古族不少人，都被这动静给吸引，过来围观。

    两人技能碰撞形成的冲击，维持了近半分钟才结束。

    整个地面都直接被打出了一个十几公里的坑洞，这还是因为冲击力主要在空中，而不是地面上的缘故, 不然还要更大。

    两人距离很近，都在攻击覆盖的余波当中。

    当碰撞的光芒结束, 直接露出了两人的情况。

    古青阳浑身破破烂烂，身上有不少伤势，虽然在慢慢恢复，但是看样子受伤挺严重的。

    而宇智波玉玄这边，晓组织的风衣都没有破，还是毫发无损的样子。

    古青阳看到宇智波玉玄这样子，心立马就沉下去了。

    大家都是斗圣二星，为什么我受伤了，你没有受伤?

    不公平！！

    但是他也知道，自己获胜的可能性太低了。

    “他真的只有斗圣一星的实力？”

    其他人没看清楚，但是古元这边，多少发现了一些情况。

    两人的攻击余波，古青阳这边是来不及闪躲，直接硬抗的，可是这个来挑战的小子，是用了空间类的能力，抵挡住了所有攻击余波。

    可是在这两种攻击下, 周围的空间碎裂, 宇智波玉玄所在的地方虽然没有裂开, 但是也已经不稳定了，绝大多数空间能力都无法使用，可是对方无视了这个限制。

    “这是来自于那对眼睛的力量吗？”

    古元无法分析。

    此时他对于这個家族终于有了兴趣，这些上古家族看来还是有一些秘密的。

    他准备战斗结束之后，找宇智波玉玄谈谈。

    “就算不能赢，那么打个平手也行！”

    “虽然我使用这个斗技，自己也会受伤，但是没办法了！”

    “古帝碎涅指！”

    古青阳准备强行催发这个斗技。

    这个天阶斗技，是古族中至强斗技之一，是天阶高阶斗技。

    释放这个斗技，只有斗圣六星以上，才能够稳当的释放出来，一般斗圣根本没有资格学习。

    如果不是古青阳潜力和血脉都足够强，他都没有资格学习。

    可是他斗气才刚刚凝聚，还没有来得及释放，便感觉到了浑身一紧。

    “这种战斗感觉有些太蠢了，你实力不过，但是还是差远了。”

    宇智波玉玄瞬移出现在他身边。

    古青阳并不是没有反应过来, 但是当时他感觉到自己浑身动弹不得, 身体受到了极大的限制。

    这是宇智波玉玄使用空间禁锢，直接压制住他。

    宇智波玉玄释放，和一般斗尊释放的空间禁锢可完全不同，斗圣虽然掌握了极强的空间能力，甚至可以媲美使用崩玉进化过一次空间能力的宇智波玉玄。

    但是此时宇智波玉玄的层次，已经是斗圣这个界限中极限的存在。

    压制一个初入斗圣的年轻人，是轻轻松松的事情。

    不过宇智波玉玄还是没有暴露太多，限制了不少实力，古青阳花费几秒的时间还是可以破解，但是宇智波玉玄的右手已经按在了古青阳的脑袋上，封印术直接展开，封印了古青阳的力量，他想要反抗也来不及了。

    初入斗圣的实力，和兵主部一兵卫的实力差不多，压制起来很轻松。

    “不可能，你怎么会这么强！”

    古青阳无法相信。

    可是刚才那一瞬，他感觉到自己和眼前这个人的实力差距太大了。

    像是在面对长老们一样，根本不是什么初入斗圣的年轻人。

    “层次不一样罢了。”

    宇智波玉玄平静的说道。

    古青阳满脸不甘，他觉得自己输掉了古族的脸面。

    “小鬼，你根本不是三十岁以下的斗圣，你刚才压制青阳的空间能力，最起码是斗圣五星以上才能够施展！”

    “你再欺骗古族！”

    古南海这边抱着怀疑，直接对宇智波玉玄指责道。

    但是他感觉这个可能性是有，但是并不是那么高，可是现在，古族输了，这种事他无法接受，毕竟这件事是由他来处理的。

    “古族果然输不起啊！”

    宇智波玉玄嗤笑道。

    古南海脸色铁青，看到宇智波玉玄这样，他觉得就算不是，也要把这件事变成是。

    “牙尖嘴利，看老夫将你抓起来后，好好检查一番，看看你到底多少岁了！”

    古南海说完之后，毫不犹豫出手。

    斗气直接化为巨大的手掌，朝着宇智波玉玄抓来。

    他没有用什么斗技，就是准备用实力碾压，控制周围的天地能量，注入到巨手中。

    “空间刃！”

    宇智波玉玄抬手，用求道玉形成一把长剑。

    接着直接斩出带有空间切割能力的剑气，直接将这巨手给切开。

    空间刃和空间撕裂不一样，空间撕裂相当于用蛮力将纸张给撕破，而空间刃则是手中刀刃切开纸张，虽然都破开了空间，但是锋利度可完全不一样。

    “还说不是年龄超过三十岁？”

    “初入斗圣的怎么可能拥有这种力量！”

    古南海一喜，这种程度的操控空间能力，根本不是初入斗圣能够掌握的。

    “你以为上古，和你们现在，战斗的方法是一样的吗？”

    “像你这种，我都可以越阶挑战！”

    “金轮转生爆！”

    宇智波玉玄这边毫不客气的说道。

    抬起手，巨大的金色光剑再次凝聚，但是这一次凝聚了空间之力，金色光剑出现的地方，周围的空间直接崩碎。

    “既然你要反抗，那么死了可就不怪我！”

    '大寂灭指！'

    古南海这边感觉到威胁。

    但是他自然是不能躲的，毕竟他可是比这个小子实力高上三星。

    于是他要亲手干掉宇智波玉玄！

    施展出和古青阳一样的斗技，但是大小威力都要比古青阳大上三倍以上。

    但是宇智波玉玄这边没有犹豫，直接将金轮转生爆给直接向下一挥，金色光剑经过的地方，仿佛被画图中的橡皮擦化过一样，所有东西都化为了虚无，被碎裂的空间给吞噬掉。

