
　　半响太后才沉着脸问道：“容氏哪里来的名单？”

　　燕茵想了想才说道：“暂时还不知道。”

　　其实燕茵猜测跟明太妃脱不开关系，但是现在太后娘娘正在怒头上，这种猜测之语当然不能说，不只不能说还得瞒着，万一要是太后娘娘迁怒明太妃做出什么不理智的事情来，后果她想都不敢想。

　　太后定睛看着燕茵，“果真不知？”

　　燕茵确实没有证据证明是明太妃所为，就点点头，“奴婢确实不知，娘娘，陛下对后宫的事情知之甚清，一下子拔出这么多暗桩，不得不令人多思。”

　　把事情往陛下身上推，总比太后娘娘去找明太妃与容贵妃的麻烦好，现在陛下与太后娘娘的关系都没有缓和的迹象，这以后的事情也很难说。

　　说到这里，燕茵又压低声音说道：“娘娘，想想表小姐，若是真的要留表小姐在宫里，这件事情得须陛下点头方可。此时，万万不可与陛下闹僵，不然只怕将来不好收场。”

　　太后脸上的神色越发的难看，怒火将发未发，憋在心里更是添堵。

　　“很好，哀家真是养了个好儿子！”太后怒道。

　　但是她也知道，燕茵的话有几分道理，若不是想要将苏瑛扶上皇后的位置，此时自然不用如此忍耐，但是既然要扶持苏瑛做事情自然要留几分后路。

　　“娘娘，大局为重。”燕茵立刻劝导。

　　太后缓缓地坐下，看着燕茵说道：“我就知道他一直怨恨我，一直到现在也不肯低头。”

　　燕茵头皮发麻，嗫嚅道：“娘娘，千万不要这样想，你与陛下是亲母子，亲母子哪有什么隔夜仇，有些事情慢慢的就化开了。”

　　太后摇摇头，长叹一声，最终也没再说什么。

　　现在回想起来她是有几分后悔的，但是若是当年他一心扑在儿子身上，让明太妃得意猖狂，指不定自己皇后的位置都保不住，若是这样他岂能做太子，又岂能登临大位？

　　太后越想越是气闷，看着燕茵道：“你退下吧。”

　　“是。”燕茵躬身见礼。

　　燕茵出了正殿，正看到侧殿苏瑛身边的丫头急匆匆的往外走，她的眼睛微微一眯，低头想了想，挥手叫过一个小宫女，“跟上去看着，不要惊动她。”

　　“是，姑姑。”小宫女抬脚就跟了上去。

　　此时，金华殿中明太妃笑的舒心又惬意，看着白灼说道：“真是让人高兴，做了太后又如何，如今这日子倒不如我这个太妃舒服。”

　　白灼忙说道：“娘娘说的是，这次太后娘娘这么多年的心血怕是要付诸东流，不知道在福宁宫怎么发火呢。”

　　“那也是她该得的。”明太妃冷笑一声，“当年……”说到这里话音一顿，随即冷笑连连，“她的皇后位置来的也不怎么正当，摆了这么多年正宫皇后端庄的架子，如今做了太后倒是束手束脚的，怕是她自己都没想到呢。”

　　“娘娘说的是，若不是当初太后横插一手，指不定您就能坐上皇后的位置呢。”白灼说起这个还有些愤愤不平。

　　明太妃凝望着窗外，出身半响，好一会儿才开口说道：“这些都过去了，说起来也没意思。”若是当年陛下不愿意苏氏做皇后，便是她手段再高，又怎么会如愿。

　　终究当年最初的时候陛下更喜欢苏氏多于她，若不是她戳破了苏氏的奸计，陛下也不会对她心生厌恶，自己才能把握住帝心得宠多年。

　　只可惜终究是晚了一步，那时候陛下已经立了太子，苏氏做皇后多年小心翼翼并未有什么大的差错，不然的话……

　　明太妃越想越是憋闷，但是多想也无益。

　　她现在只盼着能早日出宫，待在宫里总归是笼中雀，等她去了齐王府，那才是她能当家做主的地方。

　　想起这个，不免就想起儿子，想起儿子就想起他不省心的妻妾，明太妃又头疼起来。

　　明太妃现在是真的有些后悔了，当初就不该让儿子与容落歌和离，现在看着容落歌做事的手段，若是当初儿子能与她好好相处，她辅佐的便是在自己儿子。

　　别人不太清楚，但是她却隐约得到消息皇帝手中拿出的那些利器与容落歌有脱不开的关系，若是假的便罢了，若是真的……

　　当初，三大营倒戈陛下，就是因为这些利器做诱饵。

　　明太妃不能想了，越想越觉得懊恼。

　　她甚至于期盼着这件事情跟容落歌没有丝毫的关系，若是这样她才能舒心几分，证明自己当初做的没错。

　　“齐王府那边你让人去递个消息，看看让齐王说动寿王与梁王接太妃一起出宫。”明艳费不想在宫里这么干耗着，得想法子让皇帝松口才是。

　　白灼犹豫着说道：“娘娘，这事儿您要三思。若是由王爷出面，万一惹怒了陛下迁怒王爷怎么办？”

　　白灼这枚一说明太妃果然迟疑起来，陛下跟自己儿子可是仇怨很深，若是被他得了机会，难保会借题发挥。

　　看着太妃果然犹豫，白灼微微松口气轻声劝道：“娘娘，如今容贵妃欠了您这么大的人情，咱们倒不如在容贵妃那边多使点力气，若是容贵妃肯在陛下面前美言几句，指不定就能成了。”

　　明太妃沉默一下，她并不想对容落歌低头，但是若是不想牵连孩子，这也是个不错的办法。

　　看着太妃沉默着虽然没有赞同，但是也没有反对，白灼便知道事情成了。

　　虽然她也不想跟容贵妃打交道，但是她一个做奴逼的，只有太妃安然无恙，她才能安然无恙。

　　白灼琢磨着怎么跟容贵妃开口提这件事情时，福宁宫里燕茵也得了小宫女的回信，表小姐身边的奴婢居然偷偷摸摸的跟贞慎夫人身边的人见了面。23sK.com

　　燕茵的神色极其难看，看着小宫女说道；“这件事情不要对外声张，不然我也保不住你。”

　　小宫女脸色一白，立刻说道：“多谢姑姑，我记住了，一定一个字也不说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第185章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 