        说到这一句，老太太明显的情绪又有点不受控制，很显然想的多就恨的多啊，见她用力的闭了闭眼，然后缓慢的开口“我要去见见我的孩子，天塌下来也不能阻挡我认回自己的孩子，其他的事情都可以先放放，孩子我们肯定要找回来，至于秦怡和于文远那个忘恩负义的东西，等找到孩子再来处理，于文静啊，我们也该算算当年的债了。”

    “只是······”很显然老太太也想到了什么，自己的孩子都有人监视，那他们呢，如果他们贸然的过去，会不会逼得某些人狗急跳墙啊，毕竟现在于文静可是莫家的人，只要莫家一天存在，或者她一天是莫家的夫人，他们就轻易动不了她啊。

    即便此刻她已经很的牙龈都痒了起来，可是到底还是不得不有所顾及啊，要是他们的行动被于文静知道了，那当年自己经受的，还有这些年女儿遭受到底的，她不敢想，更不敢贸然的行动了，因为她担心自己的行为会不会反而害了盛月琴。

    如果自己的迫切相见，要用女儿的健康为代价的话，那--即便此刻如同万蚁噬心，她想她也是可以坚持和忍受的，因为那样的结果是她所不想不愿看到的。

    “放心，这里将要建立一个特殊的机构，需要进行严密的地方管控，将会有一个月的严密管制，是不允许外人随便进出，即便本地人想要进出，也是需要持有特殊通行证，擅闯者将受到严厉的惩罚。”帝归宇在一边突然冷静的开口，而奇怪的是，明明如此的不合理可是帝归宇的话就好像是有魔力一般，秦家人连质疑都没有就怎么信了。

    让盛羽傻眼的是，他们不但信了，盛羽还清楚的听到秦家人齐齐的松了一口气的声音，那种从内心释放出来的轻松感，啧啧，真的让盛羽有点羡慕帝归宇的信服力了，就听到施玉珍，额，应该是三人都整齐的到“那就事不宜迟，我们即可和你们过去。”

    “不急，我在南城还有一些事情要做，最迟后天吧，嗯，我们还是不要聚在一起的好，分开走吧，我将地址给你们，到那里我们再汇合吧。”盛羽笑着拿出纸笔写下了自己家的地址，还有联络方式，来不及递过去肚子就发出了一连串的咕咕咕的声音，盛羽有点尴尬，该死的饿了就饿了吧，你叫唤啥啊，这下丢脸了吧。

    盛羽感觉自己的老脸都丢没了，刚刚好不容易表现的老成瞬间就被尴尬打破，听到盛羽肚子的叫声，大家这意识到，原来此刻早就已经过了中午饭点了，难怪人家孩子都饿了，是的，如今这里盛羽可不就是个孩子啊，就听到老太太到“丫头啊，不急啊，奶奶这就给你弄吃的去，吃了饭围满再说其他。”

    老太太一边说话一边接过盛羽伸到一半的纸条，然后小心的折叠好放在自己口袋里面，瞪了自己家老头子一眼，老太太前面走老头子后面跟着就去了厨房做饭去了，一边的秦康尴尬的摸摸鼻子，笑着到“老夫老妻之间的情绪，你们不要介意啊。”

    一顿饭下来，盛羽不得感慨血脉的神奇，就老太太这做饭的手艺和小姑真的有点很是类似啊，不但都是偏好口味重点的，还都有菜肴里面喜欢加糖的手笔，盛羽吃着老太太和老头子做出来的饭菜，看似轻松随意的说着到“吃到这个菜，让我有点管不住思想，想要找到回家了，我家小姑的菜和您这个真的很相同啊，嗯，家的味道。”

    秦家人听到盛羽的话，也都是心理惊了一下，没想到啊，女儿和妹妹居然和老太太的手艺类似啊，想来他们的女儿和他们也是有着类似的口味吧，这样的了解，让老头子和老太太百感交集啊，忍不住就给小羽夹了好些才，如今看到小羽，就好说他们看到了自己的女儿和外孙外孙女了，毕竟他们可是曾经生活在一起的人，也只有这样，她才知道彼此的生活习惯，才会将类似小姑的手艺，吃出家的味道来。

    只是一餐饭而已，让他们吃出了家人团聚的喜庆，想到他们又多了解了一点女儿的生活日常，他们还是很高兴的，不过盛羽是谁，巫蛊都能玩转的人，能猜想不等他们的心思吗，所以等到吃过饭后，盛羽还是爽快的给秦家人一颗定心丸，在他们要走前盛羽突然的开口询问到“奶奶，我想知道，你们中谁的嗅觉特别厉害，嗯，厉害到，一片同种玫瑰中插入一小株其他品种的玫瑰，都能准确的区分出来，并且说出品种类型。”

    秦家仨人面上的表情很丰富，不过最最紧张的应该算是老太太了，即便先前就确定了小姑盛月琴应该是他们的女儿，可是此刻她的反应让盛羽有点诧异，当然仔细一想，还是能理解的，毕竟如果这是他们家人中的特性的话，那么遗传下一代那真的不比当先的检测要差的。

    “我--我，我的嗅觉就异于常人，我的孩子原来遗传了我的--异常啊。”老太太还是有所保留的开口“小羽丫头啊，原本奶奶先前对你们还抱着一点点戒备的，即便你给我们带来了如此大的消息，所以当你给我们分开走的路线的时候，奶奶--是奶奶小心眼了，奶奶向你们道歉，真是没想到啊，丫头是奶奶一朝被蛇咬十年怕井绳了，想来我是老了也变得目光短浅了啊，谢谢你，真的谢谢你，你们不是意外我为何知道南勉吗？”

    老太太语言顿了一下，然后继续到“我告诉你吧，我就是来自南勉施家，南勉那个充满了谜团的神秘地方，我们一家从来都是做香人，我们天生有着超然的嗅觉，也只有我施家的人能有如此敏锐的嗅觉，不过这个嗅觉有一个短板，传女不传男，这也是我们秦家生意越做越不如闻香识人的原因。”