    收拾了战场，将投降者先看管起来，接下来要进行的，就是收集财宝。

    众人得到了宝库的位置，于是派人潜下水去取，先将宝藏拿出来到甲板上，在慢慢分配。

    斯沃德自告奋勇, 带着人进入了水下，破开了大门，将卡斯伯特的财宝都带了上来。

    黄金，珠宝，古董，以及被海水打湿的字画, 还有大量的钞票, 但大部分也都被海水浸湿, 只能晒干后使用。

    除此之外，还有一些武器……

    “这是良快刀五十的吹雪。”

    波尼斯拿着一把白色的打刀，神色兴奋的说道：“传说这把刀极为锋利，下雪时将雪花吹向刀刃，雪花都会一分为二。老大，我想要这把刀。”

    “那这个我们就留下了。”

    亚伦直接说道：“就按照一百万贝利来计算，怎么样？”

    大快刀二十一工价值至少一千万贝利，良快刀五十按一百万贝利的价值计算，很合理嘛。

    “可以。”

    四大帮派的代表都没有疑问，虽然这把刀拍卖的话，几百万贝利是有的，但犯不着为这点钱而争夺。

    这次战斗，亚伦的人出力最多，仅仅十人的海贼团，贡献比他们四大帮派加起来都要大。

    而且这次的收获极大，光是财富就是几十亿，区区几百万贝利，他们已经看不到眼里了。

    潜水员继续打捞着财宝, 直到傍晚，已经没有什么东西带上来。

    “既然没有什么财宝了。”

    亚伦环视着他们，说道：“那我们平分吧。”

    于是他们计算了价值，大概有五十多亿贝利左右，包括泡水的字画和钞票，以及破损的古董。

    “还有火炮……”

    罗宾叉着腰，大声的说道：“这些也得计算在内吧？这艘船虽然沉了，但是材料不错，依然可以用来建造新船，都得计算在内。”

    在罗宾的据理力争之下，财宝被定为了六十个亿，征服者分得十二亿贝利，却只选择了黄金和珠宝。

    萨姆林罗道夫虽然有些不满，争论了一些，但还是认可了他们的分配和选择。

    毕竟亚伦战力最强，依然可以击溃四大帮派。

    分配完以后，他们拒绝了庆祝胜利举办宴会的想法，拿着这些珠宝，离开了史诗号, 回到了征服者号上。

    站在甲板上，罗宾看着史诗号上, 四大帮派首领正在分配俘虏，有些懊恼的说道，“这些人也应该计算在内，我们就可以分更多了。”

    一千多名俘虏，可以让他们多分至少五亿贝利。

    “我们有斯沃德和利昂，一个比他们一百人都重要。”

    达尼斯抬起手，拍着利昂的脑袋，“对了，你父亲呢？”

    “刚才好像跳下了水。”凯特琳站在一旁说道，作为船队首席瞭望手，她无时无刻不再观察，哪怕是队友的动向，也被她了如指掌。

    哗啦。

    她的话语落下，海面破开，一道身影从水里出现，爬上了码头，走上了踏板，来到了战船上。

    “你去干啥了？”

    布莱恩问道，却看到他手里的东西，有些意外的问道：“那是什么东西？”

    只见他的手里，拿着一个一米高的保险箱，走到了船上，放在了地上。

    “保险箱？”

    亚伦眉毛一挑，问道：“你从哪里找到的？”

    “这是卡斯伯特房间里的保险箱，但我没有钥匙，所以就拆下来，放在了船下。”

    斯沃德笑着说道：“等入夜了，我才悄悄的过去，把保险箱取了回来，但材质十分坚韧……”

    “干得好。”

    罗宾拍了拍他的手臂，走到了保险箱旁，敲了敲箱体，发出铛铛的声响，“合金打造，非常的厚，亚伦哥哥，只能你来打开了。”

    “我们去餐厅打开吧。”

    亚伦走了过去，将保险箱带进了餐厅，放在地上，抬起了手向前一抓，手指便没入了箱门锁眼的周围，而后用力一捏，便见锁直接捏碎，出现了一个坑洞。

    罗宾迫不及待的将箱门打开，发现里面有两层，里面有盒子和文件夹。

    她拿出了文件夹，打开一看，发现是一份地契，“莫里斯城的郊外庄园，莫斯利城在哪里？”

    达尼斯则拿出旁边的木盒，打开以后，里面有一枚指针。

    “记录指针？”达尼斯递给了拉菲特。

    “而且已经储满磁力了，可以直接使用。”拉菲特接过指针，打量了一会儿，说道：“只有一个记录指针不保险，正好留作备用。”

    紧接着，罗宾又打开一个盒子，发现里面是一条钻石项链，硕大的蓝色心形宝石散发着明亮的光芒，周围的项链上还镶嵌着一颗颗钻石。

    “这钻石也太大了吧。”

    周围人的神色呆滞，这还是他们见过的最大钻石。

    “光是这一枚钻石，价值就超过十亿了吧？”尼尔口水直流的问道。

    “不止……”

    布莱恩接过了项链，观察着说道：“这枚钻石至少在80克拉以上，有记载的粉红色钻石粉红之星59.36克拉，拍出了六十亿贝利的价格。这条项链的话，造型精美，还有一些小钻石，价格至少在百亿贝利以上。”

    “这么多？”

    众人相视一眼，都看到彼此眼中的惊愕，这还是难以想象的巨款。

    “他是从哪里弄到的这枚钻石？”拉菲特好奇的问道。

    “我帮他拿到的。”

    斯沃德有些不好意思的说道：“他的潜水员发现了海德王国的某位女皇墓穴，于是我跟着一起去搜集，里面有大量的珠宝，还有这串钻石。”

    “那要好好的保存。”

    罗宾将项链递给了亚伦，说道：“哥哥，你实力最强，亲自保管。”

    “好。”

    亚伦将项链装进了盒子里，放在了一边，说道：“看看其他东西吧。”

    尼尔又拿出一个黑色袋子，发现里面有一些碎钻，价值依然不菲。

    “就剩下最大的那个了。”

    拉菲特看着保险箱最下方的黑盒子，说道：“不知道里面装着什么。”

    “我看一下。”

    罗宾走过去，将盒子拿出了，放在了桌子上，缓缓打开。

    下一刻，众人愣在了当场，定定的看着盒子里的东西。

    只见盒子里是一枚造型奇特的果实，外表为褐色，形状类似苹果，还有青色的叶子。

    这是一枚恶魔果实！

