    事与愿违，这就是孙豪在黑暗世界推行王道的最根本写照，自己想把黑暗世界治理得更好，可是呢，当自己以为很好的时候，这么多人站出来说“不”。

    黑暗圣殿的实力，毫无疑问是最强的，甚至是，只要两大副殿出手镇压，那么这些爆发的运动，不需要多久，就会被彻底荡平。

    可就在这个时候，孙豪选择了观望和沉默。

    他很想看看，这样的运动，最终会将自己的社会构架推动到何种方向。

    孙豪没有发话，整个黑暗圣殿也就保持了沉默，没有发声，而此时，孙豪豁然发现，其实黑暗圣殿内部，也并不是铁板一块，许许多多的黑暗圣殿修士，在孙豪没有站出来说话的时候，开始参与活动，开始为自己争取更多的权利。

    孙豪冷眼旁观之下，发现了一些问题的症结。

    自己推行的政策相当宽松，随着时间的发展，整个社会构架的各个阶层逐步固定起来，随之而来的，也就是各种各样的特权，各种各样的资源占有，还有各种各样的不公平。

    自己的王道之治理的确是很人性化，很宽松，可是同时，自己的这些政策对那些掌握了特权的人，照样宽松，也就是少了许多约束。

    比如说，勐腊族的一个普通族人，都能享有别的种族高等修士所不能享受的资源。

    在自己刚刚统治黑暗世界的时候，这是理所当然的，因为这个世界，是自己打下来的，勐腊族作为自己的本族理应享受最大的战果。

    可是随着自己建立起来完备的统治秩序之后。

    几百年过去，种族大融合之后，各个种族新出生的后辈在平等的政策条件下，就对这种明显不公平的分配制度产生了异议。

    比如说，一个黑虚族修士千方百计挤到了圣地之中修行，他刚刚过来的时候，在勐腊族修士面前小心翼翼，觉得自己的确是低人一等，需要谨慎做人。

    可是若干年过去，这个黑虚修士的第一代后辈或许还会尊重勐腊族修士，第二代后辈就开始觉得不服，到了第三代，第四代，那就是要开始争取权利了。

    自己统治黑暗时间三百年，积累了许许多多的社会矛盾，此时爆发出来，造成了黑暗世界的巨大的动荡。

    这就是自己推行王道的最终结果吗？孙豪感知着这些变化，心中对比自己的管理，认真体悟着王道之治，心中别有一番感受。

    王道不易的啊，推行王道，怕是必须有一整套十分科学合理的制度才行。

    那么现在，面对这种情况，面对黑暗世界的乱象，自己还能继续施行那种柔和的王道吗？

    孙豪开始寻找解决之法，派出莫离圣殿的智莫离去跟那些运动组织接触，尝试着说服他们，坐下来一起完善整个社会制度。

    遗憾的是，智莫离接触之后，返回的信息就是要求废除一切特权，要求全面开放圣地，要求……

    一大堆的要求，看得孙豪又陷入了沉思之中。

    如若自己完全兑现这些要求的话，问题又来了，勐腊族，莫离族还有黑虚族，这些早年跟随自己一起南征北战打天下的种族，一下也被打成平民种族，是不是也有点不公平？

    而且，无论是虚界还是黑暗世界，一个最为基本的世界规则就是拳头大才是硬道理。

    如若自己真正地同意了这所有的要求之后，岂不是修为高的和修为低的，一样的待遇？

    有能力的没能力的，都是一样？有贡献的，没贡献的，也是一样？这又是哪门子的逻辑。

    智莫离拿回来这一大摞要求之后，表现得相当愤慨，直言不讳地对孙豪表示：“这就是一群不依好的刁民，就是一群养不熟的白眼狼，圣主，只要你大手一挥，我们的大军全面出击，不消一个月，就能将他们彻底镇压。”

    孙豪推行的是王道之治好不好，真要大军镇压，岂不是又绕回去，变成了霸道之治？不服就杀，那可是霸道的搞法。

    孙豪陷入沉思。

    黑暗世界的运动却是越演越烈，最后，闹到了孙豪瞠目结舌的地步，就连自己的本族，勐腊族内部，也有不少修士卷了进去，原因则是，本族之内的资源分配其实也是有差别的，也有修士心存不满。

    直到最后，孙豪突然发现一件无可奈何的事实，如若自己再不采取果断措施，再不当机立断的话，那么自己辛辛苦苦构建起来的社会构架，自己好不容易推行的王道之治最终会分崩离析，土崩瓦解。

    有的区域之中，甚至是有一些种族修士打出了区域自治，自立圣殿的旗帜，许诺更公平公正的社会管理制度，号召更多的修士前来加入。

    这样的组织出现，已经严重地危及到了孙豪构建起来的社会结构，损伤到了社会的根本。

    眼看情况一发不可收拾，孙豪喟然长叹之中，不得不颁布了自己的黑暗圣殿谕令：“着，所有组织，即日起，停止一切反抗行为，即日起，停止一切非正常言论，违者，斩立决……”

    无奈放弃自己的王道之政，霸道之治开始发威。

    黑暗圣殿强大的机器开始运转，实力高强的修士从两大圣殿，从遍布整个黑暗世界的各个分殿杀了出去。

    整个黑暗世界，血流成河。

    大量的新生代，大量的顽固份子，被黑暗圣殿的战士卫队，清剿一空。

    整个黑暗世界进入了真正的黑暗时期，每一天，每一个地方，都充满了杀戮和血腥。

    闹事的，不满的，叫嚣的，统统镇压下去，黑暗圣殿的强势，再度让整个黑暗世界恢复了平静。

    痛定思痛，大局稳定之后，孙豪再次组织各个种族的有识之士讨论全新的，更加科学的社会管理法则。

    战战兢兢的种族修士们，小心翼翼地开始了讨论。

    刚刚血洗了一遍黑暗世界的孙豪，此时此刻，感知着各个种族修士的那种小心翼翼的心态，心中突然有了一个十分明悟的感知。

    霸道和王道之治，就好比自己修行的阴阳大道。

    王道偏柔，霸道阳刚。

    在真正的社会治理的过程之中，怕是只有王道，并不合适，只有霸道，也不可取，正常的管理体制，就跟阴阳相济一般，必须刚柔并济。

    王道为基，霸道为则，这样才有可能构建起来真正合理的管理体制。

    王霸之道，相互对立，却又相互影响。

    实际上，也就是，孙豪领悟了王道的一个跟霸道相同的属性，力量。

    无论是王道，还是霸道，实际上，都必须有力量。

    王道看似柔和，但这种柔，必须有力量做保障，要不是，王道也就只是空谈。

    但是真正的管理，的确是王道更加地合适。

    如若一味推行霸道之政，施行凶悍的社会管理制度，那么对整个社会的发展却又并没有太多的推动力量。

    黑暗世界的各个种族修士在黑暗圣殿的监督下，重新讨论世界的秩序法则，小心翼翼，求同存异的，各种思想，各抒己见，逐渐的，又一套管理规则，慢慢出炉。

    感悟整个讨论过程，尤其是感悟各族修士对于黑暗世界前段时间管理构架的优劣的讨论之后，孙豪心中，又涌起了一种十分清晰的感知。

    记得人族典籍之中，前辈圣人，曾经说过这么一句话：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗……”

    这句话的意思就是说，天地不情感用事，对万物一视同仁，圣人不情感用事，对百姓一视同仁。

    自己如若要真正推行王道，怕是最终还真的需要打破一切特权，对待自己的子民，一视同仁。

    根据黑暗世界的现状，孙豪将前辈圣人的话，稍稍变动一下，得出了自己对王道的感悟。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    王道不仁，以子民为蝼蚁。