    是夜。

    抖了抖毛发，喵总悄无声息的出现在沈栀栀的房间里，沈栀栀还在用马克笔给白天的设计稿上色，发现旺财又神出鬼没的出现不以为怪。

    【萧炎的守护灵兽是条蛇，她的守护灵兽是旺财。】

    【四舍五入一下，卧槽，她有出息的日子指日可待啊！！】

     手机铃声响起，电话里副导演的声音略显焦急：“不好了沈设计，那个锁子甲穿在女演员身上忽然脱不下来了，下一场女二、女三上场一定要穿，你快过来想想办法吧。”

    沈栀栀挂了电话，立即往拍摄现场赶去。

    剧组拍戏是不分晴昼的，沈栀栀既然进了组，自然也跟别的演员一样作息，不会搞什么特殊待遇，所以当她到了现场，看到灯火通明的布景并不奇怪，奇怪的是她遇到的人——柠檬二人组。

    草，一种陆地植物。

    硬着头皮，沈栀栀走到当红女星柳怜怜身边，看了一下锁子甲，这才发现是自己装缝的金属装饰与纽扣在包缝里面打了一个死结，局外人因为不知道这种设计，所以也看不出原因，这种情况只要将包缝下面的缝线用小镊子拆开，再手工缝一下就好了。

    沈栀栀拿着锁子甲，靠近柠檬二人组，心里好奇为什么这两个人不去唱rap，而跑来当演员，又想到《天道剑仙》的小说主人公叫江湖，便猜测是不是柠檬二人组眼看着江淮枳老奸巨猾，难以攻略，便转换阵地，打算先移情别恋，缓解一下爱情的饥渴，以至于一个连跟江淮枳姓氏一样的男人都不放过。

    难道这就是传说中的爱江及江嘛？

    江柠：“女人，你居然还会做衣服？”

    【呵呵，我会的东西可多了，我还会喘气呢，你怎么不夸我点别的？】

    江檬：“又是一个处心积虑来接近我的小妖精！”

    江柠：“这种女人，我见的太多了。”

    江檬：“女人，你成功的吸引了我的注意！”

    【完了，芭比Q了，完了完了完了完了……】

    江柠：“动作倒是挺快，是听说我在剧组，着急来见我吧。”

    江檬：“见见见，现在见到了，那就把笔跟纸交出来，拿个签名吧！”

    江柠：“早知道你这么喜欢我们。”

    江檬：“干嘛还总跟我们过不去。”

    江柠：“现在怕了吧？”

    江檬：“怕了没？”

    【怕了怕了。】

    江柠：“呵，现在我算知道了，原来以前你之所以表现的很排斥我，都是在——”

    江檬：“欲擒故纵！”

    江柠：“现在看着欲擒故纵演不下去了，又来——”

    江檬：“投怀送抱！”

    江柠：“不过我们是不可能再上你的当了，因为我们——”

    江檬：“明察秋毫！”

    【像一棵海草，海草，海草，随波~飘摇，海草，海草，海草，被柠檬二人组~吃掉。】

    江柠：“好了好了，笔跟纸在哪？”

    江檬：“给你个签名。”

    沈栀栀刚想说“不必”，结果世界上总是有拔刀相助的朝阳市民，敢于在人民危难之中，献出自己无私的爱心。

    沈栀栀盯着手里被强行塞过来的粉色签名纸和圆珠笔，手一哆嗦，就想还给刚刚那个人，结果还没捂热，又被江柠抢走了。

    江柠：“呵呵，还说不要，明明连东西都准备好了，小东西。”

    江檬：“嘴上说不要，身体却很诚实，你这种女儿我见多了。”

    【不是啊，大哥，你看不出来这个是刚刚那个人强行塞给我的嘛？】

    沈栀栀在人群中四处搜寻，终于找到了那个拔刀相助的朝阳市民。

    【确认过眼神，是给我签名纸的人。】

    沈栀栀还没来得及说话，朝阳市民惋惜的叹了口气：“你别演了，我看过太多你这种人了。”

    沈栀栀：“……？？？？？我是哪种人？”

    “嘴上说不要，身体却很诚实的人。”

    【画外音（柠檬二人组）：抢我台词？不能忍！】

    沈栀栀嘴角一抽，懒的辩解：“你赶紧跟那两个说，说刚刚那些东西都是你塞给我的。”

    朝阳市民无奈的点头：“好好好，我去说。”

    ……虽然感觉有点不太对劲，但好在误会终于能解释清楚了。

    沈栀栀盯着正在交流的三人，一脸憧憬的等着接下来的事情，几分钟后……

    江柠：“你这是何必呢？”

    江檬：“苦苦相逼。”

    江柠：“你已经沦落到要靠这种‘东西是别人塞给我的，我什么都不知道’的借口，来安抚自己受伤的灵魂了吗？”

    江檬：“自欺欺人。”

    江柠：“原来我一直低估了你对我们的喜欢。”

    江檬：“不能自拔。”

    江柠：“这样吧，下次有我们出现的地方，我们都会第三时间通知你。”

    江檬：“快马加鞭。”

    沈栀栀做了个暂停的手势，立即想解释一下。

    江柠：“哎呀哎呀知道了，不第三时间，第二时间好了吧。”

    江檬：“我们一般发通告，首先必须是经纪人最快知道的。”

    江柠：“不过看你这么可怜。”

    江檬：“那这个第二就让给你吧。”

    正准备把签名纸还给沈栀栀，江柠又把那份签名纸转了个身，看到一首文采斐然、才华横溢、暗送秋波、眉目传情的藏头诗：

    我独爱吃胡萝卜，

    喜有菜场促销做。

    欢天喜地敲盆去，

    你也来抢胡萝卜。

    江柠抬起了头，目光灼灼：“暗恋我？”

    【你——应该大声说拜拜，就算有眼泪流下来，这一段心碎神伤纠缠的爱就此忘了吧！】

    沈栀栀：“！！！！！！你听我解释，这是刚才那个……”

    江柠、江檬：“我不听我不听我不听我不听！！！！！”

    江柠：“故意藏得这么明显，是在等我发现吗？”

    江檬：“呵，欲擒故纵。”

    江柠：“看来只是一个签名，已经满足不了你了。”

    江檬：“喂不饱的小妖精。”

    江柠：“你挑起的火，你来灭！”

    江檬：“如你所愿！”

    【画外音（沈栀栀）：真油你的！】

    江柠：“这是我的房间号，我拍完戏有空。”

    江檬：“不见不散。”

    【怎么也飞不出，花花的世界，原来我注定是一只，听rap的蝴蝶儿。】

    众人：“？？？”卧槽？这么简单就拿到女明星住址消息的私生饭？牛逼啊！！！

    【画外音（沈栀栀）：我说我不是故意的，你们肯定不相信，所以我就不说了。】

    【画外音（众人）：你可别再拉仇恨了吧，那一大堆从早上四点半就守在拍摄点外的私生饭，已经连臭鸡蛋都空运过来了，你一冒头，马上就能把你砸成臭麻子。】

    “喵~”

    穿过人群，一只毛发旺盛、美凶美凶的缅因猫乱入片场，引起众人惊讶。

    副导演看到旺财，眼前一亮：《天道剑仙》有一个情节，某地有猫妖作祟，主角前往矿区降妖除魔，原著对这个猫妖的描写，是比较偏向邪魅狠辣的，他原本是打算找个小绿戴个头套，后期抠图就行，因为那种偏于妖精形象的猫咪，一时间很难找到，可谁想现在符合原著的喵喵，这不就来了嘛？！

    旺财温顺的坐在沈栀栀脚边，宝石般的眼睛扫向四周：他在房里等了一会，还没看到沈栀栀回去，于是才来这里看看情况。

    副导演搓着手靠近沈栀栀：“那个，沈栀栀……不，沈大设计师，这只猫是你的嘛？”

    沈栀栀为这个不怀好意的笑有点吓到，微微点头。

    “那个，我们正好有一段场景，准备放在天亮之后拍的，里面需要一只长相偏向精怪的猫客串一下，我一看沈设计师这只猫，就是我要找的那只猫，不知能不能借用一下？”

    借用？

    好像是看出沈栀栀的犹豫，副导演连忙拍着胸脯保证：“你放心，你这只猫一旦到了我们剧组，那就是我们的剧组喵，虽然没有五险一金、车费报销，但是我们有专业的造型师、喂猫师、营养师，还有毕业于山东蓝翔挖掘机学院的Tony理发师，可以一分钟内给你的猫做出七七八十一个造型不重样，保证让你的猫一飞冲天、二阳开泰、三花聚顶、四分五裂！”

    五秒钟后，副导演拿来一份合约：“这么长时间过去了，考虑的怎么样了，这是合同，你看没问题，就签……按个爪吧。”

    沈栀栀觉得，这样的大事，不应该自己来拿决定，旺财跟自己同床共枕、相濡以沫了这么久，自己应该尊重它的想法。

    听到沈栀栀想法的总裁大人，脸诡异的红了一下，也幸好脸上毛多，没叫人看出来。

    害！

    这该死的女人，到底在乱用什么成语？！

    同床共枕、相濡以沫……

    这词竟然……该死的甜蜜！

    淦！！

    沈栀栀对副导演：“您好，这么大的事，我跟我的猫商量一下答复您。”

    副导演轻笑一声：“呵呵，那您快点，一只猫能有什么想法。”

    沈栀栀：“旺财，你想去当《天道剑仙》里那个人人喊打、抱头鼠窜的猫妖嘛？”

    副导演：“！！！！”大意了！！

    旺财：“喵~”废话。

    喵总通过这段时间的观察，觉得沈栀栀的脑子还是有的，只是脑回路不太一样，以后好好教育就行了。

    沈栀栀听到那声中气十足的“喵”，了然于胸的点点头，转身对副导演道：“好的，导演，它同意。”

    副导演：“？？？？？”

    江淮枳：“!!!!!!”

