    第9章 无字碑

    “我又拖累你了……”夜星苦笑一声，这天梯压力越来越大，前面那群人已经到两千九百多阶了，自己拼了命的追赶，现在也才刚到两千七百阶，而后面的压力也是越来越大，往往上一阶台阶，就需要许久，好在这天梯考核的，好像更多的，是资质，或者说是毅力，实力高低受到的压力截然不同。就拿身旁的少女来说，目前两千七八阶，自己已经汗流浃背，颤颤巍巍，而月华，一点看不出来压力，自己拼命往上一阶，她随后就跟上。

    “费什么话，快爬，上去了还要你帮忙打架呢。”少女撇嘴，不过隐含关心的眼神出卖了她。

    “嗯，一定。”夜星咬牙，艰难抬腿再往上迈出脚步，天梯上无尽神威压迫着身体，汗水已经浸湿了全身的衣服，双腿颤抖，摇摇欲坠，步伐坚定，迈出一步，再一步。

    “哈哈哈，终于上来了，这该死的天梯。”狮头人身的家伙登上最后一阶天梯，仰天长啸，随即神色不善的看向身后众人。

    “嘿，是想借着先达一步出手吗？不妨试试？”穿着脏兮兮道袍的精瘦老者咧嘴一笑，似乎满不在乎前方大妖出手。

    “哈哈，怎么会呢？大家都是道友……”狮子头大妖话音未落，直接动手，一头足有三米多高的黄金狮子突然显现，焊然向着众人扑过去。

    黄金狮子撞向众人，刚进入天梯范围，一阵诡异的波动涟漪般荡开，庞大的黄金狮子一个响声都没有直接消散于无形。

    “蠢货。”精瘦老者一脸早知如此的神色，鄙夷的斜了一眼狮子头大妖。

    “这天梯不通术法，乃是大能炼制出的‘法外之地’。”狮子头大妖脸色难看，没想到丢人又丢份。

    一帮人本就差距不是很大，很快也都登上天梯，站在顶端之后，立马分成了两波阵营，谨慎查探周围环境。

    来到天梯之上，是一座庞大的白玉广场，广场中央横七竖八的陈着数十块石碑，破碎、老旧，甚至很多上面字都看不清了。越过广场，两尊石狮子安静伫立，后面殿宇成群，金碧辉煌，耀眼的金光充斥在众人眼球。

    “嘿，看来确实是万影妖仙的无上天宫。”狮子头妖怪怪笑道。

    “远处大殿门开着，大人应该已经进去了。”旁边大妖低语。

    “狮伍兄，那两个小家伙怎么办？”虎头大妖望了望还在天梯一步一步登顶的少年少女，瞳孔微微一缩，转头向狮子头大妖问道，“晚了那么久，已经到两千九百多阶了，这时间可不比大人慢”。

    “先不用管，找到大人要紧，万影仙府可不止天梯这一关。嘿嘿，还是那句话，两只五阶以下的小蚂蚁，碰见了顺脚踩死就是。”被叫狮伍的狮子头大妖咧嘴一笑，直接越过白玉广场，向着远处宫门大开的宫殿飞去。

    “小狮子这么急做甚，先跟老夫过几招。”属于人类阵营的老者低喝，道:“拦住他们，宫殿里面的争斗，就交给那两位了。”

    “嘿嘿，好嘞！元力能动用了，这头小老虎归我，来再过过招试试。”一光头汉子怪笑着冲虎头大妖冲去。

    “狼妖归我……”

    霎时间，一群人或拳或爪，刀光剑影，各种异象纷纷呈现，两方人数本就相差不大，人类一方穿着脏兮兮道袍的老者和光头汉子尽皆压着对手打，但是对手体魄强劲，一些招数一咬牙就硬抗下来，场面一时间倒是平分秋色，谁也奈何不了谁。

    “他奶奶的，要不是这破地方开启的太过突然，老子早叫无数兄弟弄死你们这群王八蛋了，草。”虎头大妖又被光头汉子一拳轰在背部，疼的龇牙咧嘴。

    “呼”

    夜星低低呼出一口气，稍微停顿缓解一下疲惫，这天梯颇为古怪，要是停下来不动还好一些，但只要抬脚往上的过程，压力倍增，好像扛着两座山峰，浑身上下每一处肌肉都在疼痛，不过好处也是巨大的，倒是弥补了自己以前没有用外部环境压力锻炼体魄的一些隐患。

    一脚迈上，两千九百九十六阶，还差最后四阶了，少年身子微微颤抖，但是周身火红色元力流转，整个周身都像是微微闪烁着红光，仔细看去，一道道如果游鱼般的剑型火红能量在身体表面上下翻转。

    “不错，元力在这压力下凝聚了不少。”月华轻轻一笑，在这天梯行了这么久，少女脸色如常，周边的巨大压力好似对她没什么影响。

    夜星苦笑一声，这差距也太大了，不过少女一直陪着她前行的举动却也很是让他感动，低声问道:“上面那群家伙怎么办？有把握吗？”

    少女轻松跨出几步，站在最后一阶台阶上，看了看远处情形，又退回几步，缓缓说道:“没事，你慢慢来，他们都在那宫殿门口打群架呢，咱们不着急出这天梯，先恢复一下，等等再说，我刚感应了一下，我找的东西，就在那广场，说不定，不需要跟他们拼命。”

    “好，那我先恢复一下。”夜星再登一阶，不再前行，在台阶上直接盘膝坐了下来，运转元力，恢复己身。

    半个时辰后。

    “我们走。”恢复圆满状态的夜星偷偷抬头看了看情况，本来在宫殿前面打架的两波人已经打着冲进恢宏宫殿内部了，庞大的白玉广场上再无一人，正是他们的机会。

    跨步登顶，走出天梯压力笼罩的范围，周身压力进去，两人步子明显轻快了很多，脚尖轻点，几个起落来到一堆横七竖八乱摆着的石碑前面。

    月华站在一堆破烂石碑面前微微闭目感应，不一会，凤目睁开，两道神光直射角落里的一块石碑，那石碑无字，毫不起眼，甚至连碑都有点算不上，叫破石墩可能更贴切一些。

    “找到了。”少女脸上闪过一抹喜色，事情进行的比他们想象中还要顺利。

    “咱们这是不是叫捡漏……”夜星脸色古怪的说道。

    “嘿嘿，管他叫啥……这不挺好嘛。”少女一对好看的眸子快弯成了两枚月牙，笑眯眯地说道。

    话音落下，月华在“破石墩”面前盘膝坐下，手里不停结着复杂的印结，一股奇特的波动从少女身上散发出来，毫不起眼的“破石墩”突然开始缓缓“生长”，不一会，一面古朴大气的无字石碑出现在两人面前。

    “这是？”夜星看着面前‘生长’变大的无字石碑，目瞪口呆。

    “应该是那些人说的万影妖仙用仙道气息设置的古怪障眼法，不过对我没用。”月华轻声解释，道:“快盘膝坐好感悟，这无字碑藏的这般隐秘，说不定蕴含了万影妖仙的传承秘法，我们拿到这东西，此行就不白来。”

    “好。”夜星答应一声，两人盘膝坐在无字石碑面前，细细感悟。

    “咦”

    夜星探出剑型火红色元力，以离剑仙经的法门催动试探石碑，在他眼中，本来无一字的石碑上突然出现一个人形文字。

    人形文字出现后不停结印变化，突然变成了两个人形文字，再一晃，又变成了三个，三个人形文字摇摇晃晃的在石碑上打闹，在夜星的感知中，轻轻从石碑上跳在了自己剑型元力上，每个文字像是踩着一柄飞剑一样，直接冲进了自己识海里面。

    “这是？九秘之数字秘？”夜星陡然睁开紧闭的双眼，震惊不已的喃喃道。

    “嗯，确实是九秘之一，我当初的感应果然没错，此地有大机缘。”同一时间月华也是睁开双眸，数字秘，她也得到了。

    “轰”

    正在两人准备起身的时候，远处大殿传来一声巨大的声响，远处最大的主殿，被人直接轰坍塌了。

    “他妈的，青月狼你搞什么？”随着主殿坍塌，两道身影也是倒飞了出来，看情形，是被人偷袭轰出来的，其中一道身穿一身白色长袍的身影怒喊。

    两人砸落，直接在白玉广场上留下深深的两道沟壑，直接打进去的一群人灰头土脸的都跑了出来。

    夜星两人定睛看去，砸落的两个人之前没见过，不过看情形应该是狮伍口中的“大人”，一人身着白色长袍，国字脸，一头黑发杂乱的披着，看样子，像是四十多岁的中年人，此时本来颇有成熟大叔味道的面庞布满寒霜，另一人是一位看起来二十多岁的年轻人，一头及腰的火红色长发，被人偷袭的情况还是神色淡然，两人缓缓爬起站定，各自用手抹去嘴角溢出的鲜血，看向远处坍塌的主殿上空。

    “轰”

    一只青色的巨兽虚影狠狠地和一道火红色的能量撞击在一起，巨大的能量爆发开来，主殿周围本来“躲过一劫”的宫殿再度坍塌数座，一道紫色身影也是借着力道倒飞出来，脚步后退踏在虚空中，竟然发出“咚咚咚”地脚步声，荡起阵阵涟漪，像是踩在了实地一般。

    “咚”

    “咚”

    紫色身影伫立，踩踏声却又再度响起，能量爆发位置的烟尘慢慢散去，一道身穿青色衣衫的身影背负双手，一步一步踩踏在虚空中，走了出来。

    看着眼前熟悉的身影却是透露出一股陌生的磅礴气势，火红色长发的“年轻人”

    嘴角一阵抽动，强行压下心底那个已经猜出的答案，低声问道:“你是谁？”

    身着青色衣衫的中年人背负双手，嘴角上扬，神色诡异地回道:“我？我是青月狼啊。”

    “放你娘的屁，青月狼能有这实力？”国字脸中年人脾气火爆，直接怒骂。

    “你不是，青月狼与我相交数百年，你究竟是谁？青月狼怎么样了？”火红色长发年轻人摇摇头，半空中身穿紫袍的汉子也是眼睛虚眯，神色异样的盯着不远处的青衫。

    “哈哈，小家伙挺聪明，青月狼嘛，自然没了。”青衫中年人大笑一声，不过接下来的言语，让在场所有人都是沉默了下来。

    “本座……万影妖仙！！！”

    (本章完)

