    虎牢关。

    宋千流坐在屋中，认真研读着《民兵干部手册》。

    这是宦官们离开的第五天。

    这五天之中，婉儿负责联络的郑州方面不断有消息传来。

    但是始终没有李孝逸大破扬州叛军，或者李孝逸回朝勤王的消息。

    就连宋千流派出去的第二批联络李孝逸的人也都杳无音信。

    宋千流不仅怀疑李孝逸是不是正在和扬州叛军大战。

    以致于自己派出去的人没有找到他的具体方位。

    而古代延后的消息传播速度也使得郑州地区很难在短时间内得到徐州、泗州方面的具体消息。

    宋千流叹了口气。

    如今要是有个手机，那该多好啊！

    “宋侯爷，郑州方面派人前来汇报情况。”

    “河北道的叛乱愈演愈烈了。”

    “李梁公的大军有消息了！”

    得知李孝逸有消息了，宋千流当即神色一震。

    “婉儿姑娘，李梁公的大军现在何处？”

    婉儿毫不迟疑地说道：“如今得知李梁公的十万大军在亳州驻扎。”

    “不知道是不是要在亳州和扬州叛军大战。”

    宋千流闻言思索了片刻，随后摇摇头。

    “狄阁老之所以驻守泗州、徐州。”

    “是因为两州扼守运河要道。”

    “所以泗州和徐州定会是正面战场。”

    “而颍州有可能会是叛军正面突破泗州、徐州失败后的第二战场。”

    “当下亳州绝对不会是主战场。”

    “若是李梁公的大军要和叛军在亳州大战。”

    “那我们就要当心李敬业的兵马会不会借助运河北上了。”

    言毕，宋千流深吸一口气看向婉儿。

    “婉儿姑娘，你去将丘将军和武统领唤来吧。”

    “如今李梁公驻守亳州，此事不太寻常。”

    婉儿点点头转身从屋中离开。

    宋千流将《民兵干部手册》塞入怀中。

    随后凭借记忆画出一副简略的运河地图。

    并且在地图上标注了重要城市的大致位置。

    很快，婉儿带着武九思和丘神绩前来。

    得知河北叛乱愈演愈烈。

    武九思眉头紧锁。

    “还望边军不要被贼人鼓动。”

    “若是边军反叛，那虎视眈眈的四夷绝对会乘虚而入。”

    “只怕西晋旧事，就要上演了。”

    宋千流知道武九思说的是什么事情。

    四夷趁着内乱入主华夏，几百年的纷乱和厮杀。

    不是一句促进民族融合就能一笔带过的。

    宋千流自然不想此等事件在自己的眼前发生。

    不过武九思的思绪很快回到了有关李孝逸的消息。

    “李梁公驻扎在了亳州？！”

    原本沉默的丘神绩和武九思异口同声地反问宋千流。

    宋千流点点头说道：“根据郑州方面的情报确实如此。”

    说话间，宋千流将自己方才绘制的简易地图拿了出来。

    “诸位请看！”

    “亳州，位于徐州之西，颍州之北。”

    “此处一来抵触平原，无险可守。”

    “二来并非运河所过之处，驻守亳州无法遏制扬州叛军北上。”

    “如今狄阁老驻守泗州和徐州。”

    “目的就是扼守运河要道。”

    “若是叛军不走运河，要走陆路，那定会攻打颍州。”

    “从颍州北上直奔陈州、许州，或走阳翟、登封一线入神都，或走郑州、虎牢（汜水）一线。”

    “我若是李梁公，绝不会驻守砸亳州。”

    “要么是向东到徐州和狄阁老汇合。”

    “要么向南入颍州防备叛军走陆路奔袭。”

    “李梁公驻守亳州，我确实有些看不懂。”

    丘神绩看着宋千流的简易地图。

    摸着自己的短须说道：“李梁公乃是沙场宿将。”

    “驻守亳州也许另有深意？”

    武九思闻言摇摇头。

    “不对，驻守亳州既无法助狄仁杰扼守运河要道。”

    “又不能防备叛军走陆路突袭。”

    “根本就是在做无用功。”

    “蓝田侯，你派出去联系李孝逸的人还没有消息吗？”

    宋千流叹了口气点点头。

    此刻婉儿上前一步。

    “诸位，可知汉相周亚夫吗？”

    “当时七王叛乱。他...”

    不等婉儿把话说完，武九思便轻笑一声。

    “婉儿，李孝逸不是周亚夫。”

    “陛下也不是汉景帝。”

    “洛阳也不是长安。”

    武九思几句话让婉儿欲言又止。

    丘神绩开口说道：“如今陛下的危急百倍于汉景帝。”

    “李孝逸不能当周亚夫。”

    “我们也不能当周亚夫，谁当周亚夫谁就是要至陛下于死地。”

    就在四人说话之时。

    忽然传令兵慌慌张张地奔入府衙之中。

    “报，叛军攻来。”

    武九思轻笑着说道：“来的正好。”

    “此番也该让我武氏族军大展身手了。”

    宋千流看着传令兵慌张地模样追问道：“叛军有多少兵马？”

    传令兵咽了咽口水。

    “禀告宋侯爷。”

    “叛军兵马铺天盖地，视之不可察！”

    宋千流顿时愣了一下。

    铺天盖地，视之不可察！

    叛军已经躲到铺天盖地，看着数都没办法数了？！

    方才还一脸轻松的武九思顿时面色凝重起来。

    宋千流当即系上横刀和众人向着城墙上走去。

    来到城墙上面，宋千流看向城外的叛军，当即倒吸一口冷气。

    传令兵一点没有夸大。

    虎牢关外密密麻麻地都是叛军。

    叛军之中旌旗林立。

    根本就不是之前古英剑他们的兵马。

    宋千流当即掏出儿童望远镜向外看。

    发现这些叛军兵马竟然都是原本拱卫神都的府兵。

    而五花八门的旌旗也代表着这些叛军兵士的来源不同。

    虽然都是拱卫神都的府兵，但是他们分属十二卫中不同的卫府。

    原本十二卫四府的十六卫，如今只有四府没有反叛。

    这代表着更多的中立派和骑墙派选择了站队。

    这让宋千流不由想到是不是女帝那边出了问题。

    否则怎么会有这么多的中立派和骑墙派明确立场？

    武九思和丘神绩的想法和宋千流类似。

    甚至武九思还想到是不是派出联络神都的宦官投敌了？

    就在宋千流等人思绪纷飞之际，关外的叛军擂响了战鼓。

    密密麻麻地叛军兵士向着虎牢关推进而来。

