    第474章

    傅景离端起酒杯，敬傅尘寰。

    洛清渊转头看向了傅尘寰，看他得知此事时是什么反应。

    傅尘寰的确惊讶了一瞬，但面不改色，端起酒杯与傅景离对饮一杯。

    “无妨，此事已经过去了。”

    洛清渊心口堵得慌。

    果然。

    傅尘寰并不在乎那幅画像是真是假，他只是想借此来威胁她去救洛海平而已。

    一切都只是他的手段罢了。

    天阙国摄政王，她果然斗不过。

    “拂雪姑娘呢？”傅尘寰抬头张望了一眼。

    傅景离和傅景寒也跟着看了一眼。

    傅景离端着酒杯慢悠悠说：“想来是离开了吧，跳了一整天，估计已经累了。”

    傅景寒调侃笑道：“三哥不是对女色不感兴趣吗？怎么也被这拂雪姑娘迷住了？”

    “我就说你动了心思，你还不承认！”

    傅景寒巴不得傅尘寰动心思，这样他就能常让三哥陪他出宫了。

    听到这里，傅景离挑了挑眉，问道：“三哥不会是真有兴趣吧？那要不我帮三哥，与这拂雪姑娘见个面，喝一杯？”

    “今日拂雪姑娘跳了一整天，还是很给我面子的，说不定会答应呢。”

    身为当事人的洛清渊就静静坐在一旁听着。

    听着他们三兄弟商量。

    见傅尘寰端起酒杯，慢悠悠的品了一口，不急不缓的说：“只是想认识认识而已。”

    傅景离闻言，咧嘴笑了起来，“难得啊三哥！”

    “既然你开这个口了，那当七弟的怎么也要帮你一回！”

    “你等着！我肯定让你跟拂雪姑娘认识！”

    傅景离拍着胸.脯信誓旦旦的说道，又端着酒杯与傅尘寰碰了一下，一饮而尽。

    洛清渊心中想着，她那是给傅景离面子吗，那是给钱面子罢了。

    若是傅景离还能这样的大手笔，她想她是不会拒绝的。

    至于他们讨论的过程，洛清渊着实是不感兴趣，便开口了：“我......”

    话还未出口，傅景离便笑道：“褚神算也想跟拂雪姑娘认识认识？别着急，我先帮三哥介绍，回头再帮你介绍认识。”

    洛清渊眼神一沉，起身答道：“我只是想到还有事情，就不打扰了。”

    说罢她便转身离开了。

    “哎！”傅景离还想叫住他。

    傅尘寰劝道：“罢了，他这个人就不喜欢热闹，别强求。”

    他回头看了一眼褚洛离开的背影，眸光深邃。

    褚洛竟然在托傅景离查那副画像的事情，想来应该是洛清渊托他帮的忙。

    那幅画像，他的确是错怪洛清渊了。

    一时间心头有些烦闷，不觉多喝了几杯。

    三兄弟在拂雪楼喝到了深夜，若不是傅景寒还要回宫去，三人怕是要在拂雪楼过夜。

    最后傅景寒是被傅尘寰强行给带走的，将傅景寒送回了宫里，傅尘寰才回到摄政王府。

    此刻洛清渊已经回到府中，换上了厚衣服，芝草看着她穿那么厚的衣服，有些心疼。

    “天气越来越热了，王妃，这样下去不行啊。”

    “没事，别担心。”

    洛清渊挠了挠手臂，手臂上已经起了少量的疹子。

    如今这天气，她还能忍一忍，但再过半个月，怕是就难以忍受了。

