 轰！林

    寒突然间，加入战场，二话不说，打出了一剑，可怕的剑芒，似一道仙光剖开天地，赤红一片。

    有了神君境八重天的实力，他现在的战力，强大无比。

    吴山正在跟月玲珑和月伟涛战斗，哪能想到，会突然间冒出一个高手？

    察觉到这一剑，他顿时脸色一变，展开防御，但林寒出手太快了，仓促之下，他根本没挡住。

    噗！在

    他背后，浮现一道剑痕，血淋淋的，从左肩一直蔓延到腰间，如果不是他反应够快，这一件差点就将他劈成两半。

    白森森的骨头都露出来了，触目惊心。

    “林寒，你…”月玲珑顿时惊讶了出来，显然没想到，林寒会在这时帮忙，且气息会这么强大。

    “小友果然非同凡响。”月伟涛大笑了出来，对林寒更加满意了。一

    个十七岁就能达到炼丹天王的少年，果然不同寻常的。“

    混账，你小子是谁，敢插手我们之间的事，找死不成。”吴山被劈了一剑，也恼怒不堪，对林寒怒吼道。

    林寒脸色平静，没有理会月玲珑和她爹惊喜的目光，望着吴山，冷冷道：“抢我的神晶，还问我是谁？”

    “你的神晶，难道你就是那位炼丹天王不成？”吴山瞳孔骤缩吃惊道。月

    家无故多了一个炼丹天王，炼制出法象丹，他一直都很疑惑，那位高人是谁。

    怎么也没有想到，竟是面前，这位看上去这么稚嫩的少年。“

    不错，就是我，将神晶交出来，饶你不死，否则定然让你横尸荒野。”林寒脸色森冷，手中火麟焚天剑，遥指吴山，吞吐可怕的剑光。

    吴山眼神虚眯，冷森一笑道：“小子，看不出来，你竟有这种能耐，不过你敢帮助月家，今日我也饶不了你。”

    当下他眼中杀机爆发，打出太阳拳经，一拳对着林寒便打了过来。

    轰！可

    怕的拳光似一论太阳横空，光芒耀阳，炽盛的让人张不开眼睛。

    “找死！”林寒目光冰冷，手中火麟焚天剑奋力月劈，顿时将拳光，一分为二，坠落下去。然

    后，林寒大喝一声，一往无前，对着吴山强攻而去。

    月伟涛和月玲珑也没有闲着，有了林寒的帮忙，他们胜利希望更大，皆展开了最强的攻击。

    “可恶！”吴山怒吼了出来，他只比月伟涛强了一重天而已，多了月玲珑和林寒，他自然开始不敌，被打的节节后退。

    他的嘴角，都在不断的溢血！照

    这样下去他注定落败，一个不慎，说不定还会交代在这里。

    “月伟涛，你好样的，今天这事我记住了，咱们后会有期。”吴山最后咬牙喝了一声，也只有选择离开。

    “哪里走？”然而，望着吴山的背影，林寒却是冷森一笑，一剑劈出，茫茫剑气如涛汹涌。噗

    ！吴

    山的左手，竟被林寒这一剑给劈落了下来，那上面有一枚空间戒指，显然就是藏着神晶。“

    啊！”吴山大叫，手腕被齐臂斩断，疼的撕心裂肺，怒吼道：“小杂碎，不管你是谁，得罪了我，你死定了，错开今日，我要就你挫骨扬灰。”

    留下这一句恶毒的话，他的身影便化为一道激光，远离了此地。月

    伟涛、月玲珑并没有去追，联手打败神王境二重天的人物容易，但想要将之击杀，就太难了，追上去也没用。

    “怎么样，神晶有没有少？”月伟涛飞到林寒身边道。林

    寒已经将吴山那只断手取了过来，摘下上面的空间戒指，直接将上面戒指的封印就破开了。“

    并没有。”查探了一下，见到里面闪闪发光，二千八百枚神晶，林寒这才松了一口气，笑道。

    “那就好。”月伟涛，也是点了点头，放下心中的大石，如果二千八百枚神晶丢了，那损失就太大了。这

    时月家的一些高层，也都纷纷将吴山的爪牙全部斩杀，有的被立劈，有的被腰斩，死的很惨。

    “家主，现在怎么办？”一位老人上来询问，浑身是血，有敌人的，也有自己的。

    “先回去吧，从长计议。”月伟涛脸色郑重，挥了挥手。因

    为这件事，月家和吴家，真的撕破脸皮了，他知道接下来，吴山不会善罢甘休的。

    “恩。”月家的一些高层，点点头，就这样一群人就走了。…

    

    夜晚。吴

    家。

    “混账，那小王八蛋到底是谁！”吴山脸色阴沉的可怕，一拍桌子，怒吼道。

    他的左手，已经包上了纱布，无端却了一个手臂，让他很恼怒。“

    根据情报，是月玲珑瀛州仙岛的一位师弟。”有吴家高层满头大汗的回答。

    “一个师弟？这小子是吃什么长大了，才十七岁实力就这么强，还能炼制出法象丹，真见鬼了。”吴家气的咬牙切齿。

    本来眼看就要让月家万劫不复。

    突然间出现一个林寒，让他恼怒无比。四

    周一些人都噤若寒蝉，不敢说话。“

    如果我所料不差，这小子，应该就是林寒。”就在这时，一道年轻的声音响起，冷哼道。在

    大厅不远处，一个年轻人坐在那里，面色阴冷，浑身透着一股可怕的气息。

    吴家不少高层，看着他，都有些敬畏！这

    人正是南华圣地的一位天才，名为“南宫飞”，这些年来，吴家正是因为有了南华圣地的支持，才走到这一步。“

    南宫公子，你认识那小子？”吴山也有些敬畏道。“

    不认识，但我南华圣地，却知道他，因为我教的镇教之宝，火麟焚天剑，就在他手上。”南宫飞眼中闪烁着可怕的光芒。

    吴山一震，的确想起，今天战斗时，林寒那柄赤红如血的宝剑，剑气可怕，恐怖无比。如

    果不是林寒拥有此剑，他纵然以一敌三，也未必会输。且

    他的手腕，也是被那把剑斩断的。

    “这么说来，你们跟他也算有仇啊，要不要咱们召集人马，再次杀上月家，将火麟焚天剑抢回来。”吴山阴森道。今

    天吃了这憋，让他咽不下这口气。 