    提到这个，兰顿顿时露出了感激之色。

    “托您的福，莉娅她已经差不多没事了。只剩下了左手手背中央，还有最后一点点晶体，不过也已经不再扩散了！非常感谢您此前的帮助！”

    “这位小姐是我在一次黑市拍卖会上拍……遇到的，名叫芙蕾雅，是一位二阶的精灵施法者。

    那时她遇到了一些麻烦，当我帮助她解决了之后，她就决定暂时跟在我们身边，与我们一起行动。”

    在兰顿讲述的时候，芙蕾雅听到他将过程描述为遇到而不是拍下，不禁向他投去了感激的目光。

    “这一位就是我此前说过的，曾经在我们最艰难的时候，给予了我们巨大帮助的维奥阁下，是一位心地很好的大叔！”

    说着，兰顿也向芙蕾雅介绍了一下安维斯的身份，后者同样向安维斯尊敬的行了一礼。

    “芙蕾雅吗？你好。”

    安维斯稍微顿了顿，而后表情自然的向她点了点头，算是作为长辈的回应。

    刚刚，他敏锐的注意到她有些特殊的行礼姿势。

    以安维斯的见识，能够明显辨认出她刚刚所行的礼节，与亚尔大陆这边宫廷礼节的一些微妙差异。

    无论是提起裙角时手背向前的朝向，以及屈膝时向后一步的左脚，都是相当标准的，无尽之海的彼端，远东精灵大陆那边的行礼方式。

    看来，这位精灵小姐的身份，也是不一般啊。不过，现在还不是深究的时候。

    此时，由于此前的战斗，周围已经聚集了一些看热闹的人。

    “这里不是什么聊天的好地方，如果你们没什么事的话，来我新开的店铺坐坐吧。”

    看了看周围的环境，安维斯皱了皱眉，向三人提出了邀请。

    “等等……维奥阁下，那他们应该怎么处理？”

    指了指那几只仍然在四处乱跑的雪绵羊，兰顿的面色有些为难。

    “是啊，怎么办呢……不如卖到花街去吧？有的人喜欢这种羊。”

    随着安维斯的话音落下，三人直接惊的愣住。

    “哈哈哈，开个玩笑！群体变羊术的效果并不是永久的，所以，他们大概再过半小时左右就会复原了。

    而我在这边有个朋友，他投资了不少构装工厂，我准备封印住他们的魔力，然后把他们送进构装工厂里工作。”

    看到几人的表情，安维斯恶趣味的笑了起来。

    “想办法把他们留下，我有一种秘法，可以利用其他职业者的灵魂为代价，来强行提升你的实力。”

    这时，暗鸦的声音忽然从兰顿的精神海中响起。

    “……以灵魂为代价？听起来很邪恶。再说他们是维奥阁下的俘虏，我似乎没资格要求什么吧。”

    听到暗鸦的要求，兰顿皱了皱眉，本能的有些抗拒。

    “力量是没有正邪的分别的，正义与邪恶，原本就是人类凭借软弱的主观意识做出的定义。”

    暗鸦声音严肃。

    “同样的一把剑，握在不同的主人手中，就会做出不一样的事情。握在骑士的手里，它会被用来保家卫国，而握在山贼的手里，它却被用来打家劫舍。

    是正是邪，完全看你自己的心！”

    “虽然是这样，但一些负面性质的魔力，却很容易影响职业者的精神，倘若时间长了，甚至会导致其性格也逐渐变得扭曲。”

    不过，兰顿却并未被暗鸦的偷换概念迷惑住。

    “哼！随便你——如果你没能在他们找到你之前突破四阶，我只希望那时你不要后悔。”

    冷哼一声，暗鸦的声音再度消失。

    不过，二人自以为隐秘的对话，却已经完全落入了安维斯的注视中。

    很显然，经过修养，暗鸦估计已经恢复了一些，现在需要更多的灵魂能量来帮助恢复。

    虽然暗鸦对此完全只字未提，但他取出这种秘法，而不是其他方式提升兰顿的实力，其实并不是巧合。

    最终，只要兰顿答应用这个方法提升实力，暗鸦便可以在其中截取一部分力量，以便于更快的恢复。

    带着三人与几只羊，安维斯回到自己新开的，作为落脚点的炼金店，顺便联系黑环商会的人将羊带走，送进工厂里工作。

    同时，与三人聊天，得知他们目前还没有固定的落脚点后。安维斯以帮莉娅检查身体为理由，再度雇佣了她作为助手。

    对于维奥阁下的热心，兰顿十分感激。

    不过，为了防止自己身上的麻烦再度牵连到‘好心的维奥阁下’，兰顿并未答应同样暂住在安维斯的店里，而是特地在远离店铺的另一城区买下了一座小房子。

    安顿下来之后，兰顿暂时告别莉娅，而后带着精灵公主芙蕾雅，前往银月城的上城区，据说是去寻找芙蕾雅在这边的一位族叔。

    他是银月王国的一位伯爵，在联邦也有一定实力。

    在兰顿的计划中，只要将芙蕾雅送回去，而后他就带着莉娅，在这里隐居下来。平静的生活与修炼，直到再度被敌人发现为止。

    甚至到时候，还可以将妹妹莉娅托付给维奥阁下照顾，自己逃跑将敌人引走。

    兰顿的想法很朴实，但命运往往不以个人的意志而发展。

    在安维斯眼中，兰顿身上的命运之力已经呈现了爆发状态，甚至连带着，在他身旁的芙蕾雅的命运眷顾，也开始蠢蠢欲动。

    这是个有趣的预言系现象，一名命运之子的命运开始后，往往会引动与他靠近的其他命运之子的命运眷顾同时爆发。

    而银月城作为银月王国的王都，此前又经过多名高阶预言师的暗中干涉，已经产生了一个混乱的命运交汇点。

    这时候兰顿的到来，几乎相当于在银月王城仿佛火药桶的命运漩涡之上，引燃了一点火星。

    接下来的剧情，也如同安维斯预料中的那样。

    当兰顿将芙蕾雅送回去后，当晚，带着泪痕的芙蕾雅再度出现在了兰顿的房间中。

    原来，芙蕾雅的叔叔遇刺身亡，并且据说刺客伪装成芙蕾雅的模样，将毫无防备的伯爵阁下刺杀。

    于是，带着芙蕾雅去找叔叔的兰顿，同样被人怀疑是刺客的同党，现在追兵已经在路上了，马上就到家门口。

    担心兰顿遇险的芙蕾雅，通过特殊的精灵秘法逃脱，提前来找兰顿通风报信。

