    苏弘礼透着愤怒的咆哮，激荡天地。

    看着他那般失态，众人都不禁唏嘘。

    之前时，这位苏家之主何等强大，无论是道行，还是手中的底牌，皆超乎想象的强大。

    可现在，当那堪称旷世的一柄凶剑舍他而去，他彻底失控了，歇斯底里，愤怒如狂！

    这一幕变化，任谁能不唏嘘感叹。

    唰！

    苏弘礼身影暴掠而出，朝苏奕冲去。

    他神色铁青可怕，眼眸爆绽寒芒，探手朝那一柄凶剑抓去。

    无疑，他想要夺回此剑。

    苏奕眼神淡然，挥动玄吾剑。

    轰！

    如若远古神山般的大五行镇域剑意涌现。

    苏弘礼还未靠近，便遭受极可怕的压迫，躯体一滞，差点从虚空中栽落。

    便在此时，苏奕隔空一抓，便将苏弘礼攥了过来，一巴掌抽了过去。

    啪！

    苏弘礼脸颊红肿塌陷，嘴被打得稀巴烂，鲜血流淌。

    “你……”

    苏弘礼狂怒，刚要说什么。

    啪！

    苏奕又是一巴掌抽下去，耳光脆响，苏弘礼脑袋发懵，眼前直冒金星。

    “一口一个孽子，你也配当我苏某人的父亲？”

    苏奕眼神冷淡。

    全场寂静，鸦雀无声。

    谁都看出，苏弘礼失去那柄旷世凶剑后，在苏奕面前，已是完全被压制！

    “父亲——！”

    苏家内，苏伯泞悲痛大叫，目眦欲裂。

    众目睽睽之下，他的父亲被苏奕毫不客气抽耳光，这让他焉能不怒？

    游青芝也气得浑身哆嗦，俏脸铁青，牙齿都快咬碎。

    苏家上下所有人，都已呆若泥塑，手脚冰凉，完全无法接受这样一幕。

    “这一战，着实让人难以预料啊……”

    寂河慨叹，眼神变幻不定。

    他身边的云钟启、使风流、火松真人等陆地神仙，内心也无法平静。

    苏弘礼的强大，就已让他们胆寒。

    而苏奕展露出的手段，甚至让他们都被惊吓到！

    月诗蝉、葛长龄等人皆松了口气，只是眉宇间兀自残留着一丝丝的震撼。

    这一战持续到现在，总算有尘埃落定的迹象。

    只是，谁也没想到，面对那般强大的苏弘礼，苏奕竟犹能占据绝对优势。

    到现在甚至不曾负伤！

    这简直就像个奇迹。

    木晞、濮邑他们都笑了，悬在嗓子眼的心放回肚内，浑身都放松下来。

    唯一的遗憾，或许就是那道袍老者的死，太过便宜了。

    远处观战者们，兀自还不曾从震撼中回过神，以至于，让此时的气氛也是寂静之极。

    此时，苏弘礼浑身哆嗦，怒发冲冠。

    他嘶声大叫：“裂紫（孽子）！泥争里为泥应惹（你真以为你赢了）？”

    苏奕怔了一下，才反应过来苏弘礼说的什么，实在是，苏弘礼嘴巴稀烂，话都说不囫囵了。

    啪！

    苏奕毫不客气，又一把抽在苏弘礼脸上，淡淡道：“我自然知道，你真正的底牌，不是这把凶剑，否则，你以为我为何还不动手废了你？”

    葛长龄曾告诉过他，当年他的母亲叶雨妃身上，带有一件极为诡异危险的魔宝。

    苏弘礼极可能就是因为这件魔宝的缘故，让得自己性情大变。

    至于那柄凶剑，乃是封禁在暗罗妖山深处那一座九丈剑冢内的宝物，只能算是苏弘礼的底牌之一。

    “哈哈，哈哈哈！”

    闻言，苏弘礼忽地大笑起来，眼神中涌现疯狂之色。 

    几乎同时，苏奕感受到一股极度危险的气息，毫不犹豫将苏弘礼扔了出去。

    轰！

    就见苏弘礼身上，骤然暴涌出滚滚乌光，激射九霄，蔓延那片虚空。

    本以为这一场战斗就将落幕的人们，当看到这一幕时，都不禁悚然一惊。

    这苏弘礼竟还有底牌！？

    苏家内，游青芝、苏伯泞等苏家族人，则差点喜极而泣，一个个都激动起来。

    仿似即将溺死之人，重获希望！

    轰隆！

    天地震荡，以苏弘礼的身影为中心，滚滚乌光魔气翻腾，遮天蔽日。

    众人皆看到，苏弘礼眼瞳变得猩红而淡漠，连一头长发也变成如血般的赤色。

    而其身上的气息，则冰冷恐怖，一如来自幽冥深处的神魔般，强大无边。

    “这……”

    那些陆地神仙都色变，被这一幕惊到。

    之前苏弘礼窃取那道袍老者的生机，执掌旷世凶剑时，那等威势已可怖之极。

    可现在的苏弘礼，竟比之前还要强大一筹！

    月诗蝉、葛长龄、木晞、濮邑等人的神色也僵固在那。

    谁能想到，尘埃落定之时，竟还会发生这等意外的变故？

    唯独苏奕神色淡然如旧。

    这一幕，并不让他意外，很早时候，他就怀疑苏弘礼身上发生了某种变故，直至听到葛长龄提起那一件魔宝时，他就已推测出一些端倪。

    眼下发生的，只不过是进一步验证了他的揣测罢了。

    轰！

    蓦地，苏弘礼长长伸了个懒腰，张口一吸，漫天黑色魔气被他尽数吞入体内。

    而后，他猩红妖异的瞳望向苏奕，微微一笑：“吾儿，多谢你了，若不是你之前相助，本座怕是还需要很久才能像现在这般出现在你面前。”

    声音如钟磬般，悦耳锵然。

    远处众人皆浑身一哆嗦，从苏弘礼身上感受到一股极为妖邪的气息。

    他就像彻底变了一个人，完全和之前不一样了。

    苏奕淡然道：“就凭‘吾儿’两字，待会我便将你这小小魔灵彻底炼化了。”

    魔灵！

    众人悚然一惊，眼前的苏弘礼，难道已被夺舍？

    “是吗，可我担心你没这个能耐。”

    苏弘礼笑起来，阴柔妖异，“这样吧，你我之间也不必再打打杀杀，只要你归顺我麾下，我保证，以后必有你登临大道之巅，称尊于世的时候！”

    他话语随意，口气却极大。

    “呵。”

    苏奕笑起来，眼神却淡漠冷冽。

    他收起玄吾剑，探手一抓。

    锵！

    一直悬浮在他身边的黑色凶剑，落入手中，剑吟激昂，似欢呼雀跃般。

    此剑长三尺四寸，宽有四指，剑锋薄如蝉翼，剑身平直如尺，剑柄处，以蝇头小字篆刻“绝殇”二字。

    一缕缕黑色凶厉煞气如瀑布似的从剑身垂落，让此剑显露出足以惊世的凶威。

    “不好好表现，我便把你那一抹凶魂炼了。”

    苏奕轻声道。

    轰！

    绝殇凶剑像受到刺激般，剑身爆绽凶光，直冲斗牛，那片虚空中，都弥散出神魔嘶吼般的剑吟。

    比之刚才御用在苏弘礼手中，此剑威势明显强大了一大截！

    众皆错愕骇然。

    这凶剑，未免也太听话了吧？

    “你真要和本座斗一斗？”

    苏弘礼皱眉，猩红妖异的瞳冷芒涌动。

    回答他的，是苏奕毫不客气的一剑。

    唰！

    大五行镇域剑诀！

    经由这绝殇凶剑施展出时，那剑气所化的五行神岳之势，平添一股滔天的凶厉嗜杀之气，让那片天地都染成一片刺眼的血红色。

    苏弘礼冷哼一声，抬手祭出一口黑色铜钟。

    此钟巴掌大小，漆黑的表面浮现出一幅幅阴森可怖的冥狱景象。

    随着钟身旋转，一道道血色雷霆垂落，所释放出的毁灭气息，将那片虚空劈出一道道触目惊心的裂痕。

    这无疑是一件极恐怖的宝物。

    当云琅上人、云钟启等陆地神仙看过去时，神魂都有针扎般的刺痛之感，一时皆惊骇不已。

    而远处观战者们，心神完全失守，神色呆滞，整个人像坠入幽暗可怖的血色冥狱，绝望挣扎，无法挣脱。

    这诡异可怖的宝物，影响的是神魂！

    “是那件魔宝！一定是它！”

    葛长龄猛地激动起来。

    当年，叶雨妃曾告诫，她身上有一诡异不详的宝物，会影响和侵占人的心神，极度危险。

    如今看来，必然就是这一口魔钟！

    而如今，这魔宝出现在苏弘礼身上，无疑证明，当年的确是他从叶雨妃身上窃取了此宝，才让得他遭受此宝气息的影响，性情大变！

    铛！

    苏弘礼袖袍一挥，那一口黑色铜钟产生轰鸣，带着滔天的血色雷霆，迎上苏奕斩来的剑气。

    仅仅是此钟产生的声音，便震得在场不知多少观战者咳血，头疼欲裂，神魂遭受重创。

    就是陆地神仙人物，都需要全力运转修为，才能化解那等针对神魂的音波冲击。

    轰隆！

    天塌地陷般的碰撞声响起。

    血色铜钟和凶厉滔天的剑气争锋，两者之间爆绽出的毁灭洪流肆虐长空。

    让人都不敢想象，若这样的力量发生在大地上，该会造成何等可怖的灾难。

    光雨飞溅中，苏奕拎着那绝殇凶剑，冲杀上前。

    苏弘礼猩红的瞳孔一缩，似没想到，苏奕这般轻易就破掉他那黑色铜钟的威能。

    旋即，他一声冷笑，双手十指如若闪电般飞快在黑色铜钟上连点。

    顿时，原本巴掌大小的黑色铜钟骤然化作百丈高大，黑色的钟身之上，衍化出一座幽暗血腥的冥狱，掀起滔滔血色雷霆。 

    “吾儿，老子来给你送终了！”

    苏弘礼发出阴柔大笑，猛地一挥手，“去！”

    轰隆！

    百丈黑色铜钟，带着猩红的冥狱和雷霆，笼罩而下，将苏奕所在那片虚空都完全覆盖。

    也将苏奕整个人镇在其中！

