    BFR火箭成功发射，无数人欢呼着。

    秦元清也将新闻调整到春晚，估计到了这个时候，春晚节目组才会松了口气，不然的话收视率绝对算是惨不忍睹。

    “爸爸~~美利坚真的能载人登月成功么？这次他们火箭成功发射，是不是意味着载人登月也能够成功？”荳荳问道。

    “现在美利坚BFR火箭搭载的是一个小型的生命舱，以及一个探测器，目前说得火箭发射成功，是指送达绕地轨道，而整个项目的成功，还需要从绕地轨道不断变轨进入地月迁移轨道，从地月迁移轨道后半段进行刹车减速直到被月球引力捕获，绕月轨道飞行！”秦元清给两个孩子普及地月之间的运行常识：“绕月轨道飞行还不算成功，还需要进行登月，虽然月球的引力远不如地球，但是这一点也是非常关键，毕竟再怎么说，月球是一个天体，引力不容小觑。这里面就涉及到很多技术，任何一个环节出错，都会导致探测器坠毁月球，整个发射任务功亏一篑。”

    “还有就是降落点，假如降落点与原本设定不一样，送上去的生命舱，以后也用不上，起不到任何作用。”秦元清道：“而到了这一步，只能算成功一半，还需要探测器离开月球，返回地球！”

    看到两个孩子听得蒙蒙的，秦元清直接让人工智能打开了，‘载人登月’的模拟视频，然后将视频速度加快。

    再怎么说，都比不上视频动态模拟。。

    “这一步就是载人火箭点火发射，利用巨大的推力，将宇宙飞船运载至绕地轨道，也就是我们正常所说的太空，”

    “这一步是加速变轨, 只有速度加速到一定速度, 宇宙飞船才能摆脱地球的束缚, 这一条轨道就是地月迁移轨道，地球与月球之间存在无数条地月迁移轨道，不同的迁移轨道, 在这条轨道飞行的时间是不一样的。比如‘嫦娥号’飞船选择的这条迁移轨道，是目前所有飞行器中用时最短的, 一天都不到。”

    “飞行器在地月迁移轨道的速度是非常快的, 如果以这个速度飞行, 速度太大，月球是无法捕获的, 飞行器要么一头砸入月球坠毁，要么就是月球无法捕获飞向宇宙。”秦元清指着视频正在反向减速制动：“所以就需要进行刹车，刹车是通过反向发动机, 提供反作用力, 让宇宙飞船做减速运动, 宇宙飞船不断减速, 直到达到设定轨道所需要的速度，然后沿着设定轨道进行绕月飞行！”

    “......”

    对于孩子的教育, 秦元清很有耐心，让他们可以看到整个飞船的载人登月全过程模拟，还进行指点。

    这也是秦元清才有这个条件, 要是普通家庭的孩子，甚至连视频都没有, 哪怕有视频，父母也不懂得其中的道理。

    “爸爸~~等我退役了, 我要当航天员！”看得很认真的毛豆，忽然说道。

    “你们自己的道路你们自己选择, 不过要知道，航天员需要有非常高的知识储备，还要进行严格的训练，想当航天员就得努力。”秦元清淡笑道。

    这时候的航天员，一个个绝对是精英中的精英，每一个航天员都是国家投入巨大资源培养起来的，而航天员不管是知识储备方面, 还是身体素质方面，都是极其出色的。

    以至于，有人认为，航天员比自己同体重的黄金还要贵重得多, 是人类当之无愧的财富！

    两个孩子想要以后当航天员，秦元清自然不会反对，他觉得孩子有自己的爱好，有自己的奋斗目标，秦元清觉得蛮好的。

    富不过三代！

    儿孙自有儿孙福！

    这些都是华夏用了很长时间总结出来的，秦元清觉得很有道理，哪怕是他，也不认为自己的子子孙孙能够世代富贵，秦元清觉得那不可能，哪怕是华夏古代皇帝，一个个想要自己的子孙世代都是皇帝，可又有哪个伟大帝皇真的实现？

    所以啊，儿孙自有儿孙福，不需要担心太多。

    “不过呢，现在你们也是乒乓球职业选手，你们的职业生涯，还是要以大圆满作为目标。”秦元清说道：“做任何事，都要全力以赴，去实现它，而不是中途放弃！”

    乒乓球是华夏的国球，也是华夏从20世纪90年代中期就开始统治世界的体育项目，不管是男乒还是女乒，成功的标准从来都不是成为世界冠军，世界冠军是国乒队的特产，连扫地、厨师都是世界冠军，对于国家队乒乓球球员而言，真正的成功是实现职业生涯的大圆满。

    “知道了！”女儿撇撇嘴说道。

    秦元清笑了笑，他对于自己的孩子，还是很放心的，相信他们会去做出正确的选择，而不是朝令夕改，不断改变自己的目标，那样的话哪怕天赋再好，以后肯定也不会有什么成就。

    “他们啊，现在都是开始在赛事上崭露头角的乒乓小将了，国家队都很重视他们，作为下一代乒乓球领军人物培养。”景田说到这里，充满着自豪。

    秦元清笑了笑，没有反驳，两个小家伙能够被作为下一代国乒领军人物，秦元清并不意外。一来二人的身体素质很好，从六岁多就开始跟秦元清练太极拳，身体素质绝对是同龄人中数得着的，而且他们都是属于很有天赋的，前期又有大魔王张怡宁作为教练，打下了牢靠的基础，哪怕是现在，也经常接受张怡宁的指点。二来背后有秦元清在，哪怕秦元清一句话都没说，什么招呼都没打，国家队都会特殊照顾两个小家伙。三来，景田可是现在华夏乒乓球赛事的金主，不管是赛事的奖金，还是代言合同，可都比以前多得多。

    所以说，有背景，肯努力的孩子往往比普通人更能够取得成功。

    但是说实在的，孩子们能不能真的有一个完美的职业生涯，主要还是得靠他们，毕竟有才华、肯努力的乒乓球球员多得是，以前有以敢拼命的‘藏獒’，后有以打乒乓球改变自身命运的王曼昱，谁也无法预料，在他们的职业生涯之中，会不会有一颗非常璀璨的星升起，亮眼夺目。

    每一个大圆满，那是天时地利人和，那是兼具了努力、天赋还有运气于一身的。

    .......

    大年初一，华夏人都还在睡懒觉的时候，在大洋彼岸，BFR火箭成功发射的新闻，毫无悬念地登上了新闻的头条。

    美利坚再一次向世界展现了它在航天领域的雄心与实力，各个报纸、电视新闻、脱口秀纷纷以此相关主题和报道进行着。

    作为此次BFR火箭发射中扮演着重要角色的Space X，其股价一发不可收拾地上涨着。

    股民们根本不关心，所谓的BFR火箭，实际上是NASA及其专家人员根据‘土星五号’超重型运载火箭技术进行建造的，只是外表看起来有些不一样，实际上技术还是‘土星五号’的技术。

    就是生命舱，那也是NASA以前支援Space X搞起来的！

    包括这次的BFR发射，明面看起来Space X是主力军，可实际上背后依旧是NASA。

    但是股民们丝毫不管这些，他们只知道Space X非常的牛逼，Space X成功发射了BFR火箭，BFR是当今世界最强大的火箭，在航天领域取得领先。他们只知道，Space X的生命舱，是世界最先进的生命舱，事实怎么样还不知道，但是Space X和专家们就是这么宣称的。

    股民们疯狂地将钱用于购买Space X的股票，推高着Space X的股票价格。

    以至于连华尔街都在眼红着Space X，因为这次的BFR火箭发射，将为Space X带来了数十亿乃至上百亿美元的市值增长。

    “我们有BFR火箭，这是一款超重型运载火箭，专门为登月飞船开发的，现在我们能将生命舱运送到月球，我们同样有能力将航天员送上月球！我们美利坚依旧是航天领域的领导者！”

    “上一次只不过是一次意外，大家都知道的，航天活动是一项风险性极高的活动，失败很正常！上一次发射，只不过是意外而已，现在才睡代表着我们在航天领域的实力！”

    “看看，我们成功发射那么多探测器、卫星到火星，火星距离地球可比月球距离地球远多了，我们都能探测研究火星，甚至都能登上火星，怎么可能无法载人登月。”

    “Space X只是一家私人航天企业，都有这么厉害的技术，NASA作为世界第一航天局，一定有更加先进的技术！我们载人登月一定能够实现！”

    “.......”

    虽然生命舱和月球探测器还在地球同步轨道绕地球飞行，都还没有进入地月迁移轨道，但是这无疑是给美利坚的航天领域打了一针强心剂和镇心剂，让美利坚人民对于自家的航天领域重新充满了信心。

    这就是航天领域，它代表着人类的高精尖技术，代表着一国工业和技术的结晶，是一个国家综合国力的体现。

    它的每一次里程碑，都是鼓舞人心，都是能够起到凝聚国民的心，激发国民对国家的自豪感和自信心。

    这一点，哪怕是在美利坚也不例外！

