
        “啪”

    可是黄师姐的话音还没有落下，一道轻响传来。

    这道声音清脆，但却那么的刺耳。

    原本的萧辰，已经不在原来的位置，而是不知道何时出现在黄师面前。

    而这道清脆的声响，就是萧辰对黄师姐所擅的巴掌。

    其实，在萧辰连续展现出自己强势的一面之后，黄师姐已经萌生了退意，她本想说点什么，质问一下萧辰的身份，然后好返回主峰。

    显然这里的事，主导权已经被萧辰接手了，她已经无法继续留在这里了，那怕继续硬着头皮留下来，也不过会被萧辰羞辱而已，甚至还什么都问不出来。

    “那个人，还没有咽气，你们可以回去抢救一下，其实到是没有想要杀他。”萧辰说道“只是没有想到会这么弱。”

    萧辰擅完这一巴掌之后，就这样一人站在黄师姐面前，若无其事的说道。

    现在黄师姐脑中，一片空白，有的也只是恐惧，现在的她，只是想要赶紧离开这里，离开这个恶魔身边，至于对方是谁已经不重要了，她只知道，对方想要杀死她轻而易举。

    而萧辰，对黄师姐没有杀意，因为她确实没有对紫菱说出过分的话，而且萧辰还想让他们回去带话。

    “滚回去吧，告诉让你来的人，要是让我在听到我不想听到的话，或许就不是一个巴掌就可以解决的了，另外还有，我很期待这次的丹宴。”萧辰一挥手。

    强大的风压压迫而来，将这些不请自来的主峰武者，全部送了出去。

    “这”就连紫菱这一脉的武者，都没有想到萧辰会这么强势。

    “师尊，这就是我和你说的，我的丈夫。”不过紫菱到是没有什么反应，自然萧辰跟着她来到了这里，那就一切都交给了萧辰。

    萧辰想要做什么，紫菱都是支持并且相信的。

    “果然是人中之龙，配的上我的好徒弟。”其实就算是身为神境的紫菱师傅，也是没有从震惊的情绪当中走出来。

    毕竟这些年来，她都是能忍就忍了，何时对这些人做过萧辰所做的事情。

    “前辈，感谢这么多年对紫菱的照顾。”萧辰上前躬身说道，那里还有刚才那霸气的气势。

    “萧辰，究竟发生了什么事情？”姜长老问道。

    她到是在华府与萧辰见过一面，萧辰也没有想到，那次华府之行，带队之人竟然是药星阁最弱一脉的长老。

    不过萧辰也没有过多去问，毕竟是药星阁自己的事情。

    而既然姜长老询问了，萧辰自然是将在叶家发生的事情说了出来。

    “简直是岂有此理！”听完萧辰说的话后，剩下的这些人都是露出气愤的表情。

    这样的做法，可以说已经是丝毫没估计了，就根本没有将他们当做是药星阁的一员了。

    紫菱身为神女，竟然有人授予附家族这样的全权去对付紫菱，这已经是说明了一些全力。

    就连性情温和都紫菱的师尊，神色都寒了下来。

    “紫菱，让你受委屈了，看来师傅这些年的忍让，最终是让那些人更加的肆无忌惮了。”姜允说道。

    “既然是这样，那你之前所说，有些事情需要主峰给你一个说法，应该也是这个事了吧。”姜允问道。

    这个倒是不难猜，不过她并不抱有太好的期望，因为叶家的主要四人已经被杀，没有什么证据可以证明是主峰的人，去唆使叶家这么做的。

    “无妨，本来这次来，只是想要陪紫菱参加丹宴而已，并不想闹出什么事情，但是没有想到会发生这样的事，而这里毕竟是紫菱在天界生活的地方，所以我实在无法忍受紫菱继续在这样的环境下继续生活了，希望前辈可以理解。”

    其实萧辰这么强势，确实在药星阁有些不合适了，但是这也没有办法，如果他什么都不做，紫菱也只能受这些委屈，以前是萧辰不知道，但是现在既然已经知道，又怎么会视为不见。

    “无妨，说到底还是因为我才会这样的。”不过对于萧辰之前的强势，还有越俎代庖，姜允并不觉得什么。

    她本就不喜欢做这些事情，才会导致她这一脉处处受欺。

    以前倒是没有多想什么，但是现在看来，要是继续这样下去，确实是不行的。

    但是自己什么情况她也知道，或许萧辰的到来，是一个转机。

    “萧辰，想来你应该也有自己的想法，和我说说如何？要是可以配合，我会全力配合你，这些日子我也想了很多，既然生在这里，那怕不想参与一些事情，但是这样的环境，总是逼迫你做出选择。”姜允无奈说道。

    她与世无争，只想要研究丹道，炼制出无上丹药，陪样出优秀的后人。

    至于那些什么权利纷争，她一点兴趣都没有，可是就算她没有兴趣，但别人依旧不会轻易的放过你，这是这些年，姜允的轻身经历所了解的。

    “师傅！”

    不过姜允说出这个话后，其余在场的人都是露出不可思议的神情。

    她们都师傅，她们自然了解，以姜允的性格，在以前是不会说出这样的话的。

    “好了，虽然我不喜纷争，但是在这样的环境，又怎么可能真正的避免，这些年发生的事情，已经是一次又一次的证明，我以前是错误的，既然知道错了，还不改，那不成了老顽固了，而且这次的事情也让我意识到，继续这样下去，其他药峰不知道还会做出什么，而且就算不因为我，我也要为你们考虑一下，你们能够留下来，说实话为师很愧疚。”姜允说道。

    她的做法，不仅让她受到了欺压，同时让留在这里的弟子也是一样，资源受到限制，可以说留下来的，都是对她有着很厚感情的，但是一直这样下去，对留下来的人就太不公平了。

    “师傅别说了，我们是您的弟子，当然得留下来。”紫菱等人说道。

    她们可从来没有觉得自己有什么委屈。

    。
  