    将已经发生的种种，再结合自身的感受，变成婴儿的猜测极有可能是真的。
    婴儿在子宫之中就无法睁眼，有耳朵却也只能听见羊水流动的声音，这也与他现在的情况一样。
    唯一不一样的就是意识，宁涛拥有完整的记忆和意识。他记得他做过的所有事，认识和爱过的每一个人，他还能思考，而婴儿是无法做到这样的。
    这么一想，感觉很确定的事情又变得不确定了。宁涛的心中又充满了困惑，不是婴儿那是什么？
    “哎！那新生的机会……尼玛逼啊！”宁涛的心里破口大骂。
    堂堂三界之主，为了追寻一个新生的机会而沦落到这般境地，真个是听者伤心，闻者落泪，窦娥都没有他冤。
    还有碧明珠，直到现在他都没有感觉到碧明珠的存在。他和碧明珠曾经聊过，如果那所谓的新生的机会就是变成婴儿，那他和碧明珠就有可能变成一对孪生兄妹或者姐弟，那关系可就让人头疼了。
    毕竟，他和她轰轰烈烈的干了好多出人命的大事。
    而现在他仍然有这样的担心，毕竟在睁眼看到真相之前，万般皆有可能。
    无聊至极的时候，他甚至有想过自己会变成一颗香蕉树，慢慢长大，然后长出一串又一串的大香蕉，供人品尝。
    送子牌香蕉，如果放超市里，那一定很受欢迎吧？
    就在他心中想着这些乱七八糟的东西的时候，一点异样的感觉反馈回大脑，他突然觉得他能动了。
    他的第一个反应就是睁开眼睛，可是还是睁不开。
    他尝试抬手，这一次倒是成功了，他的手动了一下。手上的感觉还是那样，好像浸泡在温暖的水里，那水滑滑的。
    然后他又尝试动了一下脚，以前他是感觉不到脚的存在的，这一次感觉到了，非常真实，那感觉让他激动。
    几下动作，他感觉有些疲累了，然后意识混沌，他压根儿就不想睡，可是他的大脑却不听他的指挥。
    他又睡了一觉。
    这一睡就不知道睡了多久，他什么也感觉不到，也无法思考。
    一个时间里，他的意思再次苏醒，眼前的光亮变得更加明显。他再次尝试睁开眼睛，可是还是无法睁开。
    “难道不是我没有睁开眼睛的力气，而是我他妈……没有眼睛？”宁涛的心里忽然冒出了这样一个惊悚的念头。
    他这样想也情有可原。
    他能抬手也能动脚，这样的力气都有，又怎么可能没有睁开眼睛的力气呢？
    突然，耳朵里传来了哗啦啦的水声，水流从他的头顶往下冲去，水流很猛，他在水流之中水波飘摇，却不随着水流下落。
    水流很快就小时了，感觉身上有什么东西剥落。
    哗啦！
    宁涛晃荡了几下，然后他感觉被什么东西提了起来。给他的感觉就像是一只机械手，那手冰冷，力气很大，抓着他的脖子，让他很不舒服，甚至有点难受。
    他无比想睁开眼睛看一看自己到了什么地方，又是什么东西抓住了他的肩膀，可是尼玛还是无法睁眼。
    这是什么情况？
    无从知道。
    但是从这一会儿听到的感觉到的来判断，他确定他不可能是从某一个女人的子宫之中出来的新生的婴儿。
    如果他是从女人的子宫里生出来，那他此刻就应该躺在妈妈的怀抱里，而他此刻的感觉却像是一块挂在铁架上的肉。
    毫无征兆的，宁涛忽然感觉到了眼睛的存在，也就在那一刹那间，他几乎没有使什么劲，他的眼睛就自然而然地睁开了。
    终于睁开了眼睛，有眼睛是多他妈幸福的事情啊！
    恐怕只有瞎子才能体会到宁涛此刻的激动心情。
    眼前是一片模糊的光亮，这对于一个长期处在黑暗环境之中的人来说，这光是很强烈的，对眼睛的刺激也很大。
    这第一次睁眼并不算成功，感觉到光线刺激的时候，宁涛下意识的闭上了眼睛。隔了几秒钟之后，又再慢慢的慢慢的睁开。他控制着眼皮睁开的幅度和速度，以适应光线的变化。
    这一次成功了。
    光亮之后，他的眼睛里终于有了景物。
    也就是在看见之后，他顿时惊呆了。
    这是一颗巨大的树，他的身边满是茂密的树叶和树枝，他被吊在树上，身上连一根毛线都没有。
    抓着他肩膀的也不是什么机械手，而是树枝。
    然后他就看见了挂在他对面的一颗果子，那果子圆鼓鼓的，比他还大。果皮是粉色的皱巴巴的果皮，感觉就像是动物的内脏。那果皮微微有些透明，隔着果皮仔细看，里面好像有人。
    宁涛心中一下子就激动了起来：“那果子里的人……会不会就是碧明珠？”
    就在他这样想着的时候，那果子突然裂开了，一团液体从果子之中倾泻下去，果皮也在那之后脱落，随后一具身体出现在了他的视野之中。
    那是一具女人的身体，前凸后翘，性感迷人。她的皮肤散发着珍珠一般的光泽，微微有点透明感，十分的美丽。
    多么熟悉的感觉，这身体的每一寸几乎他都熟悉。
    宁涛的视线移到了女人的脸庞上，看清楚女人的脸庞，他的脸上浮出了激动的笑容。
    这个女人不是别人，正是10组合之中的碧明珠。她还是原来的样子，一颗光头，头上没有头发，可那一点也不影响她的美丽。
    就在这个时候，碧明珠也睁开了眼睛，她和宁涛一样，第一次也不成功，再次闭上之后隔了几秒钟才睁开。
    宁涛却已经等不及了，激动地道：“明珠，是我，老送！”
    他少说了一个词，隔壁。
    虽然还没弄清楚这是怎么回事，这个地方又是什么地方，可有一点是确定的，那就是他和碧明珠都是从果子里出来的，而且直到现在还挂在树上。
    最最重要的是，他的确在碧明珠的隔壁。
    碧明珠睁开了眼睛，寻声看过来。
    四目相对。
    几秒钟之后，碧明珠忽然一声充满惊喜的欢呼：“老送！”
    “明珠！”老送也大叫了一声。
    两个挂在树上的精丝丝的男人和女人这样打招呼，这画面真的很尬。可是经历了那些之后，谁又在乎呢？
    “我以为再也看不见你了，没想到我一睁开眼，你就在我的眼前，我……”碧明珠激动的流泪了。
    “我也以为再也见不到你了，我一睁开眼睛就看见了你，这真的是太好了！”宁涛也很激动。
    “我记得我和你陷进了那颗球里……”碧明珠回忆着当时的情况，然后一脸懵逼，“我们怎么挂在树上了？”
    宁涛的思绪也回到了正事之上，他摇了一下头：“我也不知道，但是刚才我看见你的果壳从你的身上剥落下去，我好像明白了什么……那个，你再看看你的肩膀。”
    碧明珠偏头看想了自己的肩膀，她看到了一根树枝。那根树枝并不是卡住她的肩膀，而是扎进了她的肩膀之中，与她的血与肉还有骨相连。
    宁涛本来也以为自己身上的树枝是卡在肩膀上的，结果看见了碧明珠肩膀上的树枝，他也才发现那树枝其实是长在身体里面的。当时，他心中的感受不知道有多惊奇，多复杂，可是他还没来得及多琢磨一下，碧明珠就醒了，他的思维也被打断了。
    “我们……”碧明珠一脸奇怪的表情，愣了一下才说出来，“难道我们变成了果子？”
    宁涛说道：“之前我以为我在一个女人的子宫之中，可是看到果壳从你的身上脱落，你从果汁之中显露出来，我想……我们的确变成了果子。”
    碧明珠扭了扭腰，一双大长腿在空中晃荡，扫到树叶，发出了哗哗的声音。
    那树叶也不算很大，与她和老送的屁股差不多大小。她和老送的身边长满了这种树叶，遮挡了视线，不然也就能看到外面的情况了。
    宁涛忽然想起了他之前所听到的那些声音，咕咕的水流声大概是果子晃动所产生的声音。
    碧明珠还在晃动身体，幅度越来越大，一转眼那幅度就像是在荡秋千，她带着树枝高高的扬起来，然后再荡回去。
    宁涛莫名紧张：“明珠你小心一点啊，我到现在也感觉不到有法力，这里大概和我们之前出来的那个地方差不多，你要是不小心摔下去了，那可是很危险的。”
    却就在他把这句话说完的时候，碧明珠带着她肩头上的那根树枝哗啦一下荡到了他的面前，一双大长腿也就在那一瞬间锁住了隔壁果子的腰。
    “呃……”宁涛的脸上顿时露出了一个奇怪的表情，那表情好像很痛苦，痛苦之中带着煎熬，煎熬之中带着奋勇前进的力量。
    很复杂，但是很深刻，很精准。
    老送忽然觉得，碧女神应该去当一个运动女神，她去打篮球的话，大概能从中线开始投篮，而且命中率高大百分之百。
    碧明珠的脸上也是一副奇怪的表情，那表情好像很痛苦，痛苦之中带着煎熬，煎熬之中带着奋勇前进的力量。
    “我好想你。”她说。
    “我也好想你。”宁涛的声音很温柔，“我在果壳里的时候醒醒睡睡，我把我们相遇的每一个细节都想了好多遍。”
    “我也是。”她笑了，“我把你讲给我听的那些故事都回忆了好几遍，每一个细节我都记得。”
    宁涛：“……”
    两人就保持着这样的姿势挂在树上。
    这棵树有多大，看不见。
    这棵树上的天空是什么样的，也看不见。
    这棵树下的地面是什么样的，又生长着什么，也看不见。
    唯一能看见的就是彼此，还有树枝和树叶，以及自然的光线。
    这光线倒是很正常，给人一种阳光明媚的感觉。
    这里究竟是什么地方？
    这个问题忽然变得不重要了。
    没有风，这里的树叶却无故晃动不休。
