    接待厅内。

    张凤图身后浮现出一只飞虫模样的宠兽，只见那飞虫身体发出一道光圈，光圈越来越大，向前推去。

    所过之处，形成了一个单独空间。

    张墨和张凤图被包围在空间内，其他人自动排除在外。

    看到这种凭空制造空间的手段，张墨啧啧称奇。

    之前一直在平江市没出去过，现在也才来过云水市，见识的确短了不少。

    进入帝京，进入帝风御兽学院见识一番。

    是好事！

    独立空间制造完成，张凤图身后的小飞虫飞到他前面，面前形成一个小型虚幻盾牌。

    张凤图声音传来，“张墨，拿出你最强实力攻击这面盾牌，我便能看出你的真实实力。”

    “真的？”

    张墨有些疑惑，这考验未免太简单了。

    “那还能有假，就一击的事。”

    “好。”

    张墨应声，马上召唤出小白。

    见到小飞虫后，小白回头看了张墨一眼：嗷嗷嗷嗷。

    主人，那只小飞虫有点强啊。

    “没事，你尽管打，直接使用惊天一棍。”

    张墨回复。

    他能看出来，张凤图至少是五星御兽师，实力比风扬、白英杰等人强上不少，哪怕是姜竖白，在不让裂空座宠兽的情况下，也不是人家的对手。

    张墨甚至觉得，以裂空座目前这个状况，哪怕出手，也不一定能把张凤图怎么样。

    小白拿出五行灵心木棍，顿时来了精神：嗷嗷嗷。

    主人放心，我有分寸。

    张墨点头，退后，对张凤图道：“前辈，穿空蚁目前实力差点，就让小白来吧。”

    “好，全力以赴就行。”

    小白拿着棍子，走到小飞虫前面，小飞虫嗡嗡的悬停在空中，两只眼睛好像都没睁开，显然没把自己放在眼里。

    瞧不起我？

    待会让你好看。

    小白举起五行灵心木棍，极战状态爆发，空间中一股冷意袭来。

    五行灵心木棍变成冰属性，颜色跟着变成淡蓝色，巨大的虚影浮现，释放出一道道寒冰气息。

    感受到强烈的进攻气势，惺忪的小飞虫睁开了眼睛，身前的小盾牌更加凝实。

    它身后一直笑意吟吟的张凤图，此刻也有些意外，笑容消失了一顿，转而更加灿烂。

    这小子去了一趟遗迹，收获真不小。

    碧雪猿进化成了寒冰巨猿，武器也从力量晶石棍换成了五行灵心木棍。

    以前还真有点小瞧他了。

    这次捡到宝了。

    不知道家族那两个小子收获怎么样？

    尤其是张跃，实力应该不亚于张墨。

    张凤图想着，小白大吼一声，巨大虚影轰然砸下，仓促制造的空间出现了些许波动。

    这时，接待厅内风扬等人，都坐在各自座位上等着，目光中好奇与惊讶并存。

    惊讶的是，张凤图凭空制造独立空间的手段，是他们不具备的。

    好奇的是，张墨的考验进行的怎么样了。

    突然，接待厅内的空间出现一道剧烈波动，随后，出现一道道裂纹，就像玻璃破碎似的，制造出的空间被打碎了。

    从外往内，张墨、小白、小飞虫和张凤图排成一条直线。

    张墨面色平静，目光笃定，小白气喘吁吁，小飞虫面前的小盾牌上产生丝丝裂纹，张凤图微微有些怔神，眼底闪过一丝讶异。

    一时间，接待厅内鸦雀无声。

    安静了一会儿，张凤图收回小飞虫，坐在椅子上，难掩笑意。

    惊天一棍的攻击力出乎了他的预料。

    空间是匆忙制造出来的，但也不是随随便便就能打碎的。

    刚才五行灵心木棍砸下，自己的宠兽后退了一段距离，强大的冲击力将空间震碎。

    这样强大的攻击力，在二星御兽师中，难得！

    帝风御兽学院内，也只有那几个妖孽曾经做到过。

    由不得他不开心。

    “哈哈哈，打的好。”

    张凤图爽朗大笑，抬手示意其他人坐下，“张墨做的不错，完全有进入帝风御兽学院的资格。”

    说到这，他面色郑重，声音洪亮：“我宣布，张墨即刻成为帝风御兽学院一年级学生。”

    此话一出，风扬白英杰姜竖白等人脸上都流露出了喜悦之色。

    之前谢婉柔成为帝风御兽学院的学生时，来的是其他人，当时考验了两次，才最终确定。

    张凤图作为招生处主任，眼界自然高的多。

    能被他当场认可，足以说明张墨实力足够。

    “谢谢前辈的认可。”

    张墨不卑不亢，面色平静，躬身道谢。

    实际上，张凤图的表现有此出乎他的预料。

    他并未让小白发挥出全部实力，他担心万一显得实力太强，被太重视，未必是一件好事。

    从张跃那了解到，帝风御兽学院说起来是学院，但也是一个庞大的暴力机构，经常执行极度危险的任务。

    说学院的人都是好战分子，一点也不为过。

    自己实力强的消息肯定遮掩不住，那就不如低调一点，表现的平庸一点，尽量不给自己树敌太多。

    但，张凤图的表现让他明白。

    低调的还是不够。

    “心性也很不错。”

    张凤图越看越喜欢，他以询问的口气问道：“你打算什么时候随我去学校？”

    这话让在场的其他人又是一震，堂堂的帝风御兽学院招生处主任，竟然询问一个学生，打算时候去学校。

    从来都是招生处的老师说什么时候走，学生就乖乖跟着什么时候走。

    当年谢婉柔的父亲是城主，来人也没给一点面子，必须在规定的时间走。

    张墨倒好，主任亲自征求他的意见。

    牛！

    风扬积分都在心中默默为张墨竖起了大拇指。

    “我不打算回平江市了，我交代一些事，便能启程。”

    张墨也没托大，时间定的很随意。

    “谢城主正在往这边赶。”

    这时候，姜竖白插嘴了，“谢婉柔也是帝风御兽学院的学生，正打算回帝京，谢飞扬城主带着她往这边赶，到时候张主任可以带他们两个一起走。”

    “好，没问题。”

    张凤图心情不错，马上答应。

    “既然还要时间，正好也让我尽一尽地主之谊。”

    风扬接着说道：“我们这边地处偏僻，但也有不少美食，正好张主任品尝一下。”

    张凤图摸了摸自己肚子，“正好饿了，尝尝，张墨，你也一起。”

