    站在另一边筛选着玉石的范汐汐看着这一幕时，眼中闪过一丝诧异之色。

    田思思居然还有不顾锦程哥哥喜好的时候？

    这女人对锦程哥哥的喜欢也没有她口中说的那么深呀！

    不过，她倒是好奇起来，田思思选个门槛石做什么。

    难不成，那是块好玉？

    想到这，她立即释放了自己的力量……

    几秒钟之后，她微微眯了下眼睛，还真是。

    这田思思有问题呀，她刚刚进来是直冲那边去的，难不成，她有未卜先知的能力？

    不，前世的田思思是没这能耐的，这个时候的她并没有来过桃西城。

    还是说，她也重生了？

    一想到也许有这种可能，她挑了下眉，身子一个旋转，假装要摔倒，一掌朝田思思的方向拍了过去。

    众人只看到她突然朝前方摔了一跤，却没有人知道，一股无形的力量直接将门槛石内的玉石击得粉碎。

    想在她眼皮子底下发大财，做梦吧！

    而范锦程看到汐汐摔倒的一瞬间，再也不管什么玉石，快速朝她跑了过去。

    “汐汐……还好吗？有没有摔到哪里？疼吗？”范锦程以最快的速度将摔倒的小丫头抱了起来，仔细检查她身上有无伤痕。

    田思思看着这一幕，不由地撇了撇嘴，坏心眼地想着，摔瘸了才好，最好就是毁容了。

    可惜的是，范汐汐身上无半点伤，就是小擦伤也没有。

    范锦程庆幸地说道：“还好是冬天，穿得多。你要不要去旁边休息一下？”

    范汐汐笑着摇摇头，“不用了，我刚刚只是不小心。我们快点选吧，选好了，我们好去吃晚饭。”

    “好。”范锦程点点头，然后挑玉石的动作变快了。

    范汐汐也时不时地捡上几块放在锦程哥哥的玉石堆里。

    之后，她又帮乔齐恩和三位哥哥都挑了一些原石。

    “汐汐，你自己也挑一些。”乔齐恩侧身说道。

    范汐汐摇摇头，“这里的原石比较贵，我和米米就不买了，反正你们都买了。”

    “还是买一点吧，不然明天你们进不了C区。”

    范汐汐听到这，直接将米米和维维叫了过来。

    “你们每人从齐恩哥这里挑一块原石，然后我们开玉去。”

    “好啊！”维维可没有客气，立即就从乔齐恩的玉石堆里挑了一块原石。

    范米米也有样学样，直接拿了一块。

    乔齐恩笑着说道：“要不要再挑几块？”

    “我们先去看看有没有玉，没有再来。”范米米笑嘻嘻地说道。

    范汐汐则顺手从锦程哥哥那里拿了一块玉石，然后跟着米米他们一块儿开玉去了。

    这时，田思思的门槛石也被抬了过来，准备开玉，于是几人又撞上了。

    范米米拿的原石开出了一块糯种的翡翠，水头还行，她还挺高兴的。

    维维这次运气依然很好，开出来的是玻璃种的翡翠，品质绝佳，羡慕坏了一旁等着开玉的人。

    而轮到范汐汐时，她的运气仿佛没那么好了，一块原石，切了大半什么也没有。

    站在不远处的田思思一脸的幸灾乐祸。

    一会儿等她的玉开出来，让她见识一下什么叫好运气。

    正当她洋洋自得的时候，范汐汐这边的玉见到了一抹墨色。

    等玉全开出来后，开玉师傅惊喜地说道：“小姑娘，你运气很好呀，开出来一块掌心大小的墨玉。墨玉以全黑为贵，黑如纯漆，细如羊脂，你这块玉是墨玉中的极品啊！”

    “谢谢！”范汐汐也非常喜欢。

    这块墨玉她正好可以送给锦程哥哥。

    就在她转身准备去找锦程哥哥的时候，田思思这边的开玉师傅也惊喜地叫了起来。

    “出玉了！”

    田思思笑着点头，出玉了不是正常的吗。

    这玉，可是价值连城的。

    就在她觉得自己马上要暴富的时候，开玉师傅忽然惋惜地说道：“是废玉啊！都裂了。”

    田思思一听，眼睛都瞪直了。

    “不可能的，哪里裂了？”

    这块玉将来可是价值连城，收藏家都抢着要的，这怎么可能会裂。

    开玉师傅见她不相信，动作愈发地小心了，等整块玉开出来，好多人都围过来观看。

    但看过之后，无一不是在惋惜。

    “这玉怕得有四五十斤吧，可惜都裂了……”

    “看这品种，还是品质挺好的独山玉，但全是蜘蛛裂缝了……”

    “玉是好玉，不过感觉里面都碎了吧！”

    “不可能……这不可能的……怎么可能会是这样呢！”田思思一脸的不敢相信。

    这玉怎么会裂呢？

    她弯下腰，试着擦了下玉上面的裂纹，以为只是一些脏东西。

    但等她反复擦拭了几次后，玉却忽然爆裂开来，刚刚还完整的玉直接碎成了渣。

    田思思当场呆住了，然后烦躁地猛抓头发。

    这怎么会跟前世不一样了？

    玉是一样的玉，可怎么就坏了呢？

    范汐汐看着田思思那抓狂的模样，眼底闪过一抹笑意。

    这么好的玉，怎么能让田思思这种人拥有呢，那不是暴殄天物吗。

    田思思的暴富梦破碎，范汐汐的心情好极了，她几乎是哼着歌走到了锦程哥哥身边。

    “锦程哥哥，你打算买多少呀？”

    “是想回去了吗？我们现在去开玉。”

    说着，他对着不远处的邱泽亦招了招手。

    邱泽亦很快就过来了，“去开玉吗？”

    “对。去吧！开完玉我们该回去了。”

    “行吧！”邱泽亦也选了不少了，所以也就不打算再挑了。

    往回走的时候，范汐汐就像是捡石头玩一样，又往他们的玉石堆里扔了一些原石。

    乔齐恩和翁霆他们见汐汐他们想回去了，也就不挑了，一起去开玉了。

    这时，乔齐梁和尚东他们也从A区到了B区，见齐恩和汐汐他们已经在开玉，准备回去了，他不禁叹了一口气。

    乔楚欣才不管乔齐梁的心情，她见尚东在看范汐汐，所以故意挡在了他面前，让他只能看自己。

    尚东觉得无趣，便去一边挑玉石去了。

    而范汐汐他们为了快点回去，每个人都叫了两个开玉师傅。

    结果也是让他们欣喜的，他们所有人都收获颇丰，尤其是范锦程，只要卖掉这些玉，在京都再买一两套四合院都绰绰有余了。

