    随着光霞渐渐暗淡，玉佩上一行行道文消失。

    苏奕则握着玉佩，陷入沉思。

    崔龙象能得知自己轮回转世在苍青大陆，并不奇怪。

    因为当初就是崔龙象动用万道树的力量，送玄凝前往苍青大陆。

    可这一次，崔龙象却似遇到了棘手的事情，不得不让崔璟琰带着玉佩前来，以此提醒自己。

    并且，他在玉佩中的留言，并未告诉任何人，包括崔璟琰也不清楚。

    这无疑意味着，崔龙象遇到的事情极麻烦，不能泄露给外人知道！

    “那老狐狸向来与世无争，唯恐被麻烦缠身，可如今，怎会因为幽冥界的一场剧变，不得不去苦海走一遭？”

    “甚至，以他的道行，还都不确定能否回来？”

    苏奕想到这，目光看向崔璟琰，道：“在你前来之前，幽冥界可发生过值得留意的大事？”

    崔璟琰疑惑道：“什么意思？”

    无疑，少女并不清楚这些。

    苏奕目光又看向九祭祀，“你呢，是否了解？”

    九祭祀稳了稳心神，思忖许久，这才说道：“若说大事的话，那最近一段时间，倒的确有一桩传闻在幽冥之地闹得沸沸扬扬，甚至让不少顶尖道统都在关注。”

    苏奕道：“说来听听。”

    九祭祀道：“据传在苦海深处，出现了一艘奇异的黑色冥船，无论谁见到此船，皆会突兀地从世间消失！”

    “而可以肯定的是，大概是三年前，黄泉宫的一位皇境人物便是在苦海深处遇到了那艘黑色冥船，只留下一块秘符，便消失不见。”

    “直至后来，当黄泉宫的修士找到那块秘符时，发现上边以潦草的字迹记载着有关那艘黑色冥船的事情。”

    “不过，也仅仅只是一句话，那黑色冥船究竟什么模样，什么来历，又有什么危险，无人可知。”

    “这件事，在幽冥引起了莫大轰动。”

    “毕竟，一位拥有通天彻地之威的皇境人物，却因为遇到一艘神秘的冥船，突兀地从世间消失，这想不引人注意都难。”

    “也是从那时起，在幽冥之地，断断续续地开始出现越来越多和那艘冥船有关的传闻”

    “有说那艘冥船来自传说中的苦海彼岸。”

    “也有说那艘冥船代表的是灾厄和不详，将会给幽冥之地带来无法预料的灾祸。”

    “总之，众说纷纭，至今也没人能肯定，那艘冥船究竟是什么来历。”

    听罢，苏奕点了点头。

    在幽冥之地，苦海古来至今就是一等一的大凶禁地，就是强大的皇者，也轻易不敢前往苦海深处闯荡。

    那艘神秘的冥船出现在苦海中，并且只要看到它的人，必会凭空消失，这也就意味着，很难有人能打探到它的来历。

    “难道说，崔龙象那老狐狸说的即将到来的一场剧变，就和那艘冥船有关？否则，他为何要亲自前往苦海走一遭？”

    苏奕有些拿捏不准。

    “苏奕，你问这些做什么？”

    崔璟琰忍不住道。

    “没什么。”

    苏奕摇了摇头，把玉佩还给了崔璟琰，“你之前问的那些问题，等你家老祖宗回来了，你去问他便是。”

    崔璟琰没好气道：“不想说就算了！”

    苏奕笑了笑，道：“你家老祖宗都没告诉你，那肯定是不想让你知道。”

    说着，他目光看向九祭祀，道：“你们孟婆殿这次掺合到苍青大陆的大世纷争中，又要图谋什么？”

    九祭祀苦笑道：“原本我等是为了苍青之种而来，可现在……我等已经改变主意了。”

    苏奕哦了一声，再问道：“这么说，你们很快就要返回幽冥了？”

    九祭祀摇头道：“从幽冥通往这苍青大陆的空间隧道极不稳定，我等就是要返回，也需要宗门的力量接引才行。”

    “而按照我们之前的谋划，再过半年时间，宗门便会开启禁阵秘法，在幽冥中接引我们。”

    “半年……”

    苏奕默默想了想，道，“到时候，我和你们一起走。”

    九祭祀一呆，诧异道：“道友也打算前往幽冥？”

    崔璟琰也意外道：“你去幽冥做什么？”

    苏奕随口道：“去找一些故人，收回一些东西。”

    一直不曾开口的老瞎子连忙道：“还有我，我也要返回幽冥。”

    九祭祀沉默片刻，点头道：“好，这件事老朽便可以答应道友，在我们离开这苍青大陆之前，会及时传讯给道友。”

    苏奕笑道：“先谢了。”

    又闲聊了片刻，九祭祀等人告辞离去。

    苏奕则从藤椅起身，折身返回房间。

    昨日刚渡劫破境，虽经历一夜双修，但境界还谈不上真正稳固。

    ……

    临近夜晚时。

    夕阳晚照。

    刚结束一天修炼的苏奕，蹲坐在庭院中祭炼藤椅，一种种堪称稀罕珍贵的灵材熔炼后，融入藤椅之中。

    老瞎子都感觉有些暴殄天物了。

    可他自不会说出来。

    闻心照抿嘴轻笑，她早清楚，对苏奕而言，灵材再宝贵，也比不得能够让他舒服歇息的藤椅更重要。

    倾绾也在，只不过这性情娇憨单纯的少女，却有些拘谨，乖乖地坐在苏奕不远处。

    她修长笔直的玉腿并拢，手托香腮，偶尔会偷偷瞟苏奕一眼，清丽如画的俏脸，在晚霞映照下，美得令人心颤。

    没多久。

    苏奕收手，脸上露出一丝满意之色。

    经由重新祭炼后，藤椅看似古拙朴实，很不起眼，可若是躺在其中，就能感受到其神妙之处。

    诸如滋养气血、清宁心神等等。

    也可以涤荡风尘、无惧水火侵袭。

    甚至，躺在藤椅中还能更容易感受到大道气息的变化，让人能够静心悟道……

    当然，藤椅最大的妙用，就是舒服。

    躺在其中，浑身无处不舒坦。

    “不枉我花费大量的灵材来祭炼。”

    苏奕把自己整个人瘫在了藤椅中，浑身松松垮垮，眯着眼沐浴在夕阳光影中，只觉浑身骨头都似轻了几两，说不出的惬意。

    而看到他这般懒散的样子，众人早已习之以常。

    苏奕就是这样的性情，除了对修炼极为自律和苛刻之外，在生活中，简直懒到令人发指。

    能坐着的时候决不会站着了。

    “老瞎子，今晚你就启程，前往乱灵海走一遭。”

    苏奕说着，从袖袍中摸出一个储物玉佩，抛给老瞎子，“这其中是一套禁阵，等到了群仙剑楼遗迹，就将此禁阵布设其中。”

    老瞎子心中一凛，肃然答应：“苏大人放心，小老定不负所托！”

    苏奕又拿出一块黑色秘符，道：“若遇到危险，就捏碎此符，足可帮你化险为夷。”

    黑色秘符内，烙印着一丝九狱剑的气息，足足耗费了苏奕大半道行，才炼制出来。

    此符杀伐力恐怖无边，轻松能斩杀灵轮境角色。

    老瞎子连忙接过，小心收起来。

    他自然清楚，苏奕为何这么做。

    昨天在九鼎城外的那一场大战中，苏奕虽然杀得那一众势力的灵轮境强者人头滚滚。

    可谁都清楚，那些敌对势力不会善罢甘休。

    再加上苏奕身怀苍青之种，这让他俨然已成为众矢之的，根本不用想就知道，接下来的一段时间里，注定有诸多麻烦事纷至沓来。

    所谓明枪易躲，暗箭难防。

    此时苏奕要让他做的，就是未雨绸缪，提前布局，以防范那些敌人对苏奕身边其他人下手！

    苏奕略一思忖，目光看向闻心照，道：“心照，等翁九来的时候，向他索要一份地图，记住，让他把那些敌对势力的盘踞之地，一一标注出来。”

    闻心照心中一震，道：“苏兄已经决定要去对付他们了？”

    苏奕淡淡道：“以前时候，我懒得和他们计较，但如今，天下间不知多少人视我苏奕为猎物，欲谋夺我身上的造化，甚至还极可能波及到我身边之人，这等时候，我自然不会再客气。”

    平淡随意的一番话，却让在场众人皆暗自一惊。

    当苏奕心怀杀机，主动出击时，该会在这天下间掀起怎样一场腥风血雨？

    “苏兄放心，我今晚就去找翁九，把地图做好了！”

    深呼吸一口气，闻心照认真应诺。

    苏奕笑了笑，正要说什么，忽地似察觉到什么，眉头微皱。

    几乎同一时间，庭院大门外，响起一道陌生的女子声音：

    “昆吾叶氏族人叶锦枝，奉我族少主叶霄之命，前来拜见苏道友。”

