    “妈妈，是我非要出去的，你不要怪爸爸。”宋知知最后一句话不自觉的放低了音量。

    宋知知的举动让两人同时愣了下，见她垂着眼眸，颜雨荷心里仿佛被针扎似得，她伸手牵住宋知知的手，语气温柔：“是妈妈不好，忘了躺的太久也会不舒服。”

    颜雨荷一直知道他们一家平时的相处不正常，还有知知对宋前进的态度，她也私底下和她说过，那是她爸爸，她不能对她冷着脸。

    “但我就是讨厌爸爸。”那时候的知知是这么对她说的。

    问她为什么，她却低着头不肯再言语，所以颜雨荷也曾反思，是不是因为自己的态度而影响了知知对他的态度。

    见颜雨荷没有生气，宋知知往她跟前凑了凑：“妈妈，我告诉你个秘密。”说完示意她低头过来。

    颜雨荷见状不由失笑，随即低头到她旁边。

    宋知知凑近她耳边把刚才遇到陈大虎的事说了一遍，说的时候不忘改了相遇的地点，末了还不忘夸奖宋前进：“爸爸这次好厉害，不仅让那人赔了钱，校长叔叔还夸了妈妈你呢。”

    宋知知语气里满是对宋前进的崇拜，这让颜雨荷有些意外，随即想到宋知知话里的内容，她不由顿了顿，所以他是怕连累自己才会特意去公安局那边一趟。

    看着刚才还牵着自己手的小人儿这会正抱着颜雨荷一脸亲密的说着什么，宋前进心里不由有些失落。

    不过很快他又打起精神来，今天知知愿意亲近自己，以后也会愿意的，想到这里，刚才的失落一扫而空，扬声问道：“知知想吃什么，爸爸去买回来给你做。”

    今晚刚好拿陈大虎赔的钱好好吃一顿，也算是给知知补一补，想到这里，宋前进脸上的笑意更甚。

    “我刚才买了棒骨回来，晚上熬点汤吧。”颜雨荷刚才下课特意去外的市场买了棒骨回来。

    “行，那你们玩，我去做饭。”自从宋大旺的双胞胎出生后，宋家所有的活都落在了宋前进身上，所以他也算是练就了一身的好厨艺。

    颜雨荷分的宿舍很小，加上里面隔了三张床，所以他们做饭都是用外面的公用厨房的。

    等到宋前进去了外面的厨房，宋知知才抬头看向颜雨荷，试探般问道：“妈妈，你是不是还在怪爸爸？”

    “知知怎么这么问？”颜雨荷替她擦了擦额头上细密的汗珠，今天穿的有点多，一路走回来，宋知知还出了一层薄汗。

    “那不然妈妈你为什么不笑，爸爸已经去找过公安叔叔了，这事不是他的错，都怪那个人。”宋知知崩着一张小脸道。

    颜雨荷惊讶于宋知知对宋前进的维护，之前她明明还不愿意跟宋前进多说一句话，不过这样也好，不管宋前进在外面如何，这几年他对她们母女是很好的，不管她和宋前进之间怎么样，她都希望知知能和他像正常父女那样相处，毕竟他真的算是个好爸爸。

    见宋知知还盯着自己，似乎还等着自己的回答，颜雨荷轻轻拍了拍她的脑袋：“放心吧，妈妈不是不讲理的人，妈妈没有怪爸爸。”

    这一晚，宋家的餐桌上比往常多了不少笑声，宋知知麻雀似得一直叽叽喳喳的说个不停，即使两个大人几乎零交流，但因为她这个小麻雀，也显的这顿饭正常多了。

    这样欢乐和谐的气氛是以前没有的，宋前进一时间有些感慨。

    之前他不是没有后悔过，后悔为什么结婚那晚会忍不住碰颜雨荷，明知道她内心应该是不愿意的。

    那时候的宋前进还是太不成熟，以为结了婚好好过日子认真对她好就行，直到第二天醒来她一直背对着自己，那时候的宋前进才开始后悔，后悔昨晚趁着酒意壮着胆子碰了她。

    就那么一次，就有了知知，后来两人便开始默契的分床睡一直到现在。

    想起今晚母女俩脸上的笑容，宋前进心里忍不住开始燃烧起一丝希望，他们一家是不是也能换一种生活。

    今晚辗转反侧的除了宋前进还有颜雨荷，想起晚上宋知知的兴奋，颜雨荷没有丝毫睡意。

    诚然这场婚事最开始并不是她自愿的，但当初决定结婚的时候，她不也决定认命了吗，认命和宋前进结婚好好过日子。

    可现在家不像家的样子她其实也要负很大的责任。

    颜雨荷从小就知道自己以后是要嫁给郑文广的，能够嫁给自己从小就熟悉的人也挺好的，至少有从小的情份在。

    因为父亲的关系，两家走动的很是亲近，原本以为自己也会和队上的其他女孩按部就班的长大，然后到了年纪就和郑文广结婚过日子。

    变故出现在父亲早逝那年，谁都没想到一向健康的人说没就没了，奶奶本来就不喜欢她们母女俩，父亲的丧事一过，就和叔伯们把她们母女俩分了出来，说是家里不养闲人。

    虽然被迫分了家，但因为有郑家的接济她们的日子其实也没那么难，也是那时候她察觉到郑文广母亲聂小萍态度的转变，颜雨荷当时想她也并不是非这门婚事不可，郑家要是不愿意就算了。

    那时候年纪小，还不会掩饰自己的情绪，被郑文广和他父亲郑建军察觉，他们向母亲保证这门婚事不会作废，大概是父子俩和聂小萍说了什么，人前聂小萍对自己热情不少，人后虽不至于冷眼，但从不会主动理会自己。

    那时候的颜雨荷其实已经有了退婚的打算，但母亲每天都在耳边念叨结婚的事和郑文广的好让她一直犹豫不决。

    郑文广对她们母女很好，隔三差五的都会背着聂小萍给她们寄他的津贴回来。

    殊不知每次队里每次有人寄钱回来邮递员都回来队里喊，所以这事压根就瞒不住，好在这时候她已经在公社当老师，自己手里也有工资，便把郑文广寄回来的钱买成各种东西送到郑家去。

    日子就这么不紧不慢的过着，她冷眼看着聂小萍说是今年日子不合适结婚，结婚的事明年再说。

    颜雨荷知道聂小萍对自己越发不满意，毕竟郑文广现在在部队大小是个官，什么样的对象找不到。

    她也想过退婚，可是看着病中母亲期盼的眼神，所有的话又都咽了下去。

    落水那天是因为她刚收到郑文广的信，他说他已经打了结婚报告了，很快就能回来娶她了。

    大抵是在废品站淘的那几本书看了太多次，她脑子里竟在思考她和郑文广之间到底有没有爱情，想到这两个字后她又忍不住笑自己矫情，果然是日子好过了，心思就活络起来了吗？

    想的太入神，一脚踩空掉进水里她才惊觉发生了什么，就在她挣扎的时候，很快就有一双大手拖着她去了岸边。

    衣服被打湿，岸边的风一吹过，颜雨荷冷的不由打了个哆嗦，随后就听到头顶传来一道温和的男声：“别怕，这件事我不会说出去的，你就说是你自己爬起来的，没人看到。”

    被冻僵的颜雨荷缓了两秒才明白他的意思，随即低声向他道谢。

    走了很远颜雨荷忍不住回头看向河边，宋前进的身影隐匿在大树后面，不仔细看压根就看不出来。

    没想到救自己的人竟然会是宋前进，更没想到队上人嘴里的混子会有那样干净的声音。

    原本以为这只是人生中的一个小插曲，因为郑文广的信，颜雨荷便开始收拾心情准备待嫁，却没想到宋大旺和胡招娣两口子会跑到家里来提亲。

    颜雨荷到现在都还能记得母亲有些绝望的表情：“雨荷，你告诉妈，他们这是胡说八道是吧。”

    那一刻，颜雨荷恨死宋前进了，他明明不是说过不会告诉别人吗，现在这样又是什么意思？

    耳边不断传来胡招娣和宋大旺的声音：“我们家虽然穷，但该负的责任还是要负的，大妹子你就放心，你家闺女以后就是我们闺女。”

    听到这里，颜雨荷不由冷笑一声，说了这么多不就是想免费说个媳妇吗？还有宋前进，原来那天他的话就是为了先稳住自己，然后让家人来逼亲吗？

    颜雨荷不是没想过鱼死网破，可看着母亲一脸惶恐的去郑家道歉退婚然后商量和她商量宋前进的婚事，那一刻，颜雨荷生出一种无力感，算了，她高兴就好。

    颜雨荷到现在还记得事后赶过来的宋前进，他眼里的诧异和震惊不比自己少，有那么一瞬间，颜雨荷觉得这事他是无辜的？

    很快颜雨荷就打消了这个念头，毕竟这件事除了他们俩当时并没有其他人在如果不是他又是谁说的呢？

    很快就到了结婚的那天，颜雨荷记得那晚他抱着自己不断喃喃：“雨荷，你相信我，那件事不是我告诉他们的，真的不是我。”

    颜雨荷眨巴了下有些酸涩的眼角，整个人从回忆里抽离出来，这么多年，颜雨荷对宋前进也有所了解，知道是个敢作敢当的人。

    但是她却不敢去深思当年的事，毕竟这些年支撑着自己恨意的就是那件事。

    想到今天知知对宋前进的改变，颜雨荷想就算为了给知知一个正常的生长环境，她也该试着改变。

    一夜无眠，天蒙蒙亮的时候颜雨荷就起身做早餐，刚出房间就看到同样起身的宋前进。

    “知知爱吃国营饭点的包子，我出去买几个回来。”说着似乎怕她拒绝，不等她说话，宋前进就直接出了门。

    颜雨荷站在原地发呆，爱吃国营饭店包子的是她而不是知知。

    宋知知一直躲在门内偷听外面的动静，直到外面没了声音她才悄悄回到床上。

    早饭的时间因为宋知知忙着想事情没说话，所以桌上只有大家吃饭的声音，就在这时候门外传来一阵有规律的敲门声。

    门刚开就传来郑媛媛尖细的声音：“宋知知，快点，我爸开车带我们回乡下。”

