    第1550章 斩天第六刀   

    “冯闸，你丢尽了各个势力的脸面，还有个屁身份？”

    

    就在此时，左学也降落下来了，不屑的看了冯闸一眼，“你若有身份，就不会跟我的弟子约战那么降格，而是跟本院长约一场轰轰烈烈决战了。”

    

    “左学，这里没你啥事，你最好滚一边去，否则别怪我对你不客气。”

    

    冯闸盯了左学一眼，后面就有四名炎罗教的强者站出来，对左学虎视眈眈。

    

    那四名炎罗教强者的修为都不简单，均是玉骨圣人。

    

    左学的战力虽强，但要以一敌四，绝对没那么好打。

    

    “冯闸，有本事你就跟我打一架，别玩以多欺少的把戏。”

    

    左学皱起眉头，如此喝道。

    

    “这是本教主的地盘，以多欺少又怎么了？”

    

    冯闸冷笑的说道，“本教主又没请你来，谁叫你闯我教地盘来了？”

    

    “好啊，这就是你冯闸的待客之道吧？”

    

    左学不甘示弱，当即对陆沉说道，“炎罗教不欢迎咱们，咱们走！”

    

    左学本来就是希望陆沉过来，现在有此下台阶的机会，还不有风使尽舵，趁机把陆沉拉走。

    

    说到底，左学还是不相信陆沉的战力，不相信陆沉是冯闸的对手，生怕陆沉和冯闸打起来的时侯，自己相救陆沉不及。

    

    “没有呀，冯教主欢迎我呢，他只是不欢迎你而已。”

    

    陆沉如此一说，差点把左学气个吐血三丈。

    

    “左学，你听听，还是你的弟子比你明白事理，你要走就赶紧走，我不拦着你。”

    

    冯闸哈哈笑了起来。

    

    “院长，你和灵王一边看戏好了，如果戏好看，多鼓鼓掌，调节一下气氛哈！”

    

    陆沉笑了笑，如此对左学说道。

    

    “你小子……本院长一片好心，你居然当驴肝肺了，真是作死啊。”

    

    左学白了陆沉一眼，便与灵娲走到一旁，不想管事了。

    

    “冯教主，大家都很忙呢，咱们的约战早打早结束吧。”

    

    陆沉扛起长刀，如此说道。

    

    “可以！”

    

    冯闸点点头，又说道，“但是，你要知道一件事，咱们的约战不是普通的切磋，而是一场生死之战，无论胜负输赢，只有一个人能站着，这里有诸位势力的高层作证，生死各安天命。”

    

    “没问题！”

    

    陆沉也点点头。

    

    “冯教主，你比陆沉高一个层次，高三个大境界，你出手他焉有活命的机会？”

    

    有一个势力的高层看不过眼了，又如此说道，“老夫提议，你给他一个教训就好了，不必取他性命了吧。”

    

    “冯教主仍堂堂玉骨圣人，揍一个金身尊者，怎么揍怎么赢，这是铁板钉钉的事。”

    

    又有一个势力的强者如此说道，“冯教主何必自己出手呢，随便吩咐下面的人出来打便是了，一样稳赢。”

    

    “不，此子跟本教主交手一次战，战力非同小可，不是一般玉骨圣人可以打得掉的，非本教主出马不可。”

    

    冯闸哪肯听那两个家伙的提议，并如此说道，“诸位不必多言，这一战是本教主与陆沉早已约定，此战打完，方可解决本教主与陆沉之间的恩怨。”

    

    既然冯闸如此说了，那些势力的高层也不好再劝什么，直接看戏便是了。

    

    “陆沉，你的境界提升之快，还真让人感到吃惊。”

    

    冯闸盯在陆沉身上，双眸之中，多了几分惊讶之色，“你还真在短短数月之间，修出了金身，迈入了金身尊者行列，你获得的神肉之土真是用处甚大啊。”

    

    “我不是说过了，修出金身，便与你一战，决不食言！”

    

    陆沉拎起长刀，指着冯闸，“我们还是别废话了，赶紧打吧。”

    

    “你急着投胎，我成全你！”

    

    冯闸哈哈一笑，也撑起了异象，拎起了长剑，傲慢的说道，“本教主让你一招，出手吧！”

    

    冯闸曾被陆沉砍过一刀，但那一刀对他的威胁并不大，他也摸清了陆沉的力量，对陆沉的战力心中还是有点逼数的。

    

    那一次，他大意轻敌，没有撑起异象，也没有拿兵器出战技，就是随随便便朝陆沉打过去。

    

    结果，陆沉全力以赴，一刀砍下来，让他吃了一点亏。

    

    但他知道自己全力以赴的状态，十个陆沉都不够他塞牙缝！   

    就算陆沉修出金身又如何？

    

    金身尊者是比青天尊者强得多，但比圣人差多得！   

    特别是面对玉骨圣人，力量都差了几个层次，陆沉会在他面前死得很惨。

    

    “冯教主真是大人有大量，竟然还让我一招，真是不知死字是怎么写的哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，长刀举起，刀尖朝天。

    

    那一刻，斩天战技运转起来，大量真元注入刀身，令刀气暴涨，直冲天际，当即崩碎一方朵云。

    

    “这刀气……”   

    “刀气太强，连天空的云朵都给打碎了，不知刀力怎么样？”

    

    “以我看来是不怎么样？”

    

    “为何这么说？”

    

    “这是花架子的表现，有姿势，无实际，一旦出手，绝对被冯教主暴揍！”

    

    “有道理！”

    

    “陆沉敢与冯教主决战，的确勇气可嘉，但还是境界差多了，必定死无葬身之地！”

    

    后方观战的各势力高层，纷纷议论，看衰陆沉的人不在少数。

    

    “你举着刀就不累吗？

    别装什么逼格，赶紧斩啊！”

    

    冯闸看着陆沉的举刀架势，就忍不住笑了。

    

    举刀不斩，不是在装逼还能做什么？

    

    但凡喜欢在他面前装逼的人，都被他干掉了，如今坟头草都老高了。

    

    下一刻，陆沉的刀斩下来，冯闸的笑容当场僵硬化。

    

    因为，陆沉的长刀威力之强，具有极大的威胁性，完全超出了他的预料。

    

    “斩天，第六刀！”

    

    一刀斩出，风起云卷，狂风呼啸，大地震荡！   

    刀锋到处，有层层空间崩塌，有道道虚空破碎！   

    力刀之重，压得大地纷纷爆起，龟裂四方！   

    “这刀力怎么……”   

    冯闸脸色大变，万万没有想到，陆沉这一刀比以前强大得多得多，完全具有斩杀玉骨圣人之力。

    

    那一刻，他也顾不了那么多了，急忙运转真元，提剑格挡。

    

    

