    关于青春爱情！

    每一位大学生都有过自己的幻想，幻想过自己在大学里面邂逅一份美好的爱情，幻想着自己的另一半如同偶像剧里面那些人一样，

    但很多人分得清现实和幻想的差距，然而今天，就在校园二食堂的广场，他们见证了一场比偶像剧还要浪漫的爱情。

    校园贴吧！

    关于超跑，关于唐瑾，关于生日礼物，这三个话题瞬间便是刷爆了整个校园论坛！

    水木大学的学生大部分都是以学习为主，说实话一些校园络上的风向，从一开始大部分人都是羡慕嫉妒，还有少数黑子散发一些谣言，说什么现在的大学生不好好学习，也是讲究金钱至上，只知道追求物质生活，以此来博取关注。

    那么当唐瑾的身份被人给爆出来后，这些谣言和黑子都消失了，原因很简单，他们发现根本就找不到喷的地方。

    唐瑾漂亮，这些黑子刚开始还找借口，说什么现在女人只要长得好看就可以了，根本没有男人会在意内在，也不需要什么内涵了。

    然而，高考状元，水木大学最高奖学金，这些让抨击唐瑾没有内涵的言论都消失了。

    如果连高考状元都没有内涵的话，那还有谁有内涵？

    当然，黑子们总是会找到各种理由去黑的，不过很快这些黑子就发现，他们的账号被饭否官方给限制了，都被禁言了，而一些带节奏严重的，更是直接被官方关进了小黑屋，这其中甚至还包括一些粉丝数不少的大V账号。

    蓝同！

    在微博上拥有粉丝数量达到十万的一位大V，从饭否网改版对外开放后，他就是第一时间入驻的，平日里会针对一些热点事件进行评论，有一次在面对一个热点新闻，他从其他角度发表了自己的见解之后，引来了许多粉丝关注，这让蓝同觉得，自己找到了吸粉的诀窍所在。

    那就是观点绝对要带有某种偏激的色彩，要与众不同，别管是不是对的，只要能引发争论，那就算是成功的。

    这一次的超跑生日礼物事件，在蓝同看来就是一个吸粉的好机会，这让他想到了一年前的奶茶妹妹，不也是火爆了全网吗？

    预料到这个事件会大火，所以蓝同很快就噼里啪啦的写了一篇长篇文章，为了争分夺秒赶在第一时间发布，他都没来得及关注事情的后续发展，甚至都不知道唐瑾是高考状元。

    因为在蓝同看来，水木大学的学生，极高的颜值，价值千万的超跑，这几个元素就已经足够了。

    “堂堂高等学府，竟被金钱所腐蚀，莫让物欲毁了下一代。”

    在这篇文章中，蓝同把女生写成那种追求物质的高校女生，甚至还把这送超跑的男的，用社会上那些赚到钱的大老板来代替，再不济就是那种不学无术的富二代。

    文章发出来，很快浏览量便是破了五十万，看着关注人数哗哗哗的往上涨，蓝同心里美滋滋的，他这才有时间再继续跟进这消息，也看到了那位女生的身份信息。

    当看到这位女生是高考状元又是全校第一奖学金的时候，蓝同心里隐约有些不好的预感，而在他那篇文章下面也开始出现了抨击他博眼球，不了解真相就乱写的评论。

    然而思考了片刻，蓝同最终还是没打算删掉文章，反正这年头在网上发布文章也不犯法，这可是个吸粉的好机会啊，等过了二十四孝之后再删除也不迟。

    可就是这么一迟疑，在一个小时之后，蓝同后台来了消息，再等到他打开饭否的时候，发现自己的账号被封禁了，封禁到2099年……

    “卧槽，饭否官方这是什么意思？”

    蓝同急了，立刻就开始给饭否客服联系询问，他不觉得自己有哪里违规，实际上也是因为他摸透了饭否的管理机制，那就是只要不碰触政治，饭否的管理还是很宽松的，一些剑走偏锋有争议的观点，饭否官方会当做没看到，原因很简单，饭否也需要调动用户的积极性。

    如果饭否上的内容都是大家可以接受的，各种观点也都是主流观点，那就没有了争议，就是一片死水般的和谐。

    没有争议，用户哪里会评论转发，用户的活跃度也就会下降，而这是饭否官方不愿意看到的，所以官方对于他们的一些行为其实也是默许的。

    实际上，跟蓝同一样遭遇的大V并不少，一共有十几个大V被封号禁言了，当然了，像蓝同这样等于是永久封号的倒是少数。

    这些大V都在思考一个问题，那就是到底是哪里出了问题，饭否这是吃错药了吗？

    ……

    饭否网总部！

    “老大，咱们是不是下手有些狠啊，这些大V虽然经常趁热度，但到底给我们带来了话题性，把他们账号给封了，他们可能会跑到对手那边去。”负责审核的饭否员工，有些担忧的说道。

    “这是上面的命令，咱们只要照办就可以了。”

    负责人摇了摇头，这命令是最上面传下来的，既然老板都不在乎这些，那他这个员工就更不用在意了，天塌了有高个子顶着。

    饭否网总裁办公室。

    王兴看着网上终于被控制住的谣言，也是松了一口气，朝着站在一旁的李琴说道：“这事情幸亏你提醒了我，不然我都没有注意到。”

    “是啊，我也没有想到苏总会搞的这么大，引起全网议论。”

    李琴也是颇有些感慨，作为饭否高层，她也是经常关注饭否上的热搜，当在热搜上看到唐瑾的时候，一眼便是认出这位是苏总的女朋友。

    没办法，苏总这位女朋友太漂亮了，只要见过一面的人估计都不会忘记。

    “苏望到底是年轻人嘛啊，千金搏红颜一笑也正常，而且他也有这样的实力，但咱们还是要做好舆论把控，要是在饭否上，我这弟妹还被人黑，那我还有什么颜面见苏望。”

    PS：感谢1970xy书友的打赏，手术排队，这周礼拜五手术，我努力存存稿