
　　“罗总，早！”

　　“罗总！”

　　“老大！”

　　罗晟今天来到了蔚蓝海岸新总部，前往专用电梯的一路上，碰到的员工都非常热情的向他打招呼。

　　如今亲自来公司的频率已经越来越低了，在新总部工作的员工们也发现见到终极大BOSS的机会越来越少，员工们都是理所应当的认为罗晟现在的事业太广，一周能来一次公司都很不错了。

　　罗晟刚刚到了自己的办公室不久，姚建鸿就来了。

　　“罗总，微软和我们杠上了。”姚建鸿一进来便直切正题。

　　“杠上了？哪个版块？”罗晟抬头注视着他，眼神示意对方随意坐。

　　姚建鸿也不客气，顺手挪了张椅子过来坐下，把手里的一份纸质报纸递到办公桌上，说道：“由微软的互动娱乐部门牵头，联合索尼、任天堂、世嘉等老牌大厂跟我们较量，为了避免第三方大规模流入ACC主机平台独占而导致内容萎靡，微软组成的这个联盟也跟进了补贴，大有要和我们一决高下的架势。”

　　接下来，姚建鸿简明扼要的向罗晟陈述了一遍近期蔚蓝海岸的一些事情，近期可谓是在全球游戏行业掀起了不小的波澜，导火索就是育碧宣布的战略调整。

　　罗晟端着水杯笑呵呵的说道：“微软没有底气很我对拼财力，又不甘心所以玩群殴路线？他们的py交易倒是一拍即合阿哈？”

　　微软现在都没有太大的底气和罗晟拼财力，那索尼、任天堂等第三方就更没有这个实力了，而微软担心的事情，这些老牌第一方大厂同样担心。

　　敌人的敌人就是朋友，达成共识也就顺其自然了。

　　对此，罗晟一点也不感到意外。

　　双方选择正面对拼，即将上演火热的补贴大战，掌握内容的全球第三方游戏开发商简直乐开了花，就在微软宣布这一消息的时候，第三方游戏开发商的市值都是应声大涨。

　　姚建鸿说道：“罗总，这是我的决策，原本是希望能够让微软服软，没想到事情的进展反着来，如此一来亏损的额度可能会比我原来估算的要高出至少十倍甚至是十几倍。”

　　显然，姚建鸿感觉自己玩大了，有点玩脱了的意思，这才第一时间来罗晟的办公室说这个事情。

　　“拼就拼吧，没钱是一回事，但我们有钱为什么不拼？放着发霉么？我不在乎一城一池的得失。”罗晟淡定的说道：“你的决策没错，游戏产业是欣欣向荣的朝阳产业，与ICT领域深度关联，我们不但要在这个领域占有一席之地，更是要掌握龙头地位。”

　　游戏主机真不是罗晟在这个领域的最终追求，真正的追求是虚拟现实界面支撑下的游戏，这才是真正的高科技。

　　面对罗晟的肯定，姚建鸿总算是心安了不少，莫名的松了口气，因为这次对拼亏损绝对是一个天文数字，他也没有这个拍板的权利，必须要BOSS开口才能进入下一步操作。

　　过了一会儿罗晟看向姚建鸿问道：“你计算过了没有，竞争对手的财力多长时间会顶不住？”

　　罗晟压根就没有去想过自己会顶不住的问题，开什么玩笑呢，一旦拼起来，他能迅速让超过千亿美元的资金链流转起来，如此规模的金钱机器一旦运转起来会产生恐怖的能量，这样的资金规模已经超过了去年全球游戏行业的总产值了。

　　竞争对手完全错误的估算了罗晟，认为他虽然有强大的财力但也不会过于血亏，不会去干赔本的买卖，可罗晟从来都不这么想。

　　姚建鸿当然做主了功课，旋即回答了这个问题。

　　……

　　而与此同时，索尼总部也正在进行一场会议，正好也在跟与会的微软等盟友讨论这个问题。

　　微软互动娱乐部门的总裁唐·马特里克就在这里，只见他说道：“我已经让下面的部门做过分析了，一旦与蔚蓝海岸爆发补贴大战，一天的时间双方各自的亏损两千万美元起底，按这样的亏损速度，我们的预算能顶半年左右。”

　　任天堂的副总裁喃喃自语的说道：“真是疯了，一旦发力谁也不敢收手，一收就前功尽弃，只能一直死顶着。”

　　……

　　姚建鸿给的数额与唐·马特里克如出一辙，听了老姚给出的估算数字，罗晟云淡风轻的说道：“那我亏三千万美元，对手要顶住，那我亏五千万美元，竞争对手不甘心、不死心，那就亏到他们心死为止。”

　　够狠！

　　姚建鸿暗暗砸了咂嘴，以这种亏损额度和速度，顶个半年就得超过90亿美元的亏损，一年就是180亿美元以上，这是人敢干的事？

　　在有了罗晟坚定不移的拍板决策，姚建鸿也没有太多的顾虑了，正面刚一回再说其它。

　　游戏第一方之间以围绕游戏内容展开白热化的争夺，毫无疑问制作内容的第三方游戏开发商成为了直接的获益者，补贴的就是这些游戏公司，这也是近期股价大涨的直接原因。

　　新一轮的次世代主机大战不仅仅在游戏界万众瞩目，科技界和华尔街也都强势围观，游戏机里面的高端硬件也是代表着当今世界半导体工业的精密制造，第九艺术的载体离不开高科技。

　　而罗晟在游戏行业扔了一条“鲶鱼”进来，整个行业正在面临大洗牌的前兆，是新王登基，还是老牌霸主合理绞杀成功，业界也好、吃瓜群众也好都倍感期待，更是喜闻乐见。

　　不过就在外界的目光被这场次世代主机大战所吸引，并津津乐道的时候，罗晟早已经抽出身转移到了别的领域了。

　　……

　　申城，罗晟的专车车队正前往雄芯电子超级工厂的路上。

　　秦微木也在他旁边坐着，并闲聊着。

　　“去年，家族基金总的净收332亿元人民币，我赢了。”秦微木笑盈盈的望着罗晟说道：“2010年伴随着欧元区主权债务危机愈演愈烈，我再次大胆预测希腊即将迎来‘生死关头’，局面若是再坏点今年可能宣布破产，晚一点明年，而意大利和西班牙等欧元区大国也将会受到威胁。”

　　罗晟偏头望着她：“这么自信？”

　　闻言，秦微木认真分析道：“希腊看起来几乎回天乏力了，前年我就在做研究报告，截止2009年底，希腊债务占GDP比重高达124.9%，而在去年底，这一比率已经攀升至142.8%。眼下的希腊不断累积的债务总额已经高达3370亿欧元。”

　　“另外，根据希腊财政部年初预算赤字修正后扩大14%，至72.46亿欧元，超出了69.24亿欧元的目标，初值为72.35亿欧元。简单来说，不管是‘软重组’还是‘硬重组’都意味着违约。”

　　罗晟言简意赅的说道：“也即是说，接下来家族基金可以从中获取更大的利益？”

　　秦微木坦然的点点头，片刻之后补充道：“这只是小头，以我的专业判断来看，欧债危机之下的欧洲大陆在接下来的几年很可能会爆发‘黑天鹅’事件。”

　　罗晟收回目光淡定的说道：“这些你去操盘折腾吧，总之别把基金败光就行。”

　　秦微木坚信欧债危机会爆出“黑天鹅”，罗晟更知道最大的“黑天鹅”事件就是英国脱欧事件。

　　这些事情并没有放在心上，反正到时候就是钱又多了，罗晟对金融和钱不怎么感兴趣，已经好久没有亲手碰过钱了。

　　改变世界才是他所向往的追求。

　　上午11点左右，车队抵达了雄芯电子的超级工厂，ASML公司已经把最新一批45纳米级浸入式光刻机设备完成交付并投入使用，而雄芯电子从去年末就已经开始进入投产阶段。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第441章【不服，正面对刚】免费阅读。https://xs.23sk.com 