    剑秋瞬间明白了叶修的意思，连忙取出手机，打算把叶修的‘诈死计’发到剑阁大军群里，让剑阁大军所有人，一起分散开，把叶修的计划告诉战场所有人。

    然而！

    信息没有发出去。

    “没信号？”剑秋一愣。

    而剑英听完叶修的话之后，就已经在剑秋之前取出了手机，打算以自己的名义，把叶修的计划发到群里，抢夺叶修的智慧和功劳。

    结果他的信心也没发出去。

    “可能是神殿切断了这片区域的信号，你们赶紧去口口相传。”

    叶修连忙说道，心里无比郁闷，是他让幽冥切断信号的，现在却影响了他的计划效率。

    “哦哦！”

    剑秋当即去找人。

    剑英跑的更快，心里还在想着剽窃叶修的智慧。

    “但愿女王和奥国传说中的12个图腾高手也来了。”

    叶修一脸期待，趁着没人注意，启动土系图腾，悄然遁入地下……

    而剑秋和剑英四处传播叶修的‘诈死计’的时候，过程非常顺利。

    听到这个计策的所有人，都是眼睛一亮，纷纷帮忙传播的同时，四处放火。

    毕竟刚才那么多火系图腾远程攻击，如果这边没有火，奥国岩城大军一定会起疑心的。

    就连魔族大军也都降落在地上，配合叶修的计划，毕竟他们也是奥国大军的灭杀目标。

    一时间，‘诈死计’快速在战场传播，熊熊烈火也以惊人的速度，弥漫整个战场……

    “那是……”

    叶修在地下一路狂遁，遁出战场范围十里的时候，听到奥国岩城大军的脚步声已经很近了，这才悄悄脑袋露出地面。

    当他看到狂奔而来的奥国岩城大军的时候，大吃了一惊。

    好多盗版黄泉！

    “奥国女王真是幼稚啊，以为派来这么多盗版的我，就能把真正的我引到这里了？”

    叶修冷哼一声，再次遁入地下！

    此时一万八千盗版黄泉一路狂奔而来。

    “奇怪了，战场那边怎么一点动静也没有？”

    身着黄泉套装的大军‘统帅’，疑惑道：

    “刚才的远程攻击，杀伤力虽然很大，也确实能灭掉很大一部分各大势力的弱者，但是四境以上战神，除非倒霉被直接命中，否则是死不了的，只会受伤，按理说此刻战场上应该惨叫声不断，无数人四散而逃才对，为什么如此安静？”

    旁边一个盗版黄泉提议道：

    “要不我们再来几波远程攻击？”

    “没必要！”

    统帅摇头道：

    “我们的任务不是杀人，而是把黄泉引来。”

    想了想，对刚才问话的盗版黄泉说道：

    “石勇，你拥有土系图腾，你用土遁潜入战场看看情况。”

    被称作‘石勇’的盗版黄泉点头：“好的！”

    说着便遁入了地下。

    而统帅则挥手让盗版黄泉大军停了下来，等待石勇的消息。

    至于从四面八方冲向战场的奥国岩城大军，速度比盗版黄泉大军慢很多，所以统帅完全没必要通知他们停止前进、静等消息！

    另一边，石勇遁入地下后，正要前往战场，结果被突然冒出来的黄泉扭断脖子，洗掉了元神，死了！

    “看样子这帮盗版黄泉大军，就是奥国岩城大军的精锐部队，只要杀了他们，奥国岩城大军便不足为惧。”

    于是，叶修取出飞刀阵基，一边吸收石勇的九境图腾，一边布阵。

    等到吸收完石勇的九境图腾，困阵也已经布置完成了！

    叶修还顺便布置了一个遮掩阵法。

    这下盗版黄泉大军后边的岩城大军，就算从旁边跑过去，也看不到被困在遮掩阵法和困阵里的盗版黄泉大军了！

    “慢慢在里边等石勇的消息吧！”

    叶修暗暗冷哼，并没有急于收拾这帮盗版货，而是快速换上黄泉套装。

    以最快的速度，迎面拦下狂奔而来的奥国岩城大军。

    模仿统帅的声音道：

    “岩城的网络信号和手机信号被屏蔽了，无法通过手机和网络传达命令，你们立即用口口相传的方式，通知大军所有人，直接杀去战场！”

    说完不等岩城大军回应，便转身往盗版黄泉大军所在的地方跑去。

    而岩城大军并没有怀疑叶修的身份，虽然叶修穿着黄泉套装，但是声音却是统帅的！

    于是，听到‘统帅’声音的人，立即分头行动，向全军传达‘统帅’的命令！

    “石勇怎么还没回来？”

    遮掩阵法和困阵里，统帅沉声道。

    “难道我大哥石勇被杀了？”

    旁边一个盗版黄泉猜测道。

    统帅当即取出手机就要联系石勇，可转念一想，手机灵神很可能会暴露石勇，说道：

    “石刚，你去看看，千万要小心。”

    “明白！”被称作石刚的盗版黄泉，当即遁入地下，就要前往战场，结果没遁出多远，一脑袋撞在了阵法壁垒上。

    “阵法？”

    石刚脸色大变，连忙遁了回来。

    这让统帅楞了一下：“怎么这么快就回来了？”

    “我被阵法壁垒挡住了。”石刚沉声道：“我怀疑我们误入了困阵之中，或者被人暗中布置了困阵困住了！”

    “什么？”

    统帅这一惊吃的不小，连忙下令道：

    “快，你们几个，四处确认一下我们是不是真的被困在阵法里了！”

    顿时，石刚和周围几个盗版黄泉，四散开朝周围跑去。

    很快，他们就回来了！

    “我碰到了阵法壁垒！”

    “我也碰到了阵法壁垒！”

    “北边有阵法壁垒！”

    听完石刚等几个盗版黄泉汇报，统帅摘下黄泉面具，取出手机就要给奥国女王打电话。

    结果没信号！

    于是他就想通过网络联系女王！

    还是没信号！

    “完了！”

    统帅一脸绝望道：

    “看来有人早就盯上我们了，所以在我派出石勇前往战场侦查情况之后，他便布阵困住了我们。”

    此话一出，黄泉大军全懵了！

    今晚他们是奉命来冒充黄泉，引诱正版黄泉现身，然后捕捉正版黄泉的。

    结果还没等抵达战场，就被困在了困阵之中。

    出师未捷身先死？

    “诸位，看来你们已经很清楚自己现在的出境了，是吧？”

    就在这时，一道玩味中带着凛冽杀机的声音，惊悚的在困阵之中响起。

    响彻整个困阵，传到了盗版黄泉大军所有人的耳朵里！

