    有了大兔国的参与，达沃斯的这一次论坛受到了广泛的关注。甭管心里有多么不情愿，持续高速增长的经济，确实给世界经济带来了新的活力。

    要说今年最热的话题是什么，想不起来的时候可以去看看达沃斯论坛。别看这个论坛的13格很高，这其实只是表面，追逐社会热点才是这个论坛的核心。

    互联网这个热点其实并不新鲜，按理说，热度其实已经过去了。然而，事实并非如此。纳斯达克创造的一个又一个的财富奇迹，几乎让所有的参与者失去了理智。

    威廉怀特的发家史不用说，相关的书籍都已经出了很多本。至于这里面有多少东西是真的，好吧，您当故事看可以，千万别当真。如果真的打算去学习，放心，绝对死的比猪惨。

    媒体和金融姑且不论吧，这玩意你看明白了也没用，如果没有初始资本，知道经济走向也白搭。可IT行业不同，威廉怀特在这个行业上固然也有巨额投入，比如半导体和液晶面板。可相较于这些，他的各种风险投资可就真的闪瞎人眼了。

    啥，你说血本无归的也很多！

    靠，这种新闻有人看吗？

    没有，没有你说毛线啊。有意无意的视而不见，直接将这厮摆上了神坛。这也就是美帝，如果在大兔国，没准真有人挂张相片啥的。

    木有吗？开玩笑呢，搞某宝的，可是有很多店家都这么干的。也就是马爸爸的形象一般般，如若不然，估计这种情况会更多。

    如此人物，不管这厮说的多么不靠谱，也会有人深信不疑。唯一让人有些不爽的就是，现场的主持实在饭桶，你问那么多废话干嘛，我们只是希望了解，现在的纳斯达克还有没有投资价值。

    “这就有了好多记者还打算采访你呢？”

    看着有些幸灾乐祸的巴菲特，威廉怀特很想给这个老货一家伙。采访个毛线啊，哥们现在躲都来不及。

    “少扯，我现在能说什么？说什么都是错的。

    即便我想否认，怕也没有这个勇气。互联网的泡沫是如此明显，只要眼睛不瞎就能看到。

    可是，如果我这里随便一说。

    嘿嘿，要不然，你和格林斯潘搞一个联合新闻发布会吧？怎么样，我捐助二百万美刀的粮食给非洲，用您二位的名义。”

    “艹，少来这一套。”

    见到这个老货不上当，威廉怀特也不以为然。哥们自己电视台的采访都拒绝了，你还指望我接受其它记者的采访。

    威廉怀特离开了，挥挥手，不带走一根羽毛。

    这厮是走了，可他留下的议题却没有。互联网热不热先不去说，这厮所描述的场景却远远没有达到。

    这说明了什么？

    最起码的，互联网大有可为。

    啥，这厮不是也说了，股市有风险投资需谨慎吗？

    艹，这话他何止说过一次。只要有记者问他具体行情，这厮就用这句话搪塞，这都已经成为口头语了，你们莫非没有听过？

    威廉怀特的这种态度，记者虽然无奈却也没什么可以抱怨的。到了威廉怀特这种地位，从他嘴里说出的话，必然是模棱两可的。即便是他的好基友，也不可能得到什么直接的描述。

    米国的证券法实在太扯淡了，别说熟人了，即便是凑巧乘坐一架飞机都不行。

    不过吧，所谓的内幕交易，这玩意根本就没可能杜绝的，只许州官放火而已，千万不要想的太多。

    “老板，这两天的股市有些诡异，出现了明显的分化。”

    “额，分化？”威廉怀特略微有些错愕，轮流上涨而已吧，现在谈分化貌似有些太早。

    “嗯，菲尔逊，你继续说。”

    “老板，米国在线的股价掉头向下，筹码也相对分散。而被他们并购的时代华纳却恰恰相反，走势明显强于大盘。

    对了，亚马逊也有大量成交，我们是继续减持，还是继续等待时机。”

    “不等了，又新资金入场是好事，我们也不可能在最高点减持。不过，听你说的意思，电子商务的相关板块受到市场关注了？”

    菲尔逊有些腹诽，老大，你突然改变了发言稿，好歹也应该提前告诉我一声啊。你现在的一言一行，别人都是用放大镜看的。

    这厮那里会想到，中二性格就是中二性格，不会因为你变成了首富就没病了。至于为毛坏事变好事了，知道王多鱼吗？就是差不多那个意思吧。

    胡乱喷了一气之后，居然再次被神话了。

    额，原来俺们都搞错了，难怪这厮的投资那么准。看见没，未来的电子商务，原来是这么搞的。对了，看看这厮的重仓股有那些，也不知道怀特基金什么时候才会开启融资窗口。

    该死的，别人家都是到处忽悠别人去买，这个怀特基金可倒好，根本就没听说有什么市场部。

    于是乎，别说菲尔逊了。威廉怀特自己也是懵13的。咋就变成这样了呢，哥们不过是看那几个小子不顺眼，故意敲打一下的。

    唉，也罢，随他去好了！

    “没有变化，老伙计，你说这是蓄意为之的？”

    巴菲特苦笑，他能有什么好说的。威廉怀特那厮的演讲稿他撇过一眼。别人什么内容了，连标题貌似都不一样。

    “查理，应该不是。对了，他的账户有没有异动。”说的再多其实也没意义，最能代表真实意图的，只有他的旗下户头。

    “没有，高抛低吸。对了，他的那群手下进步的很快。

    唉，或者，我们真的老了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，查理，其实不用如此沮丧，他威廉怀特和我们是不同的。”

    “哦，何出此言？外界都在说什么第一财团了，如果你指的是这个，就当我没说。”

    “哈，扯淡！你注意到了没有，他的资本充足率高的可怕。认真说起来，这根本就不是搞金融的样子。

    你看看那个怀特银行，所谓的理财部门也是形同虚设。在此之前，我曾经认为，他是担心被那群老家伙暗算。

    可是……”巴菲特没有再说了，现在的情况是，那群老家伙反而需要担心了。另外一个，这家伙的投资越来越注重实业。

    财团？

    貌似没有一个财团是这么玩的，或者，那群老家伙几十年以前是这么干的。

