
　　接下来的一段时间当中，本来是在很多人想法当中应该是非常艰难的一件事情，但是在这个时候却已经是完全发生了翻天覆地的变化，在这样的一场战斗当中，谁都不知道这样的结果会给自己带来怎样的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　而妖族跟人类的战争也终于是拉开了新的帷幕，如果说在这之前人类已经没有任何还手余地的话，那么，在经历了如此之多的事情之后，人类就不再像是之前那般没有任何解决的问题了。

　　离火石的存在，成功的让人类在对抗妖族的时候有了新的手段。

　　再加上天机阁研制的方式之后，让普通的妖族在面对人类根本没有任何胜算可言，这种在数量上面的压制也就不存在了。

　　短短时间内通过落日之城一场战争便让整个人类都在这个时候完全陷入到了一种亢奋的状态之中，再加上龙神大人在这场战争当中的安排，他们瞬间就将周边的很多城市控制在了自己的手中。

　　如此一来的话，也能够在这样的一场战斗当中完全转变自己的思路。

　　接下来等待的会是怎样的一件事情呢？

　　这样的一系列的问题，即便是此时此刻的林羽也是根本没有想象到的。

　　他本以为这样的一件事情想要完成难度肯定是非常巨大的所需要的过程。

　　其实他们所有人都需要付出非常沉重的代价，很努力的去做这些事情才有可能做到的，但是并没有想到这个过程因为比自己想象当中的还要轻松很多。

　　这或许就是他们的优势所在吧，在这个过程当中能够做到很多事情，即便是面对一些强大的对手，此时此刻的林羽也一样能够快速的将整个问题全都给扭转过来，这一切不再像是之前那边担心了。

　　很显然龙神当然在这个时候也很清楚的明白这个年轻人内心当中到底是怎样的一个思考，在面对这样的一件事情之后，这一家伙到底是应该以什么样的方式去安排接下来所发生的一切，不过这都已经无所谓了。

　　此时此刻林羽能够做到的事情当然是超乎很多人的想象的。

　　即便是此刻的龙神，也不敢相信这个年轻人能够给自己带来怎样的变化跟影响。

　　直到之前在跟萨尔战斗的时候，很多人都认为林羽真的是已经被这个家伙给限制住了，在阵法当中能够快速的消灭林羽，但就是在这样的一个状态之下，林羽很快的就完全改变了这场战争，最终的结果。

　　短短半个月的时间，人类在跟妖族的战斗当中大获全胜，即便是面对妖族一些精锐战斗，人类也一样是能够与之抗衡，只要不是一些特别强大的高手出现，就无法改变这场战争的结果，而这些所谓的高手出现之后，也同样会有人类高手出现在战场上面帮忙。

　　这样一来的话情况自然也是可想而知的，即便是妖族在这个过程当中已经是花费了各种各样的手段，想要将整个局面给扭转过来，但是他们在这个过程当中根本无法做到像是之前想象当中的那般强大。只能是眼睁睁的看着整个局面落入到敌人的陷阱当中。

　　“如今在整个正面战场上面，我们已经完全占据了优势，不管这些家伙之后能够展现出来怎样的手段，都没有办法彻底的打败我们了，这或许就是当下我们最值得高兴的一件事情了。”肖成吉此日就坐在林羽的身边看着眼前祥和的景色也不经这般感慨着说道。

　　在这之前他们哪里还能想到有卓越能够做到这种地步呢，在面对这般可怕的敌人的时候，他们清楚的明白这些家伙能够给他们带来怎样的麻烦跟影响。

　　但是现在这样的情况跟之前可以说是完全不同的，他们成功的在这种战场当中很快的扭转了整个局势的影响，这般一来的话，就能够快速的让整个局面发生翻天覆地的变化。

　　“很多事情都是这个样子的，我们之前的想法跟现在所发生的一切都是完全不同的，我也不知道有朝一日会有这样的局面摆在我们的面前，不过眼下既然是能够成功的将所有的事情解决掉，得到我们而言，这是一件很好的事情。牢牢的把握住这一切，这才是当下最重要的一个问题，至于在这之后还有什么样的麻烦，在等待着我们这些已经完全不是很重要的一件事情。”

　　林羽这样微笑着说到他也不管接下来还有什么样的麻烦了，只要是能够战胜妖族的话，自己愿意在这个过程当中付出一切代价。

　　而很显然在这之前的一系列的战斗当中，要做的事情上要展现出来的实力，非常强大的人权，不足以能够在这样的一场战争当中完全掌握主动权。这也得益于林羽在各个方面的安排，非常强大。

　　“你有没有想过我们在这样的一场战争当中如果完全获胜的话，之后会有什么样的事情发生呢？如今的混沌世界可是跟之前完全不同的，在你的变化之下也成功的影响到了这个世界，他们不再像是之前那般简单轻松了。”

　　“这样的事情我还没有想过呢，不过想来这样的情况肯定不是那么容易的变成，我们现在虽然说获取了一点胜利，但是我的敌人依旧是非常强大的，这一点是毋庸置疑的，我希望每一个人都能够在这样的一场战斗当中清楚的明白自己到底是处在一个怎样的位置上，千万不要小看自己的对手，如果在这个过程当中小看自己的对手的话，那么要不了多久时间，自己必然也会付出代价。”

　　面对这样的战况，林羽并没有沾沾自喜，他很清楚的明白自己到底是在做什么，也清楚的明白自己，在这个接下来的一段时间当中，应该要如何安排这一系列的问题。

　　妖族的强大是不能这般简单的就放弃了。即便是现在占据一点优势，他们在这之后也很有可能会处在一个非常尴尬的处境之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百九十八章 燎原之火免费阅读。https://xs.23sk.com 