    第14章 醉酒入房间……

    匕首重重落在桌面上。

    距离萧晨的手指只有一公分不到的距离。

    萧建中身子一软，瘫坐在沙发上，大口大口喘着粗气。

    秋慧兰更是吓出了眼泪，蹲在地上，痛哭起来。

    大金牙凝视着萧晨，看着年纪不大。

    但身上流露出来的成熟，和他都不相上下。

    遇事面不改色，哪怕是刚刚匕首落下之时，眼睛都没有眨动一下。

    光是这种胆识，就不是一般人所具备的。

    他顿时对萧晨开始刮目相看。

    一个月时间，说长不长，说短也不短。

    自己还能够另外收取利息，多给他一个月倒是也无妨。

    权衡好利弊之后，大金牙咧嘴笑了笑：“好，我给你一个月。”

    “一个月后，我会再上门的，到时候还没有钱，就别怪我无情。”

    “多谢大哥。”萧晨长松了口气。

    再送走大金牙等人后，他这才发现自己的后脊背已经冒出了一身冷汗。

    萧晨连忙走到秋慧兰跟前，把她从地上搀扶起来。

    打扫了一下地面上的油渍，笑着说道：“没事了爸妈，咱们吃饭。”

    苏怜蕊目不转睛的盯着萧晨。

    【OMG，这该死的魅力，这货怎么变得如此有男人味！】

    【啊，我感觉全身好热，好想投入他的怀抱啊！】

    【不，苏怜蕊你想什么呢，上辈子他最后的结果什么样你是知道的，怎么会因为萧晨身上的魅力，而忘了初衷呢？】

    苏怜蕊使劲摇了摇头脑袋，可还是忍不住的看向萧晨。

    萧晨又来到苏怜蕊面前，一把将她搂在了怀里。

    “唔！”苏怜蕊忍不住发出低吟声。

    感受着萧晨的胸膛前的火热。

    她情不自禁闭上了眼，这感觉，太舒服了。

    “对不起。”萧晨轻声道：“有没有吓着你？”

    苏怜蕊微微一笑：“有你在，我什么都不怕！”

    萧晨在她的鼻梁上刮了刮，拉着她走到了桌前。

    不怕是假的。

    只是萧晨并没有揭穿她。

    一家人吃了一顿并不开心的饭。

    整个吃饭席间，谁都没有说话。

    萧建中吃完后，就主动回了房间。

    秋慧兰简单吃了几口，便不再动筷子。

    苏怜蕊见状，看着面前这些美食，就算是有胃口，也吃不下去了。

    萧晨起身道：“妈，我先送怜蕊回家。”

    秋慧兰脸色苍白，还处于刚才的惊吓中，惊魂未定。

    她点了点头，叮嘱道：“注意安全。”

    萧晨起身带着苏怜蕊走出了家。

    整个过程，萧晨的手一直都紧握着苏怜蕊的手。

    苏怜蕊几次想要挣脱开，但都放弃了。

    明明心里有个声音在抗拒萧晨，可又是那么的不舍得。

    萧晨满脑子都在想着能够让工厂起死回生的办法。

    只要能够让工厂重新运转起来，五百万就不用愁。

    柳如烟始终都没有给个肯定的答复。

    看来，他有必要也必须，还得去见柳如烟一面。

    从前面的两次经验来看，萧晨不能空着手去见她。

    想要讨好柳如烟这条路，很显然是行不通的。

    既然她是个抖M，那还得从这一方面入手才行。

    看着前面漫长的路段，苏怜蕊有些抱怨起来。

    【你这个该死的萧晨，要带我上哪儿去？】

    【不知道老娘都没吃饱吗？还拉着我跟你走夜路？】

    听到心声，萧晨停下了脚步。

    看见前面的大排档后，又拉着苏怜蕊向哪里走去。

    家里的那顿饭，萧晨也没有吃饱。

    他选择出来，一是为了让自己心静下来，好好想对策。

    二是为了给父母留出空间。

    萧建中擅自借钱的事情，秋慧兰不知道。

    如果这个误会不消除，家中迟早还是要生变的。

    来到大排档，找个空位坐下。

    萧晨把菜单递给了苏怜蕊。

    “想吃什么，随便点。”

    苏怜蕊接过菜单，故作关心的说道：

    “萧晨，你现在并不富裕，还是不吃了吧？”

    萧晨笑了笑：“就算我再一无所有，也不会亏待你的。”

    “吃顿饭的钱我还是有的，放心点！”

    【还挺能装的，不知道的还以为你没破产呢！】

    【既然你都这么说了，老娘自然也没理由放过你。】

    苏怜蕊故作矜持的点了几样，将菜单交给了萧晨。

    萧晨看都没看，递给服务员：“快点上。”

    他很清楚苏怜蕊还愿意跟着自己是为了什么。

    而他还愿意一如既往的对待苏怜蕊，是为了从她的身上得到更多的信息。

    自己既然有金手指，那就不能浪费着不用。

    当菜上齐时。

    苏怜蕊主动招呼服务员：“拿瓶酒，谢谢。”

    萧晨错愕了一下，没有阻拦。

    倒上酒，苏怜蕊主动举起杯子，冲着萧晨莞尔一笑：“祝你今天生日快乐。”

    萧晨笑了笑，举起酒杯和苏怜蕊碰撞在一起。

    其实十二点，早就已经过了。

    不过，萧晨并不在乎。

    酒桌上的酒，从一瓶增长到了七八瓶。

    俩人也是越喝越多。

    苏怜蕊在玩欲擒故纵。

    她想把萧晨抓在自己的手里。

    前世，萧晨和多个女人都保持着暧昧。

    就是和自己结婚了，都没有消停半分。

    除了报复之外。

    还有一部分原因是对萧晨的情愫。

    萧晨总能抓住苏怜蕊的软肋，不停的挠着。

    让苏怜蕊的心里发痒，全身都在跟着酥麻。

    她也清楚，想要得到那仅有的三十万。

    付出是必须的。

    但付出的同时，她也在得到满足。

    那宛如触电般的酥软，再得到彻底释放时，犹如升天的感觉。

    是苏怜蕊毕生难忘的。

    特别是现在喝了些酒，让她对萧晨更加渴望。

    苏怜蕊的眼神开始迷离，湿润的嘴唇微张着。

    单手支撑着下巴，望着萧晨英俊的脸庞，越看越是神魂颠倒。

    萧晨也喝下了不少。

    此刻的他，终于体会到了什么是借酒浇愁愁更愁。

    不但没有半点醉意，脑子反而越加清醒。

    萧晨意识到苏怜蕊喝醉后，起身算了账。

    架着走路都开始摇晃的苏怜蕊，走进了旁边的酒店。

    刚进入房间。

    苏怜蕊就迫不及待的搂住了萧晨的脖子。

    萧晨知道她想要干什么，俩人就这样缠绵到床上。

    苏怜蕊闭着眼，哼哼唧唧的说道：“萧晨，吻我！”

    萧晨在她的脸上亲吻了一下，脱下了上衣：“我去洗个澡！”

    (本章完)

