    “兽化人？”

    叶林不解地冲着老爷子问道：“兽化人又是什么玩意儿？”

    然而不等老爷子回答，那几头兽化人已经嘶嚎着朝着叶林飞扑了过来。他们的动作极其迅捷，如同是几道闪电，一瞬之间就已经冲到了叶林的面前，锋利的爪子、尖锐的牙齿狠狠地朝着叶林的身体招呼了过去。

    “没想到变身之后，这些家伙的实力还变得更强大了。”眼看着几头兽化人已经来到了面前，叶林的脸上却是没有丝毫的惊慌，反而饶有兴趣地评头论足一番。

    不过，叶林的手却也是没有歇着，手中的碧竹灵剑骤然绽放出冲天的剑气，在半空之中留下一道刺目的剑痕。

    那剑痕，正好斩在了几头兽化人的前进的道路上，准确无比地从几头兽化人的身上划拉而过。

    只见血光迸射，几只兽化人再一次倒飞了出去，惨嚎着落在了数十米开外。

    “咦，这些家伙的肉身竟然如此强横啊，虽然只是一道剑气，却也足以斩断钢筋了，可是这样的攻击落在这些兽化人的身上，竟然只是皮开肉绽而已。”叶林望着那几只再次爬起来的兽化人，不由啧啧称奇。

    “叶林，小心一点，不要大意！”老爷子生怕叶林吃亏，当即提醒说道：“这些兽化人的身体极其强横，甚至连子弹都不一定打得穿他们的身体。不过他们也有一个弱点，那就是他们的攻击方式简单单一，很多时候都是遵循野兽的本能。所以我们武者遇见兽化人的时候，一般不会与之硬碰硬，而是与之缠斗，抓住机会对其制造一些小伤害，只要等他们的鲜血流干，他们也就死了。”

    叶林闻言，心中倒也是松了口气。幸好这些兽化人攻击方式单一，要是他们还能够如同武者一般动用各种的武技，那这些家伙简直就太逆天了，同阶武者遇到他们几乎十死无生。现在听老爷子一说，武者对上兽化人，也是能够战而胜之的。

    “叶林，兽化人的本性和野兽无异，他们甚至会捕猎人类为食，所以不要留手，直接杀了！”老爷子语气森然，望着那些兽化人的目光满是厌恶。

    “好，既然如此，那就都杀了！”叶林点了点头，不再犹豫，目光一厉之间就已然跨出了数步，便是跨越了数十米的距离，来到了那几个兽化人的面前。

    见到叶林竟然主动朝着他们而来，几个兽化人的双眼之中俱是充满了残暴，狂吼一声便对着叶林飞扑过去。

    叶林嘴角擒着一抹冷笑，手中的碧竹灵剑横扫而过。

    “刺啦啦——”

    一阵令人牙酸的切割声想起，紧接着就看到那几只兽化人的身体齐齐一分为二，从叶林的身体两边擦身而过，砸在地上。

    不得不说这些兽化人的生命力何其强悍，哪怕是身体变成了两半，此时也是想要朝着叶林爬过来，似乎还想在死前将叶林给咬死。

    不过最终他们并没有爬到叶林的脚下，隔着十几米便再也不动了。

    “没想到，竟然有兽化人来到了龙国！”老爷子神色肃然地从小楼下走了下来，来到叶林的身边，眼中满是冰寒：“看起来，那些西方的国家又开始不安分了。”

    叶林刚想要询问一下关于这兽化人的事情，不过就在此事，一道警报声忽然响起，不远之处传来了一阵喊杀声。

