
　　如果是今天晚餐之前，Tiffany肯定不会这样直接告诉泰妍，而是想着怎么安抚泰妍。但现在，她却发现需要安慰的居然是自己！

　　“小贤的电话。”扬了扬手机，说道。

　　“噢。”泰妍喝水的动作一顿，似是正在消化这条消息，然而，最终却只是轻飘飘应了一声。

　　“噢？”Tiffany有种把泰妍的脑袋剖开来看看里面装的是什么的冲动，这是应该“哦”的状况吗？

　　“侑莉也在那边呢，西卡应该也会过去。”泰妍说了一句后，再次端起水杯。

　　“好吧！我去洗澡了。”Tiffany还能说什么？她又不是想要拆开泰妍和朴志勋。这种事情，任何人都无法插手。

　　泰妍没有吭声，眼睑下垂，凝视着杯子里的水，恍惚出神。

　　她并不像表现出来的这样平静！

　　屋外，雨势有渐渐变大的趋势，雨滴打在窗户上的“噼啪噼啪”声越来越急促，走到窗前向外看去，只见路灯的灯光都好似淹没在雨水中，能见度极低！

　　泰妍忍不住心头一揪，拿起手机，给朴志勋发了一条短信：“不要去开会了吧？都已经这么晚，雨又越来越大，换个时间不可以吗？”

　　“他们早就开始会议了，晚去点可以，不能缺席。”片刻功夫，便收到朴志勋的回信。

　　“那你告诉敏俊OPPA，一定要开慢点！”泰妍不放心地叮嘱道。其实，Tiffany一直都弄错了一件事，真正的症结所在不是朴志勋有多好，而是她有多喜欢朴志勋！当一个女人真正对一个男人割舍不下时，其它一切都变得不再重要。

　　金敏俊的年龄，足以做她的父亲，但因为朴志勋喊“哥”，所以她也跟着叫“OPPA”。

　　“收到！”看到朴志勋的回复，她不由抿嘴一笑。

　　“哎——”Tiffany刚好拿了衣服出来，看到她的样子，无奈地摇摇头，叹了口气。

　　没救了！

　　车中。

　　“泰妍姐姐的短信？”徐贤等朴志勋发完短信后，突然问道。

　　“嗯，说雨大了，让敏俊哥开慢点。”朴志勋老老实实地回答道。

　　“我会注意的。”开车的金敏俊笑着说道。

　　“泰妍姐姐……”徐贤犹豫着说道。

　　“什么？”朴志勋侧头问道。

　　四目相对，徐贤看到了朴志勋眼中潜藏的血丝，以及有些厚重的眼袋，抿了抿嘴唇，说道：“泰妍姐姐最近很累。”

　　“我这就给她发短信，就说我家小贤关心她呢！”朴志勋探手在她的头上轻轻拍了拍，温声说道，“你也是，注意身体，练习适量就好，别把自己累到。”

　　“OPPA自己才是！”徐贤说道。

　　“是！”朴志勋学着《我结》刚见面时她说话的口吻应道，最高级别的敬语！

　　“不准学我！”徐贤微红着脸，突然伸臂、握拳，对着朴志勋的嘴巴比划了一下。

　　朴志勋一怔，随即笑着捉住她的拳头，在她的手背上轻轻亲了一下。这个小家伙调皮的样子，同样惹人疼爱。

　　徐贤害羞地缩回手。

　　朴志勋微微一笑，伸手比划一下，示意金敏俊认真开车呢，不敢分神，没有看到。

　　徐贤鼓起嘴，又对他比划一下拳头。

　　“呵呵……”朴志勋终于忍不住笑出声来，伸手揽住她的肩膀。

　　徐贤顺势把头枕在朴志勋的肩膀上。

　　朴志勋不再说话，闭目养神，思考着一会儿会议上的话题。

　　最近的会议很多。

　　新电影，又是一部转型之作。前面三部电影，《sunny》、《我妻子的一切》、《伟大的隐藏者》都可以说大获成功，将他的声望推到一个巅峰，现下几乎无人能及！但是，却也将他逼到了一座独木桥上，一不小心，就会坠落深渊。

　　之前曾有专业影评杂志评述他的电影缺少一种属于自己的灵魂，怕是无法走的长远。他导演的三部电影，几乎都是在迎合观众，以怀旧风、以新颖独特的故事、以演员的号召力，类型转换频繁，让很多观众对他生出一种近乎盲目的信任——只要他拍的电影，肯定是一部不错的电影！但是，这样的结果就是根基不稳，一旦他某部电影失败，将会产生强大的多米诺骨牌效应！

　　届时，他背负的压力将远非常人所能想象——在韩国这个国家，谣言是可以逼死人的！

　　媒体、杂志等同样需要迎合读者，现下他正值人气巅峰，粗俗点形容，放个屁都是香的！自然，各种不讨喜的言论全都被扫到无人问津的角落。像之前那篇专业影评，早已找不到。可是，一旦他失败，这些负面观点将会以“先知”的姿态、呈千百倍的逆袭而来！

　　朴志勋也明白这点。

　　会骄傲、会得意、偶尔也会忘形，但只要他静下心来，理智就会回归！要知道，他可是曾经长达几年都以一种旁观者的姿态观察自己的人生。几乎每位和他合作过的导演、演员，都会惊讶他在现实和电影中的转换自如——拍摄时，有时状态来了，几乎会让人认为他就是那个角色！然而，拍摄一结束，他又能很快地恢复自己。即便一些已经出道20多年的老演员，都很难做到这点。

　　他的人生不会迷路。偶尔会踯躅、会有旁枝生出，但总体来看，他的人生就像一棵树，是一直向上的。

　　他很清醒，知道自己在做什么、想要什么！

　　新电影，真正融入了他的感情，而不止是汗水。所以，第一次亲自挑选名演员，找宋康昊合作，又亲自来演配角。

　　新电影的阵容，并不逊色《柏林》！

　　他想通过在韩国影史留下自己的记号这种方式，来夯实自己的根基！

　　“OPPA？”沉思中，忽然听到耳畔传来徐贤的轻呼。

　　“哦？”朴志勋急忙睁眼，看向徐贤。

　　“OPPA，已经到了。”徐贤对他说道。而后，顿了顿，迟疑一下，才微微有些不自然地说道：“记得早点回家。”

　　“嗯！”朴志勋这才发现，车子已经停下，不好意思地笑了笑，突然凑头在徐贤的嘴上亲了一下，而后才应声。

　　徐贤脸上微微一红，本能地瞟了金敏俊一眼，见后者已经下车撑伞，才轻轻松了口气。而后，突然想起什么，在朴志勋打开车门、即将下车时，把自己的外套脱下来递给他——他的外套被泰妍穿到宿舍了。

　　“还挺合适的。”朴志勋试了试后，有些惊讶地把外套穿上。M.23sk.com

　　徐贤同样惊讶地两眼大睁。原本是想让朴志勋披着外套，没想到他居然穿进去了！而且，只是稍稍有些小，不仔细看的话还以为是这样的时尚呢！

　　“好了，这件外套我穿了，回头给你一件我的。”朴志勋开着玩笑说道。

　　“好啊！”出乎意料，徐贤居然一口应了下来。

　　“呃！”朴志勋反倒一怔。不过，金敏俊已经打伞等他，不好再耽搁，告别后，帮徐贤把车门关好，转身前往公司。

　　新电影的团队已经初具雏形，不少人都是朴志勋的个人团队成员——曾经，尹熙珍也是这个团队的成员。

　　这样的好处时，在拍摄时，朴志勋的意志能够得到完美实施！

　　团队还没有磨合好，朴志勋在的时候，一切都井然有序；可是，一旦朴志勋不在，往往就容易争执不下。

　　就好像今天晚上，有关拍摄场地的选择，两名副导演争执不下。现在的朴志勋，更喜欢把精力集中在剧本上，很少亲自过问这种事情。

　　旁人也没有办法，做导演的，一旦执拗起来，怕是投资人的面子都敢卷！而且，所有人都察觉到了朴志勋对这部电影非同寻常的重视，自然不敢有丝毫马虎。

　　“朴志勋会长，您好！”听到门口工作人员的招呼声，众人才齐齐松了口气，纷纷起身招呼道：“朴志勋会长，您好！”

　　在N.E.W公司，朴志勋已经是一个传说！私底下，流传着很多有关他的“故事”。

　　“不好意思，临时有点事。”朴志勋道歉之后，走到主位坐下，示意众人也坐，而后直接步入正题问道：“讨论什么呢？”

　　“拍摄场地。”郑奎贤有些无奈地回答道。

　　“有几个选择？给我看看！”朴志勋说道。

　　“目前有三个选择，不过，我们普遍认为……”郑奎贤把资料递给他，同时介绍道。

　　“就这个了，新罗千禧公园！”朴志勋匆匆看过名字和图片后，瞬间做出了选择。

　　“是！”郑奎贤的话语一顿，和众人一同应道。

　　“不要无谓的地方浪费时间！”朴志勋不轻不重地斥责一句后，问道：“白允植前辈有答复了吗？”

　　“已经同意了！”依旧是郑奎贤回答道。这些事情，都反馈到他这里。

　　“好！”朴志勋眉梢微微一扬，透出几分欢喜。

　　有了他的加入，自然不会再像之前那样，各种问题，几乎都是现场得到解决。这也正常，毕竟他才是最终决策者。

　　今天的天气不好，朴志勋也没有拖延，一个小时后，便宣布今天的会议到此结束。

　　和郑奎贤单独聊了几句后，才下楼准备离开。然而，忽然发现金敏俊居然不在！已经提前告诉他时间的。

　　刚要给他打电话，才看到熟悉的保姆车匆匆驶来。

　　“朴志勋前辈，您好！”和金敏俊一同下车的，还有几个女孩儿，也不管仍下着雨，直接对朴志勋九十度鞠躬问候道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百四十六章 重视免费阅读。https://xs.23sk.com 