    南鸢楼！

    待枭越联盟众人离开之后，偌大的楼台内外皆是掀起了一阵嘈杂不安的哗然躁动。

    众新人皆是低声窃窃私语，更有者暗暗摇头。

    “团队之战，苏逸辞更要玩完。”

    “枭越联盟的天才众多，白狼妖生，庞冽都是一转道圣境的人物。申屠枭更是达到了二转道圣境。这下可没人帮的了苏逸辞了。”

    “说真的，苏逸辞刚才的做法太迷了。三百万的神晶，一个新人哪里凑得到这么多的神晶？”

    “……”

    之前的赤暗森林最后一关，苏逸辞斩杀了雾夜联盟的闻骁，夺取了对方的雾魇。令苏逸辞在这片新人区名声大躁。

    后来在武道九区的风云舟上，苏逸辞从枭越联盟那里夺下三十多万神晶的事情亦是掀起了一波轰动。

    可这两件事情，在众人看来，并不能成为和申屠枭叫板的资格。

    三百万神晶的赌注，加上团队之战的赌约，一时间，众人都不免为之摇头。

    “师尊，你真要跟他们对决吗？”古灵杉走上前来，面露担忧之色。

    柳沾雪，墨之贤，暮星圣子也是相继围了过来。

    “枭越联盟未免欺人太甚了。”暮星圣子张口骂道。

    御无厌则是满脸忧愁以及充满歉意，“对不起，这一切都怪我！”

    苏逸辞倒是一脸平静，其看着手中的卷轴，不解的问道，“话说巅峰战场的团队之战，这是什么意思？”

    “嗯？”

    众人一怔，瞬间觉得空气都安静下来。

    另外一边，元星阑，花落诗，翁青宣等几个人正朝着这边走来，听到苏逸辞的随口所言，他们也是愣住了身形。

    好家伙，连赌约的内容都没弄清楚，就敢这么玩？

    众人不禁开始怀疑，苏逸辞是不是要准备连夜跑路了？

    “巅峰战场是最高级别的武道大区，在里面包含了很多个秘境地图，甚至有的地图秘境危险系数极高。不过只有四星级别以上的学员，才有资格进入部分的巅峰战场……”

    说话者正是元星阑。

    他一边解释，一边走向这边。

    花落诗的眼神明显充斥着几分怪异，她望着苏逸辞，道，“你是真的不怕死哦！申屠枭可是二转道圣境，据说他的《元素六斩》已经练到了出神入化的境界，刀界领域之力更是在无上层面中无人能及。申屠枭的实力在四星学员中，绝对是佼佼者。我都不知道该不该佩服你的勇气！”

    花落诗的这番话，褒贬各占半分。

    但听到她对申屠枭的讲述，御无厌，古灵杉等人的脸色更为不安。

    “然后呢？巅峰战场的模式又是什么？”苏逸辞望向元星阑道。

    元星阑挑了挑眉，“因为巅峰战场的秘境地图危险系数很高，神道院的高星级别的弟子都会在那里进行修行训练。而，经过几千年的模式变更，逐渐的总结出了一套执行任务的最佳体系。个人和团队的出行。个人就不用多说了，团队的话，四五个人的团队是最为完善的阵容……”

    元星阑本身就是上天界本土势力的青年才俊，对于神道院的了解也比其他的新人要多。

    “团队中，有人负责主攻，有人负责牵制，还有人负责暗杀，甚至还有负责布阵指挥……这些多样的因素，以及多重的能力，都是任何一位神道院的顶尖天才所要具备的能力。所以在巅峰战场内，很多人也会以个人对决和团队之战进行胜负争斗。”

    “当然了，巅峰战场内也会存在限制。就是两组对决的主要人员等级最多只能相差三个星级。”

    相差三个星级，这是限制，也是一种保护弱势一边的方法。

    苏逸辞入院才一个月，暂时只是一级学员。

    而，申屠枭是四星学员，刚好卡在了这个限制上。

    也就是说，从一开始，申屠枭就已经打定了主意，要将苏逸辞针对的死死的。

    不论是个人战，还是团队战，申屠枭十有八九都会自己亲自出手。

    “除了申屠枭之外，应该白狼妖生，庞冽都会入局。这阵容，已经很让人头疼了……”一旁的翁青宣摇头叹道。

    申屠枭是二转道圣境。

    白狼妖生，庞冽都是一转道圣境。

    苏逸辞这边，感觉凑出五个人都很困难。

    “怎么办？”御无厌愈发的担心。

    “哼，还能怎么办？生死看淡，直接开干，都欺负到头上来了，大不了把命豁出去了。”暮星圣子咬牙切齿的骂道。

    “收住你的暴脾气，我们才刚达到天圣境初期。对方阵容中的随随便便一人，都能把我们秒了。”墨之贤低声道。

    过去的一个多月，凭借苏逸辞赠予的神晶，加上神道院的五花八门的修行体系，众人的实力也是大幅度的得以增长。

    虽然这么短的时间内，众人就迈入了天圣境的层面，可是面对全员道圣境的队伍，几乎没有任何的抗衡力。

    见到苏逸辞不语，元星阑稍作迟疑，道，“你可有好的想法？”

    “无！”苏逸辞倒是回答的很干脆。

    “这……”元星阑有点无语，他看了看苏逸辞身边的人，道，“如果无人的话，我愿意提供增援。”

    众人一怔。

    苏逸辞亦是表示诧异，“你要助我？”

    元星阑点头给予肯定，“上次赤暗森林的人情，我还未还你，若非你最后出手，我们不见得能顺利进入神道院。”

    “这并不是人情，我也并未要你还！”

    “你有你的想法，我也有我的想法。你身边的人，并不能助你。”

    元星阑乃是神道院亲自下达天劫令邀请入院的天才，他比之常人更为傲气。

    事实上，当时在赤暗森林得助于苏逸辞，就一直让元星阑铭记在心。

    眼看苏逸辞遇此难题，元星阑当即表示愿意帮忙。

    “再加我一个吧！”花落诗想了会，也跟着开口道。

    苏逸辞目光微抬，“无需勉强！”

    “不算勉强，正如元星阑所言，我们还欠你一个人情。而且我们这段时间的实力也增长了不少，勉强可以替你牵制一下战局。不过丑话说在前头，毕竟面对的都是道圣境级别的高手。若是危急生命的关头，我们首先还是会顾自己的。”

    花落诗道。

    很真实！

    但也有所感动！

    这是苏逸辞的想法。

    说实话，他也没想到元星阑和花落诗会主动提出帮忙，反观其他受惠于苏逸辞的新人学员，都已经差不多走远。

    毕竟没有多少人愿意惹到枭越联盟。

    “但还差两个人……”古灵杉说道。

    翁青宣，寒刺，丰羽河几人对视了一眼，前者摇了摇头，“我倒是想帮忙，但就凭我们现在的实力，估计会拉了大家的后腿。”

    翁青宣并非畏惧，他的确是考虑到了大局。

    元星阑继续道，“我在神道院认识一些人，稍后我和花师妹会替你走一趟，看能否邀请到人相助。”

    听到对方这么一说，苏逸辞对于元星阑此人也是好感大增。

    而，元星阑也是本着一帮到底的信念，尽可能出一份力，还掉苏逸辞的这份人情。

    “有劳了！”苏逸辞倒也没有拒绝，毕竟当前的情况来看，自己这一方的确是非常的吃亏。

    元星阑点点头，“那我和花师妹先离开，晚些时候再来寻你！”

    “多谢！”苏逸辞抬手抱拳，以示感谢。

    一番的聊过之后，众人散去。

    苏逸辞和圣山小队的众人返回住处。

    在简单的安抚了一下古灵杉，御无厌等人的情绪之后，苏逸辞借着夜色，换上了黑衣斗篷，戴上了苏神面具，来到了星象楼的门外……

