    慌乱之下，温惜立刻转身，解释道：“我、我不是舒羽。”

    陆卿寒皱眉，假装不认识他？是在气恼他这几天太忙忽略了她么？

    温惜哪里还敢让他继续追问，想要逃离教室的时候，跟在陆卿寒背后的校长不满地看了她一眼，“都快上课了还不赶紧回去坐好！”

    她脚步一顿，只好回到座位上。

    背后那道灼热的目光一路尾随，温惜恨不得钻到桌子底下去。

    讲台上，陆卿寒低沉的嗓音从扩音器里面传来，“同学们好，我叫陆卿寒，接下来的半个学期，就由我来陪着大家一起上金融课。”

    话音落下，整个教室都沸腾起来了。

    女同学们七嘴八舌的开始提问——

    “陆老师有女朋友吗？”

    “陆老师，把你的联系方式写一下呗~”

    “陆老师，你喜欢什么类型的女生啊。”

    陆卿寒唇角微微一笑，目光意有所指地落在温惜身上，“抱歉，我有未婚妻了。”

    教室里一片哀嚎，而温惜整个人都懵了。

    旁边莫笛小声在她耳边嘀咕，“我怎么感觉陆卿寒看你的眼神怪怪的啊？你们之间不会有什么事吧？”

    温惜有些心虚地低下头，“胡说什么呢，全城的人都知道他的未婚妻是沐舒羽。”

    “也是……不过真没想到陆卿寒居然会来这里授课，他这次可是作为陆氏集团未来继承人回国的，我还以为要等毕业进了陆氏集团才能见到……”

    后面的话，温惜已经听不进去了。

    她一心思忖着接下来应该怎么避开他。

    这时，陆卿寒面色清隽地开口道：“同学们安静一下，接下来，我点一下名。”

    “……”

    温惜只觉得要疯了，紧张得手心里全是汗。

    “温惜。”半晌，低沉磁性的男音响起。

    简单的两个字却被他叫出几分缱绻缠绵的味道来。

    温惜站起身，头低得恨不得垂到桌子上去。

    她故意压低嗓子轻飘飘地吐出一个字来，“到。”

    说完立刻坐下。

    陆卿寒看了一眼名单，微微蹙眉。

    温惜……

    原来是沐家那个小女佣。

    印象中她一直戴着口罩，也就只有沐家门口那匆匆一瞥。

    仔细一看，她唯唯诺诺的样子的确不像是沐舒羽。

    他掩掉眼底的暗芒，清冽的嗓音响起，“温惜，你起来回答一下，同业拆借的意义。”

    温惜坐着没动，她还没反应过来。

    莫笛悄悄戳了一下她的手臂，“喂，陆老师叫你……”

    温惜迅速起身，可是脑子里乱成一团。

    这是一个很简单的问题，但是她最近没有来上课。而且这一门选修课，本就是为了补足学分的，更没有重视了。

    温惜咬着唇，没有答案。

    陆卿寒拿起笔标注了一下，声线低沉，“下课来我办公室。”

    什么？

    温惜猛地抬起头。

    去他办公室，那不是被认出来的风险更大了？！

    她脑袋飞快地转动着，琢磨找个什么理由逃走。

    偏偏就在这时，陆卿寒似笑非笑地开口道：“温惜同学，下课，如果我没有看到你来找我，小心这门课挂科。”

    “……”

    她为什么有种感觉，陆卿寒好像知道了什么？

    好不容易熬到下课。

    温惜站在陆卿寒的办公室外面，深呼吸一口气，敲了敲门。

    下一瞬，办公室的门打开，温惜还来不及反应，就被里面的人猛地扣住手腕拽了进去。

    “砰”地一声大门闭合，温惜的后背抵在门上，鼻息间传来男人身上清冽的气息。

    脑海里出现那一晚和男人缱绻缠绵的一幕，她的脸蓦地爆红。

    这时，只听男人冷声开口，“说吧，费尽心机出现在我面前是有什么目的？”

