    “我去，那是怎么回事？”

    随着月牙形光刃进入独角兽的身体里，那正向银瞳啸月狼射去的光矛，竟瞬间在半空中溃散。

    看到这一幕，战天双眼猛的一瞪，满脸愕然的惊呼道：“封印，这竟然是个封印技能？”

    吼！

    随着他的话音刚刚落下，独角兽也随之怒吼了一声，接着背上双翼却猛的一拍，转身就向远处逃去。

    “不好，它要跑。”

    战天急声说了一句，满脸震惊的继续说道：“同为帝皇级的BOSS，战力差距这么大的吗？”

    “这独角兽看着也很厉害呀！”

    “刚才还追的我上天无路，入地无门，怎么两个照面，就这样被打跑了？”

    “呵，可能是属性相克吧！”萧寒稍稍解释了一句，继续又道：“而且这是银瞳啸月狼的大招，可不是那么容易承受的。”

    “就算我被正面击中，也会转身就跑的。”

    “而且独角兽已经有了不弱的智慧，现在你有了我的支援，转身逃跑还不是应该的嘛！”

    “这倒也是。”

    战天轻轻点了点头，眼见独角兽已经越跑越远，连忙说道：“那咱也别愣着了，赶快追上去啊！”

    “那家伙可是个帝皇级BOSS，将其干掉以后，至少可以爆出一两张神级具现符吧！”

    “呵，它跑不了的。”眼见银瞳啸月狼已经追上去了，萧寒倒是没有太着急。

    因为银瞳月印的效果，暂时还没有完全显现出来。

    这个技能，不仅可以封印能量，同时也会让被封印者的实力，随着时间的流逝越来越低。

    在突破成为帝皇级的银瞳啸月狼之后，这个技能也比之前更加霸道了。

    甚至不需要一分钟，独角兽便连奔跑都做不到了。

    更重要的是，他还有紫焰雷龙这个底牌。

    别说只是一只帝皇级的独角兽了，就算是一匹帝尊级的独角兽出现在这里，想要逃跑也不是那么容易的。

    满脸淡定的说了一句，萧寒笑着继续说道：“不过这次过来，有个事情想要和你商量一下。”

    “什么事？”

    战天疑惑的转头看了一眼，随即满脸大气的说道：“有什么就直接说呗，和我还客气个什么劲？”

    “好，那我就直说了。”看了一眼正快速远去的独角兽，萧寒直接说道：“那个独角兽，我想抓来当宠物。”

    “所以具现符和装备肯定是爆不出来了，我用其它东西补偿你一下吧！”

    “等等，你说什么？”

    战天满脸愕然的看了萧寒一眼，有些懵逼的说道：“你要抓独角兽做宠物，我没听错吧！”

    “可那是一匹成年独角兽，这也能抓来当宠物的吗？”

    “嘿。”萧寒轻笑了一声，继续说道：“别人或许不行，但我应该可以试试。”

    “卧槽，成年独角兽，您竟然还可以试试？”战天高声重复了一句，可还是一脸不敢置信的样子。

    不过看到远处的那头银瞳啸月狼，心中顿时闪过了一道灵光，有些愣神的暗道：“不会吧，难不成他真的可以奴化成年野怪。”

    “这踏马要是也能成，那也太霸道了吧！”

    “只要找到足够的帝皇级BOSS，他岂不是分分钟就能拉出一个宠物军团来？”

    心中这么想着，战天看向萧寒的眼神，瞬间就变的不一样了。

    稍稍思索了一下之后，立刻说道：“既然你有把握，那独角兽咱们就不杀了吧！”

    “至于补偿，还是算了吧！”

    “我的攻击虽然变态，但防御和生命值却是短板，若是没有你的帮助，这帝皇级BOSS我是杀不死的。”

    “既然你想要将其奴化，那就去试试吧！”

    “嘿，那多不好意思啊！”萧寒轻笑了一声，随手取出两瓶地灵丹，笑着继续说道：“这两瓶丹药，算是给你的补偿吧！”

    “以后若是有机会，咱们也还是可以再次合作的。”

    说着抬手就将瓷瓶扔了过去，同时看向独角兽那边，眉头却不由得微微一皱。

    此时，因为有着一双可以飞行的翅膀，所以独角兽的速度并不比银瞳啸月狼慢多少。

    而随着时间慢慢过去，两者之间的距离虽然在慢慢拉近，但却非常的不明显，以银瞳月印的封印效果来说，明显有些不符。

    这让萧寒心中产生了一些疑惑，再次看了一眼技能的介绍，不由得疑惑道：“没错啊，是一秒钟降低百分之二呀！”

    “可为什么，它的速度还能这么快？”

    感觉到有些不对劲，他也不再如之前那样淡定了。

    稍稍和战天交代了一下，背后的血色翅膀便猛的一拍，犹如闪电一般向那边飞去。

    吼！

    而这时，远处的独角兽突然停了下来，瞬间转身的同时，额头金色独角突然射出一道金色光线。

    随即只是一闪，便没入了银瞳啸月狼的身体里。

    被电光击中的银瞳啸月狼，瞬间便是一个踉跄，好似被一柄巨锤击中一般，立刻就倒了下去。

    这突如其来的变故，让萧寒也有些懵，不由得低声说道：“看来还真是游荡形BOSS，不是那么容易对付啊！”

    “明明被银瞳月印击中了，竟然还能丝毫不受影响。”

    “这独角兽的实力就算不如黑暗比蒙王，想必差距应该也不会太远吧！”

    心中这么想着，萧寒想要将其抓为宠物的心思也就更强了，同时伸手向前一挥，立刻将受伤的银瞳啸月狼收了起来。

    吼！

    而这时，独角兽也挑衅的吼了一声，随即额头上的独角又是一闪，一道手指粗细的电光瞬间激射而出。

    “金身。”

    面对这样的攻击，萧寒可不敢有丝毫的大意，无敌技能直接就用了出来。

    他现在其实和战天一样，虽然攻击很高，但防御和生命值却最多只能让其承受一两次的帝皇级BOSS攻击。

    噗！

    随着一声轻响，头顶上冒出一个白色“免疫”的同时，萧寒也懒得和它多做纠缠。

    心中念头一动的瞬间，一条身长百米的紫色神龙便出现在了眼前。

    既然有一个帝尊级的宠物，他可不会傻到不用。

    吼！

    再次被召唤出来，紫焰雷龙立刻怒吼一声，随即目光立刻看向独角兽那边。

    而这时，先前还在挑衅的身影，此时好像已经被吓傻了。

    但随着一声沉闷的怒吼响起，它也立刻反应了过来，没有丝毫犹豫的转身就跑。

    可紫焰雷龙可没打算这么放过它，一道手臂粗细的闪电瞬间落下。

    轰！

    随着一声沉闷的爆鸣，独角兽竟瞬间加速，躲掉了百发百中的落雷术，让萧寒都有些不敢相信。

    而就这愣神的功夫，那个白色的身影便已经从视线中消失了。

    “卧槽，速度这么快的吗？”

    低声说了一句，萧寒眼神却更加启动，直接一个闪现坐在了紫焰雷龙的背上，伸手向前一指的同时，裂开大声喊道：“那边，别让他跑了！”

