    云州城遗迹上，人们开始扎营。

    士兵们分成了几拨，有的帮忙布置营地，有的结伴去周围转悠，打点野味，有的砍树、拉荆棘，布置外围防线，以防野兽。

    那些平民百姓们也忙碌了起来。

    这些人都是岗头村的村民，而岗头村就是叶欢从小长大的地方，这些都是他的乡亲。

    叶欢奉旨离京、上任云州之后，秉着“富贵不还乡如衣锦夜行”的思想，先拐路回了一趟岗头村，结果发现今年旱灾严重，乡亲们活不下去，打算逃荒去。

    在听说叶欢如今成了知州后，村民们一番合计，表达了想要和叶欢去云州的想法——都是背井离乡，盲目逃荒还不如跟着如今发达了的叶家小子呢。

    于是乎，上任云州的队伍骤然壮大，变成了如今这番模样。

    现在这些村民们也没闲着，把家伙事儿都从车上搬了下来，有的埋锅造饭，有的结伴去附近采集野菜，而在干活的时候，总有些闲言碎语流传开来。

    “云州怎么是这样呢，还不如岗头村呢，说好的来享福呢？……当年闹饥荒的时候，我家老头可是救济过他家一张饼呢！”

    “唉，要我说，当初就不该信了他的话。你现在看看，这都什么啊？”

    “行了吧，每天还管吃的就不错了，小欢子也不容易啊。”……

    叶欢并不知道乡亲们正在说自己的闲话，他正在一间房内。

    这是那个女妖怪的居所，是个木头泥土建的三房，屋子前边有块菜地，后边有个畜生栏，但都荒芜了。屋子周围有圈篱笆，应该是用来防野兽的。

    最东头的一间是卧房，里面摆了两张小床，一张应该是女妖怪自己睡的，被褥都在，另一张只有个床板，但没有落灰，收拾得干干净净，上面叠放了几件男人的衣服，很旧，但同样干净，叠得整整齐齐。

    叶欢从卧房里出来，走到中堂，发现忌辛廉正对着墙上的一幅画怔怔地看着。

    这是一张山水画，画的就是一片普普通通的山，水平一般，甚至可说有些拙劣，右下角是个“陈业明”的落款。

    叶欢随口问了句：“忌通判对画作也很精通？”

    忌辛廉摇了摇头，略一沉吟，才道：“精通不敢当，我看的也不是画，而是这落款。”

    “落款？”

    叶欢闻言一怔，看向画作，“落款有什么问题吗？”

    忌辛廉笑了笑，“当今礼部郎中，便是名唤陈业明，真真是巧了。不过应该不是，字迹相差很大。”

    叶欢“哦？”了一声，又看了看那落款，想起了卧房内那几件叠放的男人衣服。

    “那确实是巧了……对了，忌通判，如今这云州城没人，那……”

    他正想问上任交接的事，结果话到嘴边才突然想起来，在浔州的时候他就碰到了云州知州。云州方面的说法是正好在浔州公干，正好碰到，那就交接了吧。

    在忌辛廉的帮腔下，农民出身的叶欢竟也没怀疑这个荒唐的说法，真就在浔州稀里糊涂地交接了，所以知州的交接已经完成了。至于其他官员的交接，想必也已经完成了。

    “……没事了。”

    叶欢看着忌辛廉疑惑的目光，摇摇头。

    突然，门外有人大声嚷嚷：“大郎，我找到些好东西！……”

    伴随着声音，宋平抱着一堆东西屁颠屁颠地跑了进来，看到忌辛廉在场后，他叫声一滞。

    忌辛廉见状，适时告辞，退了出去。

    待忌辛廉走后，宋平这才又眉开眼笑起来，把抱着的东西往桌上一扔。

    “大郎，你看。”

    叶欢一看，见是一堆……白色的绳子？

    “什么东西？”

    他拿起一根白绳看了起来，发现这白绳有点古怪。

    它比麻绳还粗，却轻得多，也不像正常绳子那样是由几股细线绞合编成的，而是只有一股，浑然一体，在门口透进来的光线下反射出绚丽的光泽，有点像大号的蚕丝。

    “那妖怪弄出来的！”

    宋平把快要从桌边掉下去的白丝往上撸，边撸边邀功：“陆知监说那妖怪是蜘蛛精，这是她吐的丝，我看没人要就弄回来了。”

    “我试过了，这东西挺结实的，长的直接能当绳子用，短的绑一绑、打个结，也能当绳子使，用来晒被子、挂衣服、捆东西，都是顶不错的！”

    叶欢摇摇头，对宋平捡了一堆破绳子回来的行为不知道说什么好了。好歹自己现在也是知州，不是小农民了，还缺这点绳……

    忽然，叶欢身子猛地一僵。

    蜘蛛精，吐丝，绳子，纤维……

    可能是想钱想疯了，他脑子里突然闪出一个古怪的念头来——这东西，外表、手感都和蚕丝挺像的，是不是也能像蚕丝那样卖钱呢？

    当然，现在还不行，因为它太粗了，不能用来纺纱织布，只能当绳子用，这让它的价值大大降低。可如果能够把它变细，细到能够纺纱织布，做成一种“蜘蛛丝绸”呢？它是不是能像蚕丝那样值钱？

    根据记忆，岗头村就有养蚕人家，往常年份，一斤生丝的价格大概在一贯五到两贯之间。

    这丝要是能像蚕丝那样值钱，而那女妖怪又能吐丝，双方要是达成了合作关系，这不就是开了台印钞机？比印铜钱还爽！

    届时有源源不断的钱财供应，这像烂泥一样的云州局势就能盘活了！

    “这破烂捡得好！”

    想到此处，叶欢兴奋地给了宋平肩膀一拳。

    宋平嘿嘿一笑，有些得意，也有些小鄙夷：大郎现在好歹也是知州了，结果弄到点绳子就这么高兴。还真是应了说书先生说的，穿上龙袍不像太子。

    叶欢不知道这家伙心里在鄙视自己，正兴致勃勃地折腾这妖蛛丝呢。

    刚才他那是灵光一闪、大胆假设，接下来他需要小心求证。

    他拿了一些妖蛛丝反复折腾，又拉又扯又撕，又是用火烧。

    一番折腾后，他发现这妖蛛丝韧性和强度很高，光泽度比蚕丝更好，而且和蚕丝一样，燃烧速度很慢，还会自动熄灭，具有阻燃性，综合性能很优异！不愧是妖怪出品。

    他有预感，这种“蜘蛛丝绸”很可能比普通丝绸的性能更好！

    叶欢愈加兴奋了。

    不过现在还有一个关键问题，那就是如何把这妖蛛丝变细。

    叶欢让自己冷静下来，一番思忖后，对宋平说道：“你去找些东西来，剪刀、小刀、针……”

    宋平记下后，赶紧出门找东西去了。

    叶欢要的都是一些寻常的东西，没一会儿他也就回来了，捧回了叶欢要的那些东西。

    “东西拿来了！”

    叶欢从这些杂物中挑出一把剪刀，又拿起一段妖蛛丝，坐在桌边小心翼翼地开剪起来。

    这就是他想到的第一个把妖蛛丝把细的办法，最朴素的力学方法。

    结果他剪了一会儿后，发现这丝很是坚韧，好一通剪才剪开。而就算剪开了，也是剪得像狗啃的一样，根本不直，想顺着直的方向再继续剪下去直接就剪断了。

    纱线没剪出，剪出了一些小颗粒的块状物来。

    叶欢又试了两次，都是如此，最终放弃了，把剪刀给了宋平。

    “你来试试吧……要剪成纱线那样的细长条。”

    他觉得可能是自己的手艺问题，换宋平来说不定能成，可结果宋平在尝试了几次之后，却也是剪成了小颗粒的块状物，比他剪的颗粒还大。

    叶欢果断换了工具，“那就再试其他的。”

    两人又用上了刀、针等工具，还试过用手撕扯、拉伸，手都勒红了，但是尝试了半天后还是无果，最终叶欢放弃了这种尝试，坐下沉思起来。

    他估计这东西的物质结构有蹊跷，可惜没有实验设备，无法验证。

    不过他也没有就此放弃。

    他还有别的思路，那就是尝试从纺纱原理入手。

    身为一个失败的科普视频UP主，叶欢失败得很成功，做了五年，至少周更，全网粉丝却连2万都没有。

    虽然在视频制作上很失败，但是他也因此接触了各种各样的知识，纺纱就是其一。

    当初为了做纺纱科普视频，他甚至还专门自学完了东华和天工大的纺纱学网络精品课，因此他对于纺纱原理还是略知一二的。

    在纺纱原理中，棉麻丝这些材料，天生就是极细的纤维，纺纱的时候直接合并、头尾相连加长、加捻就行了，就成了可用来织布的纱，但化纤不同。

    化纤，全称化学纤维，其原料并不是天生的纤维材料。

    想要得到化纤，需要先把不同形状的原料做成可流动的粘流态，像液体一样，然后通过特制的喷丝头喷出来，形成短丝或长丝，最后用冷却、热空气等不同的办法变成像固体一样的玻璃态。

    这最后的长短丝就是化纤了，之后再通过后续流程做成纱，就能织布了。

    妖蛛丝能不能也这样做呢？

    想到就做。

    叶欢猛地从凳子上站了起来，一声令下：“生火！”

    西头那间是厨房，就有灶台，还有个铁锅，一旁地上还有半片血淋淋的獐子。

    宋平过去生了火，叶欢则是把铁锅弄干净了，拿了些妖蛛丝放入锅，压了压实，然后就盯着锅子看起来。

    根据具体原理不同，化纤纺丝有三种方法，分别是熔体纺丝，干法纺丝以及湿法纺丝。

    其中，熔体纺丝的原理，是先用加热的方式把原料熔融成粘流态，然后用喷丝头喷出来，冷却成丝。

    他现在借鉴的就是熔体纺丝的原理，看能不能把妖蛛丝变成粘流态。

    不过熔体纺丝对原料有个要求，那就是原料熔点要低于分解温度，不然还没熔融就分解了。

    而这妖蛛丝嘛……

    烧了好一会儿后，叶欢拿了根木棍进去捅了捅，里面的妖蛛丝已经变成了黑色粉末。

    失败了，他中间一直盯着，根本没看到它有熔融的迹象。

    “好了，别烧了。”

    叶欢叫停了宋平，站着不动，又思索起来。

    出现这种现象的原因，可能是分解温度低于熔点，也可能是熔点和分解温度太接近了，以现在这种粗劣的手段无法精准地区分开并利用。但不管是哪种，显然都不是好消息。

    宋平从灶台后钻了出来，看了看锅里，又看看叶欢，犹豫了一下，说道：“大郎，看来没办法了……要不还是算了吧。”

    虽然他还是看不懂叶欢在干什么，但叶欢在尝试做某种事、并屡次失败了他还是看得出来的。接二连三的失败，在宋平看来就是这事不靠谱、做不成了。

    “算了？”

    叶欢一怔，随后笑了起来，“这才哪到哪啊……”

    新的科学实验，失败才是常态，他一点都没气馁。

    与此相反，他现在正在兴头上，正来劲呢，而这种绝不轻言放弃的精神，大概也是为什么他扑了5年却还在坚持做视频的原因。

    略一沉吟后，叶欢果断道：“你自己待会儿，我先出去一趟。”说着就出门了。

    熔体纺丝暂时行不通，那他只能先试试剩下两种方法了。而不管是干法纺丝还是湿法纺丝，第一步首先是让原料溶于某种溶液。

    妖蛛丝是否能够溶于某种溶液？

    他不知道，但有人应该知道。

