    PS：前一章小小开了一波团，被删减掉了几百字，才发现……就是那个被8名队友杀死的主播只知道中锋和AP，不知道周天王是什么人……我记得没错的话，毕竟连我后台都删的只剩下1800字了。

    ----------

    “哦？”

    “这一些玩家是要去狙击安吉拉卑鄙、大幂幂和陈赤赤吗？”

    直播的延迟时间有2分钟，一边打游戏一边观看直播基本上不会影响对局的胜负。

    再加上企鹅游戏公司没有办法将100位参赛选手全部邀请到现场，因此也默认了主播们的这种做法。

    可以毫不夸张的说，至少有50名主播是一边打游戏，一边看直播的。

    毕竟在自己的视角中，看到的是片面的。

    许多细微的东西是完全捕捉不到，但是切换成上帝视角，即便有2分钟的延迟，但是选手们还是能够从解说的话语，全部玩家的动态分布中解读出一些东西的。

    当局者迷，旁观者清。

    说的就是这种情况。

    就像很多玩家原本以为星六六是一个超级厉害的刚枪实力主播，一路如同天神下凡一样嘎嘎嘎乱杀，但是在他们看到直播画面之后，才会知道这个星六六并不是枪神再世。

    而是一个把银币刻在骨子的臭老六。

    即便自己不在Y城周围，没有想要舔超级空投。

    但是，

    在接下来的比赛中还是要小心他，要时刻在心中铭记，这是一个臭老六！！

    “芜湖，周董听得到么？”

    “喂喂喂，周董听得到么？！”

    陈星骑着舞龙载具在天空中翱翔，远远跟随着狙击小队。

    由于舞龙载具特殊的防御机制可以让玩家避免受到敌人枪械的威胁，所以一路上并没有人不是去的朝路过的陈星开枪。

    他们心中明白，一梭子子弹是绝对打不爆舞龙载具的，两梭子也不行。

    虽说舞龙载具的使用者在下舞龙载具时会有一个落地的动作，但是在那种状态下还是很难命中载具持有者的。

    况且天外有天，人外有人。

    在这王牌起步，战神不封顶的对局中如果对自己太自信，是很容易死于非命的。

    你很强，但你的对手有可能更强。

    而且，在自己开枪之后，周围潜伏在暗处的杜郎酒很有可能盯上自己。

    他们手里的狙击枪可不是老年人嘘嘘，迎风飘洒，毫无落点可言。

    稍有不慎，自己就会被爆头送走！

    “嗯？”

    “是谁在叫我？”

    周天王警惕的拿起了手中的满配M416。

    是陌生的男声，比陈赤赤的要稳重温柔。

    “周天王，是我呀！星六六！”

    “就是在N港一颗雷把你们全部送走的星六六。”

    星六六！？

    我giao。

    在听到陈星自我介绍的一瞬间，周天王内心中充满了绝望。

    一个能够将雷把控的那么好的玩家，绝无可能是个菜逼。

    他周天王虽然在娱乐圈中游戏天赋属于上乘，但是面对这种顶级玩家还是兔子遇到狮子，有心无力。

    26岁的陈星上学时，周天王当时正叱咤华语乐坛，与大多数人一样，陈星是周天王的粉丝。

    虽然绝子工作室专门为周天王设计的【奶茶腹肌套装】被吉利服掩盖，但是JQYchou这个ID还是立马认出了下方的吉利服玩家就是周天王。

    “周天王要不要一起啊？”

    “我带你嘎嘎乱杀！”

    一起，上车？

    周天王看了看左上角的3名队友ID，摇了摇头，自己不是那样的人。

    “小兄弟，你打的很好，但是就不一起了，我已经有3个队友了。”

    “3个队友？他们现在正在被8个人围剿，要想活下来都难得很！”

    “什么？你说有8个人在打他们？！”

    周天王很是惊讶，从队伍麦中他还能够听到陈赤赤与安吉拉卑鄙、大幂幂们欢快聊天，怎么就有8个人在打他们？

    周董有些愠怒道：“想和我组队不是不可以，但你没必要欺骗我！”

    “真没有骗你，我一路跟着他们来的，现在他们4个人出了安全区，正准备去找陈赤赤他们，还有4个人埋伏在安全区边缘，陈赤赤他们要想进圈基本上是没有可能的！”

    “真的吗？”

    “当然啦！要是假的我0.25倍速听青花瓷！”

    周董见陈星回答的这么果断，心中默默的相信了他，随后道：“那快点带我去一起去找那些人！”

    同时，周董也开始向着陈赤赤等人解释，让他们不要待在原地，赶紧开溜。

    还在盒子堆边上有说有笑的陈赤赤三人，在得到周天王的提醒之后不管是真是假，立刻开车跑路。

    “诶诶诶！你怎么朝着安全区中心走啊？”

    周天王上了陈星的贼龙。

    他的心中想的是这个有实力的老六在这自己一起到达8人狙击小组的后方，占据有利地形，自己一枪一爆头，如同超级英雄一样拯救下队友。

    但是没想到，这个星六六在自己上了他的龙之后就立刻掉头往后跑。

    “直播有2分钟的延迟，陈赤赤他们提前得到消息后跑了，对面的人绝对找不到他们。”

    “我带你去安全区中心，找个敌方⑥人。”

    “让天王早已饥渴难耐的AWM去饮饮血。”

    进圈搜索的4人小分队刚刚出圈，加上他们为了不打草惊蛇没有选择开车。

    因此在周天王提醒有载具的陈赤赤与安吉拉卑鄙、大幂幂之后，三人就已经安全了，陈星也没有必要从后方偷袭，拯救几人。

    毕竟这一次对面有8个人，而且是自己主动进攻。

    即便有先知条件，能够占领有利地形，但打起来一个不小心还是很容易歇菜的。

    “诶，周董，你问一下那个星六六他水塔是怎么上去的。”

    突然，周董的队伍语音里传出了陈赤赤的声音。

    而陈星也听到了陈赤赤的声音，回复道用舞龙载具+烟雾弹上的。

    另一边的陈赤赤有点失落。

    烟雾弹他有。

    舞龙载具他原本有。

    难道自己不能和星六六一样上水塔阴人么？

    为什么见了别人就要跑啊！

    “飞车也可以上水塔，从加油站前面第一块稻田的最左侧小树开始，然后朝着水塔一直加速，在碰到田垄起飞的瞬间对准水塔，直接跳车就可以上了。”

    “这是最简单的飞车点。”

