    因为这个江湖人士，居然连城下镇压着多少英灵残魂都一五一十的说了出来，给钟楚河上了一课，什么叫做言之有物，他甚至将山海城几万年的历史都是如数家珍。

    让钟楚河不得不信。

    最终，得出山海城镇压有十万英魂……

    十万！

    在这之后，钟楚河翻阅了很多的山海城历史遗书，查阅了很多很多的资料。

    最终深信不疑。

    因为在百万年前的战国时代，这个长达数十万年的战乱年代，山海城处于的中州、北州和东州的交界线上，是一个巨大的古战场……古称“长平”！

    长平啊……

    钟楚河捏着手中的物件，叹了口气，如果说他之前还是有所疑虑的话，那么在知道自己脚下原本是一个叫“长平”的古战场后，就无话可说了。

    说是十万，其实都说少了，但年，这里可是被埋葬了四十万修士大军的。

    而百万年前战国时代的修士，跟现在是完全不同的。

    当年，整个人域，只有两个职业，一个叫做“巫祝”，一个叫做“炼气士”。

    巫祝术法可移山填海，遮盖苍穹，呼风唤雨，将天道玩弄于鼓掌之中。

    而炼气士，更是传说中，可挑战真神的可怕存在，他们可移山倒海，一拳破开苍穹，粉碎星辰，恐怖至极。

    钟楚河在查阅到这些资料的时候，都震惊了，就这么一个小小的东西，封印了十万英魂？

    虽然心中是信了的，但是这事儿出现的太离谱了，主要是……时间不对。

    再有一天半，就是他们四城集会，在封山城召开英雄大会，实施“古墓计划”的关键时刻。

    这个时候，就正巧有一个江湖人士来给他“献宝”了？

    更可况，他的山海城镇压着英魂，那么墨玉城呢？

    莫山城呢？

    而且，莫山城、山海城和墨玉城，本就形成了一个掎角之势，那么处于西北方向离的并不算太远的神秘古墓呢？

    难不成，古墓里葬着的，就是这些所谓的战国时代的英魂？

    这事儿着实是有点离谱了。

    他现在最想知道的是，莫城、公羊羽和骆衡，有没有收到这么一个离奇的消息？

    他们又是怎么想的？

    又准备怎么做？

    捏着手中的一个黄铜三角碎钟楚河陷入了沉思。

    实际上，这东西说是黄铜，但也只是颜色比较像而已，具体是什么材质，其实他也不太能够分辨出来，而且这东西再怎么样，也算是一个宝物了。

    总不可能用火烧，试试到底是什么金属吧？

    而且摸上去的感觉，也是怪怪的，上面也没有什么奇特的花纹，唯一的算是一个标志性的东西，就是两个像云朵一样的纹路……而且还是残缺的。

    根本看不出来什么。

    如果没人说这是个宝物，钟楚河就算是从地底挖出来了，多半也会当做是一个废铁罢了。

    总的来说，平平无奇！

    “来人！”

    “大人！”一个修士走进来，抱拳行礼。

    钟楚河一把将三角碎片捏在手中，淡淡道：“派去几个城池的使者回来了么？”

    修士顿了顿，有些为难道：“回来是回来了……只是……”

    钟楚河皱眉道：“吞吞吐吐的做什么，有什么就说，这里没有别人。”

    修士叹了口气，道：“城主大人，派去墨玉城的信使……没有回来，我们在墨玉城外五十里的地方，发现了他的尸体，已经凉透了，死因不明。”

    “……”

    钟楚河愣住了，自己的信使死了？

    “他是什么修为？”

    “四十级……”

    钟楚河一脸懵逼，怎么回事，难道墨玉城的骆衡，出现了什么变故吗？

    在这个四家称雄的地带，除却这几个二级主城，就没有什么像样子的大城池了，多得是犄角旮旯里的小镇或者村子，一个四十多级的信使，就这么不明不白的死在了墨玉城的地界？

    骆衡他想做什么？

    钟楚河沉声道：“再派人去了吗？”

    “去了，但是还没有消息……”

    这名修士是一个年轻人，但是浑身的灵元波动，却是非常的强大，至少应该在六十级左右，斟酌了一下，道：“城主大人，有一件事，小人不知道当讲不当讲！”

    钟楚河没好气道：“跟我有什么当讲的？说！”

    “是！”

    年轻修士凝眉道：“去探查的事情，是小人手下的人去了，您知道的，他们都是精锐，根据他们的报告，在信使死亡的地方，曾经发生了一场非常恐怖的战斗！”

    钟楚河的申请凝重了起来：“在墨玉城外，发生了战斗？”

    顿了顿，他摆了摆手道：“你继续！”

    年轻修士道：“根据他的探查，发生战斗的人，都在八十级以上的超凡修士，而且都非常的强大，战况……不明，总之，有几座小山被移平了。”

    钟楚河站了起来，将手中的三角碎片紧紧的握在手中，皱眉道：“两个超凡……在墨玉城发生了战斗，在这个三州分界的三角地带，还有一个超凡？”

    “这是不可能的事情，不然的话，我们不可能知道，而且骆衡并未发出信号，让我们求援，那么也就是代表着，骆衡那里可能发生了什么意外？”

    钟楚河原地走了两圈，不过他终究还是几个人当中最强大的修士，也是最逼近九十级不朽的大修士，心态上还是比较沉稳的，至于为什么？

    因为这个时候，正是让自己的“超凡”升华的重要时刻，是必须要有一颗宛如止水的心态的。

    不然的话，超凡进化不进化不说，自己都有可能在晋升不朽半神的关节中，身死道消，最差都是走火入魔。

    良久，钟楚河淡淡道：“从莫山城和公羊城回来的人怎么说？”

    年轻修士道：“二人都没有任何的异常，都表示，一天后，计划照常进行，她们那边都已经准备好了，而且两天后，就会前往封山城，开启英雄会，让您不要缺席。”

    “知道了。”

    钟楚河捏着下巴沉思了一会儿，突然眼睛一瞪，猛地转过身来，道：“你先出去！”

    “是！”

    年轻修士退下，钟楚河摊开手掌，看着手中那个黄铜颜色的不起眼三角古物，脸色变了又变。

    “公羊城……公羊，战果公羊……公羊羽，这个女人会不会？不应该啊……”

    钟楚河皱眉思索了半饷，再次紧紧的捏住了三角碎片，脸色恢复了正常。

    ……

