    大吾和米可利对于渡此时内心的这种无奈表示非常了解。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　因为他们也尝试过。

    　　他们两人就和这样的战术打过。

    　　非常难受！

    　　大吾的岩石系精灵，米可利的水系精灵，在碰到花洁夫人的时候都是如此。

    　　但都没有渡的刺龙王感觉难受。

    　　龙系被克制就不去说他了，本身面对的就是妖精系。

    　　可是现在水系技能也无法造成效果啊！

    　　狙击手的特性还被幸运咒语给废了。

    　　而且特攻还被降低。

    　　两个技能打下去，没有做出任何防御的花洁夫人抖都不抖。

    　　“既然如此！刺龙王，冰冻光束！”渡只能选择冰系技能。

    　　作为对龙系精最了解的人，为了避免在龙系内战的时候过于无力，那么最好就是多掌握几个冰系技能。

    　　但在冰冻光束凝聚成功是，花洁夫人却已经将自己的属性从草系再次转变回了妖精系。

    　　下一刻，在冰冻光束发出的时候，花洁夫人的月光再次照射到了刺龙王的身上。

    　　刺痛！

    　　感觉浑身都要燃烧起来了一样。

    　　与此同时，冰冻光束攻击在了花洁夫人的身上。

    　　但却没有任何冰渣的残留。

    　　因为薄雾场地的另一个效果，在薄雾场地内的精灵不会受到异常状态或者混乱状态的影响。

    　　“花洁夫人，祈愿！”

    　　此时的青木，嘴角却是出现了笑容。

    　　如果没有属性克制花洁夫人，或者在硬实力上碾压花洁夫人的存在，那就就要做好被慢慢磨死的准备。

    　　特别是那些雄性精灵。

    　　花洁夫人脸上带着虔诚的笑容，双手挥舞，一道带着神圣光芒的射线照射在自己的身上。

    　　祈愿技能释放。

    　　在一段时间后，将会恢复精灵一半乃至更多的体力。

    　　这就是花洁夫人的另一个恢复技能。

    　　搭配上青草场地的持续效果。

    　　只能说有点恶心。

    　　渡此时正瞪大了眼睛看着进行祈愿的花洁夫人，一时间也不知道该下达什么指令。

    　　但青木可不会在这个时候手下留情。

    　　再次让花洁夫人使用了月亮之力！

    　　当月光第三次照射在刺龙王的身上时，他的体力再也无法坚持，眼睛一翻，倒在了地上。

    　　也不知道是因为花洁夫人的攻击，还是因为花洁夫人的战术把他恶心到了。

    　　总之，这场比赛的获胜者是青木！

    　　虽然有些胜之不武，毕竟在值钱和大吾他们对战的时候，使用的精灵都是准冠军的精灵，但是在轮到青木的时候，却使用了一只资深天王级的精灵。

    　　但赢了就是赢了。

    　　再说了，准冠军赢天王，好像也没有什么值得骄傲的。

    　　倒是花洁夫人和刺龙王的战斗，才算是同等层次的战斗。

    　　只是刺龙王被花洁夫人克制得太严重了。

    　　“花洁夫人，给刺龙王使用一次青草场地。”青木解除了心电感应，笑着对花洁夫人说道。

    　　此时的渡一脸便秘的表情。

    　　看向青木的时候眼神有些不太对。

    　　怎么会有人研究出这么恶心的战术？

    　　这是上天派来专门针对自己的吧？

    　　但他却不知道，真正那个针对他的人，他还没遇到呢。

    　　刺龙王的体力逐渐恢复，也苏醒了过来，看着花洁夫人一时间也不知道该如何表示。

    　　“青木哥哥真厉害！”此时从场边第一时间冲过来的是小智。

    　　在明白了青木的战术名称和战术原理后，小智彻底化身成为了青木的小迷弟。

    　　小茂虽然对于这个战术的名字不敢恭维，但是在看向青木的时候，眼中的崇拜却也是无法掩饰。

    　　青木在两个年幼的小家伙心中，留下了非常深刻的烙印。

    　　此时的小智和小茂应该是在六七岁左右，距离出门旅行成为训练家，还需要很长一段时间。

    　　青木笑着揉了揉小智和小茂的脑袋。

    　　这两个人的脑袋可不是谁都能够轻易摸到的。

    　　开光了。

    　　以两人的身份来说，自己的手摸了他们的头，应该是开光了吧。

    　　大吾和米可利则走到了渡的身边，深有同感地拍了拍他的肩膀。

    　　渡和两人眼神产生了交流。

    　　这个战术是谁想出来的？

    　　他自己。

    　　你们也被这么恶心过？

    　　对！还不止一次！

    　　真亏你们能坚持下来，还不止一次，佩服佩服。

    　　不不不，你这个才是被恶心得最惨的，我们还有一点反抗力。

    　　呕――

    　　就这样，抵抗青木无脑战术的成员，再次增加了一位。

    　　这个组织的势力正在壮大中。

    　　渡无奈地将恢复了一些的刺龙王收了起来，“你这个战术真的是”

    　　无力吐槽。

    　　青木也是笑笑，没有说话。

    　　其实没有渡想象中的那么恶心，只是因为他派出的精灵刺龙王是真的正好被花洁夫人完克。

    　　否则随便换一只，也不会怎么难打。

    　　比如说之前的喷火龙、化石翼龙等等。

    　　都要好打的多。

    　　大木博士也走了过来，拍着青木的肩膀笑着说道，“不错的战术，如果可以的话，希望你能够把这个战术发扬出去。”

    　　闻言，青木还没说话，另外几人却是不行了。

    　　立刻扯开话题，“走吧走吧，听说今天就联盟餐厅有非常好吃的泡面，我们去尝尝。”

    　　“泡面吗？那一定要去尝尝！”

    　　果然，在说到泡面后，大木博士瞬间就没有了和青木继续说下去的意思。

    　　大吾、渡还有米可利三人也是暗中松了口气。

    　　这个战术要不得！

    　　绝对要不得！

    　　不过三人眼中却是神光流转。

    　　还有什么精灵能够模仿出花洁夫人此时的战斗手段？

    　　要不要去卡洛斯地区收服一只花洁夫人作为后手？

    　　一时间，几人的内心活动非常活跃。

    　　青木心中也在思考。

    　　不过倒是没有想花洁夫人的战术。

    　　这个战术只是他无意中捣鼓出来的。

    　　他在思考这次的天王挑战赛。

    　　既然阿桔也参加了，那么火箭队会不会介入进来？

    　　要是火箭队也介入进来，是不是渡接任四天王就不是很稳定？

    　　不过现在联盟对于阿桔的身份也是没有多少怀疑。

    　　如果可以的话，其实青木是想和阿桔接触一次。

    　　看看上次自己被诬陷的事件，究竟是他无意间的，还是他刻意的。

    　　如果是刻意的，这么一个擅长暗杀的人，青木就要时刻保持警惕了。

    　　一只耿鬼可能都无法守护住自己的安全！

    　　――――――――――――――

    　　十更的第四更！求保底！

