    八音穿心一出，原本被寒气所覆盖的竹林之中立刻弥漫出了肃杀之意，地面之上的冰霜瞬间崩裂开来，恐怖的杀伐气息瞬间笼罩了方圆百余米的范围。

    一道道音波凝练到极点，迸发而出，无形的能量流转，却是激起了气爆之声。

    血衣侯心中一惊，强烈的危机感涌上心头，随即抬起长剑迅速调动内力进行应对。剧烈的寒气极速涌动着，霎时间，一道数尺厚的冰墙凝聚而出。

    音波袭来，伴随着一道细微的声响，冰墙晃动了一下，其上出现了一些半透明的空洞，看上去似乎是挡住了。

    叶尘眸光转动，双手放在琴弦之上微微按压，银色的琴弦停止了震动。

    与此同时，那厚厚的冰墙猛然间爆裂开来，化作碎屑冰渣朝着四周炸裂，凌乱的洒落在地上。

    血衣侯的身影显现出来，他的衣衫有些破损，但看上去却没有出现什么伤口，只是脸色更加苍白了一些。

    放下了挡在身前的长剑，深深的看了前者一眼，轻声道：“好琴。”

    说完话，将两柄剑收回了剑鞘之中，也没在说什么，板着一张冷冰冰的脸转身离去。

    身形闪烁了几下后，便渐渐的没了踪影。

    片刻之后，其身影再次出现，已经来到了竹林外，回头朝着后方看了一眼，眼神之中透过一丝忌惮与冰冷。

    这时，其忽然捂着胸口闷哼了一声，比女子还要白皙的脸庞之上浮现出一抹异样的潮红。

    紧接着一缕鲜血自嘴角流出。

    抬手擦去嘴角的血液，气息略微急促了一些，心口隐隐作痛。

    方才那一战，虽然看上去平分秋色，但终归还是自己输了一招，最后的那一式八音穿心他没能完全挡住，心脉隐隐受损。

    那音功比想象中的还要更加厉害，也幸好前者的功力弱了一些，如果突破到了先天之境，自己绝对要遭到重创！

    不过如今的伤势虽然不重，但音波震出的内伤也有点麻烦，想要痊愈至少需要十日的时间。

    稍为调息了一下，轻声自语道：“看来这两日又要去采集一些养料了……”

    ………………

    见对方离去，叶尘长长的吐出一口气，这场战斗还是他更胜一筹，不过血衣侯的实力确实很强，绝对要比姬无夜高出一个层次。

    此人不仅剑术高超，那诡异霸道的寒气也是颇为难缠，属于武法双修的那一种，远攻近战都很厉害。

    只不过对方的修为似乎有点奇怪，按照方才的表现，白亦非应该已经跨进了先天的门槛，但气息确有有些飘忽，不如以前所见到的几位先天高手那般扎实。

    之所以会出现这样的情况，若不是因为所修炼的功法特殊，那么便是在修行上出了什么问题。

    叶尘思量了一下之后也没有其它发现，便将这个问题抛在脑后了，毕竟也不是什么重要事情，没必要想太多。

    轻轻挥手将天魔琴收起，随后站起身子便要离开此处。

    而就在这时，其身形却是一顿，先是微微惊讶随后脸上浮现出喜悦之色。

    “没想到，会在这个时候。”

    原本他距离先天便仅有一步之遥了，积累已经足够，所缺少的便是一个契机。这几日来静心弹琴，也是为了找到晋级的突破口。

    未曾料到，与血衣侯打了一架，反而帮自己跨出了那关键性的一步，当真是意外之喜！

    先天乃是无数武者梦寐以求的境界，跨过这道门槛，在江湖之中便称得上是顶尖高手了。

    一念及此，其嘴角不禁泛起笑容，随后便转过身子，微微屈膝脚尖轻点地面身体便腾空而起，朝着深处的山林飞掠而去。

    突破先天境界需要一点时间，而且不能被人打扰，自然需要找到一个静谧安全的地方……

    太阳东升西落，星月辉映夜空，转瞬中又逐渐的淡去，天空再次放亮。眨眼间，一天的时间便过去了。

    新郑城外，荒野山林的一处山洞被石头挡住，整个洞口都被封了起来。

    紧接着，一股强横的波动自洞内弥漫而出，就连山洞都微微的晃动了起来，洞口的石块缓缓松动。

    这般异样的场景让周围的鸟兽也是一惊，连忙逃走，不敢靠近。

    动静越来越大，几息之后伴随着一道大喝，山洞猛地一震剧烈晃动。堵在洞口的石头也是崩裂开来，洞门被内力硬生生的冲破。

    烟尘散去，一道人影自洞中走了出来，正是叶尘。

    感受着体内那股澎湃的力量，嘴角不由的流露出一抹笑意，修行了十几年，总算是突破到了先天境界，从此之后，在这个世界也算是真正有了立足之本。

    握了一下拳头，他能够清晰的感觉到变化，先天与一流之间的差距确实不小。

    如果现在血衣侯还敢来试探自己，他绝对能将对方给暴揍一顿！

    就在其心中喜悦之时，脑海之中毫无预兆的响起了一道冰冷而熟悉的声音。

    “晋升先天之境，奖励倚天剑！”

    话音落下，便没有了其它声响，系统还是一如既往的高冷。

    不过叶尘也不在意这些，此时他的注意力都集中在了这突如其来的奖励之上。

    他没想到突破境界也可以获得奖品，而且还是这样一柄大名鼎鼎的武器。

    说实话，这个奖励算不上丰厚，比起天龙八音与八剑齐飞这样的绝技有着不小的差距，但却是很适合自己的东西。

    倚天剑出自另一个武侠世界，虽然金系武侠的武力值并不高，但比起如今得到战国世界却有着一个优势，那便是时间点。

    这个世界诸子百家的各路绝学颇为玄妙，不过因为生产力与社会发展程度不高的原因，还没有成熟的冶铁与锻造工艺。

    这也就意味着，在这个时代很难出现质量过硬的器具，凡是比较强的兵器基本上都在剑谱之上了。

    绝大多数人所使用的都还是以青铜铸造的武器，就连坚固一些的铠甲都未必能够穿透。

    而向倚天剑这样能够轻易削断百炼精钢的兵刃，恐怕已经能够称得上是神兵利器了……

