    如今流量明星的粉丝，确实越来越低幼化。

    因为手机越来越普及，许多十一二岁的小孩都人手一部了，给追剧追星创造了绝佳的条件。

    于是，上面早晚也会针对耽美剧出手的。

    不能让十来岁的小孩天天看两个男人谈恋爱啊！一些配角支线有同性爱情也就算了，把同性恋作为主题核心卖点。

    上面肯定是不能接受的。

    在国内，对同性恋一直是不支持态度，但是私下里，上面也不会去管。

    一些受众群体相对成熟的同性恋题材的电影也会被禁，更别说这些受众更低龄的gay剧了，早晚要被限制的。

    “王湛。”经纪人惊喜的声音突然传来：“nike想签你做代言人，而且代言费开的也十分可观。”

    王湛闻言不由得一喜。

    nike虽然不是高奢品，但也是一个国际知名高端品牌了。

    他家的代言也不是那么轻易能拿到的。

    能做他们的代言人，自然是求之不得。

    但随后，王湛的表情又暗淡了下来。

    因为他身上已经有一个国产运动品牌踏星的代言了，这是在以前签的。

    虽然踏星在国内只是个2-3线的运动品牌，和nike比，肯定是差远了。

    但是签了代言就有排他性，饶是王湛十分眼馋，也不能再接同类的品牌了。

    一想到和踏星的合约还有一年多，王湛就很后悔。

    他全然忘记了，当初踏星给他一个长期合同时，他有多高兴。

    那时候的他甚至觉得能代言踏星是他的荣幸。

    但现在，踏星还是那个踏星，他已经不是当年的那个三线吊车尾的他了。

    王湛本能地开始嫌弃踏星，只觉得被这个二三线品牌拖了后退。

    “早知道现在，当初就不和踏星签这么长时间了。”王湛越想越气。

    ……

    江述，苏书和香奈儿，已经成为了当下社交平台的热门流量话题。

    【26岁的香家品牌代言人，这是什么水平！】

    [前无古人的水平！]

    【今天那谁的粉丝不是说，代言人是他giegie吗？脸都不要了！】

    [哪家的粉丝呀？你不妨把话说得明白些]

    [你的评论我喜欢，你的私信记得关[狗托]]

    【兄弟姐妹们！江哥的第一个代言，买不买呀？[狗头]】

    [学生党买不起[大哭]]

    [买不起也配做哥哥的粉丝？[狗头]]

    [集美们量力而行，不要为了支持江哥影响自己的生活呀！]

    [……]

    总得来说，江述的粉丝平均年龄和智商肯定要高一些。

    其实对于圈内圈外人而言，他们俩成为Chanel的代言人，多少是有点意外。

    因为江述从出道至今，一直都不接代言，很多人潜意识就觉得产品代言和他无关了。

    没想到他不是不代言，只是在憋大招。

    而且江述相对还比较年轻，26岁就成为了Chanel品牌代言人，这在全世界也是创纪录的。

    以往Chanel选定的代言人基本都在三十岁以上。

    苏书就更不用说了，虽然她的外形条件和业务能力都很好。

    但她的资历和底蕴也太浅了，虽然出道很多年，但也就今年才靠《情书》走红。

    大多数人心里也明白，她肯定是背靠江述才拿到这个头衔。

    如果没有江述，她是怎么着也混不到这代言人的。

    但不管是怎么拿到，这个身份是实打实的了，就是碾压娱乐圈时尚界99%明星的存在。

    除了微博热搜榜，相关事件在抖音逼呼也都登上了热门话题。

    江述在批站的账号，也发布了一段Chanel的广告宣传片。

    同样也是直冲全站排行榜第1的热度。

    如果只是某个奢侈品的品牌挚友，这头衔就没那么夸张，不少明星靠团队能拿到。

    但品牌代言人的头衔就十分有含金量了。

    而且这还是江述出道以来接的第一个代言，热度会超出预期也是正常的。

    如果代言的产品多了，热度肯定也就不会再这么夸张。

    大约半个小时后。

    一个话题冲上了热搜：Chanel官网崩溃。

    其实绝大多数人肯定都知道香奈儿这个品牌。

    但专门去他们官网观光的，肯定很少。

    不过在正式官宣江述和苏书代言之后，这一段时间内，Chanel官网的流量暴涨，给网站都挤崩了。

    【好家伙！这就是顶流的威力嘛！[狗头]】

    【记我一份功劳哈哈！】

    【顶流偶像中，还能有如此大路人盘的，也就江哥了吧！某些顶流就全靠豢养的脑残粉供养着！】

    [说话最好注意点，这么捧一踩一容易被问候[狗头]]

    [……]

    此刻在江述和苏书的超话里，已经有不少粉丝在晒单了。

    香奈儿在网上也有旗舰店，比如某猫旗舰店。

    但是网上旗舰店的产品不全，只有香水美妆等产品。

    其实Chanel的一些产品，倒还不至于奢侈到买不起。

    比如香奈儿很出名的五号香水，以及男士蔚蓝香水，小规格的都是几百块钱就能买了。

    几百块钱的香水，肯定不能说便宜，但也没有贵到那些动辄上万的“奢侈品”的地步。

    一些白领，甚至厂弟厂妹都能买一瓶，毕竟香水还是挺耐用的。

    买一瓶50ml正常使用半年以上，有的甚至能用一年以上。

    除了晒香水口红的，还有直接晒包包珠宝的。

    这些就不是一般工薪阶层能承受得起的商品了，都是跑去线下专柜才能买的。

    江述的粉丝基数那么大，总归还是有一些小富婆的。

    此时此刻。

    江述和苏书依旧在剧组拍戏。

    期间，江述接到了宋晨打来的电话。

    “恭喜你啊！这就拿到了Chanel品牌代言人。”宋晨笑眯眯地道。

    “我运气好。”江述谦虚地笑道。

    “唉……这个代言很重要，连我都在跟着，没想到被你小子给截胡了。”

    江述撇了撇嘴：“就算没有我，你以为你们就一定能拿到吗？”

    “咳……反正你一出面，估计对我们就是降维打击了。”

    江述笑了一声，话锋一转道：“这两期《仙剑客栈》的嘉宾都是你公司的艺人，他们没找你麻烦吗？”

    “你说呢？”宋晨笑了起来：“质问我跟你合作是什么意思，反正我也无所谓了，既然选择了和老弟合作，就随他们去吧！”

    他手上的公司体量很大，抗风险能力比较强。

    不像一些小作坊式的经纪公司，那些人一出手，他们就原地暴毙了。

    宋晨继续道：“但是我为了支持你，付出的代价也不小啊！老弟你才给我两个电视剧配角，真不够意思。”

    “《仙剑客栈》三期找了你三个艺人，3%的收视率啊！也算一款爆款综艺了，让他们来露脸推广，这不是资源吗？”

    “……我总觉得还不够。”

    “我看你就跟女人一样，怎么样都满足不了啊！”

    “……”宋晨沉默了一下才叹道：“看来江总对此也是深有体会啊！”

    “我只是随口感叹一下，原来宋董是真的吗？”

    宋晨：“……”

    到了下午。

    香奈儿某猫旗舰店的个别产品，已经卖断货了。

    其实香奈儿这样的品牌，已经不需要明星为其背书。

    但江述第一次代言产品，带货效果还是挺明显的。

    尤其是那些几百块钱的香水和口红，卖得是最快的。

    就算是月薪几千块的人，也能奢侈一回买一件体验一下。

    看到官网和旗舰店暴涨的销售数据，Chanel方面自然是十分开心。

    这样的合作，就真的是完美的双赢了。

    江述和Chanel确实都赢麻了，那到底是谁输了呢！

    ……

    晚上睡前。

    江述和顾谣情照例开了视频通话。

    后者穿着低领睡衣，胸前一隐一现。

    和她光着身子相比，其实这么穿也同样性感，但是更加有味道，有一种让人进去探索的冲动。

    “今年的金曲奖已经邀请我参加颁奖典礼了。”

    江述愣了一下：“你不是说，你今年没报名吗？”

    金曲奖是需要自己报名的。

    每年那么多首新歌，如果不需要报名，评审团也不好说到底审哪些歌曲，工作量也太大了。

    “我确实没报，但是张天凯这狗东西让公司给我报了。”顾谣情有些无奈。

    江述笑了：“那你去参加吗？”

    “不去，我已经和盈姐说过了，到时候让她去走个过场。”

    盈姐是她音乐团队中一个写词的女人。

    “那让盈姐也代我去吧！”江述笑道。

    “你也被谣情了呀？”

    “对，我报名了，反正又不费事儿。”江述嘿嘿一笑：“我就故意看他们还给不给我奖。”

    “你这人真坏……”顾谣情白他一眼笑了起来，眉宇间尽显妩媚风情。

    “你什么时候能回来啊！老公又想爱死你了。”

    “哼……恐怕还得十天左右吧！”

    “那你把领口掀开，让老公看一看，有没有什么变化。”无聊的事情说完了，江述才开始说起“正事”。

    “这有什么用。”顾谣情撇了撇嘴：“你也只能眼睁睁看着而已，意义何在呢？”

    江述一本正经地道：“掀开给自己按摩一下，我看着就行了啊！”

    “嘁~~才不要呢！那样就会想被老公超时，可是又够不到，这不是瞎折腾自己嘛！”

    顾谣情一边拒绝着，一边把放在锁骨上的手缓缓下沉了。

    ……

