    第921章 我不打你   

    苏天这一嗓子，让所有人心中都是一抽。

    

    一些人甚至差点喷了出来。

    

    不败大帝在释放滔天般的强大杀气，神龙大帝竟然在唱歌！   

    靠！   

    能不能不要那么嚣张？

    大家都知道你很强很霸道，但你用这种方式藐视对手，要不得的啊！   

    对方，在怎么说也是不败大帝啊！   

    然而……   

    “我送你离开，天涯之外……”   

    苏天依然还在唱着歌，与此同时，双手举着芭蕉扇，力灌双臂，像是打棒球一样虎腰一弯，又是大喝一声：“垃圾，你不配与本帝一战！”

    用尽全身力量向不败大帝扇去。

    

    呼—   

    芭蕉扇下一阵超强的狂风袭出。

    

    哗—   

    弥漫天地的剑意在狂风中像是瞬间粉碎的无数长剑一样，兵解成灰。

    

    呼—   

    恐怖的狂风疯狂的向不败大帝袭去。

    

    不败大帝骇然失色！   

    这风力之强，若是不用全力抵御，他绝对会被直接吹飞出去。

    

    哪里敢有一丝大意，飘逸潇洒的剑神姿态一收，瞬间变成一个蛮男，在虚空扎了一个马步，深吸一口气，双目一瞪，脸色一绷。

    

    轰隆隆~   

    恐怖的强风疯狂的从他身上袭扫而过，如同一片咆哮的海洋冲击了过去。

    

    不败大帝强硬的站在呼啸的狂风中，奋力抵抗，苏天扇不出铁扇公主那样的力量，他竟然站稳了，不过……   

    轰隆隆~   

    在超强的狂风撕扯之下，只见不败大帝身上的衣物被吹得飞快的四分五裂开来，化作一块一块的布片脱离了他的身体，随风而去。

    

    一扇之力终于完毕，不败大帝还扎着马步挺立在虚空中，不过，只觉全身凉悠悠的，身上已全无一物。

    

    终于是顶住了，心中先是一松。

    

    随即，脸色又是一抽，暗叫了一声：不好！   

    不败大帝被苏天一扇扇成了一个暴露男，他身下的大地上，正站着诸多的帝王、宗师、贵族、名宿，还有永恒帝国密密麻麻的人仰着头看着……   

    这一下，真的就尴尬了！   

    他可是名震天下的不败大帝，这样浑身赤裸于天下人面前，这个老脸让他往哪儿搁？

    

    顿时，不败大帝那张傲慢的脸，当场通红。

    

    “哈哈哈。”

    

    偏偏这时，苏天还用手指着他大笑起来。

    

    虚空中，不败大帝还保持着扎马步的姿势，那姿势，结果，让苏天‘惊奇’的发现，一件特别搞笑的事情！！！   

    “噗哧！”

    

    “噗哧！”

    

    ……   

    随着苏天那一指，地面上的所有人纷纷望去，一时间里，集体忍不住喷笑出来，一想对方是不败大帝，得罪不起，连忙又捂嘴。

    

    顿时，大地上出现一片‘噗噗噗’的声音，一个个脸涨得通红。

    

    不败大帝红着的老脸再次一抽，脸上的表情比吃了一跺大便还要难看。

    才刚和苏天动手，什么帝威，颜面，气质，都通通搞得不存在了。

    

    “苏天！”

    

    骤然间，整个人都爆发了。

    羞辱交加之下，怒吼一声：“本帝与你势不两立。”

    连衣服都没了，哪里还有面子，哪里还有什么潇洒的姿态。

    

    直接化作一道肉色厉光朝着苏天冲杀而去。

    

    “露体狂，休想碰我。”

    

    苏天大叫一声：“我去你的。”

    像是踢永恒大帝那样，又是一脚飞踹了出去。

    

    在他动身之时，铁扇公主一道仙光打出。

    

    轰杀向苏天的不败大帝猛地在空中止住，这一瞬间，只觉全身都被一道无穷大的力量封压住了，不能动，甚至连话都说不出来，心中不由大骇……   

    砰！   

    苏天已一脚踢在他胸口上。

    

    不败大帝赤果的身子直接朝着地面砸去。

    

    轰！   

    砸进了宾宴广场上的正中间里。

    

    “垃圾。”

    

    明明是铁扇公主暗中相助，但苏天毫不害羞的鄙夷道：“都说了，你不配与本帝一战，你硬是不信这个邪。”

    正式去而复返，飘逸的落回了皇宫之中。

    

    此刻，广场中的帝王宗师巨豪高人们，一脸的震惊，再次惊呆。

    

    不败大帝和永恒大帝一样，也是被苏天一脚就踹飞了！从未有过一败的不败大帝，今天，就这样毫无挣扎的败掉了。

    

    神龙大帝完全无敌啊！   

    见苏天又回来了，所有人心中又是一颤，脑海里立马浮起了之前苏天在永恒大帝身上跳着狂踩那丧心病狂的一幕……   

    完了！又一尊傲立于这片大陆的至高无上的大帝要遭羞辱了，不败大帝要步永恒大帝的后尘了，从此以后，尊严面子什么的，对他来说那都是不存在的，永远都再也别想在有了。

    

    “谁让你起来的。”

    

    一声大吼震得众人心中一抖，只见苏天落地后就是一脚飞了出去。

    

    但踢的不是不败大帝……   

    砰！   

    木桩子一样立在地上的永恒大帝，又被他一脚给踢翻在了地上。

    

    所有人心中狂汗，为永恒大帝一阵同情……   

    这小煞星简直强横霸道到不知道怎么去形容了，打了人家，竟然还不许人家从地上爬起来……   

    永恒大帝心中在默默的流泪。

    

    大哥，我不是自己起来的，是别人把我给立起来的，我特么根本就动不了啊！   

    我特么冤枉啊！   

    一脚踢翻了永恒大帝，苏天转而又望向仰躺在地上的不败大帝，一看之下，苏天又是忍不住想要笑。

    

    本来准备狂虐不败大帝的苏天，看了一下时间，还足够，于是走到不败大帝面前，一脚踩在他身上，望向四周，朗声道：“诸位，你们是不是认为接下来，本帝要暴打不败大帝了？”

    

    所有人表情一愕。

    

    随即，心中又是一阵无语。

    

    大哥，你这样问就真的没意思了。

    

    你这样有趣吗？

    你去而复返，自己都说明了是来虐打不败大帝的，傻子也都看得出来，这还用得着我们来回答？

    你当我们都是白痴啊。

    

    心中暗骂，但没有人明敢说，均是维维是诺讪笑：“大帝您想怎样就怎样，您千万不用征求我们的意见，我们就是个看热闹的。”

    

    “本帝决定不打他了。”

    

    苏天大声道。

    老花样玩两次，那多没意思，虐人，不一定硬要用打的。

    

    

