    第7章7.救命粮

    “老七，别在那里磨蹭了，快点跟上。”古李氏看到落队的两人，咬牙喊道。

    古文恒对古李氏一时还喊不出，含糊的说道，“你们先走，我们等一下就追上来。”

    古李氏扫了一眼金芊芊，嘴里念叨着，“都是些不省心的。”

    古大石也叹了口气，“他们俩的口粮应该是见底的，老七媳妇身子底也太差了，这一路上就她最磨蹭。”

    古李氏摸了摸自己身上的布袋，最后咬咬牙，还是往古文恒他们的方向走去。

    “老婆子，”古大石刚开口，就被一旁的古元雷拉住了，“爹，咱们到前面的树底下等娘，那边太阳没有那么晒。”

    “唉，”古大石只是犹豫了一会，还是顺着古元雷往前走。

    金芊芊看着古文恒，“学长，我真的走不了了，这脚都不听我使唤。”

    古文恒把背上的东西放了下来，“那我背你，咱们就算是走慢一点，也得等到休息的时候再停下来。”

    “背，背啥子背。”古李氏满脸嫌弃的看着金芊芊，“也不想想你的身子骨，这么多行囊，你再背个大活人，走的动吗？

    我真是上辈子欠了你们的，年纪一大把还有操不完的心。”

    小心翼翼的解下腰上的一个布袋，又回头看了看前面的队伍，确定其他几个儿媳妇没有回头，直接把东西丢在他们两口子的中间。

    “这可是老婆子最后一次帮你们的，以后是生是死，就看你们自己的。”李翠翠依依不舍的看了一眼那小布袋，“你们也给我节约一点，这可是救命粮。”

    说完也不等他们两人反应，转身就往前走，还不忘了催促他们，“别休息太久了，咱们家都已经是在队伍的后面，再落下去，真的要掉队了。”

    “谢谢，”古文恒喃喃的说道，“以后我会报答您的。”

    就算两人还没有亲身经历过，也知道这一小袋口粮现在的珍贵程度。

    古文恒小心的把袋子打开，看着里面静躺着的几个野菜团，这野菜团比他剩下的那个还要小上一圈，如果节约一点，也还能撑上几天。

    “先吃一个吧！要不你这身体撑不住。”古文恒从没有像这一刻这么无力过，什么时候他古文恒也会为了这么一口吃的在心里衡量再三。

    金芊芊咬牙从里面拿出一个，在她还没确定要不要把空间的事情告诉古文恒之前，还是先保住自己的小命要紧。

    这野菜团才刚一入口，金芊芊差点没喷吐出去，这又苦又涩，还带着满嘴沙石的东西却是救命粮。

    古文恒抬手摸摸她的脑袋，能理解她现在的心情，“先将就一下，等一下休息的时候，学长去找找别的野菜。”

    说这话的时候，古文恒心里也很没底，根据他脑海里的记忆，这一路上都是逃难的难民，离这官道较近的田野山地早就被前面的人薅了一遍又一遍。

    如果真的想要找到一些口粮，那就只能往偏僻或是更远的山地去找。

    金芊芊艰难的把手中的野菜团咽下去，也顾不得之前的嫌弃，抓起竹筒又灌了一大口水，这才觉得缓了一些。

    “到时候我跟学长一起去找。”金芊芊也想接着出去寻找口粮的机会，想办法看能不能偷渡一些东西出来。

    古文恒伸手扶她站起来，“这称呼要改一下，叫学长听的太另类。”

    金芊芊侧头看着他，“那小雨，还是大雨？”

    古文恒惩罚似的捏捏她的手，“相公，恒哥选一个。”

    金芊芊却像是被电了似的，觉得自己浑身的疙瘩都起来了。

    “古文恒，还是古元雨？”

    “你见过哪个人对着自己的相公连名带姓的叫？你要是敢真这么称呼，大家才会更觉得怪异。”

    古文恒佯装搀扶着体弱的金芊芊，光明正大的把人禁锢到自己的身边，“而且我也觉得咱们做夫妻也没什么不好，别忘了在这，咱们才是最亲密无间的人。

    况且我可没忘了，某人之前的深情告白，这些我都收下了，你可赖不了。”

    金芊芊干瘦枯黄的脸居然泛起的一片胭红，话虽然是这么说，可那时候她不是以为两人到了最后一刻，学长怎么还总抓着不放。

    “你不会真想赖吧？”古文恒看到前后的行人都离得比较远，胆子也更大了一些，“你这是想始乱终弃？我当时听了你的告白，可是回应了你，你不能没当这回事。”

    金芊芊猛然抬头看着他，在脑海里一遍遍的问着，有这么回事吗？他回应了我。

    古文恒压低声音说道，“你这小迷糊，估计整个系都知道我对你的心思，也就你整天缩在你的壳里。”

    金芊芊眼里闪过疑惑，学长除了比其他人更照顾自己之外，也没有什么特殊的地方呀？

    古文恒，“李天爱她们把你护得牢牢的，生怕我对你再一次造成伤害，不止一次警告过我，在没得到我家里人同意之前，都不能找你摊牌。”

    古文恒说到这里，还仰头看了看天空，家里现在估计接到自己空难的消息，他这个不孝子，又得让他们失望了。

    还好家里的长辈还有哥哥姐姐们可以替自己尽孝，再加上几个小侄子小侄女，相信爸妈他们能很快的从伤痛中走出来。

    事情已成定局，他只能这么安慰自己。

    “那你这一次是特意过来同我搭一班飞机？”金芊芊面露苦色，看来这一次是自己连累的学长。

    学长是很多人心中的男神，不仅学习好，长的好，家里的条件更好，他本来有一个大好的前程，现在却被自己连累，要经历这些苦难的日子。

    古文恒哪里猜不透她的想法，抓着她的手掌，用力压了压，只觉得这皮包骨的触感有些磕手。

    “想啥呢，本来国内有很多事情也要回去处理，而且那天回去也就那么一趟航班，这都是命运的安排，跟你可没有半毛钱关系。”

    这丫头惯会钻牛角尖，如果现在不解释清楚，以后他还不知道要怎么愧疚。

    金芊芊心里却有着自己的决断，既然两个人注定要绑在一起，她也不能再藏着掖着。

    (本章完)

