    四象之灵，在天穹之上呈现。

    神輦神光万道，这些神光如同惊世之剑，散向八方。

    四象神輦！

    这一门武道神通邵峰不过是第二次运用，呈现在世人面前。

    “这是什么？”

    黄沙眼眸微微凝滞，他感觉到这四象虚影的不凡。

    不过那又如何？

    黄沙冷笑一下，御沙之龙乃是沙族的大神通，放到九州，就相当于昆仑仙术这样的神通，他不信一介破虚境的人族，便能将其破开。

    即便是靖白霜，在全盛时期面对御沙之龙，也绝无胜算。

    沙龙咆哮，千丈身躯犹若连绵的山峦。

    面对这沙龙，邵峰只是操控四象神輦做出一个简单的举动。

    撞！

    四象齐鸣，身躯奔腾，如若洪流般冲向了御沙之龙。

    所过之处，一切退散。

    终于，两道庞然大物撞击在了一起。

    一刹那，黄沙脸上的冷笑便消失了，他的脸色开始苍白，到最后，一口鲜血从口中喷出。

    天穹欲裂，无尽的烟尘之中，一架神輦破开一切，不可阻挡的冲出。

    邵峰脚踏神輦之上，神色平静，犹若大帝仙王，不可一世。

    “怎么可能？！”

    黄沙的牙齿渗血，却不敢相信的望向邵峰。

    靖白霜等人，一个个更是嘴巴张得犹若吞下巨兽，难以相信这个事实。

    沙族的御沙之龙，无上神通，居然被硬生生的撞碎了！

    这御沙之龙身躯犹若星铁，即便是顶尖的灵宝，都难以撼动，如今却被那青年的神通摧枯拉朽般直接撞碎。

    轰！

    四象神輦在苍穹上，发出一声巨响。

    邵峰看了眼黄沙，淡漠道：“上古遗族？还是乖乖的滚回去你们的虚界！”

    “这九州，还轮不到你们猖狂！”

    邵峰眼眸中精光大作，气势犹若帝王，高高在上。

    在如此盛势之下，黄沙只感觉自己身躯犹若被山岳撞击，不由再次喷出一口鲜血。

    “滚！”

    又是一字，爆喝如雷。

    黄沙身躯摇曳，他咬着牙，最后狠狠的瞪了一眼邵峰。

    “此事，我沙族记下了！”

    随后，他立即离去，恨不得多生几条腿，这等狼狈的模样，让那些西州学员的学员全部哄然大笑起来。

    黄沙的狼狈对于他们，可谓是解气万分，心情畅快淋漓。

    邵峰收起乱空兽的尸躯，他抬头看向靖白霜。

    “你们是西州学院的学员？”

    靖白霜一怔，点头道：“是！”

    “如此正好，我刚好要打算去一趟西州学院，可否带路？”

    邵峰散去了神通，微笑道。

    靖白霜怎么可能拒绝，连忙道：“敢问……道友去西州学院是？”

    邵峰招来宝儿和张语嫣，落在地上，踏着滚烫的黄沙。

    听到靖白霜问起，邵峰回头笑道：“我是神州学院的学员，借西州学院的传送阵一用。”

    九州学院互相之间都有传送阵，邵峰也没想到，这么巧便会遇到西州学院的人。

    否则的话，他可能要搭乘星舰前往神州。

    星舰固然已经是很便捷迅速的星空航行的工具，但比起瞬息而至的传送阵而言，不免显得缓慢的多。

    “原来道友是神州学院的学员？”

    靖白霜大为惊异，他怎么也没想到，对方居然是神州学院的。

    旋即，靖白霜内心有些苦涩。

    神州学院，一个破虚境的学员就如此之强么？这差距也太大了。

    原本靖白霜心中那点傲气，在今日之后，彻底烟消云散。

    靖白霜答应下来后，立马带着周围一同出任务的学员，与邵峰等人开始出发。

    他们有自己的飞舟，速度很快，仅仅半天，就到了西州学院。

    “道友先在我这里休息下，我先去向长老禀报一下！”靖白霜换了一套一闪，将邵峰等人带到一处凌空的仙山之中。

    可以看得出，这仙山便是他的居所，风清水秀，还有一些侍女妖宠。

    这靖白霜倒是很会享受！

    邵峰点着头，坐在一旁，此处虽然没有什么灵气，是以普通的凌空阵将小山浮空。这样的地方对于修炼没有什么帮助，但养性怡情还是不错的。

    片刻后，靖白霜便踏着腾云归来。

    “邵道友，长老已经应下，可以启用单人的传送阵。”说到这，靖白霜露出一丝难色，“不过这传送阵毕竟消耗不菲，开启一次……”

    邵峰早已经预料到，抬头道：“这点我清楚。”

    他拿出一个乾坤袋，道：“里面是那头半神境乱空兽的尸躯，我想，西州学院会给出一个好价钱的。”

    靖白霜一怔，惊喜万分道：“道友这是……打算将乱空兽卖给我们西州学院？”

    “嗯！”邵峰笑着点头。

    学员是可以向学院出售物品的，通常学院会以正常价格收购。

    不过乱空兽这样稀有之物，恐怕就算是西州学院也如获至宝，所以收购的价格定然不会太低。

    九州学院对于内部的人员还是满公道的，毕竟，这是培养九州的未来。

    靖白霜连忙告退，很快，他带来了一位老者。

    这是一位半神境的高手，半步古神，年近古稀。

    西州学院的长老，靖白霜称呼其为云长老。

    “这乱空兽，你真打算要出售？”云长老一来，便直接问道。

    云长老并未摆什么架子，莫说是对邵峰，即便是对靖白霜也是如此。

    虽然他是长老，却也不过是半神境，靖白霜也是半神境，自然不会摆什么长老态度。

    “没错！”邵峰笑着点头。

    云长老眼中立马闪过一抹喜色，对靖白霜道：“白霜，你去带着乱空兽去找影长老，让他判断价值。”

    等靖白霜离去后，云长老满面笑容，道：“白霜说你是神州学院的？”

    “嗯！”邵峰手中光芒一闪，便拿出了神州学院的身份令牌。

    云长老露出惊容，暗暗打量着邵峰。

    他之前可是听靖白霜说了，这位破虚境的青年居然直接战胜了黄沙。

    那位沙族的天骄，一向行事肆无忌惮，而且又阴险狡诈，西州学院没少苦恼。

    如今黄沙吃瘪，云长老倒是喜闻乐见。

    “邵峰，我似乎没有听鬼家伙谈起过啊？”云长老有些疑惑，他知晓邵峰不凡，但九州学院的天骄，他多少还是了解一些的。

    “鬼家伙？”邵峰一怔，然后问道：“云长老说的是鬼长老？”

    这是神州学院的一位长老，修炼的乃是凝鬼御神之道，实力不凡。

    “嗯！”云长老摇头，有些埋怨道：“这老家伙居然跟我隐瞒了这么大的一个高手，下次非要将他的仙酿喝光不可。”

    从话语中听出，云长老与鬼长老交情很深。

    “对了，你这次回神州学院，也是为了羽王的事情吧？”云长老忽然开口，叹息道：“上古遗族蠢蠢欲动，九州总盟又不让我们老辈出手，倒是你们这群小辈，苦恼万分啊！”

    “羽王？”邵峰微微一愣，眉头微皱。

    “你不知道？”云长老大为惊异。

    “我之前一直在秘境闭关！”邵峰回头看了眼张语嫣，张语嫣也有些迷惑。

    她和宝儿一直陪着邵峰，也没心思关心九州大事。

    “原来如此！”云长老了然，缓缓道：“羽族王者已经向神州学院下了战书，据说是明日便要与神州学院的昆仑道子一战，在不久前，他已经挑战了圣佛子，不过圣佛子最近在闭关，融汇六世佛体的关键处。”

    “所以，上古遗族大肆宣扬，以为人族怕了，所以再下战书。”

    “届时，上古遗族的许多天骄大族都会出现，连昆仑掌门，佛门的未来佛祖大弟子也会亲自到场。”

    云长老倒也不吝啬，将自己所知晓的全部告诉的邵峰。

    邵峰眉头微皱，这羽王已经有实力去挑战昆仑道子了么？

    七年前，自己连羽王这个名字都未知晓。

    倒是羽族他清楚一些，这一族的力量变幻多端，尤其是真力绵延与身躯的自愈能力，让他记忆犹新。

    “羽王？”张语嫣这时也突然开口，七年内她也多少听司空玄月提起过。

    “这羽王就是那位败了梁元初的那位羽族天骄？”

    云长老看了眼张语嫣，叹息道：“是他！”

    梁元初在神州学院也是顶尖的天骄，无量神功加上古道九碑，不知镇压了多少找事的遗族天骄。

    如今，梁元初居然被那位羽王两招直接落败，重伤入了神州学院的涅槃池。

    这件事情，当初可是在九州掀起了一场轩然大波。

    羽王也是在那一战成名，被人称呼为羽王，位居遗族五王之一。

    邵峰点头，与云长老聊了几句，靖白霜终于回来了。

    “云长老，影长老说，可拿七十万灵晶！”靖白霜甚至将乾坤袋也准备好了，递给邵峰。

    七十万！

    邵峰点头，这价格也算是公道，拍卖的话他或许能多拿点，但他现在没有什么闲心。

    “既然如此，我就不叨扰了，云长老，请开启传送阵吧！”邵峰一笑，从其中拿出三万灵晶交给了云长老。

    他眼眸深处闪过一抹淡淡的光芒，嘴角微挑。

    神州，他邵峰，终于回来了！

