    我从陆雅茹充满了惊悚的眼睛里，立即意识到了情况不妙，急忙从她的手中接过手机，向自己的脸照了过来。

    手机的镜子里，我发现自己的脸在正中间垂直地开了一道裂子，从头顶上一直到下巴，向两边绷开。

    裂纹，还正沿着下巴往下延伸。

    出现在我脸上的这种裂纹，与曾经出现在女灵警杨静身上的哥窑纹不同，我这非常的单一。

    没有任何的杂纹。

    就像有人一刀从我脸上划过，外面一层表皮向两边卷开。

    乍一看上去，我这张脸的确是非常的恐怖，就像魔鬼突然降临到人世一样，没有丝毫的人样。

    可是，我却喜出望外地哈哈一笑，将手机递还给了陆雅茹，就好像中了什么大奖似的对好笑着说道：“雅茹姐，等我一下，我得到卫生间洗一下！”

    临进屋里的时候，我没忘记将那条蟒化龙的尸身，从后院子里拖进了屋里，并放在了桌子上面。

    我从房间里拿了两件需要换洗的衣服，进了卫生间。

    在书的前面我就交代过，在沙咀村子里，当时除了孙家外，我家的生活条件整体还挺不错的，装了热水器，还有卫生间供洗浴的。

    卫生间里有专门的镜子，我脱了衣服后，对着镜子举起两手，从脸部外翻的那层表皮开始，两手拧起两边的皮，轻轻向两边分了开来。

    从上部一直拉到下面，我就像画皮电影里的女鬼一样，将外面的一层人皮给卸了下来。

    所不同的是，画皮电影里的女鬼，将外面一层皮揭下来后，露出来的是一具恐怖的骷髅人。

    而我将外面的一层皮卸下来后，却依旧是以往的我，只是皮肤变得格外的白皙，甚至身上所透露的是更多的阳刚之气。

    我身上的每一块肌肉，在我稍一动力的情况下，立即凸现了起来，甚至可以像青蛙似的能够窜动，彰显出我体内似乎蕴藏着无穷的力量。

    面对镜子里的自己，我开心地笑了起来。

    爷爷生前和我说过，像我这个阴生子的体质，最大的缺点是身上始终脱离不了一种逆天的阴气，无论在什么时候，最容易被天雷误击。

    虽然这种雷击不会有致命的危险，但每被雷击一下，都要消耗掉体内很多元灵之气。

    对于一个阴阳师来说，体内的元灵之气是非常宝贵的，制符布阵全靠它，若是体内元灵之气太弱了，符术就弱，所布的阵法同样不堪一击。

    另外，最大的坏处是，具有逆天阴气的人，容易被对手利用法术跟踪，不管走到哪里，对方都能查出你的行踪。

    就像我第二次到省城一样，自己刚寻找好酒店定居下来，行踪就已经被凤朝阳牢牢地控制住了。

    刚才，从我身上卸下的这一层皮，就是逆天阴气所凝结而成的，这也说明，从现在开始，我可以彻底地摆脱了这层阴气的控制了。

    真的没有想到，蟒化龙没能如愿一飞冲天，却让我吃了一顿龙肉后，给我带来了这么一个意外的惊喜。

    这不算好运爆棚才怪呢！

    当即我痛痛快快地洗了一个澡，换了衣服走了出来。

    “夜十三，你怎么像变了一个人似的？”

    陆雅茹见了我大吃一惊，一脸错愕地问道。

    在陆雅茹的面前，我自然没有任何好隐瞒的，就将这事的缘由都一一说给她的听了。

    陆雅茹不禁惊叹道：“想不到这蟒化龙肉，让你捡了这么一个大便宜！”

    我再次用刀割了一块蟒化龙肉，递到她面前，说道：“雅茹姐，你尝尝，味道真的非常不错！”

    闻言，陆雅茹接过那块肉，尝试放在嘴里品味了一下，立即就将那一大块肉给消灭了。

    “啊，这肉真的好香啊！”

    陆雅茹一边赞叹，一边又吃了几块。

    人家是女孩子，再怎么狼吞虎咽，那吃相比我要好看多了。

    不得不说，这天雷之火所烤出来的肉，的确不是一般人所能烤得出来的，肉不仅熟透了，吃起来还有那么一股韧劲，口感特别的好。

    这条蟒化龙太大了一点，我将那些肉一块块地切割了下来，目测有两百多斤的样子，分别用塑料纸打包，储存在了黄布袋子里。

    将剩下的内脏和渣滓等，用东西装了，找了一个地方埋了。

    接下来，我将身上揭下来的那一层皮，卷了起来，赶到村头的那棵千年老槐树下，点燃了一整香，朝老槐树拜了三拜。

    没有这棵老槐树，也就我没有我夜十三。

    我之所以能够有今天，老槐树自然是功不可没。

    当年，爷爷在这棵千年老槐树的庇护下，从我母亲的腹中把我取了出来，第二天，也是让我坐在这棵老槐树下，接受了百鬼朝拜。

    三年多前，在到后山去的前一夜，引天雷劈了半边老槐树，爷爷帮我从树心中取了树。

    也正因为有了这树精的加持，让我盘腿坐在后山的那座古墓上，侥幸躲过了一次又一次的雷劫。

    今天我在卸下这逆天阴气所凝结的一层皮的时候，我马上想到要来这里祭拜这棵千年老槐树。

    其实，我身上的这种逆天阴气，也正是这棵千年老槐树所赐给我的，是对我当时特殊的体质是一种保护。

    现在我的体内有着相当充足的阳气，已经不需要这种爷爷给我逆天改命所换来的阴气了，我当然得归还千年老槐树。

    当我祭拜完这棵千年老槐树后，用铁锹在树下挖了一个坑，将那件从我身上所卸下来的一层皮，放在坑里给埋了起来。

    当我填上最后一锹土的时候，突然间老槐树下面卷起一阵阴风。

    这种阴风在扑到我的身上时，我冷得不禁哆嗦了一下，身上的汗毛都一根根地竖了起来。

    老槐树下是聚阴之地，更何况是千里老槐树，古往今来，不知有多少阴魂路过这里，在树下聚会，或附依在槐树体内。

    是不是半夜三更我在这里用铁锹动土，惊扰了附聚在千年老槐树上面的各种阴魂？

    “夜十三！”

    就在我惊疑不定之际，一道人影从老槐树上迈步而出，一开口就叫出了我的名字。

    当我抬头看清对方的容貌时，我顿时惊得呆若木鸡！

