
　　【凌初：你是何物？】

　　叶似锦：........

　　不至于这样问候吧....

　　这要是普通人也就算了了，可是这是甲方爸爸，那就只能....客气点。

　　叶似锦先是发了两个动画微笑表情。

　　【锦鲤：凌老板，我是叶似锦，是XX文化传媒有限公司的员工，负责您的设计图。】

　　凌初看见纸上浮现了字，放下笔来。ŴŴŴ.23sk.com

　　{微笑表情}{微笑表情}

　　这微笑表情是什么意思？更不似大渊朝的言谈和字迹，一笔一画莫过于方正，旁人很难描摹。

　　凌初还没多想，纸上又浮现了字迹，文化传媒有些公司？又为何总是称呼凌老板？

　　这个玉案叫做叶似锦....倒像是个人的名字。

　　一六听见主子喊，麻溜的进来，“主子，有何事？”

　　“一七回来，让他去查个人。”凌初看着玉案下的笔迹，“一天之内，我需要结果。”

　　叶似锦见又没回音了，也不知道甲方爸爸在想什么，是不是那句话说错了，还是...不会要扣钱吧。

　　“你在干嘛呢。”安琪拍拍叶似锦的肩膀，指了指桌子上的无骨鸡爪，“吃吧。”

　　“我在给甲方爸爸发消息呢。”叶似锦道，“不知道甲方爸爸能不能给我涨提成。”

　　“想得美哦。”

　　叶似锦又收到了一条消息。

　　【凌初：你是玉案，成精了？】

　　叶似锦：...........甲方爸爸的思想也太奇怪了吧，什么叫做玉案，成精了？？？

　　【锦鲤：凌老板，我不太懂你说话的意思。】

　　凌初摸了摸桌上的玉案，眼神冰冷，不带一丝起伏，“你是仙也好，精怪也好，莫要装神弄鬼才是。”

　　可惜玉案并没有回应，依旧像是个死物。

　　【凌初：你是人是仙是鬼还是妖又或是精怪】

　　“这人太奇怪了。”叶似锦实在是看不懂凌初发的什么，好像不在一个频道。

　　“快吃吧。”安琪又端来了小丸子，小酥肉，“晚上咱们去吃火锅不。”

　　“去。”叶似锦也不知道回什么，就把手机收起来了，“这么多好吃的，我吃完还能吃得下吗。”

　　“我相信你，你肯定能够吃完的。”安琪拿叉子叉了个小丸子塞进叶似锦的嘴里。

　　叶似锦同安琪玩了一天，半夜才到家里，累的趴在沙发上，明天又要上班了，命苦啊。

　　叶似锦刷手机，偶然想起来甲方爸爸的消息还没回。

　　【锦鲤：不好意思，凌老板，我的手机摔坏了，刚刚才修好安上电话卡。】

　　【锦鲤：我不是仙不是鬼也不是妖精，我就是个普普通通的凡人，用功工作的小职员。】

　　发完消息，叶似锦洗漱了一下，倒头就睡着了，实在是太困的。

　　东方的天还未亮，凌初就起身洗漱穿衣了，他要前去为母妃诵经祈福，一直要坚持三年，出了孝期。

　　玉案下的纸张又多了几个字，凌初拿起纸张，看着这些字，上面除了是凡人，旁的电话卡，职员等物却是不大明白，好似不是一个世界一般。

　　不过，既然是凡人，为何能够有如此神奇之力，能够与他隔空传信？

　　难不成是什么阴谋？还是别的什么...实在是蹊跷。

　　凌初拿起玉案，离开了玉案的纸张，上面的字慢慢的消失了，又变成了一张白纸。

　　凌初又将纸张放在玉案下面，提笔写字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，3 你是人是仙是鬼还是是妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 