    “钱虽然不多，但毕竟是个彩头，多多少少可以补充一下军费开支！”

    其实这已经是菲克中将能拿出的最高的报酬了。

    各大特战队，看中的也不是钱，而是名次和对手。

    能够和世界上顶尖的特战队交手，这对于他们的提升和了解有着很大的帮助，甚至可以以此来提升自身的实力。

    “现在摆放在你们面前的是这次交流赛所用的武器和装备，不管怎么说咱们这次交流赛，还是友谊第一，比赛第二，头盔和防弹衣上都带有实时定位的传感器，只要被特质的子弹击中，传感器就会报警，从而你也就宣告了阵亡。这些我想大家都应该了解。”

    “接下来，交流赛正式开始，会有专门的人送每支队伍的出发点，现在请各个特战队领取各自的装备。”

    不一会儿的时间，所有队伍都选好了各自的装备。

    由专车送到各自的出发地点。

    叶辰等人被分配到了丛林的外围地界，身上的装备和枪械也全部换上了交流赛的装备，与此同时，菲克中将这边的指挥营内。

    一个巨大的屏幕，上面有着许多的小点点，清晰的分部在各处外围地点。

    这些正是每支队伍的分部，不同的颜色代表着不同的队伍。

    一来是监控各个特战队的位置，二来也是为了安全。

    “斯顿，你看这次的交流会，会有那些队伍出彩？”菲克中将站在屏幕前，看着各支队伍都已经动了起来，向着身边斯顿问道。

    斯顿想了想说道：“属下以为，北极狐特战队和眼镜蛇特战队最有肯能夺冠。”

    “不一定！”

    菲克笑着摇头。

    “菲克中将，您认为还有别的队伍可以敌得过北极狐和眼镜蛇？”斯顿有些不解，这两只队伍可都是最顶尖的特战队。

    如果他们都不能夺冠的话，他真的想不明白还有哪只特战队能赢。

    “你忘了，还有龙牙特战队！”菲克笑道。

    “龙牙特战队？”

    斯顿极为不解：“龙牙特战队的实力虽说是不错，可上次大赛的时候，他们可是败给了北极狐特战队，这次恐怕能保住第三就不错了。”

    “那咱们就好好看看吧！”

    菲克脸上的笑容更浓。

    他一开始其实也不看好龙牙特战队，更是不好好叶辰，甚至一度以为龙牙特战队无人，竟然请了这么一个年轻的总教官。

    能有什么建树？

    可是经过这两天的观察，也越发觉得龙牙特战队不一般。

    不管是军容还是军貌，都要远胜之前。

    他总觉得龙牙特战队这次是有备而来。

    交流赛开始。

    叶辰带着严志龙等人，并未向前，而是直接在原地休息。

    其余的队伍全部向着丛林深处进发。

    不过短短几个小时的时间，里面就已经传来了枪声，战斗开始了。

    “叶教官，咱们怎么不进去，为什么要在这里休息？”龙牙特战队的队员有些不解，心里更是安奈不住躁动，其他人都已经开始了战斗，他们却在这里休息。

    不少人都非常诧异。

    只有严志龙保持平静。

    “这么多支队伍，就算你们的实力再强那也无法同时抵抗这么多人，多少都会出现损失，现在不妨先让他们打一会儿，等他们累了，我们再上！”叶辰丝毫不慌，反而露出了笑容。

    龙牙特战队的众人，倒也没敢再说什么。

    叶辰的想法很好，对于他们也是有着莫大的好处，可要是这么一直缩着头不出去，以后肯定会被其他的特战队所耻笑的。

    “都安静点，叶教官自有安排！”

    严志龙冲着众人怒声喝道。

    这下，所有人都安静了下来。

    太阳在这时已经升到了头顶，前方的枪声也减弱了不少。

    叶辰站了起来，他参加这次的交流赛是以龙牙特战队的总教官，同样也是总指挥参加，算得上是众多特战队中唯一的生面孔。

    “出发！”

    龙牙特战队的众人纷纷站了起来，脸上带着几分激动。

    战斗队形展开，所有人迅速向着丛林深处而去。

    没走多远，他们就看到了前方的两支队伍正在交手，双方的队员各有损失，不少人都退出了战斗。

    “第一小队右边迂回，解决掉右边的特战队，第二小队左边贴近对付另一支特战队，记住迅速解决战斗，别耽误时间！”

    叶辰沉声命令道。

    一时间，身后的两只小队，瞬间分开向着两侧包抄。

    战斗很快就打响了，两支正在交锋的特战队甚至都没有反应过来，就被身后的龙牙特战队突进。

    短短一分钟不到，两支特战队的队员就损失大半，剩下的也不过是零散的几个，但依旧是在龙牙特战队的包围圈内。

    叶辰看了看时间：“还有一分钟！”

    刘刚王大志等人，三人一队迅速挺进，交替开枪实施火力压制。

    两支原本就残缺不堪的特战队，全军覆没。

    两支被灭掉的特战队队员，一个个都垂头丧气的离开，看着龙牙特战队一脸的无奈，他们实在是想不通。

    龙牙特战队怎么就突然出现在他们身后，而且战斗力如此勇猛，打的他们根本没有还手之力，甚至还没有弄明白怎么回事，就被干掉了。

    他们还是第一次这么败的不明不白。

    毕竟他们也是属于顶尖特种部队，哪怕是残缺了，也不能让人在短短两分钟的时间里给端了啊。

    可事实却是发生了。

    “不急向前推进，向右出发，凡是遇到便战不能放过一人！”

    叶辰查看了一下情况，并无一人损伤，这才放心下来。

    龙牙特战队的精锐，可谓是精锐中的精锐，这要是损伤一人那都是莫大的损失。

    “是！”

    经过交战，龙牙特战队的气势正强，

    一路挺进，凡是遇到的特战队基本都如同破旧的木门一推便倒，完全没有任何的还手之力，就已经全部覆灭。

    另一个方向，北极狐特战队也用着雷霆手段横扫四周的特战队，眼镜蛇特战队同样如此，野蛮推进。

