    本来吴邪对李清远说的话还有些不相信，虽说他已经知道这位李爷拥有着让常人无法想象的权势和力量，手下更是拥有着一群能人异士，但是他依然相信自己从小学习的那些知识。

    古人确实创造出了不少文明奇迹，但甭管怎么说，他们都已经入土落伍了，吴邪固执地认为，古人可能在某些方面要比现代人更加精细，但是从科技发展的大方向来说，那是绝对远远比不上现代人的。

    得益于他二十多年的知识学习，这点倒也不能算是错误，毕竟人是一种社会性动物，从小所处的环境和知识获取渠道，会在人心中产生一种定型的思维，这也就是俗称的三观。

    哪怕在地下天宫中吴邪的三观已经被刷新了一次，可是他觉得主要的原因还是自己中了尸香魔芋的花粉从而产生了幻觉，现实中怎么可能出现那么魔幻的事？

    不过嘛！

    正所谓三观就是用来崩塌的，五个小时后当吴邪身处蚕丛王陵墓的时候，他顿时整个人直接惊呆了。

    才开始的时候盗洞四周显得还很正常，可是当穿过数公里长的盗洞来到真正的陵寝后，别说吴邪了，就连阿宁都开始发懵。

    阿宁跟在李清远身边已经有十五年了，全世界各种险要的地方她差不多全都去过，哪怕在骊山下面始皇陵内遇到了那个活了两千多年的丽妃，阿宁都没有这么惊讶过。

    来之前大家也都知道，能困住吴三省和李之文以及张起灵这三个高手的坟墓，那绝对是危机万分机关重重，大家早就做好了一切相应的准备。

    可是任谁也无法想象，这蚕丛王的陵墓，居然如此的赛博朋克？

    纯由青铜铸成的通道上雕刻着各种奇怪的花纹，墙壁和顶上不时有微弱的流光闪过，所有人就像是身处科幻电影当中。

    “这是六千年前古人的墓穴，假的吧？这不会是好莱坞最新大片的制作组吧？”

    王胖子伸手在墙壁上敲了敲，说出了所有人心中的疑惑。

    这股完完全全科幻风的建筑，怎么看也跟古人沾不上半点关系啊！

    “没错，看来应该是没错了！”

    相比众人的惊讶，李清远倒是镇定的多，直接带头顺着通道走了下去。

    根据张起灵的记忆，他早就知道所谓的张家是源自于古代地心文明的一员，应该是遇到了什么突发情况所以不得不从地心逃了出来。

    但是到底是发生了什么事才导致他们从地心逃出来，张起灵的记忆中根本没有任何记录。

    因为张起灵只不过是张家族长的代号罢了，他们其实并非是永生不死的，只不过是寿命远远超出普通人罢了。

    比如说现任张起灵，他就已经活了快两百岁了，但是看起来也就跟二十出头差不多。

    只是一饮一啄皆由天定，张起灵在获得了远超常人的寿命和突破了凡人极限的同时，也患上了所谓血脉诅咒一样的东西，那就是他的记忆会不定时地被刷新掉，除了牢记要守护地心通道不让普通人发现外，连自己叫什么都记不住。

    不过这种诅咒已经被李清远给打破了，张起灵虽说已经可以算是人间无敌，LV19的等级再配上麒麟血脉使得张起灵可以抵御世界上所有的诅咒和幻术，但是面对李清远的写轮眼，他还是毫不犹豫地跪了。

    没办法，这属于跨位面打击，张起灵再怎么强悍他还属于人类的范畴，跟某些不是人自然没法比。

    根据张起灵的回忆，虽说张家是目前世界上唯一传承下来的地心居民幸存者，但是当时一起逃出来的，却远远不止张家先祖一个人。

    只不过在漫长的历史长河中，那些人全都随着时间慢慢消逝了！

    很显然，蚕丛王这家伙，应该就是一个从地心逃出来的幸存者，所以他的陵墓被修建成这样，也是理所当然的事。

    根据各种仪器分析显示，地心通道中饱含了各种无序能量，在精密的仪器和飞行器在遭遇到那些无序能量后，都会被立刻冲击成一堆废铁。

    所以当初那些地心居民之所以能逃出来，想必绝对是借助了工具的。

    毕竟哥总那种纯靠肉身力量就能横跨能量通道的怪物，地心居民的力量想来无论如何也是没办法与其相提并论的。

    众人跟在李清远身后一直往里走，一路上遇到了各种奇怪的机关怪物，比如说飞在半空中可以释放出类似激光炮的飞盘、类似巨型蜘蛛拥有八条无坚不摧大砍刀的傀儡兽等等。

    这些机关兽的等级全都超过了LV10，而且一出现就是三五成群，如果不是李清远在前面打头阵的话，想来就算是调一只精锐的装甲师团来，估计也要损失惨重。

    而且这些机关兽还不是这座陵墓中最危险的东西，最危险的应该是陵墓中无处不在的化学药剂和青铜花纹中蕴含的光学毒剂。

    只要盯着青铜花纹看就会中毒，若不是系统提示他免疫了这种光学毒剂，说不定就连李清远都会中招！

    一群人亦步亦趋地跟在他身后对这个科幻堡垒似得古墓进行探索，阿宁以及其他下属对于他表示出来的实力丝毫没有惊诧，毕竟他们都知道自家主人是怎样一个无法想象的存在。

    可是吴邪和小王胖子却已经看傻眼了。

    小王胖子只是听自己老子说过，这位李爷是一个超级厉害的人，甭管势力还是实力都是天下顶尖，可是哪怕小王胖子再怎么幻想，也不知道原来李爷居然是超人啊！

    至于说吴邪？

    他早就已经懵住了！

    他的三观在这几天被不断刷新，先是见识到了神话传说中才存在的天宫和精怪，接着又发现原来几千年前的蚕丛王很有可能是外星人。

    现在又看到某个存在表现出来的能力居然跟好莱坞的大片超人一模一样，弄得吴邪现在都不知道自己到底是真实存在还是在做梦了！

    吴邪表示，现在就算直接从地下钻出来一条龙，那么他也丝毫不会惊讶的。

