    听了夏剑铭的汇报，剑尘的眉头一皱，他沉吟了小片刻，道：“在和平域之外，还有三大主宰统治的地界。”

    “三大主宰的领地，每一块都要比和平域大上许多，也更加的富饶，你可以尝试一下在三大主宰的地界去收集命魂花。”

    说话时，剑尘慢条斯理的从一个玉瓶中倒满一杯命魂花的药液，犹如品茶一般，不时的喝上一口。

    这些日子，夏剑铭通过夏氏商盟的财力，为剑尘收集了数量众多的命魂花。可以毫不夸张的说，整个和平域中存在的命魂花，差不多有大半都集中在剑尘手中了。

    然而这些，依旧是远远不够，还差的太多。

    这不仅仅是因为这些命魂花大多品级低下，对剑尘起到的效果没有想象中的那般巨大。

    还有一些原因，是每一株命魂花中，能够对他的元神起到修复作用的那种药液精华，也只有一丝丝而已。

    此外，他现在的元神裂缝，是一种经过温养来修复的方式，并不是直接治愈。

    既然是温养疗法，那他就要不停的服用命魂花。

    “主人，我们和平域通向三大主宰领地的通道只有三条，只是如今，随着和平域的暗流涌动，那三条通道也都被赤血界的强者封锁，和平域的人出不去，外面的人同样也进不来。”夏剑铭露出难色：“还有一点，在三大主宰所统御的赤血界，碧央界和太天界中，各自都存在着一个商会，这些商会皆是由三大主宰掌管，他们对各自区域内的一切商业都完全垄断。如果让他们知道我们急缺大量命魂花的话，就怕...就怕他们会狮子大开口。”

    “或者，他们也会向我们和平域的其他家族势力那般，估计将命魂花给雪藏起来，不出售给我们。”

    “与赤血界，碧央界，太天界的那三大商会比起来，我们夏氏商盟的实力，依旧是非常羸弱。”

    夏剑铭说出了自己的担忧。

    “嗯，这样啊。”剑尘一阵沉吟，他思索了片刻，道：“和平域的命魂花，你继续给我收购，至于那八大帝城中不愿出手的家族势力，我来想办法吧。”

    “是，主人！”夏剑铭深深一拜，然后退了下去。

    夏剑铭走后，剑尘的元神扩散，直入剑帝府邸。

    数个呼吸之后，剑帝的身影出现在剑尘面前。

    “我需要另外八大帝城中的命魂花，有一些势力不愿出售手中的命魂花，所以，我希望剑帝能出面。”剑尘直接向剑帝提出要求，虽然以他现在的实力，若是亲自出手，和平域中的所有命魂花都逃不过他的掌心。

    但这些小事，他不想亲自动手。

    “你要这么多命魂花做什么？”剑帝一脸好奇的问道。

    “疗伤！”剑尘道。

    “可是以道友的实力，这些低等阶的命魂花，因该毫无用处。”剑帝道。

    “这你就不用管了，你只需要明白，这关系着你剑帝城的将来即可，你提供我所需，我护你剑帝城安宁。”剑尘语气平淡的说道。

    剑帝神色肃然，当即满口答应下来。

    接下来，剑帝亲自出山，走出了剑帝城，一一前往其他几座帝城，去拜访和平域的另外几位大帝。

    除了被钟鼎天王斩杀的几位大帝之外，剑帝走遍了所有帝城，亲自出面说服另外几位大帝。

    在和平域，剑帝的实力谈不上顶尖，但好歹也是镇守一方的大帝，是和平域的秩序制定者之一，多多少少有些面子。

    因此，在剑帝以人情为谢的酬谢下，和平域另外几位大帝纷纷被说服，动用了自己手中的权威下发给自己领地内的大小家族，让他们让出手中的命魂花。

    命魂花并不是什么十分罕见的天材地宝，和平域中几乎每年都会产出，甚至有一些势力都在自行培养。

    因此，在大帝的旨意命令下，立足于几大帝城范围内的大小家族，只得乖乖的拿出自己家族中的命魂花。

    这些命魂花，他们不想出售给夏氏商盟，因为不缺财富，同时还抱有再次研究的心思。然而对于大帝的命令，他们却是不敢忤逆。

    更不愿为了这些命魂花，去得罪自己头顶的这片天。

    在剑帝亲自出面之下，那些拿捏在各个家族手中的命魂花，几乎是一下子全部汇集在剑尘手中，然后被剑尘提炼成一滴滴药液精华。

    之后，剑尘立即进入了闭关之中，全力修复元神。

    这一闭关，就是三个月。

    三月之功，使得他元神中的裂缝，直接修复了五分之二。

    然而就在这时，剑尘的精神一震，旋即在其脸上，逐渐的流露出一抹淡淡的笑意。

    因为在他的元神中，出现了两道小巧的剑气！

    玄剑气，自他元神崩溃之后，所有玄剑气也跟着消失。

    然而现在，随着他元神的修复，那消散的玄剑气再次凝聚了出来。

    虽然只出现了两道，但随着他元神恢复的越来越多，那后面的玄剑气，也都会紧跟着出现。

    不过，他手中的命魂花，也全部消耗殆尽。

    剑尘出了密室，在密室的大门处，夏剑铭早已在等候，神情凝重。

    “主人，和平域，大乱了！”一见剑尘，夏剑铭一下子如同找到了主心骨似得，立即抱拳说道。

    剑尘的目光看向夏剑铭，夏剑铭立即说道：“赤血界在和平域的所作所为被太天界和碧央界知晓，如今，太天界和碧央界有大量强者涌入和平域，正与赤血界的强者展开大战。”

    “和平域九大帝城中，已经有五座帝城投靠了赤血界，如今正与赤血界的强者站在一起，共同对抗碧央界和太天界。”

    “目前，碧央界和太天界的强者，已经全部将目光对准了余下四座帝城。包括剑帝城内，剩下的几座帝城，恐怕都难以独善其身，必须要选边站了。”

    说到这里，夏剑铭的脸色变得有些难看，道：“我们夏氏商盟统一和平域的商界，被太天界和碧央界的强者认为已经投靠了赤血界那边，因此，我们夏氏商盟受到了针对，损失非常惨重，各个城池的众多商铺，都受到了劫掠。”

    听了夏剑铭的汇报，剑尘神色平静，没有丝毫波澜，不急不缓的说道：“不急，你夏氏商盟的损失，他们会进行补偿的。”

    白雨柔来到了剑尘面前，对着剑尘恭敬行礼，道：“前辈，如今整个和平域都陷入战争状态，晚辈心系我白帝一脉滞留在白帝城中的族人，希望前辈能帮一帮我们白帝一脉。”

    剑尘点了点头，他目光落在白雨柔身上，目光平和，淡笑道：“那是自然，你现在就去白帝一脉，将你们那一脉的族人接过来吧。”

    “夏剑铭，你也跟着去一趟。白帝城的宗祖被我的剑气所伤，不是短时间能恢复的，他现在还是重伤状态，实力大受影响，不是你的对手。”

    “是，主人！”

    夏剑铭转身就和白雨柔离去。

    不久之后，剑帝来到了庄园，神情十分凝重：“我已经接到太天界和碧央界的传令，让我们剑帝城出力，与他们一同对抗赤血界。”

    说到这里，剑帝叹了口气，道：“如今三大主宰不在，他们带着大量的麾下强者前往海外，所以留守木灵界的强者不多。而赤血界又收服了和平域五大帝城，再加上一个钟鼎天王还隐藏在暗中，所以，碧央界和太天界的人都需要我们和平域本土力量的加入。”

    “不然的话，在另外八大天王不出手的情况下，碧央界和太天界的留守之人，怕是无力与赤血界对抗。”

    “因为钟鼎天王一人，就能牵制住他们大部分力量。”

    剑帝的神色间有着深深的忧虑，他对着剑尘深深一拜，满脸诚恳：“碧央界和太天界的传令，我没有理会，接下来，我们剑帝城能不能在这场风暴中置身事外，就全靠道友了。”

