    

    卫宗浑身僵住，他刚才还咋想着只要不遇到王家老祖，整个天沙域任他纵横。结果刚一出来就遇上了，还真是转角遇到爱。

    他也曾想象过外面会有人看守，没想到就是他们家的老祖，这点和卫家不同，卫家老祖在什么地方闭关除了家主无人知道，看守家族宝库的另有其人。

    卫宗愣住，王家老祖王离明更懵逼。

    他本来好端端地在参悟通天之机，突然一声巨响把他惊醒，他一睁眼，就眼睁睁看到一个黑袍少年正从他们家族的库房内走出来。

    在黑袍少年身后，原本厚重的大门成了碎片，散落一地。顺着视线，王离明接着向库房里面看去，接着就发现……

    里面空空如也！

    他们家族几百年的积累，居然消失不见了，至于是谁拿走了它们，答案显而易见，王离明面色不善将目光转到刚刚走出来的卫宗身上。

    于是有了之前那一幕。

    在王离明若有若无的气机压迫下，卫宗连动一下都有些困难。向来是他压迫别人，没想到也有被别人压迫的那一天。

    感受着老者的气势，卫宗有些骇然，这老家伙已经是万象九重的人象强者，距离通天，也不远了。

    卫宗脑中疯狂想象着破局之机，现在情况虽然不妙，但并不是完全没有机会。他的底气来源于王家的宝库，别忘了，卫宗之前搜罗了不少好东西，为的就是应对现在这种情况。

    虽然面对的敌人比想象中要强，但他亦是无惧。

    殊不知卫宗心中已经经过了无数个念头的碰撞，王离明看着不远处的黑袍少年，冷冷开口：“你是何人，怎么进来的？”

    他的声音中气十足，不慌不忙。因为他知道，对方跑不掉，这是他作为天沙域最强两人之一的底气。

    “我说这是个意外你信吗？”

    卫宗皮笑肉不笑回答道，悄无声息间，他的手向储物戒摸去。

    见到卫宗这种态度，王离明冷哼一声。

    “不说老实话，那好，等我擒下你，慢慢拷问！”

    “给我死来！”

    王离明大喝一声，他一声落下，声音化作有形有质的声波，一路将地板掀起，向着卫宗冲击而来。

    两人相距不远，声波很快就到了卫宗眼前。在他说话的瞬间，卫宗就感觉到不妙，提身而起，就准备躲开。

    没想到，他刚要动身，就感觉到周围的空间仿佛凝固了般，宛若牢笼将他困在原地。

    “空间之力！”

    卫宗骇然，这老家伙看来真的离通天境不远了，已经连空间之力都掌握了。

    他想施展其他手段离开，但为时已晚，那道声波已经到了近前。

    就在关键时刻，卫宗身上两道小剑标记发出盈盈微光，声波携带着沛然巨力从卫宗身上穿透而过，冲击在后面的库房上，已经失去了禁制保护的库房被冲击得粉碎，掀起烟尘无数。

    “等等，这攻击有些弱啊。”

    烟尘散去，卫宗完好无损站在原地，刚才那一道攻击只是打烂了他的黑袍，露出衣服底下雄壮的身体。

    刚刚心中生出警兆，他就急忙想去躲，忘记了王家老祖只是想擒住他，而不是一见面就下死手，因此他的这道攻击并不强，只是为了将卫宗击昏过去，

    而王离明则是不知道卫宗强大的防御力，在他估算中能将灵海九重击昏过去的强大攻击，打在卫宗身上，就像一阵风吹过身体，除了吹烂了衣服，没有其他后果。

    “好硬的身体。”

    王离明稍稍认真了起来，但也仅仅是稍稍认真而已。

    对方实力不错，但还达不到让他重视的程度。

    硬接了对方一招，卫宗知道对方下一招不可能再这么轻描淡写了，肯定会是雷霆一击。

    “喝啊！”

    一声怒吼，卫宗本就雄壮的身子中肌肉暴起，所有的灵力，神魂之力，不灭剑体带来的肉身之力被他拧成了一股，向着周围的空间撞了过去。

    咔嚓！

    禁锢卫宗的空间被撞得粉碎。卫宗踏再半空，大口大口喘着粗气，显然，刚才爆发这一下，他也不轻松。

    “能突破我的空间禁锢，你还是有两下子的。”

    盘膝在地的王离明站起身，随着他动作，卫宗只感觉后背发凉，一股冷气直接从尾椎骨冲到了头顶。刚才对方坐在地上还没有给他太重的威胁感，现在一站起身，他就感觉自己被绝世凶兽给盯上了一般，仿佛下一刻就会被撕成碎片。

    “多久了，这种命不由己的感觉，再次感受到了！”

    生死关头，卫宗却是轻笑一声。他已经记不清多长时间了，他终于再次感受到了生死不由自己掌控的感觉。他当初身为剑主，在诸天万界都算是一方大能。他完完全全可以安逸地做他的剑主，受众生景仰。但他却还是选择夺舍，就是为了冲击更高境界，因为他知道，剑主之上还有其他境界。如果有一天他遇到了更强的强者，生死就会不由自己掌控。

    见到卫宗的笑容，老者皱起了眉头，“哼，吓傻了吗？”

    他看着上方的卫宗，一步一步踏在虚无的空间中，向着卫宗走了过来。

    卫宗也放下了心头的感慨，现在最重要的，是怎么从面前这尊大敌手中逃生。

    “束手就擒吧！”

    人在半路，老者平平伸出一只手，只是普普通通一个动作，卫宗却心头警兆大生。面前的空间仿佛塌缩了一般，尽数被那大手抓到了手中，他有感觉，这大手抓住，他真的会死。

    卫宗猛然后退，同时手在破虚剑上一拂，破虚剑出鞘。

    “斩！”

    一道飘飘忽忽的朦胧剑气向着王离明深处的大手飞去，剑气不但自身朦胧，而且速度也慢悠悠的，让人一见就会放下心中的警惕。

    “有意思……”

    王离明没有轻视，他已经感觉到了，这剑气虽然慢，但他绝对躲不开。

    “既然躲不开，那我硬接又如何？”

    剑气与王离明手掌相撞，没有任何声息，仿佛过了无尽时间，又仿佛只是过了一瞬。

    王离明收回手掌，同时收回的还有他轻视的态度。

    “不错！”

    他罕见地赞叹一声，在他收回的手掌上，一缕鲜血正从上面溢出。

