    

    可是，那个果子真的很好吃啊！

    这混蛋人类说他家里还有几百棵果树呢，那得有多少果子？

    火麒麟感到有点纠结，这小弟是当还是不当好呢？

    就在它犹豫之时，它的体内却因为那颗吞下的源灵圣星果而发生了巨大的变化！

    一瞬间，火麒麟浑身就好像触电一样颤抖了起来。

    林远见暗想，难道是要觉醒天赋能力了吗？

    火麒麟抽搐个不停，还开始口吐白沫，这可把林远见给吓着了，该不会是源灵圣星果有毒吧？

    火麒麟快哭了，你个龟孙子敢害你麒麟爷爷？

    小昭慌道：“它怎么了？为什么会这样啊？”

    林远见感到一阵头大：“我也不知道啊，再瞧瞧情况。”

    差不多抽搐了十分钟，火麒麟的身体才安静下来。

    它趴在地上，紧闭着眼，动都不动一下。

    小昭看起来有点担忧：“它是不是死掉了？”

    “没呢，气息很平稳。”林远见心里实在纳闷，觉醒天赋能力是这个样子的吗？源灵圣星果到底起没起作用？

    很快，火麒麟醒了。

    它站了起来，感觉神清气爽。

    更让火麒麟意外的是，它发现自己好像多了一项本领，这种本领就好像与生俱来似的，深深刻印在它的灵魂和身体之中。

    火麒麟明白了，这是那颗源灵圣星果带来的。

    轰！在林远见和小昭的注视之下，火麒麟的身体急速膨胀，竟变大了将近十倍之巨，宛若一座小山，贼吓人。

    “啊！”小昭惊叫了一声，连忙躲到了林远见背后。

    “别怕。”林远见安慰着小昭，心里一边暗想，原来火麒麟觉醒的天赋能力是变大啊，就是不知它的力量和速度是否也会跟着变大。

    火麒麟怒吼了数声，再低下头俯视蚂蚁一般的林远见，眼神中闪烁着莫名的意味。

    它的力量和速度同样是随着体型的增长而变强了，所以它在考虑，要不要一爪子拍死那个混蛋人类。

    “哈哈哈，你想都不要想了，你以为就你能变大吗？”林远见仿佛看穿了它的心思，大笑两声，紧接着整个人也迅速膨胀，越来越高，最后竟与乐山大佛齐平。

    变化之道！

    林远见可以变成任何人或物，控制身体变大变小根本就是小意思。

    火麒麟瑟瑟发抖，卧槽，你怎么变得比我还大？给跪了。

    幸好没乱来，不然要被一拳砸死。

    它很乖巧地主动变回了原来的大小。

    林远见也操控着身体变了回来，脸上全是自信的笑容，这回火麒麟应该对自己服服帖帖了吧？

    “远哥哥，你刚才……”小昭满脸震惊。

    林远见笑道：“基本操作而已，不必紧张。”

    虽然林远见行事每每出人意表，但小昭总能在他身上见识到越来越多的神奇之处。

    小昭心中千言万语，最终只能化作一句：“好牛逼哦。”

    林远见看向火麒麟，笑着说道：“现在你可以决定是否做我的小弟了吗？我可以保证不会亏待你的。”

    火麒麟这回想都不想就猛点头，跟着一位本事这么大的大佬不亏。

    林远见乐得哈哈大笑：“很好很好，我非常喜欢你。”

    火麒麟羞涩地低了脑袋，不要说这种话嘛，人家害羞了。

    林远见打量着它足有一丈多高的身体：“你现在这样子还是有点大啊，能再变小不？”

    火麒麟会意，身子开始缩小，最后竟然与普通的狗无异。

    看来它觉醒的这项天赋能力不仅可以变大，变小也是没有问题的。

    变小后的火麒麟看起来没那么狰狞了，甚至还有一点点可爱，看起来人畜无害的，很难使人相信这个是凶名赫赫的火麒麟……

    它身体表面的火焰也被收回了体内，全然看不出变小之前的样子了。

    “啊，这样带着你就方便多了。”林远见可不想走到哪里都引人注目。

    火麒麟跑到小昭脚边蹭了蹭，顺便还卖了个萌。

    它似乎清楚这是大嫂，得讨好才行。

    小昭弯下身将它抱了起来，就跟抱起一只猫咪似的。

    火麒麟吼了一下，但那声音……实在是毫无威慑力啊。

    见它这副样子，小昭忍不住噗哧一笑，

    火麒麟怒了，嘲笑小爷？不跟你玩了，嘣的一下它就跳到了林远见的肩膀上。

    林远见无奈地叹了口气，侧着头说道：“本来还以为可以得到一只拉风的坐骑，没想到我先成了你的坐骑了……”

    火麒麟得意地扬着头，一只爪子用力在林远见肩膀上拍了拍，仿佛在催促他快点走。

    “过分了啊！”林远见满头黑线，但还是没有赶它下来，就任由它趴在肩头上了。

    收了只火麒麟，这一趟来得还是很值得的。

    要知道，这货的战斗力可是足以碾压当世一流强者的，什么雄霸绝无神通通不够看。

    有它在身边，也可以保证小昭的安全，林远见才能放心。

    离开乐山镇，两人一路向慕名镇赶去。速度不快，因为林远见不着急。

    他想给一点时间让绝无神身死的消息传到雄霸的耳中，如此一来，必能对他起到强大震慑作用，便不敢食言，然后心甘情愿拜自己为师。

    而无神绝宫覆灭的消息，也的确是在当日的武林人士们的传播下沸沸扬扬，整个江湖都知道无神绝宫没了，所有人都知道，是一个姓林的神秘年轻人一拳锤死了绝无神。

    林远见的名声也因此在江湖上流传甚广，还有人将之视作了与武林神话无名同级的地步。

    以其所作所为，也无愧于这样的地位。

    江湖中人向来都非常崇拜强者，更何况还是以一己之力击溃外敌拯救了中原武林的强者？这简直就是人生偶像啊！

    随着当日在天山之巅发生的事越传得越来越广泛，市坊间还有职业说书人将这个改编成了故事，由于极受欢迎，赚得盆满钵满。

    林远见也算是出了一回名了，不过这些事他都不知道，就算知道了也是置之一笑。

    慢悠悠赶了两天的路，慕名镇总算是到了。

    四更好难啊，我放弃了。履行诺言，做不到就三更！幸亏我聪明留了一手，没乱立flag（滑稽.JPG）

