    晚间吃完饭，徐木白开车将王长蓉送回学校，路上的时候，不知道为啥这女人显得有点沉闷，一直到王长蓉下了车，她都没有怎么说话。

    　　王长蓉推开车门后，走到驾驶位这边，徐木白放下车窗抬头问道：“怎么了？”

    　　王长蓉说道：“晚一点我给我哥打电话看他在干嘛，要是没事，就来岭南一趟呗？”

    　　徐木白的脸色红了一下，咬着嘴唇说道：“你打扰他干嘛啊，人家可能忙着呢”

    　　王长蓉点头说道：“那行，就不问了”

    　　“唉……”

    　　王长蓉笑了，说道：“这世上女人的嘴用眼都是最倔强的一张嘴”

    　　徐木白继续倔强的说道：“主要是，他得来看看你啊”

    　　“再见来不及握手吧，回头我给你发信息”王长蓉摆了摆手，朝着学校走去。

    　　徐木白看着她的背影，长叹了一口气，幽幽的说道：“徐木白啊徐木白你真是太不争气了，也不知道脑子里都想什么呢！”

    　　王长蓉往寝室走，身后跟着那只黑猫，一前一后的顺着小路走了半天后，忽然间这猫就狐疑的朝着后面扭过了脖子，猫的感觉向来都是很敏锐的，更何况这一只还是王长生的本命灵宠，它就总觉得在黑暗里似乎再有什么危机正悄悄的临近。

    　　但是黑猫狐疑的观望了几次之后，似乎都没觉察到什么，就又缩回了脑袋。

    　　王长蓉回到寝室以后，室友都还没有回来，她简单的收拾了一下，从桌子上拿起一本书就又走了出来。

    　　平时，王长蓉都喜欢去学校里湖边的凉亭去坐坐，然后安安静静的看着书，教室里人多，图书馆的气氛又比较沉闷，所以她多数的时候都会来到湖边学习。

    　　湖水很清，四周人很少，只有三三两两的情侣在漫步，或者闲聊，王长蓉挑了一处没人的凉亭走了进去然后坐在长椅上，旁边有路灯洒下来，灯光倒是正好。　　黑猫趴在另外一头的椅子上，懒懒的闭上了眼睛。

    　　大概过了不知多久，王长蓉就听到一阵脚步声，当脚步声忽然临近的时候，她才感觉到对方是要进入凉亭的，于是王长蓉下意识的就抬起脑袋，就看见一道人影直接来到自己面前，伸出手的时候手上拿着一条毛巾就朝着自己的嘴吧捂了过来。

    　　“啪”对方的手直接就按在了王长蓉的嘴上，她顿时“呜呜”的挣扎了两声，但那人的手捂的很紧，她根本都挣扎不开，但就在这时，趴在一旁的黑猫突然一跃而起，身子直接腾空就跃到了王长蓉的肩膀上，随即抬起一只爪子，锋利的猫爪毫无征兆的就朝着那人的脸上抓了过去。

    　　“卧槽……”

    　　对方当即冒出一声惊呼，脸上瞬间露出了五条血道子，从额头开始划过眼皮到鼻梁的下面，血迹马上就渗了出来，于此同时他捂着王长蓉的手也松了下来。

    　　“咳咳！”王长蓉顿时觉得一松，弯腰就咳嗽了起来，她只感觉眼前一片昏花，几乎只要再过几秒钟，她就得窒息晕过去了。

    　　“喵呜”黑猫再起跃起，并且动作十分的灵活，两只爪子始终都不立对方的脸庞，那人也没有想到的是，自己下手居然会被一只猫给搅和了，并且这猫厉害的有点离谱，似乎好像还懂点招数？

    　　王长蓉脱困之后，先是有点不解，怎么会有人在学校里朝自己下手，抢劫好像是不太可能，那就是也许跟她过年时的经历有关了，因为王长蓉意识到哥哥的身份有一些问题，从而给自己带来了一些麻烦。

    　　王长蓉的反应很快，意识到有可能是寻仇之后，她突然就仰头喊了一嗓子：“来人，救命啊！”

    　　“么的，本来要成的事居然被一只猫给搅和了”这人有点愤愤不平，但却发现已经有人留意到了这里，就不得不退走了，再耽搁下去恐怕就会有麻烦了。

    　　再一个是，这黑猫的战斗力有点牛比，一爪子将他抓的现在脸上还火辣辣的疼呢。　　这人从凉亭里逃了出来，随即一头就扎进了附近的树林，然后快速的跑开了黑猫还象征性的追了几步，但看见后面的王长蓉自己，追了一会后就跑了回来，然后跳到了王长蓉的怀中。

    　　片刻后王长蓉惊魂暂定，有听见呼喊的学生就过来问道：“同学，怎么了，刚才是你喊的救命么？”

    　　王长蓉点头说道：“好像是碰到抢劫的了，想要过来挟持我，不过听见我喊人了以后他就跑了”

    　　来的学生就很惊讶的说道：“疯了吧，这劫匪喝多少假酒啊，居然在校园里打劫，这四周有都是摄像头，他能跑的了么”

    　　王长蓉说道：“那就不太清楚了，还好我也没什么事，你们也过来的挺及时的”

    　　“嗯，那你赶紧去学校的保卫处说一声吧，让他们注意下……”

    　　王长蓉抱起书本就离开了湖边，走了几步之后她忽然意识到哪里有些不对劲，脚步就顿了一下，随即王长蓉猛地意识到，自己可能是被人给跟踪了，如果是在校园里跟上的那还没什么，但如果要是在外面就被跟着的话，她之前可是和徐木白呆在一起的。

    　　意识到这一点后，王长蓉慌忙拿出手机，赶紧给徐木白打了过去，电话那边很快就接通了。

    　　“喂？长荣啊，怎么了？”

    　　听见徐木白的动静，王长蓉顿时松了口气，知道她是没事了，就把刚才的事说了一遍，紧接着就叮嘱道：“你小心一点，我不知道是怎么回事，可能是凑巧碰到打劫的，也有可能是……”

    　　王长蓉的话还没说完，就听见话筒里传来一阵急促的刹车声。

    　　徐木白正开着车，已经快要进徐村的地界了，而这边有一条路是非常偏的，晚一点基本就没什么人了，但就在这时一辆车突然超过了她，然后急停在了自己的前面，王长蓉下意识的就踩了下刹车。

    　　于此同时，前方车里快步走出两个人，就朝着徐木白子了过来。

