    

    被逐出……高家了！

    电话挂断了。

    没有再打回来。

    老爷子将她赶出高家的决定，也不会再收回来。

    一瞬面，于山愧疚自责起来。

    “对不起雨霜，连累你了……”

    于山咬紧嘴角，怎么也没想到冷家为了给儿子报仇，居然会从商业上对高家给予重创，速度还如此之快，这是谁也没又想到的。

    高雨霜眼角流出几滴晶莹的泪珠，她低下头，捡起手机，揣进口袋里。

    “没事，不怪你，也不怪于枫，小弟做的没有错，要怪……就怪我高雨霜不如人！”

    她攥紧手机，紧咬牙齿，不肯松开！

    “雨霜……对不起……”

    “什么对不起对不起的，你要是记得住，那以后要对我加倍的好，只是……可能今天过后我们的生活就不会再像以前那样优越，你会嫌弃我吗？”高雨霜擦了擦眼角，问道。

    “不会！”于山坚定道。

    “我们没有别墅了。”

    于山竖起五指保证道：“我挣钱给你买！”

    “我们没有豪车了！”

    “我挣钱买！”

    高雨霜哭着，又笑着，红着眼框突然抱紧于山：“幸好——我还有你！”

    “唉呦，唉呦，轻点，我喘不过气了。”作势，于山摆了个鬼脸，一副要死的摸样，但心里，却非常开心，好像两人回到了以前大学谈恋爱的时候。

    打打闹闹，没有任何烦恼。

    也就在这时，于山伸手想要抱住高雨霜，一起身，双腿——也跟着动了一下！

    那一下！

    只是一下！

    却如惊雷般，回响在病房里。

    高雨霜的哭声戛然而至，于山瞪大眼睛，一把掀开被子。

    他动了动大脚趾！

    看了一眼高雨霜，眼神惊讶。

    又动了动小脚趾，瞳孔顿时放大！

    高雨霜站起身：“于山……你……你的腿……”

    “能动了！”

    这时，她猛然想起昨晚董家太子对于枫的称呼——恩人！

    董家太子的双腿，真的是于枫……治好的！

    而现在，于枫在走之前，也治好了大哥于山的腿！

    当年孤婴人善养，他日功成名旧还恩来！

    这一句话，隐隐涌上于山的心头。

    他眼泪盈眶，望着窗外：“小弟……你一定要平安地……给大哥回来！”

    ……

    ……

    “轰隆隆！”

    一条绿皮火车在经过二十四个小时的长途跋涉后，到达了宁城市。

    由于昨夜于枫走得太晚，所以到了火车站，只能买到辗转多个城市的火车票。

    随着火车靠站停下，于枫背上自己的行李在深夜里走进这座陌生的城市。

    他并不知道此刻江城市因为自己发生了巨大的波动。

    他没空去管！

    有刘默笙在，他相信自己的大哥不会受到任何伤害，这就够了。

    而现在！

    他要找到——杨黎如。

    可这茫茫大海，找一个人谈何容易？

    于枫焦灼起来，算了，深夜里还是先找个地方住下来才最关键，他迈步朝车站外走去，可就在他刚抬起步，迎面一个人脚一踩空，直接撞了过来。

    “砰！”

    两人相撞在一起。

    “对不起，不好意思啊，我不小心……”那人爬起来，赶紧摆起抱歉的笑容说道。

    对方主动道歉，于枫也没那么计较。

    摆摆手就说道：“没关系，小心点就好！”

    “好，谢谢啊，太谢谢了。”说完，那人连忙跑开，转身的功夫就消失不见。

    于枫没有多想，朝门口走去，外面还在下雨，打个车吧！

    他把手伸向口袋，正准备拿出手机时，突然发现——口袋空荡荡的！

    手机被偷了。

    和手机一起消失的，还有那张装着十万块银行卡的钱包。

    “不好，是刚才那个人。”

    于枫的脑海中立马浮现起刚才撞自己的那家伙。

    该死！

    遇到扒手了。

    他加快速度往原路走，找遍各个出口，结局……很失望！

    那扒手——跑了！

    “……”于枫。

    “该死！”

    钱包没了，手机也没了，这一夜，顿时让于枫寸步难行。

    他握紧拳头，而就在他犹如无头苍蝇不知如何前进时，身后，忽然传来一个声音。

    “于……于枫？”

    于枫面色一紧，这熟悉的声音。

    他转过头！

    “赵丽丽……”

    面前站着一个女人，打扮艳丽，穿着超短牛仔裤，纤细的身材无比耀眼，五官也极为漂亮，基本满足网红的所有要求，只是，在她看到于枫的同一时间，眼神里多了一股说不清道不明的情绪！

    “我还以为是谁的背影这么熟悉呢！原来是你这个臭屌丝，八年不见了，老同学，你看来混得不咋滴啊！”

    她是于枫的高中同学，赵丽丽！

    同时，两人之间还有着另外一层身份。

    前情侣！

    正确来说，是赵丽丽威胁于枫做她的男朋友。

    因为一次洗澡，于枫不小心看到那画面，被赵丽丽威胁，要是不做她男朋友，就告老师，报警，于枫被逼无奈，只能答应！

    但两人之间其实没什么感情，更多的，是一种主仆的关系。

    于枫苦笑一声，怎么也没想到命运弄人，在自己最无助的时候，出现的居然是这家伙。

    “好久不见！”于枫简单地回应一声。

    “是啊，确实好久不见。”

    赵丽丽傲慢地昂起下巴，围着于枫转了一圈，打量几眼后低头一看：“呦，怎么这鞋子都还是破的，跟乞丐一样，还那么多泥土，我说于枫，你家是穷，也不至于穷得连一双地毯鞋都买不起吧！”

    面对她的讽刺，于枫面色平静：“你还有事吗？没事我就先走了！”

    “得了吧!你能走到哪去？离开我，你就是个啥也不是的废物，我刚刚都看见了，有个扒手偷了你的手机和钱包，我还说哪个倒霉蛋这么白痴呢！原来是你啊，人家偷了你钱包，你说句没关系，笑死我了！”

    “哈哈哈……”

    原来，赵丽丽早就看在眼里，得知于枫现在的处境。

    “没有别的话，就再见吧！”说完，于枫转身。

    就在这时，赵丽丽说道：“呦，人屌丝脾气还不小，当初你跪着骂自己五十遍狗崽子也要和我分手的嚣张气焰去哪了？”

    “不知道是谁放着好好的学不去读，出去混社会，混了八年还是这吊样！”

    “算了，今天就当我可怜你，看在你是我前男友的份上，跟我走吧！”

    “……”于枫纹丝不动。

    “走啊，还害羞啊！切，爱走不走！”赵丽丽冷冷呸了一口，走在前面。

    于枫转身，看着她的背影，想到火车站距离市中心将近七八十公里，最终还是把那口气咽了下去，跟过去！        

