    那天晚上，郑多多下班后直奔馨园。

    众人乐呵呵招呼他一起吃晚饭。

    郑多多悄悄看了看薛凌，发现她正在帮忙摆餐具，四周都是长辈，他便忍下心里头的话，坐下跟众人一起吃晚餐。

    薛爸爸赶忙让老李做了郑多多最喜欢的虾饺和蟹黄包，热情招呼他吃多点儿。

    “多啊，铁头又去文国了？”

    郑多多点点头：“他前两天南下了，说是下周或下下周就回来。

    他的水果园面积非常大，最近天气热，碰巧有几种水果成熟，采摘的工人不够。

    他说要招多一些工人，并买一些采摘机器投入使用。”

    程天源在另一侧听到了，笑道：“他现在往这边做水果生意，回来的次数必定会更多。

    阿春姐铁定高兴得很。”

    “嗯。”

    郑多多笑道：“我和阿姨都很高兴。

    多一个人，即便他进进出出忙着，家里仍会热闹许多。”

    程天源好奇问：“他的生意都要往这边倾斜吗？”

    “不一定吧。”

    郑多多解释：“铁头这人的心思打小沉稳，如果没十足的把握，他不会去干的。

    阿姨说了，他能一两个月来家里住几天，她已经很满足。

    不过，我看铁头似乎有这样的打算。

    他的工厂从事的行业已经偏老旧，他说顶多赚个两三年。”

    薛爸爸挑了挑白眉，压低嗓音：“小铁头……是不是赚了很多钱？

    我看他开的那辆车至少得一百多两百万。”

    “哟！那么贵呀？”

    另一旁的薛妈妈惊呼：“我看着那辆车挺贵气的，直觉不便宜，没想到竟要那么多钱！”

    薛爸爸道：“你不懂车，当然不知道具体价格。”

    “难不成你知道？”

    薛妈妈不屑反击。

    薛爸爸嘿嘿笑了，解释：“我起初也不知道。

    是扬扬瞧见了，他告诉我的。”

    郑多多啃着米糕，“一百六十多万，他汇钱让我帮忙买的。”

    “铁头在那边应该赚了不少。”

    薛爸爸竖起大拇指，“他跟阿春都是爱节俭的人，能一下子就抛一百多万买车，肯定是身家非常不赖，当一百多万是小钱。”

    郑多多摇头：“具体赚多少，我也不知道。

    你们知道的，铁头那人很会藏秘密，话不会随便说给其他人知道。

    就算是阿姨问他，他也不一定会说。”

    “大概数目你也不知道？”

    薛爸爸不懈追问。

    郑多多认真想了想，道：“他的工厂已经开了好些年，每年的收益听说都很不错，直到这两年才稍微差一些。

    他的水果园那么大，而且是两个，估计盈利也不少。

    我听阿姨说，他在文国有好几处房子，除了住的大别墅，首都市中心还有几套房子，几排铺面。

    另外，他似乎还在文国那边跟别人合资投了石油行业——应该非常赚钱。

    我猜他至少得十个手指吧。”

    “十亿？”

    薛爸爸不敢置信瞪眼。

    郑多多憋笑：“具体数字我是真不知道。

    这是我猜的，他能有那样的投资能力——这个数应该是有的。”

    “果然英雄出少年！”

    薛爸爸竖起大拇指，笑赞：“年纪轻轻，成就已经这么不凡。

    未来必定会更好！”

    程天源微笑温声：“铁头打小就很会赚钱存钱。

    我记得他每天放学回家做完作业就下楼去商城捡纸箱和塑料瓶，每两天都能捡一大袋去卖了换钱。

    阿春姐说他的学费都是自己攒的，平时文具什么的，都是他自个存钱买的。”

    “少时了不得。”

    薛妈妈笑道：“长大了了不起！”

    刘英啃着鸡翅膀，咕哝：“就是就是！了不起！”

    程天源给老人家夹了一筷子青菜，低声：“妈，您别吃太多肉，该吃菜了。”

    刘英“哦哦”两声，继续啃肉。

    薛凌帮忙端来了新鲜出炉的蟹黄包和虾饺，笑哈哈招呼：“多多，都是特意为你准备的，多吃点儿啊！”

    “谢谢姐，谢谢伯父。”

    郑多多大快朵颐。

    吃过晚饭后，三个老人去后花园乘凉。

    程天源接了一个客户的电话后，匆匆出门了。

    薛凌则坐在厨房，悠哉等着小李的饭后甜点。

    “木瓜银耳羹很不错，一会儿你也尝尝。”

    郑多多哑然失笑：“姐，你料事如神，应该知道我是为了什么来的。”

    “我哪有那么厉害！”

    薛凌摇头：“你是来求情的，还是来道谢的，我还没法确定呢！”

    郑多多再度失笑：“姐，你知道的。”

    “怎么？”

    薛凌问：“她找你质问了？

    还是放低姿态求你帮忙？”

    郑多多垂下眼眸，无奈叹气。

    “她说……我们的事都是她表妹乱说的，她事先不知道。

    她还说，她懂公私分明，可惜我却假公济私排挤她。”

    薛凌低笑：“没事，你将事情直接都推到我的身上就行。

    她在分公司干得下去就罢了，干不下去就辞职，随她吧。”

    “这——毕竟只是我们的私事。”

    郑多多苦笑：“我压根没想到会闹得这么大。”

    薛凌摇头：“起初确实是私事，但现在不一样了，她有意无意散布你的不好谣言，已经有危害集团领导人声誉的影响，所以我不得不防。

    多多，这世上没有绝对的公私，也没有绝对的公私分明。

    我也说句实话，如果你不是郑叔的孩子，是我看着长大的弟弟，我岂会随意将那么大的集团托付给你？

    你的能力很不错，我对你也信任，因为你不是外人，所以我才敢选你做我的后继者。”

    郑多多沉默了片刻，转而缓缓点头。

    “凌凌姐，我懂了。

    是我……太纠结‘公私分明’这个词，反而被这个词所累。”

    薛凌笑了，拍了拍他的肩膀。

    “聪明！你懂就好了。

    记住，真正的放开和释怀是毫不在意。

    不管她说什么，做什么，你都泰然处之，那样的你才是真正释怀。

    多多，好马不吃回头草，这道理你懂的。”

    “嗯。”

    郑多多终于露出笑容：“姐，谢谢。

    我知道该怎么做了。”

    薛凌十分放心点头：“不说了，陪我吃点儿甜品吧。”

    “姐，我已经很饱了哎！”

    “半碗？

    很清甜的，都是羹而已，喝着跟饮料差不多。”

    “嘿嘿！那我要一碗。”

    

