    昌王正想着该怎么回禀炎帝。

    身后突然响起了炎帝的声音：“你方才所言，可都是真的？”

    那名百姓抬头一看炎帝的衣着，立马把头重新埋了下去：“草民参见陛下，吾皇万岁万岁万万……啊岁。”

    “草民所言，句句属实。若不是这些日子着实饿坏了跑不动，草民也早就到永宁县去了。听说，那里的粮食，才200文一袋，没钱买粮食的，可以直接去粥棚白吃，听说……听说还有铜板拿！”

    “200文？”

    炎帝听到这个价格，扭头问徐怀之：“200问一袋的价格，是贵了，还是便宜了？”

    他虽然关爱民生，但日理万机已是不易了，民间粮价具体几何，这个当皇帝的，还真不清楚。

    纵然徐怀之是昌王的人，炎帝问这种问题他也不敢乱答，只好赶紧上前，老实巴交地回道：“启奏陛下，200文，已经是极低的价格了。往年收成正常的时候，市井粮价，一般都在400文，500文上下。”

    “嗯……好！”

    炎帝得到了答案，忍不住称赞了一声，紧跟着扫了眼昌王，又扭头看了眼惠王。

    “你们口口声声说太子操纵抬高粮价？现在他怎么又在便宜卖粮了？”

    “这岂不是和你们的说法，大相径庭？”

    炎帝语气中隐有怒意。

    惠王早在除了正阳门，看到外头没人的时候就怂了，这会儿自然是垂着头不敢说话。

    昌王虽然也有些心虚，但看上去还是比较镇定的。

    他思来想去，也想不出王安能从哪儿弄到低价的粮食，难不成他真这么活菩萨，把以前自己高价收购的粮食，全都拿出来了？

    可他手里又能有多少呢？

    京畿的百姓，可是成千上万，他手里那点粮食，能发几天？能低价卖几天？

    这王安，一定是提前收到了什么人的传信，知道今天要朝堂上会生变故，所以今天特意来放粮卖粮，做做样子的！

    昌王越想越是这么回事，沉着冷静地对炎帝说：“父皇。儿臣虽然并未亲眼见过太子是如何抬高粮价的，但既然诸多大臣都言说此事，想必不能是假的。”

    “反倒是太子低价卖粮，才更可疑。粮食都不是白来的，即便他手里真的有，也是真金白银换来的。就算是按正常价格，也是400文左右才能买一袋的粮食，如今他半价卖出，图什么？”

    昌王分析一通，笃定不已：“父皇，儿臣猜想太子今日，只不过是做做样子，逃避父皇的处罚罢了。”

    “你这意思，太子知道朕今日要出宫？”

    炎帝眉头紧蹙。

    显然昌王给出的理由，他并不完全采信。

    太子还能未卜先知么？平时推高粮价，恰好他这个皇帝要出宫视察的时候，他就低价卖粮了？

    这种解释，根本不合常理。

    “这个……父皇难道未见今日朝堂上，殿中侍御史张大人，有多维护太子？甚至连主管吏部的杨大人都向着太子说话……”

    昌王阴鸷一笑，低眉顺眼道：“太子既然能让这两位大人如此忠心耿耿，想必在朝中安排一些眼线，也不是什么难事。”

    “哦呵，不过这都是儿臣的一些小小猜测……太子究竟如何，儿臣是不太清楚的。”

    “父皇不必往心里去。”

    昌王知道，炎帝最恨的就是结党私营。

    大臣的忠心耿耿，永远都只是忠心于皇帝的，他这番话，成功挑动了炎帝最在意的地方----权力。

    任何人，不管是王爷，还是太子，都不能触碰到皇帝的权力。

    太子是储君，没错，想当皇帝，可以，但要等炎帝死了，炎帝活着的时候，帝王的臣子，他就一概不能碰！

    碰了，就是意图谋反！

    这，是龙之逆鳞，触之必死！

    “哼……去永宁县，朕要亲自去看看！”

    “起驾！”

    ……

    到永宁县，跟到正阳门可就不一样了。

    炎帝乘上了天子六驾，护卫随从一百多，一队人马浩浩荡荡。

    朝堂上，惠王和昌王的人，把太子描述的十恶不赦，百姓憎恶，还说太子治下的永宁县如今也饿殍遍地，悲惨戚戚。

    可炎帝所到之处，看见的全是欢声笑语。

    刚刚买到半价粮食，能不高兴么？两天没吃饭的人，都能高兴地蹦起来。

    如今永宁县街道上的粮店，只剩下了亲近王安的那些店铺还开着。

    200文钱卖粮，附近粮商1600文，还怎么卖的出去？

    便是同样200文往外卖，他们也做不到，正常情况还卖400文呢！

    于是，粮商的店铺全都关了，都想着挺过这一阵子再说。

    永宁县的百姓，全都踊跃购粮，市场一片火热。

    昌王看着一家又一家的铺面里，堆得满满当当的粮食，心情复杂。

    这王安，究竟从哪儿弄来这么多的粮食！

    还是说，这家伙早有准备？

    炎帝远远看着，命令李元海上前询问究竟是什么情况。

    没多会儿李元海就回来了。

    “启奏陛下，奴婢问过了，的确是太子殿下在低价放粮，而且这些粮食是救济粮，只有吃不上饭的穷人才能购买……”

    炎帝微微点头，又问：“你有没有问问百姓，太子操纵粮价的事情？”

    “奴婢自然问过了。百姓们都说，他们误会太子了。”

    “粮价，是一些无良奸商抬起来的，他们的目的，就是为了把粮价炒起来，好多卖钱，以往400文的粮食，能卖到1600文一袋，百姓们根本吃不起。他们把粮价抬起来，反而背地里把黑锅都扣在了太子殿下的头上。”

    “不过，就在近日头午，百姓们倒是真的组成了游行队伍，想要到正阳门声讨太子……但那游行的队伍，也是有心人用造谣污蔑的方式，哄骗了不知情的老百姓，聚集起来的。”

    “好在百姓听见了混在其中的富商密谋的话，才认清了他们的真面目。”

    “哦？”

    炎帝眼角抽了抽，眼珠瞥向昌王，嘴上却依旧询问李元海：“那如此说来，这正阳门闹事，确有其事，但却是被指使的？”

    “正是如此……”

    李元海平静回答。

