    宫少卿等人竟然全部都上了百名榜！

    全部都上榜了，这种事情即便在大型王朝的队伍中也不可能发生吧，宫少卿等人简直就创造了一个奇迹啊！

    “你们是多少名？”桓楚悠忍不住问道。

    大家都上了百名榜，这个成绩实在是太让人惊喜了。

    在桓楚悠问问题的时候，任天雄不由得拿起了茶杯。

    刚才的消息实在是给了他太大的惊讶，他得好好压压惊才行。

    “我名次最后，我是第三十名。”

    夏芷晴率先出声，脸上漾着淡淡而喜悦的笑容。

    他们四人之间的积分相差都不大，在他们的队伍中就属她的修为最低，所以名次最靠后也极为正常。

    然而，当夏芷晴说出这话的时候，正在喝茶的任天雄不由得一口直接将茶水给喷了出来。

    “咳咳。”

    任天雄一边咳嗽，却顾不得那一片狼藉的地面，目光紧紧的凝在了夏芷晴的身上。

    第三十名？

    还是最后？

    桓楚悠等人亦是傻眼了，怔怔的看着夏芷晴等人，心头惊骇得无以复加。

    原本他们只觉得宫少卿等人能够排到九十多名就已经很好了，如果更好一点能够排到八十多名，那可就真是了不得的成绩了。

    不曾想夏芷晴一开口就是三十名，这实在是将他们给惊到了，根本不敢相信这是真的。

    “第三十名？”陆淮彦不由得再度询问了一番，只怀疑是不是夏芷晴说错了。

    百里红妆微微点头，再度肯定了自己的答案，“是的。”

    “我是第二十九名。”白俊宇紧接着道。

    “我是第二十八名。”东方钰淡笑。

    宫少卿亦是紧跟着出声，“我是第二十七名。”

    听到宫少卿等人的排名，桓楚悠等人心头惊讶更甚，这排名竟是如此靠近，当真少见。

    崔浩言和詹云凤心头涌现了浓浓的羡慕之色，如果当初的他们也和宫少卿等人一起参加考核大赛，那么现在的他们也是引以为荣的人物了。

    天罡宗的修炼者，这等身份足以让所有修炼者羡慕。

    从此之后，他们的生活将会走上两道截然不同的轨迹，堪称云泥之别。

    崔浩言和詹云凤心里一阵苦涩，当初的他们若是拼一把肯定能够和百里红妆等人一同参加考核大赛。

    只是，在他们了解到考核大赛的残酷之后，他们亦是慌了神，害怕自己参加了考核大赛之后便再也回不来。

    正是因为那一丝害怕，所以他们在考核阵中进行考核的时候方才没有坚持下去。

    而现在，他们已经后悔了。

    詹云凤羡慕的看着夏芷晴，其实当初的她实力比夏芷晴强，但是她没有成功，夏芷晴却成功了。

    这一切都是因为夏芷晴有着一颗无所畏惧的心。

    由始至终夏芷晴都不曾想过退缩，但是她就没有夏芷晴那样无所畏惧了。

    奈何，不论现在的他们如何羡慕都已经没有用了。

    考核大赛已经结束，一切都已经尘埃落定。

    崔浩言羡慕的看着宫少卿，没想到到了最后他们之间的差距竟会如此之大。

