
　　仙界，南天州。

　　在其一处悬浮宫殿之中。

　　张寒盘坐于主殿之中，他双手之间，一道金色光团闪动着。

　　这道金色光团便是南天州之权柄。

　　这是仙界天道交给他。

　　他不是天道之身，所以不能融合这道权柄。

　　但他可以直接使用。

　　只需要把手掌放入金色光团之中，就能调动一州之权柄。

　　张寒显然非常享受这种近乎天道的感觉。

　　他一念之间，就能调动南天州的日月星辰，也可以调动南天州的风雨雷电，这种近乎‘造物主’的感觉，让他十分沉沦。

　　不过，张寒还是非常理智的。

　　他知道，他只是稍微体验一下这种感觉而已。

　　这份权柄，是属于他师尊的。

　　他只是拿了个体验卡玩玩。

　　等和仙界天道彻底闹翻脸了。

　　仙界权柄肯定会一统的，到时候全是师尊的。

　　张寒内心就是这种想法。

　　只不过这并不妨碍他现在感受权柄。

　　有这么一州的权柄。

　　对于张寒的帮助是十分大的。天籁小说网

　　他可以在治理一州的同时，感悟天道，对于修行帮助极大。

　　这会儿，张寒正一如既往的，在感悟天道。

　　他感悟着感悟着。

　　忽然之间，周围一阵阵无形的波动涌过。

　　片刻后，张寒猛地睁开双眼，他借助一州之权柄，感受到了一股不对劲的感觉。

　　“这是什么？”

　　张寒察觉到了不对劲。

　　但他又不清楚，到底是哪里不对劲。

　　恍惚之间。

　　张寒周身虚空破碎而开，犹如一面玻璃四分五裂。

　　他本尊完全反应不过来。

　　等他稍微反应过来后，就发现自己已经身处一片黑暗之中。

　　这熟悉的一幕……

　　张寒心头一动，顿时明白了怎么一回事。

　　师尊来了！

　　上次师尊也是这么和他对话的。

　　“弟子张寒，拜见师尊！”

　　张寒没有一丝犹豫，面向前方的黑暗，跪地行礼。

　　不出意外的。

　　在张寒正前方，一道闪烁着神光的身影悄然降临。

　　正是楚缘。

　　楚缘刚刚降临，就懵了一下。

　　这个老二倒是机智，知道是他过来了。

　　“寒儿，起来吧。”

　　“怎么你这就回来了？落儿他们也回来了？”

　　楚缘也不含糊，轻声开口。

　　声音化作道道涟漪，穿过黑暗。

　　“回师尊，在极荒之中发生了许多事情，弟子回到仙界，也发生了许多事情，容弟子与师尊慢慢讲述……”

　　张寒站了起来，开始述说了起来。

　　他将极荒之中，三清的新布局，还有在仙界之中，仙界天道为什么把权柄交给他的事情，大大小小全都说了出来。

　　他说得非常详细，没有一丝遗漏的。

　　“师尊，如今我已获得了南天州的权柄，仙界天道曾言，等我熟练治理一州之后，将会把西行州的权柄也交给我，到时候集齐两州权柄，我再交给师尊，师尊将可以一统仙界权柄。”

　　在说完之后，张寒还补充了一番。

　　听着这些话。

　　楚缘稍微愣住了，他思考了起来。

　　没想到这点时间里面，居然发生了这么多事情。

　　他是着实没有想到的。

　　谷</span>三清居然又整了这一出，在他的布局之中，完成了一个新的布局。

　　不过有一说一，三清的布局的确更好。

　　还有就是张寒这个了。

　　没想到张寒真的完成了，在仙界天道这边的地位变得更高了。

　　现在真的就是仙界天道之下的第一人了，地位无比之高。

　　好家伙……

　　他直接就好家伙。

　　敌方的二把手，居然是他的弟子，还是绝不可能背叛的那种。

　　这仙界天道要是知道了，会不会被气疯了。

　　“寒儿，你做得非常的好，为师非常的满意。”

　　楚缘深吸了一口气，看向张寒，说出了这么一番话。

　　这个张寒的能力，他只想说，牛逼。

　　着实是惊艳了他。

　　这份能力太过出众了。

　　可能这个二弟子的修行天赋不怎么样，但是能力这块，绝对是顶尖的。

　　“师尊谬赞了，这些都是弟子该做的，为师尊分忧，这是每个无道宗弟子都应该做的事情。”

　　张寒拱手一拜，内心高兴得飞起，表面还是不动声色，一副这是他应该做的模样。

　　那装得，叫一个熟练。

　　反正楚缘是没看出来这个弟子的内心戏的。

　　楚缘走到张寒身边，轻轻拍了拍后者的肩膀。

　　“那接下来的布局，可就交给寒儿你了。”

　　“为师很看好你。”

　　只听楚缘这般说道。

　　接下来的布局之中，的确要以张寒为核心的。

　　只有张寒在仙界天道这边的地位够高，才能引动其他布局。

　　另一边的张寒，在得到师尊的夸赞后，整个人都差点跳起来了。

　　那叫一个兴奋。

　　仙界天道说出这么一句看好，他压根什么感觉都没有。

　　可是被自家师尊这么一句话。

　　张寒一下子就控制不住自己了。

　　不过在楚缘面前。

　　他还是不敢怎么放肆的。

　　努力维持着儒雅的模样。

　　“师尊，弟子一定加倍努力，绝不会辜负师尊！”

　　张寒声音有些颤抖，但还是努力维持着冷静，说了出来。

　　“嗯。”

　　楚缘轻轻点了点头。

　　他又和张寒交代了一番，鼓励了一番，再然后他就准备离开了。

　　虽然托梦很安全。

　　但是时间久了，他也怕仙界天道察觉出来什么端倪。

　　可突然之间，他又想到了什么。

　　猛地停住了即将离开的步伐。

　　楚缘转身，再度看向张寒。

　　“寒儿，你如今管理一州，可还有余力？”

　　楚缘轻声询问。

　　他突然有个想法。

　　要不要把叶道给送到张寒这边来？

　　张寒这么有能力。

　　说不定叶道交给张寒，有奇效呢？

　　“师尊，弟子当然有余力，师尊可有什么要吩咐的？”

　　擅长察言观色的张寒，当即就察觉出来了，连声询问。

　　“是这样的，你可能不知道这件事，你们啊，有个十七师弟，是为师在你们几个不在时收的，你们这个十七师弟啊，有些不太能理解为师所传授的东西，故而为师希望你能帮忙教导一番，让其领悟一下……”

　　楚缘开始述说了起来。

　　总的来说，就那么一句话。

　　把叶道送过来，麻烦张寒给教成才了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十五章 为师看好你免费阅读。https://www.23sk.com 