    良久。

    齐云深吸口气，关闭面板，从房间内走了出来。

    门外，两个铁塔般的汉子，静静耸立，均是一身统一的黑色玄铁甲，配有头盔、面目，全部上下全部包裹在了玄铁之内，只露出两双可怕眸子。

    正是大魔、二魔。

    昨晚安排了李青和阿大后，他很快便让顺子照着先前的服饰，再次让人做了一件，强化之后，便交给了二魔。

    现在这两兄弟站在门前，颇有一种门神的气势。

    “二爷，情况查出来了！”

    忽然，阿大从外面匆匆赶来。

    “讲！”

    齐云说道。

    阿大深吸口气，脸色有些发白，道：“黑虎帮昨天遭遇了袭击，死伤惨重，帮内的仓库化为一片火海，据说是与他们昨天拉进城的十几车古董有关，除非之外，还有巨鲨帮，巨鲨帮满门覆灭，直到今天才有人发现！”

    “什么？”

    齐云眼神一眯，道：“巨鲨帮也出事了？”

    “是的，和当初在平阳城的李老爷家一样，尸体发臭才被人发现，满门上下上千名帮众全部身死！”

    阿大语气中难掩震撼。

    从昨天下午，巨鲨帮门外便传来了浓郁腐臭，但是一直没人敢过去查看，直到今天早上，衙门的戴捕头去拜访巨鲨帮才发现了这种惨象。

    现在半个城的人都已经轰动了，无数人惊骇不已。

    “他们的幕后的神秘势力呢？难道没出现？”

    齐云问道。

    黑虎帮出事，他昨天就有预料，可巨鲨帮怎么会出事？

    他们也发现了城外古墓？

    还有，巨鲨帮身后站着的是无忧宫。

    巨鲨帮出事的话，无忧宫的强者呢？

    “不知道，或许他们还没得到消息！”

    阿大开口道。

    齐云心头涌动，道：“还有吗？城内有其他动向吗？”

    “至今还没有，只是这两个帮派出了问题！”

    阿大开口道：“二爷，巨鲨帮和黑虎帮出事，现在有实力的只剩下了我们武帮和青云帮，要不要让弟兄们动手。”

    这事做得好了，很有可能会直接统一整个巨鹿城。

    “暂时不用，你去外面让武帮的人全都严守在自己的岗位，一切行动，听从安排。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    阿大拱手退出。

    齐云深深吸了口气。

    巨鲨帮居然全部都完了。

    难怪前段时间争夺地盘，一直没见巨鲨帮的人出现。

    他的心中隐隐不安。

    处在巨鹿成当真有一种坐在火药桶上的感觉。

    他心中思索片刻，直接出了门，向着青云帮走去。

    现在城内情况超出想象，他需要找连天问一下。

    连天实力在月级大圆满，又操控了青云帮，对城内的事情应该了解得比他多些。

    …

    青云帮内。

    连天一脸凝重，注视着眼前的一面铜镜。

    铜镜上浮现出一张人脸，向他诉说着城内的种种状况。

    “千年尸妖！”

    连天深吸口气，脸色吃惊，道：“消息能确认吗？”

    “千真万确，这尸妖苏醒在即，城内的事情都与他有关，一旦等他彻底复兴，整个巨鹿城都会成为他的点心，教主的意思是让你尽快撤离，把这些血食也都挪到其他地方去。”

    铜镜中的人脸说道。

    “撤离？”

    连天眼神变幻，道：“巨鹿城我们已经经历了数十年之久，根基深厚，就算全部撤离了，也会损失惨重。”

    “损失惨重总比全部死绝好，若是教内冥器没有丢失，我们确实敢和那个千年尸妖碰一碰，可惜冥器丢失，我们奈何不了那个千年尸妖。”

    镜子中的人脸说道。

    “撤离的话，往哪撤？”

    “巨鹿城方圆数千里都不能逗留了，要往更远的地方去。”

    铜镜中的人脸说道。

    连天心头涌动，点头道：“好，我马上安排。”

    就在这时，门外传来脚步之声。

    “谁？”

    连天眼神一寒，手指中再次点出一道雷电，直冲窗外。

    砰的一声，窗外再次传来尸体的焦糊声音。

    “连长老好大的架子。”

    淡漠熟悉的声音再次传出。

    连天的脸色瞬间变了。

    不好！

    他赶忙从一侧取出一个破布，迅速盖住了镜子。

    镜子中的人脸一脸疑惑，正在纳闷门外之人是什么人，便看到连天直接盖住了镜子。

    “连长老，你要做什么？”

    连天迅速结出了几个禁忌手印，笼罩住了镜面。

    确保没有任何声音传出之后，他暗松口气，脸上强行挤出笑容，迅速向着门外迎了过去。

    “公子，不知公子大驾光临，有失远迎，还望恕罪恕罪！”

    连天连连赔笑，心中懊悔不迭。

    早知是齐云的话，他哪里还敢出手。

    这下完了，一会不知道又要付出什么代价。

    齐云眼神冷淡，将手中一具焦糊的尸体随手丢下，魁梧的身躯向着房间内走去。

    连天一脸讪笑，迅速跟在了身后。

    齐云进了房间，自顾的坐在了主位之上，脸色淡漠，折扇展开，“连长老的架子还真是一如既往的大。”

    “不敢不敢，老朽不知是公子降临，请公子见谅，见谅…”

    连天连连鞠躬，一脸赔笑

    “行了。”

    齐云语气淡漠，道：“这次是来是有其他事要问你，我得到消息，城外似乎有处古墓出现了，不知你怎么看？”

    连天暗暗凛然。

    不愧是贪狼星君。

    消息就是灵通。

    自己才刚刚得到消息，他便已经知晓。

    “回公子，根据老朽的消息，城外的古墓有一千年尸妖正在苏醒。”

    连天凝重的道。

    “千年尸妖？”

    齐云眼神闪动，故作不知，道：“实力倒是不弱。”

    连天露出苦笑。

    以贪狼星君的实力都说不弱，更何况是他们？

    “实不相瞒，公子，老朽刚刚得到命令，马上将要撤离此城，迁徙青云帮。”

    连天说道。

    “迁徙？”

    齐云眼神一闪。

    这事确实出乎他的预料。

    连幽冥教也要跑路了？

    这到底是银尸还是金尸？

    “连长老这是怕了？”

    齐云平静问道。

    连天苦笑道：“公子，这千年尸妖，不死不灭，不入轮回，就算是日级强者在他面前也不够看，若是我幽冥教冥器还在，我们自然不会惧怕太多，可现在冥器丧失，面对对方，只能撤离。”

    齐云心头再次涌动。

    这连天是一个绝大的战力，不能将他轻易这样放走。

    幽冥教扯的话，有的是地方去。

    可他不一样，他好不容易才稳住根基，再撤的话，人心就真的散了。

    “连长老，这千年尸妖真的不能对付吗？或许过两日天庭之主的任务就会下来，到时可能会安排其他高手处理千年尸妖。”

    齐云说道。

    天庭之主？

    连天心头一动，眼神惊疑不定，试探的道：“公子，你的意思是天庭之主会安排其他人过来？”

    齐云冷笑一声，道：“千年尸妖的事，你以为天庭之主会不知道吗？这种东西突然出现，天庭之主的任务肯定会下来的。”

    连天心头迅速晃动，深吸口气，道：“那以公子看，老朽该怎么做？”

    “先留下来，到时候若真出现任务，可能会安排你和其他人相互配合，这次针对千年尸妖的任务，奖励也必然丰盛。”

    齐云说道。

    “好，老朽听从公子，暂时不撤！”

    连天一咬牙，开口道。

    更关键的是，他的另一个任务还没完成。

    失败的话可是要被抹杀的。

    齐云的话一下提醒了他，让他意识到自己无论如何是不能撤走的。

    “对了，公子，昨天毁灭者又有人行动了。”

    连天语气一凝，道：“昨天深夜，我幽冥教的人看到他们出动不少强者，阻拦了神天府和无忧宫，恐怕他们也想利用一下城外的千年尸妖。”

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，道：“他们有多少人？”

    “根据我们的情报，人数不少，共有七人。”

    连天说道。

    七人？

    齐云心头迅速晃动。

    上次他读取狼三的记忆，只知道七公子秦明川和身边的阴阳师公孙南阳，其他人一概不知。

    现在看来，果然有其他强者存在。

    只不过这七人就是他们全部的强者吗？

    “好，连长老，这件事你继续留意，若是再次发现了他们的踪迹，务必告诉我，这个任务我们要在千年尸妖苏醒之前彻底完成。”

    齐云说道。

    “公子放心，老朽必然全力而为。”

    连天连连点头。

    毁灭者行事，一向丧心病狂，他们肯定是想利用千年尸妖摧毁此城。

    所以不能拖，一定要早早解决。

    齐云接下来又出言安抚了一下连天，让连天受宠若惊，随后便起身离去。

    连天一脸赔笑，急忙亲自将齐云送出门去。