    惊疑！

    震动！

    望着那近在眼前的书册，陈生的心神瞬间就被勾了去，无比的狂热和激动，一下子盖过了所有的情绪，溢出了面容！

    细看之下，那书册尚未打开，封皮就已经平整无比，纸张素净无暇，绝对是堪称藏书级别的存在，整个府学也没几本！

    亲眼见到这种奇书，醉心文道的陈生猛地一机灵，连忙双手缓缓接过，翻开书册，竟是看到其中的纸张更为细腻，白净无比犹如玉石，方才闻到的淡雅清香也浓郁了数倍，指尖触摸之下无比顺滑！

    更惊人的是，那书册的字迹很是工整，清楚得就好像用笔书写而来！

    不过几息的功夫，陈生就彻底被这书册征服，如获至宝的喜悦尚在心头，难以置信的震撼同样布满了面容！

    急忙抬头望去，全无了刚才的漫不经心，唯有满眼的震惊和诧异！

    同窗好友正含笑注目而来。

    “如何啊？”

    “这书册可算得上是珍宝？”

    陈生连忙点头，脸上的激动无法压抑，急切地问话而出！

    “确是珍宝，称得上是藏书了！”

    “如此宝物，你从何而来？你我相交一场情谊非常，却是不能为好友之谊行小人之举啊！”

    谁知同窗好友听了这话，先是一愣，随后笑得几乎直不起腰来！

    “这......”

    “噗......！哈哈哈哈！”

    “陈生啊陈生，你难不成以为，这书是我偷盗而来的？我可是说了，这书册乃是我在咱们陇城买得的！”

    这话更让陈生感到惊异！

    呆滞落座木椅，一双眼眸瞪得睁圆，只觉得听到了天方夜谭！

    且不说这书册何等珍贵，陇城有没有人收藏还两说，也根本不可能有人会卖出，就算卖出，不得几十两银子？

    这等宝物，寻常学子谁能买得起？！

    眼望着陈生的眼睛都快瞪出来了，好友才收起了几分笑意，深吸了一口气，转而目露激动和崇敬，讲述起了回乡的所见所闻！

    “实不相瞒，这书册确是咱们陇城书坊卖出的！”

    “此次回乡，他听闻有洛家公子奉北亲王殿下之命，在各县开设书坊，咱们陇城也是如此，一时好奇就去看个究竟，谁知就遇到了这等宝书卖出，每册五十文，费了好大的功夫才抢到了两册！”

    “咱们陇城今后就是北亲王的封地了，百姓无不欢欣鼓舞，据说寻常人也能不缴学资读书，还有这等奇宝卖出，实乃天降隆恩啊！”

    ......

    短短几言下来，陈生直接惊得从椅子上蹿了起来！

    不仅仅是为五十文的低价感到不可思议，更为传言四起的北亲王封地和家乡剧变而震动，低头小心捧着书册，几乎眼眶都开始发烫！

    人人能读书，还有如此奇宝低价卖给百姓。

    大恩......

    这真是如好友所言，似天降般的隆恩啊！

    激动之下，陈生心头的压抑在瞬间散去了大半，振奋的神色恍然满面，手都不自觉地微微发颤！

    “被秦王殿下，真是神人啊，若是我等早知如此，也无需历经艰辛远赴凉州城求学，殿下大恩，福泽万民啊！”

    同乡青年闻言，深为赞同的点头，同时也才想起方才的异状，再度问话出声。

    经由陈生讲述，进来凉州城发生的一切历历在目，尤其是今日洛氏书坊门前的屈辱，连这位同乡都听得紧握双拳，文人的艰难处境再度放大，对于洛家这位三公子的愤恨感同身受！

    “此人真是无耻之尤！”

    “另一位洛家公子，想来应是这人的兄弟，人家能交好北亲王殿下行大义之举，卖出如此至宝，将文道推行各县，他却这般小人嘴脸，真是差了十万八千里！”

    陈生重重点头，眼里震怒尚存，却是激荡非凡，望着手中的宝物书册激动不已！

    “那洛乘风确是小人！”

    “但如今，有了北亲王殿下的书册，他的谋利之举必将化为飞灰，我等凉州文人也无需忌惮无书可买，势必要狠狠地出口恶气！”

    两人一拍即合，就此同仇敌忾地商议起来，很快便去找其余同乡，借由往来凉州和陇城的同乡购得宝书，以助凉州城同窗文道之路，也为北亲王殿下的大义之举扬名！

    夜色如墨，府学之中忙碌非常，好似所有文人的热血都被激起，甚至于连孟教谕也被震惊，捧着竹纸新书满眼震动，连连赞叹。

    在凉州城各处，也有类似的事在不断发生。

    书香门第......

    私塾......

    寻常文人家中。

    甚至是震怒发泄的酒楼里！

    经由南域六县归来的各色人群口口相传，宝书之名在一夜间悄然传开在文人圈子里，多那刺痛的屈辱被重要的消息激化，化作了空前团结的热血激荡在夜空下的凉州城各处。

    ......

    翌日清晨。

    雅致小院大门打开，凌逊精神振奋地踏步而出，身负三公子所托，他不敢有任何怠慢，亲自前去书坊查看每日买卖。

    行走在闹市多时，行伍出身的凌逊毫不疲惫，反倒因为满怀希望和信心，想到公子将要登临家主之位，他的长年愿望也能成真，不禁浑身充满了干劲，脚步都轻快非常。

    可当他到了城北最大的一家洛氏书坊，竟是发现没有想象中的那般热闹，也没有公子所说的文人任命，书坊反而是门可罗雀，显得极为清冷，偌大的两层书坊，竟不过寥寥十余人而已！

    顿时，凌逊目露惊异，急忙向着其余书坊而去。

    几乎转了半个凉州城，所见所闻如出一辙，所有洛氏书坊都极为清冷，和公子预料的截然相反！

    难道公子失算了？

    整个凉州城的文人，都突然热血抵抗，比想象的强硬不已啊！

    万般惊疑之下，凌逊望见一位书生满眼激动而过，好似春风佛博，愈发狐疑，谨慎上前做礼询问。

    这一问之下，听闻五十文神书之事，凌逊当场惊得阵脚大乱！

    连忙回到府中，才过了半日，却是顾不得洛公子地诧异目光，凝重禀报出声！

    “公子！大事不好，南域有宝书卖出！”

