    听到这话，洛晨心心里顿时忐忑起来。

    她做过的坏事，自然不是一件两件。

    要是穆氏的普通员工过来，她还能理直气壮地怼回去。

    但是，面对穆大少身边最信任的特助，她的底气却有些不足。

    因为她吃不准，卓峰对她和穆亦辰的事情，到底知道多少……万一说错了话，露了马脚怎么办？

    洛晨心一直沉默不语，引起了记者们的怀疑。

    众人纷纷出声催促卓峰，让他赶紧爆料。

    洛晨心咬牙切齿，正不知道该怎么堵住卓峰的嘴。

    正在这时，一道男声从人群中传来。

    “卓峰！你这个卑鄙无耻的小人，为了给你主子洗白，连良心都不要了吗？我女儿在穆家这些年有多可怜，跟穆家有关的人，哪个不知道？你不同情她也就算了，现在，还往她头上泼脏水？！”

    听到这个声音，洛晨心眼睛一亮，悬着的心也放了下来。

    她转头看向声音传来的方向，激动地叫道：“爸！妈！你们……你们怎么来了？”

    洛安国和胡曼雅一起，从人群中挤了出来。

    胡曼雅还夸张地揉着泛红的眼眶，一副伤心欲绝的样子。

    “闺女啊，你出了这么大的事情，爸妈怎么能放心得下啊！穆家真的是太过分了！把你好好一个女孩子害成这样，现在居然还要公然造谣，抹黑你的名誉……都怪妈，都是妈不好！当年我要是逼你把孩子打了，跟穆大少断干净，你又怎么会变成现在这样？”

    看到这两人出现，记者们立即激动起来。

    洛晨心的父母都出现了！

    有关穆大少和洛晨心的婚姻，除了当事人之外，最清楚的，肯定就是双方父母了。

    他们手上肯定还有更多的料可以爆！

    估计随便说点什么，都是爆炸性的大新闻。

    记者们反应都很快，立即一拥而上，将两人围在了中间。

    “洛总，洛太太，你们刚才说的都是什么意思？”

    “能详细谈谈吗？穆家人到底对洛小姐做了什么？”

    洛安国的脸上满是气愤之色，“穆家实在是欺人太甚了！以前，为了女儿的幸福，我们都忍了，但今天，我实在忍不下去了，我一定要揭穿穆家的……”

    “爸！你……你别说了！”

    洛安国话说到一半，洛晨心忽然发出一声尖叫，打断了他。

    “爸，我跟穆亦辰毕竟是夫妻一场，我……我不想说他的是非……虽然，他已经对我没有感情了，但是……但是我不想让他难堪……”

    这一番话说得情真意切，任谁都听得出来，洛晨心对穆亦辰余情未了。

    都到了这个地步，洛晨心居然还在为穆亦辰考虑！

    不少人都被洛晨心的演技打动，在心里加倍唾骂气穆亦辰这个渣男了。

    洛安国早就跟洛晨心商量好，这时，自然不会因为女儿的“反对”，就闭口不言。

    他一脸恨铁不成钢的表情，怒瞪了洛晨心一眼。

    “都什么时候了，你心里还都是那个男人！”