    只见玄羽身形一闪，来到了白泽身后，拍向了白泽的肩膀。

    “白泽，你这是去哪里！”

    玄羽声音雄浑说道。

    白泽转过身来，随之拱手说道：“原来是计蒙，贫道还以为是谁，我现在正要回去族中。”

    “原来你要回去族中，那本尊便不打扰你了。”

    只见玄羽假扮的计蒙哈哈一笑，随之便身形消失在了原地。

    玄羽本就是假扮，为了不露出破绽，所以取了白泽的一道气，便立马走了。

    看着“计蒙”消失在了原地，白泽无奈摇摇头，声音呢喃道：“这个计蒙，总是这么神出鬼没.......”

    随之，白泽便身形一闪，消失在了原地。

    而此刻，钉头七箭书的祭坛之上，玄羽大手一挥，便将白泽的草木雕塑换了上去，并将刚刚取得白泽的气打了进去。

    做完这一切，玄羽又用混沌珠将这隐藏了起来。

    所以，从外面看上去，这草木雕塑还是玄羽的像。

    但其实，里面已然变成了白泽的像。

    做完了这一切，玄羽便哼着小曲，离开了天庭。

    现在就等着七七四十九天之后的好消息了。

    于是，玄羽便回到了昆仑山，找碧霄讨论道法去了。

    而另一边。

    白泽则每日在祭坛之上叩拜自己的草木雕塑。

    三日之后，白泽感觉到身体不舒服，头晕目眩。

    东皇太一见此，看着白泽的样子，思索片刻说道：“许是这钉头七箭书太耗费心神罢，这是一株先天灵根，你用了吧，用来提升血气。”

    随之，东皇太一大手一挥，拿出一株灵根递给了白泽。

    白泽见此，缓缓点头，他也是相信了东皇太一说的话。

    认为自己的不舒服来因为施法太耗费心神。

    于是，白泽忍着自己的不适，便一天三次，天天都来祭坛叩拜雕塑，一次也不落下。

    到了最后几天，白泽感觉到自己的神魂动荡，似乎和中了钉头七箭书的状况一模一样。

    于是，白泽前去拜见东皇太一。

    东皇太一听了白泽的述说，看了看白泽，经过一番思索，满脸认真的说道：“这钉头七箭书本就是邪法，拜别人的时候自己难免受到反噬，若是你不想拜，那最后这几日本尊便亲自来拜！”

    听到东皇太一如此说，白泽连忙挺胸抬头，装作若无其事的样子，云淡风轻的说道：“放心吧，陛下，这点问题对于贫道来说只是小毛病罢了，贫道要亲自拜死玄羽，为陛下排忧解难！”

    东皇太一见此，缓缓点头道：“白泽，等拜死了玄羽，本尊定要好好奖励你！”

    “多谢陛下！”

    白泽面露笑容，拱手感谢道。

    于是，白泽便又去祭坛拜了一遍。

    而此刻，昆仑山上。

    这件事情的主人公玄羽正在和碧霄，云霄，琼霄探讨人生，共创未来呢。

    ..........

    时间悠悠，眨眼间便来到了最后一天。

    这日，只见东皇太一，帝俊，妖帅，妖圣等皆是在祭坛这里等着。

    然而，等了半天，还没见白泽来。

    东皇太一见此，冷哼一声，声音冰冷道：“计蒙，你去看看那白泽为何还不来？”

    计蒙听到这话，便去找白泽了。

    片刻之后，只见计蒙搀扶着白泽来到了祭坛之上。

    白泽此刻满色惨白，眼神无光，气息萎靡，身上血气涣散，但还是拱手尊敬说道：“陛下i，白泽来迟了。”

    看到这幅样子，东皇太一皱了皱眉头，对着白泽说道：“白泽，今日你就别拜了，让计蒙来完成这最后一拜！”

    白泽见此，满脸坚定之色，连忙拱手道：“不，陛下，这最后一次贫道一定要亲自来！”

    看着白泽如此，帝俊挥挥手道：“玄羽之死，白泽当记头功！”

    白泽连忙拱手感谢帝俊。

    时辰到了，只见白泽托着身躯来到了祭坛之前。

    看着眼前玄羽的草木雕塑，白泽咬了咬牙，狠下心来，心中想着，就差这最后一次了，玄羽，去死吧！

    于是，白泽便拜了下去。

    身后的东皇太一，帝俊，众妖帅看到白泽拜了下来，皆是面露笑容。

    这一拜下去，玄羽便会立马魂飞魄散，肉身溃烂，不明不白的死在昆仑山！

    然而，接下来的一幕却是东皇太一等人彻底懵逼。

    只见白泽拜了下去，祭坛之上有着阴风吹动。

    随之，白泽竟身子一虚，跌倒下去。

    计蒙看到这一幕，连忙去扶白泽，然而，他的手刚刚触碰到白泽，便发现，白泽的肉身竟以肉眼可见的速度在溃烂。

    “白泽！”

    计蒙大吼一声道。

    却发现白泽没有任何反应，东皇太一见此，连忙上前查看，却发现白泽的魂魄竟直接破碎。

    白泽陨落了！

    只见东皇太一满脸懵逼，面色阴沉，惊讶怒吼道：“这是怎么回事，白泽魂飞魄散，肉身溃烂，死了！”

    这话一出，在场的修士顿时满脸懵逼，不知所措的站在原地。

    什么情况？

    白泽死了？

    该死的难道不是玄羽？

    帝俊见此，连忙上去查看，仔细检查了一番，竟发现白泽的死状竟然和中了钉头七箭书一模一样！

    “白泽乃是中了钉头七箭书而死！”

    帝俊满脸无奈说道。

    实在是太悲催了，白泽本是施法者，怎么就变成了死的那个呢？

    这说出去，岂不是要笑掉大牙？

    鲲鹏见此，亦是满脸无奈，这时候，他猛然抬头，却是忽然发现原来玄羽的雕塑此刻竟变成了白泽的雕塑！

    “这是什么情况........”

    鲲鹏指着白泽的雕塑满脸无奈道。

    东皇太一见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“白泽就算是再糊涂，也不会把自己的雕塑放在这里，一定有是有人从中作梗！”

    帝俊也是缓缓点头，声音冰冷说道：“实在是可恶啊，我妖族的一尊妖帅就这样莫名其妙的死了！”

    就在这时候，只见一个妖族来报。

    那小妖拱手尊敬说道：“陛下，南天门外有一个人族前来拜访白泽妖帅！”

    “什么人？”东皇太一冷喝道。

    “那人族说他叫玄羽，乃是白泽妖帅的好友！”

    ........

