
　　光明殿并非只有一个大殿，而是有一个建筑群组成，从南门进入，正对着的是巨大的圆形建筑，样子像是天坛但要更加高大，然后在大殿的左右两侧和正北方还各自有一栋建筑，建筑风格迥异，分别用白色、黑色和红色建筑所区分，暂时不知道用处。

　　根据提示唐明穿过长长的台阶，直接进入了最中间的大殿里面，神圣使徒就在这里面。

　　此时神圣使徒的旁边也已经站了几个人，都是刚升到20级的玩家，也是收到系统提示之后到这里来了解情况的。

　　唐明也走了上去，因为周围人比较多唐明也不愿意暴露自己的身份，所以他并没有说话，就站在外围听着其他人和神圣使徒的对话，同样能了解情况。

　　现在正在面前跟神圣使徒对话的，是一名叫做长亭的精灵法师。

　　"哦，亲爱的冒险者，你终于达到了20级，你现在必须要知道一些世界的真相了，我们的神魔大陆自古以来就分为两个世界，我们这边的世界和魔族的世界，在我们的世界里不管是人族、兽人族、精灵族还是其他的种族都和平的生活在一起，这种状况已经不知道过了多少年。"

　　这时候神圣使者话锋一转，语气沉重起来说道：“但就在五百年前魔族的魔王忽然率领群魔发动了对我们的侵略，他们从极北之地一路南下，侵占了原本属于大片土地，沿路所遇到的所有怪兽受到了魔气的侵袭，开始出现了魔变，他们增长了体型，改变了习性，并且开始主动攻击我们。”

　　他说着话还将身体旋转了一圈，指着大殿周边的壁画继续诉说。

　　“就当所有人都觉得世界将会被魔王统治的时候，一位身穿金色铠甲的勇士出现了，没有人知道他的名字，但却都看到了他，他手持巨剑，带领无数种族的战士一起反击魔族的侵略，最终击杀了魔王，赢得了战争，逐渐巩固了现在的神圣疆域。”

　　唐明一直都在认真地听着，并且看着墙壁上的壁画，虽然壁画上写的是上一次神魔大战的事情，但听着神圣使徒的讲解，却觉得这壁画就是在描写现在，看得非常有画面感。

　　其他一些人同样听的是心潮澎湃，仿佛亲眼看见到了那一场恢宏的史诗大战。

　　"但是五百年过去了，魔王即将重生，魔族的余孽已经为了这一刻准备了500年，神圣疆域之内到处都有魔族的势力潜藏，并且不断地威胁神圣疆域内的村镇和城市，一切都是在等待，只待魔王重生，魔族将会再次入侵，新的神魔全面大战即将开始。"

　　神圣使徒说得非常有感染力，唐明非常期盼自己能知道一些什么特殊的事情，因为魔族即将入侵这种事情，他早就已经知道了啊，一点都不新鲜。

　　“那我们应该怎么做呢?”长亭一脸期待的问道。

　　“冒险者，我们现在需要行动起来了，我们要联合起来将那些隐藏在神圣疆域之中的魔族找出来并且消灭掉，如果我们不这么做，等魔族全面入侵那么一切就晚了。”

　　“冒险者，你愿意接受这一个光荣又伟大的任务吗？”果然最关键的事情来了。

　　长亭露出兴奋的神色眼神鉴定地说道：“我愿意。”

　　神圣使徒挥动自己的右手，一道金光落在了长亭的身上。

　　长亭的身体好像是有些一些变化，也不知道到底发生了什么，只听他激动的说道:"感谢使者，我一定会多杀一些魔族怪物，为我们的神圣疆域贡献我的力量。"

　　说完之后那几个人就说说笑笑的一起离开了。

　　唐明推断那道金光之下长亭肯定是得到了某种好处，所以才能表现得这么高兴。

　　等所有人都离开之后，唐明也赶紧朝着神圣使徒走了上去：“神圣使徒你好。”

　　神圣使徒看到唐明之后笑了起来，没错就是笑了起来，唐明甚至怀疑是自己猜错了，因为刚才神圣使徒跟长亭他们说了这么多的话都是表情严肃，怎么到他在就笑起来了呢。

　　“原来是日月唐来了，我可是等你很久了。”

　　“等我？”唐明觉得这件事不太对劲，怎么和刚才跟那些人说话的语气不一样呢。

　　“没错就是在等你，整个明月城领地之内，20级之前，你击杀的带有魔气的生物或者是魔族生物最多，所以我在一直等你的出现，现在你终于来了。”

　　唐明一愣，实在是没想到他竟然是明月城里击杀魔族生物最多的玩家，想想也是啊他确实击杀了不少魔族生物。

　　“这是我的荣幸，为了神圣疆域的稳定这都是我应该做的。”唐明的觉悟那是相当高的，当然要积极表示。

　　“早就知道你是少年英才，果然没有看错你。”

　　说完之后神圣使徒大手一挥一道金光洒落在唐明身上。

　　叮！系统提示：神圣使者邀请你加入圣光会，请问你是否同意。

　　唐明愣了一下不知道这圣光会是什么东西，但并没有多想，反正对自己没有什么坏处就对了。

　　“我愿意加入。”

　　叮！系统提示：恭喜你已经加入了圣光会。

　　神圣使徒笑着拿出来一件东西交给唐明：“恭喜你成为圣光会的成员，这是你的勋章。”

　　唐明接过勋章，越想越觉得不太对劲，至少刚才就没有看到那个叫长亭接任务的额时候有这一环节。

　　他看了一下那个勋章的属性。

　　物品名称：圣光勋章

　　特性：对魔族生物增加百分之五的攻击力。

　　介绍：圣光会成员所拥有的勋章，蕴含着强大的神力，佩戴后击杀魔族能吸收魔气，长期佩戴有意想不到的效果。

　　“需要我做些什么吗?”唐明问道。

　　“需要你的时候，圣会自然会找你的，你以后所要做的就是多杀怪物就好了。”

　　拿着圣光勋章离开神殿，唐明心中满是疑惑，他的给斗气化马发了消息。

　　“兄弟，神圣使徒那边你去了吗？”

　　很快斗气化马回复：“去了啊，使徒为了奖励我杀了那么多的魔族生物可是奖励了我不少声望值呢。”

　　“声望值？你们都得到的声望值？”唐明再次惊讶，自己怎么没有得到声望值呢。

　　“也不都是，我有个兄弟得到的是经验，对了刀哥比较厉害，获得了对魔族生物百分之一的攻击加成，他还藏着掖着让我们不要外传呢。”

　　百分之一就这么兴奋了吗，那自己拥有百分之五的攻击加成岂不是要高兴上天了，不过他也明白了自己得到的东西还真是挺特殊的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第531章 怎么就不一样呢免费阅读。https://xs.23sk.com 