    皇上当初把三皇子发配去苦寒之地，给淑妃说了缘由，淑妃知道。

    但，这些时日皇上不理会她，还是让她惶惶不安。尤其是萧娴妃又有了身孕，她就更加心慌了。好在这几日皇上每天有过来，她慌乱的心终于沉下来。

    “臣妾知道，皇上放心，臣妾不会给您添乱的。”

    皇上点头，坐了一会儿，嘱咐她要办好六公主成亲的事，起身离开。

    淑妃的贴身嬷嬷跟了出去，见皇上是朝着坤丽宫的方向，脚步匆匆的回来，替淑妃着急，“娘娘，您怎么不留下皇上？”

    淑妃虽然比娴妃大几岁，但也还能生育，只要留下皇上，说不定也能再次怀上龙嗣，这样娘娘的地位就更稳固了。

    淑妃搅紧了手里的帕子，她刚才暗示了好几次，皇上就好像没有看到一样。

    “过了这两日，皇上定然还会像以前一样很少来宫中，您……”

    “别说了。”

    淑妃烦躁的打断她，她又何尝不知，可她有什么办法？

    ……

    六公主大婚。

    天还没亮，六公主宫中的宫人们就忙活了起来。

    六公主端坐在铜镜前，任由宫人们打扮。

    淑妃端坐在一旁，想着女儿也出嫁了，从今以后，宫里连个陪自己说话的人都没有了，红了眼眶。

    “娘娘不必如此，六公主不是远嫁，她的府邸离皇宫只有一刻钟的路程，娘娘什么时候想公主了，就让公主回来。”

    管事姑姑安慰。

    淑妃拿着帕子擦了下眼角，强打着精神去外面招待那些过来的嫔妃。

    ……

    孙家。

    到处张灯结彩，喜气洋洋，虽然六公主不是嫁到这边，可该有的气氛都有。

    一众翰林院的同僚都来了，他们今日是过来给孙晋撑场面的，孙晋亲自招待他们。

    小厮进来，“少爷，宋侍郎来了。”

    孙晋起身，一众翰林院的人也跟着站起来。宋思在翰林院的那些时日，与他们相处的非常好，宋思博学谦逊，非常得他们的喜欢，他们还曾私下里猜测，宋思可能是他们当中最快升上去的人，没想到会被调去户部。

    宋思被下人引了过来，众人寒暄后各自落座。

    那边，萧瑶也被下人引去了招待女眷的花厅。

    屋内一众妇人正在说话，看到她进门，均是愣了一愣。

    宋思成亲那日，她们当中的许多人都去了，自然知道那日发生的事，就算不知道的，也从别人口中听到了，她们以为萧瑶会很长一段时日不会出门。

    待客的是孙母，她笑意盈盈的走上前来，萧瑶见礼，“恭喜孙伯母。”

    一声“孙伯母”叫的晋娘心花怒放，她笑着道，“那我就托大了，应了你这声伯母，快上座。”

    萧瑶随她过去坐下。

    丫鬟上了茶。

    众人都打量她。

    萧瑶也不在意，任由她们打量。

    “身体无碍了吧？”

    孙母笑问。

    萧瑶笑的含蓄，“早就无碍了，只是脖子上的伤疤丑陋，我不愿出门，好在月儿给我研制了去疤痕的药，伤疤正在慢慢淡去。”

    屋内众人都听到了这句话，眼里闪过震惊，就连笑容像是挂在了脸上的孙夫人也震惊不已，“去，去疤痕的药？”

    这个时代女子多重视容貌和身体，和平常难免有磕碰的时候，大多数会落下伤疤，若是不起眼的地方还好，若是在起眼的地方，未婚的女子不好说婆家，成了亲的则会引起夫君的反感，从而很少去自己房中。若是有去疤痕的药……。

    孙母感受到了巨大的商机，若不是今日是孙晋大喜的日子，她定然会立刻让人去告诉老爷。

    萧瑶点头，“是，月儿说再过不久，我的伤疤就能完全去掉了。”

    那日，一众夫人虽然没看到萧瑶的伤口，但看到她满身的血，也知道她伤的不轻，伤口一定很深，留下的伤疤也会不小，竟然能去掉！一众夫人目光灼灼的看向萧瑶，其中一个看起来和她年纪差不多的夫人殷切的开口，“侍郎夫人，您这伤疤药能不能卖给我们一些？”

    萧瑶眼光微微一扫，将一众夫人的反应看在眼里，心里高兴自己终于帮上了月儿的忙，面上却不显，故作迟疑，“这个……，我得回去问问月儿，她制药花了好多天的工夫，用了很多的好药材，我不知道她是不是还愿意做？”

    也就是说价格不菲，可比起身上留下丑陋的伤疤，银子又算什么？那名夫人更殷勤了，“还请侍郎夫人回去帮我问问，对了，我夫君在翰林院，曾和宋侍郎是同僚，关系非常好，您和宋侍郎成亲那日我们夫妻还去了的。”

    “我们也去了。”

    旁边妇人也赶紧道。

    一屋子的人都附和。

    萧瑶笑着道谢。

    孙母给自己的贴身丫鬟使了一个眼色，丫鬟退下去，去找孙老爷。孙老爷听到丫鬟的禀报，也很震惊，但现在谈这个不合适，他只能按捺出急切的心情。

    时辰快到了，长长的迎亲队伍从孙家出发。

    宫内，六公主也打扮好了，坐在内室等着。

    淑妃在外殿招待一众妃嫔。

    “娴妃娘娘到！”

    一道喊声从外面响起。

    淑妃捏着帕子的手紧了紧，随即不动声色的站起身，一众妃嫔也跟着站起来。

    娴妃由管事姑姑和一名宫女扶着进来，许是这些天调养的好，也许是怀了龙嗣，心里高兴，她整个人容光焕发。

    “姐姐。”

    她走到淑妃面前要行礼，被淑妃双手托住，“妹妹有了身子，一切都免了。”

    娴妃的手立刻抚上自己的小腹，脸上的光辉刺的淑妃眼疼，“这孩子很懂事，一直没折腾我。”

    淑妃掩下心里的嫉妒，笑的如常，“那也不能大意，快坐。”

    娴妃在一边小心的落座，手一直抚在自己小腹上。

    淑妃撇开眼，同众人说话，只是捏着帕子的手收的很紧。

    时辰到，众人目送六公主由贴身嬷嬷和宫女出宫去给皇上行礼，娴妃走到淑妃身边，笑意盈盈的小声，“姐姐，你说六公主现在是什么心情？她当初相中的可是我侄女婿。”

