    “蚩尤！”

    我身躯宛若被定格在虚空中一般，沉声道：“护送我回去！”

    “是，主人！”

    灵墟内，蚩尤一声低吼，浑身喷薄着上古神性力量，几乎瞬间就席卷整座灵墟，紧接着一缕缕金色气旋冲出灵墟，萦绕在身周，仿佛是在为被冰封的身躯慢慢融冰一样，足足近一分钟的时间，身躯才重获自由。

    “唰！”

    立即飞离这是非之地，而就在我归程的途中，低头俯瞰人间，几乎所有人都不动了，时光已经停留在炼阴劈出流年尺的那一刻，整个游戏似乎也都定格了！

    化为一缕金色光辉落在了骊山之巅上，一旁，风不闻、沐天成、关阳、南宫亦四位山君也一样屹立在山巅之上一动不动，就像是被封印了一般。

    时光的切割与静止，都是炼阴的杰作，并且他让游戏里的时间停止的同时，现实中的时间也必然停止了，毕竟两个世界是共通的。

    “星眼！”

    我直接召唤星眼，道：“立刻扫描、检查系统数据，到底什么地方出现了纰漏，为什么炼阴居然能做到这一步，快想办法解决！”

    “是，天行者！”

    所幸，星眼还在，它如今相当于整个《幻月》的主神，所以世界静止了，它却依旧在持续运行，提供着整个世界的载体。

    不久后，一缕缕繁复数据在眼前的空中不断迭代，星眼道：“已检查到相当多的错误数据，是否立刻进入纠正操作？”

    “嗯。”

    我点点头：“他们是怎么做到让游戏里的时间中止的？”

    “程序锁死。”

    星眼道：“有人通过篡改程序的方式，让一些核心程序进入了闭路循环的运行方式，这就等于是在原地打转，如何都走不出这个时间了。”

    “能破解这些程序吗？”我问。

    “不能。”

    星眼道：“方舟火种科技中没有太多相关于时间轴上的数据分析，目前我们缺少这一方面的应对之策，只能删除对方的篡改程序，重新修复主系统来恢复了。”

    “好，要快！”

    “是！”

    ……

    星眼飞速的修复主系统的同时，我分出了一缕心神观察现实中的时间，果然，我和林夕、沈明轩、顾如意都静静的躺在工作室二楼的沙发里，戴着游戏设备上线，工作室的钟表已经停止运转，空中的风、自然的律动，一切都已经中止了，外面路上的车辆也全部停滞不前，而发动机却依旧在运转、内部燃烧的状态，无比神奇。

    炼阴，确实是一个相当棘手的对手，如此一来，他就真的能对我们这个世界为所欲为了，能有反抗之力的无非只有我这个人间唯一化神之境罢了。

    好在，星眼的方舟火种融合度已经达到了80%，运行速度飞快，不到十分钟就删除、修复了所有被篡改的程序，重新恢复主脑的运行。

    “修复完毕。”

    星眼道：“现在必须重启系统，之后才能完成整个世界的恢复。”

    “知道了。”

    我点点头：“立刻重启，要快！”

    “是！”

    伴随着“滴”的一声，眼前的整个世界瞬间变暗，游戏进入了快速的重启程序，无数数据在眼前飞梭，恐怕也就只有我一个人有机会在线体验主系统重启的过程了，但此时，我分出的一缕心神却意外的发现，重启的不仅仅是游戏，外面的现实世界似乎也重启了一样，整个世界瞬间一片黑暗，什么都看不到，所有物质的气息都已经尽数消失了，仿佛变成了一片虚无一样。

    “怎么回事？！”

    我皱了皱眉，但无可奈何，这一切都远远的超过我的认知了，于是问道：“蚩尤，你了解眼前发生的一切吗？为什么现实世界好像消失了一样。”

    蚩尤一屁股坐在了地上，瓮声瓮气道：“主人，我只是一个古代神灵罢了，死去这么多年，又能知道得比你多多少？”

    “确实，难为你了。”

    几秒钟后，主脑重启完毕，眼前“唰唰唰”的飞霞穿梭，游戏里的世界飞速重塑，当我眼前一亮之际，骊山之巅，远方的山海，再次映入视野，一旁的风不闻等山君也都还在，此外，分出的一缕心神观察之下，整个现实世界也变得明亮了起来，世界上再次有了光，但这突然出现的现实世界，却多少让我有些心慌，有些迷茫。

    “星眼！”

    “我在，天行者有何吩咐？”

    “我能感受到，现实世界也跟着游戏一起重启了……”我皱了皱眉：“能不能告诉我，到底发生了什么事情？为什么会这样？现实世界为什么会变得那么不现实了，物质世界真的已经被绑在了游戏这艘大船上了吗？”

    “天行者。”

    星眼的声音变得有些沉重，道：“现实与虚拟，其实早就已经开始了数据上的串联与融合了，你所做的努力越多，这种联系就越紧密，最终达到难以分割。”

    我深吸一口气：“我们什么时候才能回到那个游戏仅仅只是游戏的时代？”

    星眼沉默了一会，道：“或许根本没有办法。”

    “知道了，继续加固防火墙吧。”

    “是！”

    ……

    眼前，大地的脉络深处再次有一缕缕金色流光涌动，那是星眼加固防火墙的操作，可是我却已经看得明白了，引导者依旧还是来去自如，这不是说我们的防火墙不够强，而是炼阴、林露等引导者出现的方式有问题，他们是混乱了时光之后才出现的，而这一点恰恰就是星眼所缺失的部分，除非方舟文明火种的融合达到了100%，否则的话，引导者的来去自如是无法阻止的。

    “呼……”

    一旁，几位山君也长吐出一口浊息，金色法身逐渐恢复。

    “好像……出大事了？”风不闻问。

    “也还好。”

    我看着远方，眼前的世界已经恢复了，但十年前、二十年前、三十年前，更久远的世界已经还处于被“时光切割”的状态。

    “哦~~~”

    风不闻在这群山君的心境修为最高，境界也最稳固，一双眸子看向山海深处数秒之后，笑道：“原来如此，竟然真有将时间分切的手段，没有想到樊异会有这么一手，啧啧，当初天地初分时，这种时间刻度应该早就已经被圣人划定了，没有想到今天居然还有人能逆流而上。”

    “不是樊异。”

    我皱了皱眉：“是炼阴，一道流转于天地间的幽灵，星联的首席执事。”

    “这样啊……”

    风不闻露出凝重之色：“这就很麻烦了，樊异在北方铸成了一座所谓的晶石阵，汲取天下的气运，我们四岳即便是竭尽所能，也会被吸走大约三成的天下气运，而另外的那么多被分切的时光世界，每个都能提供五成以上的气运，这么一来我的话，过往的气运消失，今日的气运减少，而樊异手握的气运将会古今未有，这是不是特别恐怖的事情？”

    “嗯。”

    我点点头：“盈与损的守恒已经被打破了，不久之后，这个樊异将会成为世间最强者，吞掉那无尽的气运，彻底冲破瓶颈成为天下第一位儒家飞升境剑修也说不定。”

    “是啊……”

    风不闻颔首：“加上他那般恶心，真正的实力恐怕都不啻于同为飞升境的云月大人了。”

    “确实确实，云师姐的剑道必然比樊异高，但恶心这方面却远远不如，减分太多了。”

    “没错。”

    一旁，沐天成、关阳、南宫亦听得一头雾水，云里雾里。

    ……

    我和风不闻一起远眺北方晶石阵，在那里，一道湛蓝色天柱光辉冲天而起，与天幕接在了一起，就像是向一界宣战一样，无数血色光华萦绕，樊异的妖异个性展露无遗，甚至，远远的我都能看到那座晶石阵正在不断变得更加硕大，并且已经有无数异魔军队出现在北域枫林中，守护那座晶石阵。

    “樊异正在施法。”

    风不闻眯起眼睛，笑道：“那座祭坛，被他称为至圣道台，之前扬言要在至圣道台上祭炼天下的学问与狼心狗肺，没有想到如今这座至圣道台居然变成了他的一座绝世法器了，要在这座至圣道台上祭炼整个天下的气运，啧啧，真是想得美。”

    “没的说了。”

    我轻轻的拳掌交击，笑道：“全力以赴，远征北域枫林，摧毁至圣道台，这就是我们唯一的胜算了吧？”

    “没错。”

    风不闻颔首：“除了这个办法，我们已经回天无力了，如果真让樊异获得无尽的灵气与气运，四岳之后将会不堪一击。”

    “开始吧！”

    我缓缓转身：“走，一起去帝国朝堂？”

    “嗯。”

    一缕山水灵气裹挟之下，四位山君，在加上我这个龙域之主就一起出现在了武德殿外了，顿时那镇守武德殿的禁军侍卫长一愣，急忙下跪：“参见诸位大人！”

    “天还没亮。”

    风不闻看了看天色，道：“早朝还有多久？”

    “启禀风相，尚余两个时辰！”

    “不能等了，立刻派人叫醒陛下和一应文武群臣，就说我和逍遥王殿下正在武德殿上等着他们。”

    “是！”

