    第十一章抄家

    “贾琏！”

    钱泰吉有些不敢相信，但有些恍然。

    是了，在江南，能有这个能量的，除了贾家还能有谁。

    要知道，江南可是贾家的大本营。

    贾史王薛四大家族，在金陵那就是护官符。

    说是贾史王薛，但其实也就是贾家，其他三家，无一不是和贾家扯上了关系才敢那么猖狂的。

    钱泰吉作为扬州大盐商，对于江南的关系可是门清。

    在整个江南，也就只有贾家有这个人脉能够，其他的史家王家能有什么关系，更不用说什么薛家了，不过一个皇商罢了。

    至于甄家，发家也就是最近十几年的事。

    以前只是听说过贾家的强大，还有些不信，现在感受到了，可是这强大却是对自己的。

    “钱家主好像很惊讶？”贾琏笑着看向钱泰吉。

    钱泰吉惨然一笑：“以前只是听说贾家在江南是一手遮天，当时还有些不信，没想到贾家即便是落魄了，在江南居然还有如此实力。”

    马德，要是知道贾家如此牛逼，当初送礼的时候又怎么会漏了贾家，失误了。

    贾琏哑然失笑。

    要说之前对贾琏说贾家在江南是护官符，贾琏是一点都不相信的。

    但是自从看了贾赦给的贾家在江南的人脉之后，贾琏才知道，自己太小看自己所在的荣府了。

    而且就算是看到那些人脉，贾琏都怀疑贾赦没有全说出来。

    怪不得贾家直到最后被抄家之前都还能被成为金陵的护官符。

    贾家两代四位国公经营出来的人脉，还真不是闹着玩的。

    “钱家主，前几日有侠义之士前来盐政衙门告发说今日有人在此贩卖私盐。”贾琏看了看钱泰吉等人，一脸正气的说道：“此等违反朝廷法度之事，作为管理盐务的林大人听了是勃然大怒，于是特派贾某前来查看，没想到钱家主居然在此贩卖私盐，私盐数量之大，真是让人大吃一惊啊。”

    钱泰吉冷哼一声：“贾二爷，真是好手段，没想到在京中吃喝玩乐的纨绔子，居然有如此的本事，我们太小瞧你和林大人了。”

    贾琏满意的点了点头：“钱家主也是好手段，礼都送到我们贾家去了，我要是不回点礼，岂不是太显得我不识礼数。”

    说完就不再看钱泰吉等人，直接挥手说道：“将所有人都抓起来，再有反抗，全部杀掉，一个不留。”

    知道了贾家的人脉如此的牛叉之后，贾琏也就不在算计什么了。

    马德，我都那么牛了，直接A过去难道不香吗。

    大不了直接报一个持械反抗拒不投降之类的理由好了。

    贾琏的话音刚落，钱泰吉一方当中就有人直接扔掉了兵器。

    随后兵器掉落的声音不断响起。

    几个盐商没有办法，最后只能束手就擒。

    其他几处的私盐贩卖林如海并没有抓捕，毕竟老百姓要吃盐，这么长时间私盐都没有怎么流通市场，势必会对百姓的生活造成影响。

    抓到钱泰吉等人就已经足够了。

    到了丑时才算是清点完毕，这次一共收缴了十多万担私盐。

    “姑父，直接抄家吧！”贾琏说道。

    林如海点头：“你去办吧，小心自身安全。”

    “姑父放心，侄儿对小命还是很爱惜的。”

    林如海哑然失笑，摇了摇头，也就没再说什么。

    很快，扬州城的所有盐商府上，都被团团围住。

    这是贾琏的吩咐，不仅仅只是为了吓吓其他的盐商，也有着其他的打算。

    这时候其他的盐商谁敢动，那就直接拿下，老老实实待着的，贾琏也不会找他们麻烦，

    毕竟林如海也不可能将所有的盐商都拿下。

    要知道，这些盐商们可是掌控着天下大半的盐路，真要是将所有人都抓起来，必然会导致盐路混乱，从而导致盐价上涨，这对林如海可不是好事。

    而且这些盐商背后都各自有着靠山，只是拿下一两家倒是无所谓，如果一次性拿下所有人，势必会引起盐商们背后之人的联合反抗，这不是林如海想要的。

    贾琏和林如海要的很简单，那就是林如海立功离开扬州，至于以后，那就是下一任巡盐御史的事情了。

    林如海不是那种为了尽忠皇事就鞠躬尽瘁死而后已的人，贾琏就更不用说了，你国库有钱没钱，关我毛事。

    不过即便如此，林如海这次的动作也会让皇上很满意的。

    而钱家等几家盐商自然也就成了林如海的踏脚石。

    现在林如海已经将奏折和密折都加急送到了京城，另外给故交好友的信也都送了出去。

    林如海这次就是要将钱家彻底的打死。

    至于会不会得罪甄家和太上皇，林如海已经不在意了。

    现在的太上皇身体已经不算太好了，而且太上皇现在已经开始考虑身后名的事情了。

    这种时候是绝对不会动林如海这个在盐政上立了大功的人的，不然，以后别说明君这个词了，或许都能得个昏庸之君的称号。

    哪怕是为了好看，太上皇不光不能惩罚林如海，或许还要夸赞林如海一番。

    哪怕心里骂着麻麻批，嘴里也会说着你牛笔。

    至于林如海，这一次肯定是稳稳的进京了。

    至于是重用还是调去闲职，就要看太上皇怎么想了。

    将钱家，孙家，周家等几家抄家之后，贾琏才算是回到了林府。

    将所有的事情都和林如海汇报了一遍，林如海也是松了一口气。

    “恭喜姑父了，这次之后想再巡盐御史的位置上待下去都不行了。”贾琏笑着说道。

    林如海也是笑着说道：“总算是能够从扬州这个漩涡里全身而退了。”

    贾琏也是赞同的点了点头，林如海在扬州已经待了七八年了，算得上是在巡盐御史位置上待的时间最长的人了。

    但也为此被人害死了发妻和独子。

    想到这里，贾琏也是心中也是有些戚戚然。

    之后的事情就和贾琏没什么关系了，终于清闲下来的贾琏开始了自己优哉游哉的生活。

    逛逛小秦淮河，看看瘦西湖，也见到了扬州瘦马，那啥，总之是快活的不得了。

    而此时，因为林如海上的折子，京城也掀起了一场风暴……

