    

    李太后恨，既恨自己这个爹不长进眼里只有钱，又恨外头的人喜欢嚼舌根胡言乱语，想着这话要是让大儿子听见了怎么办？

    可转念又一想，这种话既然都已经传到父亲耳中了，那大儿子十有八九也知道吧……念即此情，李太后的心里更乱感觉更恨了。

    最近这段时间她的心绪本来就乱糟糟的，不然也不会“痴迷于”敲打那毫无感情可言的木鱼。

    李伟兴头很足，没想到朱翊镠的要求竟如此简单。

    一年不说话而已嘛，好办。

    所以今天他要将话说够本似的，如同打开了话匣子，喋喋不休。

    也不管能说还是不能说，反正通通竹筒子倒豆般，噼里啪啦说个不停。

    李伟现在只要一想到“十万两”就来劲儿，见李太后沉吟不语，因此看了朱翊镠一眼后，本来已经吓得沉默的他，又忍不住开口了，只是声音有所减弱。

    “好外孙你知道吗？外头的人还在议论，说你皇帝哥哥有心对你那么好，倘若你对他不够好，那人们自然说你的不是，这无异于是对你的`绑架`。”

    听到“绑架”二字，朱翊镠不禁颇有感触，但这个观点他其实早就想过，只是无法验证，所以自然得不到证实。

    当然，这也无法证实。

    万历皇帝又怎么可能坦诚自己的心迹说对朱翊镠好其实是为了“绑架”？

    况且这种事儿也只能想想，总不能因为万历皇帝对他好，就去怀疑人家用心不良吧？

    这样做很不道德。

    倘若真的这样做了，那是不是有点像白眼狼？

    退一步，即便万历皇帝真的别有用心动机不纯，但送给他这个弟弟的好处多，他曾经享受过，当下正在享受，而且还将继续享受……

    这些都是事实。

    所以对于“绑架”一说，尽管朱翊镠确实怀疑过，可也不能明确指出。

    而此刻，李伟为了钱，竟当着李太后的面儿，直筒筒地说了出来。

    朱翊镠听了，倒是没什么惊讶，毕竟自己都想过嘛，只是感触颇多。李伟说，他姑且听着便是。

    可李太后听了，心中的恨无疑再添几分，父亲居然越说越离谱了。

    这不是挑拨离间又是什么？

    且不说真实性，想着身为外公，即便听到这般闲言闲语，也不能当着其中一个外孙的面说出来啊！

    李太后都想骂她父亲不长脑子，这种话怎么能乱说呢？

    然而，她还是忍住了，因为她情不自禁地看了朱翊镠一眼，只见朱翊镠沉吟不语，看起来平静得很。

    这让她不由得浑身一激灵，因为这样看来小儿子也是这样想的啊！不然这时候是否应该辩护两句呢？

    李伟接着又道：“好外孙，这次外公可是一丝不苟地向着你哈，该说的，不该说的，全都告诉你了。要不，好外孙先给我个订金吧？”

    朱翊镠没好气地将头扭过去，白了一眼后说道：

    “放心，我不会欠外公钱的。只要我提的要求外公能做到，一年后我自然会派人将钱送到外公手里。”

    “如此甚好！”李伟心里美滋滋的，嘴角边儿浮现出两分淡淡的笑意，一瞥眼又瞧见女儿黑着脸。

    让他一下子紧张起来。

    不禁嗫嚅着说道：“好女儿，好外孙，我也该回去了。”

    李太后脸色难看，没有作声。

    朱翊镠也没有说话，只是抬手冲李伟摆了摆，让他先行离开。

    李伟的目的达到了，与朱翊镠的关系又前进一步，他心满意足。

    朱翊镠让他离开，他便起身去了。

    正所谓眼不见为净，李太后几乎全程黑着脸也没有出言挽留。

    “娘。”

    过了得有好大一会儿，朱翊镠才轻轻地喊了一声。

    李太后坐着一动不动没有反应。

    “娘。”

    朱翊镠又喊了一声。

    “娘听见了。”

    李太后虽然开口答应，可仍然如雕塑般坐着一动不动。

    朱翊镠轻轻地问道：“娘是不是还想着外公刚才说的话？”

    “嗯。”李太后坦诚地微微点头，她神情凄苦，我见犹怜。

    “娘不要难过。”朱翊镠见了心疼。

    “镠儿，你是不是相信你外公所言？”

    “不瞒娘说，孩儿确实这样想过。”

    “哎！”李太后深深叹了口气，痛苦地道，“真不知你们兄弟俩为什么一定要这样彼此伤害呢？你容不得你皇兄，你皇兄也容不得你，最后，最后……”

    李太后潸然落泪，哽咽难鸣，抽泣着再也说不下去了。

    “娘言重了……”

    “言重？”李太后直接抢道，“娘难道说错了吗？你与你皇兄难道能消除彼此之间的心理障碍吗？”

    朱翊镠回道：“皇兄能不能，孩儿不清楚，但只要皇兄答应做个好皇帝，孩儿倒是觉得自己可以消除心理障碍。大不了远走高飞，绝不觊觎大明江山。”

    “可娘还清楚记得镠儿曾经说过，要逐步还政给你皇兄，哪怕冒着巨大的风险，允许你皇兄犯错误，也要助你皇兄成长。眼下你皇兄背时而动，确实做了些不合时宜的决定。难道镠儿就不能给你皇兄一点时间吗？”

    “娘，皇兄这次错得太离谱了。他犯的可不是一般的错！而且至今也没看出他的内疚或改过之心。娘你知道吗？张先生一案，皇兄责成大理寺已经作出了最终判决。”

    李太后摇头：“是如何判的？”

    此情她确实不知。

    为了避免节外生枝，万历皇帝没有让人知会李太后。

    朱翊镠沉重地回道：“娘，判决可不轻，张先生六个儿子全部削职，其中有五个儿子要流放充军，只有小儿子张静修年纪还小所以幸免。”

    “阿弥陀佛！”李太后双手合十，痛苦的表情无以言表。

    对张静修的惩罚，不知何故居然没有下狠手，这出乎朱翊镠的意料之外——当然也是张鲸说的有一点出入的地方，其它全部遵从万历皇帝的旨意。

    不知道是不是因为他与朱翊镠亲近的缘故，还是因为张静修确实年幼。要说年幼，其实也不，毕竟张静修已经成家马上就要当爹了。

    ……

    。        

