    “勾起生的渴望……”

    乱菊缓缓思索着田越的话，随后，脸色微红，一脸深情的看着市丸银：

    “银，你不要继续沉沦下去了，你在蓝染身边卧底的事情，大家都已经知道了，你不必再继续潜伏了。

    对于你曾经做过的事，尸魂界会对你进行公正的审判的。

    我们，我们也可以永远的在一起了！”

    “这不行啊……”

    看着市丸银的伤势虽然有所好转，但却还是愈合的十分缓慢，田越摸索着下巴思索了一下，随即在乱菊眼前，用灵压细线勾勒出了几行字：

    “乱菊副队长，为了市丸队长的伤势，这些话，还请你不要害羞，大声的念出来！”

    “啊这……”

    看着田越写的东西，乱菊眼中闪过一丝羞涩，但是看着市丸银的伤势，还是咬牙开口：

    “银，只要你能恢复过来，我就让你对我为所欲为！

    我准备了很多衣服，医生的、警察的、教师的，等你好了，我天天给你换着穿……”

    “哼，男人！”

    看着市丸银身上的伤口突然加速了恢复，田越不禁冷笑了一声：

    “面对着这种诱惑，到底还是从死亡线上挣扎着爬起来了吗？

    仅仅是为了美色，就能做到这种程度，看来，我对于市丸队长的评价，也是有些过高了啊！”

    说完了鄙夷的话语，田越转头看向了被自己带过来的碎蜂，随后，脸色突然变得苍白，一头栽倒在了碎蜂的怀里：

    “碎蜂，我突然感觉好痛苦啊，我刚刚才发现，蓝染不是没和我动手，而是早就已经暗中下手了，只是直到现在，我体内的毒素才发作！

    眼下，我伤势严重，你可要好好救我啊！”

    田越“颤颤巍巍”的用灵压在空中勾勒出了文字：

    “这些话，你可要带着感情去读，我能不能得救，可就要看你了！”

    碎蜂：“(ー_ー)!!”

    碎蜂看着空中的文字，脸上顿时露出了日了狗的表情。

    不为别的，虽然意识到不对的碎蜂，及时的把头扭开，但还是一时没注意，看见了几个词语。

    那些“皮鞭、诱惑、制服、女王、饥渴难耐”等等的词深深的刺激着碎蜂，她眼下没有当场干掉田越，也只是因为办不到罢了！

    脱力的碎蜂颤颤巍巍的拔出了自己的斩魄刀，然而，斩魄刀刚刚拔出，却是被田越直接打到了一边：

    “碎蜂，我刚刚只是开玩笑的，没想到你真的现在就要制服诱惑我，不过，你也太投入了，怎么可以用真家伙呢？

    而且这里的人也有些多了，这种事情，不要心急，等我们回去找没人的地方再来好了！”

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

    “混……混蛋！”

    田越的所作所为过于不当个人，然而，眼下的碎蜂只能无力的瘫倒在地，根本无法对田越做出什么，除了喊出一两句“杀了你”，再也没有对付田越的办法。

    好在，这种煎熬很快就过去了，因为不远处的乱菊，再次开口了：

    “田越，你的办法见效太慢了，银是在恢复伤势，但就以这样的回复速度，银还是会死掉的！”

    “嘶，这样都不行？”

    田越愕然的瞪大了眼睛：

    “将心比心，碎蜂要是对我说出来这些话，我就算面对什么危险，可都是会克服的！

    既然如此，那我就只剩下最后一招了……”

    无视了碎蜂那难看的脸色，田越走到了市丸银的身边，再次对其检查了一番后，脸上露出了明悟之色：

    “市丸队长，我知道你还没有痊愈的原因了，因为，你是想把你卧底在蓝染身边的经过、目的，完完整整的告诉所有人，还自己一个清白。

    不做到这一点，即使你伤势痊愈，也还是在心里有着疙瘩。

    但是，由于你的种种证据很难让人相信你，所以你一直在纠结！

    市丸队长，其实你不用这样，就这种事情，我就能猜测个八九不离十了。

    一定是蓝染在一开始，就已经喜欢还是正太的市丸银队长。

    但是碍于乱菊这个拦路虎，不得已之下，命令手下将她的灵魂夺取了一部分。

    而为了掩盖自己的真实目的，蓝染故意弄出了崩玉这个借口，而也正是因为这样。

    市丸队长为了替乱菊报仇，也为了夺回乱菊的灵魂碎片，甘愿冒着各种危险，加入了蓝染的组织。

    凭借出色的能力，市丸队长你成功当上了蓝染的左膀右臂，准备伺机报复，并夺回乱菊副队长的灵魂碎片。

    但市丸队长殊不知，这正好是中了蓝染队长的下怀:

    既然得不到市丸队长的心，那至少要得到市丸队长的身体，哪怕对方深深的憎恨着自己！

    这种扭曲的病态心理一直深深的藏于蓝染的心底，并且他也一直深以为乐。

    不然的话，背叛尸魂界，杀害大量的生命创造王键，自己成为灵王，面对这些计划，他所承受的压力可想而知。

    没有这种变态的心里支撑，蓝染根本不可能走到现在，并且还一直在笑到了最后！

    我唯一的一点疑惑……”

    田越看向了市丸银：

    “市丸队长，身在敌营，时刻面对着虎视眈眈的蓝染，你究竟是如何保证自己没有落入蓝染的床上的。

    还是说，其实……你已经被他得手了？”

    乱菊：“(⊙x⊙;)”

    碎蜂：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    织姬：“(@[]@!!)”

    田越的推理说完，当即让乱菊三人陷入了目瞪口呆的状态，不过很快，市丸银的变化，就吸引了他们的注意。

    “银的伤口，愈合的速度加快了！”

    田越那离谱的猜测被乱菊跑到了脑后，此时的她正一脸惊喜的看着市丸银，而看到了这一幕，田越很是认真的对着市丸银开口：

    “哎，看来事情果然像我说的一样，市丸队长，你放心，这件事情，我一定会传遍整个尸魂界，证明你的清白的！”

    “不，大哥……”

    看着田越那一脸兴奋的样子，一护一脸无奈的拦住了他：

    “我分明觉得，市丸银队长这是被你气到了，想要挣扎着站起来找你拼命啊！”

