    烟罗的脸皮很厚，根本就不在乎顾清影的拒绝。

    她一心只想达到自己的目的，至于别人怎么看待她都不重要。

    就像方才在宴会举行到一半的时候，想要天元国皇上赐婚一样。

    她知道在场的一些人是怎么想她的。

    但这重要吗？

    她只要能达到自己的目的，外面的人如何想她都不重要。

    因为有没有这些人都不影响她，只要她能和厉苍决在一起，别人怎么看都不重要。

    烟罗认真地看了一眼顾清影：“你若现在不留下，以后你会后悔。”

    顾清影本就没有想过要留下听烟罗说话。

    这会烟罗还威胁上了？

    一听到威胁，顾清影更不会留下了。

    转身就直接和厉静依离开。

    完颜烈这时候走到了烟罗身后道：“她的脾气你还不了解吗？你说两句客套话说不定她就留下了，你说话威胁她，你觉得她会留下听你说吗？”

    这话怎么听都在理。

    烟罗瞪了一眼完颜烈：“本公主的事不需要你多嘴，倒是你，被她两把火烧掉了锐气。”

    她是瞧不上完颜烈的。

    连质问顾清影的话都当着天元国的皇上说不出口，一点脾气都没有，这种男人她反正看不上。

    完颜烈冷哼一声，目光变得阴沉起来：“我识大体，可不像你这样，丢光了西域的脸面，若西域王知道你这般不要脸，恨不得想杀了你吧！”

    他也瞧不上烟罗，在他心中，烟罗这种人倒贴他都不要。

    两人对视一眼从彼此眼中都看到了怒火。

    烟罗闷哼一声转身离开。

    顾清影和厉静依慢慢地走着，身边都是走得极快的官员，顾骁和顾将军都被别的官员拉着走到了前面。

    显然是有事情相商。

    厉静依满脸的嫌弃道：“都不知道烟罗为什么这么不要脸。”

    对比起以前遇到的刘湘兰和朱可沅，现在想想这两人简直不要好太多。

    至少两人是要脸的。

    顾清影想到烟罗做的那些事，还真不要脸：“她若要脸也不会当着百官的面让皇上赐婚了，我算是看明白了，她这种人就是为了目的不择手段的人。”

    其实不要脸的人才是最难缠的。

    因为不要脸，所以可以做出很多没有下限的事情。

    这种人也不会在乎别人的看法。

    总之，烟罗这种人是干大事的人！

    就在顾清影走出宫门的时候，完颜烈追了上来道：“顾小姐可以借一步说话吗？”

    完颜烈说得很客气。

    顾清影停下，嘲讽道：“你我之间有什么好说的？”

    两人是仇人，仇人和仇人之间能说出什么好话来？

    她自认为和完颜烈之间没什么好交流的。

    完颜烈可不这样认为，赶紧道：“或许我们之间的误会可以解开。”

    他觉得这世上没有什么误会是解不开的。

    至少现在不是和顾清影黑脸的时候。

    顾清影脸上嘲讽的笑容更厉害道：“算了吧！我们之间的误会我觉得没有解开的必要。”

    完颜烈刚才表情还比较平静，现在却直接黑了脸，真是没想到顾清影也如此不识抬举。

    也不伪装善意了，沉声道：“顾小姐本皇子在好好跟你说话，你为何如此针锋相对？”

    要说怨恨，也是他更怨恨顾清影一点。

    顾清影毫不客气：“你何必虚情假意呢？其实你心里恨我不行，恨不得马上杀了我，把我挫骨扬灰，我不知道你出于什么目的要来同我说方才那些话，但我这个人最讨厌就是虚伪，讨厌就是讨厌，何必装成一副喜欢乐意的样子，你不觉得这样做极其虚伪可怕？”

    这一番话让不远处的好多官员都听到了。

    厉静依在心中叫了一声好，崇拜地看着顾清影，只觉得顾清影绝对是她这辈子的偶像。

    完颜烈也彻底地撕下了伪装：“你害了本皇子这个仇，本皇子也不会忘记。”

    顾清影反唇相讥：“我求你忘记了吗？你可别忘了，你活生生折磨了我哥哥一个月，那两把火只是利息，你若老老实实不来招惹我，我也没心思来搭理你，但你若不识趣主动招惹，我不介意多放几把火，就看你到时候有没有本事抓到我。”

    这一番话顾清影说得极其认真，也是她心中最想说的话。

    两人本来就是仇人，何必虚伪地说什么握手言和。

    也得看她乐意不乐意。

    她哥哥受的那些折磨她都记在了心中，不把完颜烈也这样折磨一边，怎么能够消除心中的愤怒呢！

    完颜烈紧咬牙关，怨毒地说道：“记住你说的话。”

    说完甩袖离开。

    顾清影只是冷笑一声，并没有把完颜烈的威胁放在心上。

    一个手下败将有什么害怕的。

    沈家那边不用她担心，沈家的财力让他们找了很多有本事的护卫。

    她爹和哥哥现在在皇城，只要不出城就不会有危险。

    而她就更不用说了，别说完颜烈和他身边这几个人，就算来千军万马，她想离开依旧能够离开。

    空间就是她的底气。

    顾骁这时候溜到了顾清影身边，忍不住竖了大拇指夸赞道：“霸气！你方才说的那番话真的够霸气！”

    自己这个妹妹，真的越来越有大将之风。

    若上阵杀敌，定然是所向披靡。

    顾清影无奈瞥了一眼顾骁道：“我可没有忘记他是怎么折磨你的！还敢来威胁我，也不想想，我会不会放过他，哥哥你也看到了，有些人虚伪得很！你以后可别随便被人用一两句话给骗了。”

    顾骁抓了抓脑袋，点了点头。

    厉静依却低声说了一句：“傻瓜。”

    这一句被顾骁听到，顾骁眼神变得温柔。

    顾将军看着完颜烈的马车离开，走到了顾清影身边道：“你也不用给他脸面，若他不服气再打仗也可以。”

    反正他不管别人怎么想，自己女儿永远都是对的。

    宫门口发生的事情也传到了皇上耳朵里。

    皇上和皇后正要入寝，听到禀报后，皇后感慨道：“顾清影倒是有顾将军的大将风范。”

    说来，她对顾清影是有偏见的。

    在她心里，她皇儿是天底下最好的男子。

    结果顾清影那般不识趣。

