    只差没指着阮寒星的鼻子说她拜金，暗示她是因为巴结上了霍沉，从霍沉那里获得了金钱和人脉，才能赚到这么多钱了。

    “我都记住了，干妈。我就知道干妈对我最好了。”

    江归晚的心中暗暗得意。

    对于拉踩阮寒星，她向来是不遗余力的。

    这会儿直接露出感动的表情，歪头靠在林秋君的肩膀上，轻声应道：“我全都听干妈的，将来找老公会睁大眼睛，挑个自己喜欢的。他如果没钱，我就陪着他奋斗，靠着我们的双手过上幸福的生活。”

    不得不说，这一套确实有很多男人愿意吃。

    越是没有钱没有本事的男人，越是幻想着白富美能够因为真爱看上自己，出钱出力，陪着自己从微末奋斗成富翁。

    这话讨好了很多人，弹幕上已经有不少人开始被这塑料母女两人圈粉。

    “林女神不愧是林女神。看看当初那些老艺术家，德艺双馨。现在这么好的女人已经不多见了。”

    “像江归晚这么不物质的女人也不多见了。果然父母长辈是孩子的人生导师，这对母女真是难得的好女人。”

    “看看林女神和江归晚，这才正确的三观好吧！不像有的人，自己贫民窟出身，攀上富豪就真觉得自己是个贵人了。呸。”

    “凭什么阮女士跟霍总就不能是爱情？他们两个人之间这么甜，明明就是真心相爱的。”

    “说阮女士是为了钱才嫁给霍总的人，才是真的龌龊！”

    “呵，说这种话的都是爱做梦的小姑娘吧？节目上的事情也能当真，全都是立人设的！”

    这些人双标得明显，一边夸林秋君和江归晚说得话好，两个人是好女人，一边又说节目上都是在立人设，根本不能信。

    阮寒星和霍沉的粉丝，以及两个人的cp粉气得不行，偏偏又没有办法拿出证据来争辩，一个个都快要气死了。

    林秋君看不到弹幕，但是她显然很清楚大家喜欢听什么。

    这会儿温柔地拍了拍江归晚的手，满脸温柔地笑道：“你能这样想就对了。干妈就担心你会觉得干妈啰嗦，被有些人的坏榜样给带坏了。哎，现在坏榜样太多，我真是担心会有心智不成熟的孩子被带歪了三观。”

    就差没明说，阮寒星会带坏别人了。

    江归晚笑容越发乖巧，红着脸颊道：“我知道干妈都是对我好，听长辈的话吃饱饭。要不是有干妈，我们今天卖水果也不会这么顺利呀！我以后都听干妈的话。”

    “看来两位今天水果卖得很顺利。”

    阮寒星嘴角勾起嘲讽的弧度，淡淡地道：“否则也不会明里暗里地炫耀。”

    “那当然。”江归晚也没客气，得意洋洋地道：“我跟干妈把所有的水果都卖完了，就连那些有磕碰的水果也不例外哦！看，这些就是我们的收获。”

    说着她掏出一沓钱甩了甩。

    卖水果的钱有零有整，这么一看还挺能唬人的。

    赵枝枝忍不住满脸都是不屑，下意识想要张嘴。

    全都卖出去有什么了不起的？她和赵妈妈还有周嘉琳分到的水果，也全都卖出去了呢！

    她们卖出去，是因为她们只能卖出去这么多，但是阮女士可不一样。

    阮女士是那种哪怕卷面只有一百分，她也能让批卷老师只能给她两百分的人。

    根本就不是一个等级。

    她们卖光了筐子里的水果，阮女士直接卖完了一个村的水果。这能比吗？

    不等她说话，周嘉琳眼疾手快地一把扯住她的胳膊，冲她无声摇头。

    这种时候冒头干什么？

    看看阮女士嘴角的笑容，明显是在看这两个人的笑话，她们还是别掺和得好。

    更何况，直播间的观众可是知道情况的，这两个人现在蹦得越欢，就越丢人。

    想想就替这两个人尴尬，恨不能用脚直接抠出三室一厅。

    太可笑了，井底之蛙也不过如此。

    阮寒星也觉得很好笑，尤其江归晚这副架势活像是创造了什么奇迹似的，更是让她觉得好笑至极。

    嘴角的笑容太盛，惹得江归晚的心底隐隐不安，忍不住带着几分焦躁尖锐道：“你笑什么？难道你觉得卖光水果是很好笑的事情？”

    她冷笑，嘲弄道：“自己还剩了半筐水果呢，还好意思笑别人？”

    脸皮可真厚啊！

    “夫人笑，是因为你们很可笑。”

    霍沉冷冷地开口。

    他黝黑的瞳孔中带着冷意，冷冰冰地道：“说些似是而非的话，想要引导别人泼脏水给夫人？谁给你们的胆子？”

    他有些不耐烦，直接对林秋君也不客气了。

