
　　在场的官员缙绅皆侧目看向了张贵。

　　最先发言的孙如游也看向张贵，很不满的哼了一声。

　　一个外戚竟然没有在他们这些学识渊博的士大夫面前感到自卑，还开口说话，对于孙如游而言，这已经是一种冒犯。

　　孙如游不屑于和张贵说话，也就直接看向了赵彦：“赵部堂，你总不会听从一个外戚吩咐吧。”

　　“那他也没有道理听从一个致仕阁老的吩咐，我大明难不成还有山中阁老？！”

　　张贵冷声说道。

　　孙如游把拐杖一敲：“老夫只是这么一说，国舅爷何必如此挖苦人！”

　　张贵呵呵冷笑。

　　赵彦道：“新政是没有执行一半不执行一半的道理。”

　　“那么请问赵部堂，朝廷当不当礼待官绅，太祖爷时就定下的优待士人的规矩还要不要？！”

　　孙如游则质问起赵彦来，又道：“我文臣是不是就该由着外戚牵着鼻子走？！”

　　赵彦瞅向孙如游，没有说话。

　　而孙如游则咄咄逼人地道：“赵部堂，还请你想清楚，老夫这个三朝老臣的面子，你可以不给，但也别把自己逼到身败名裂的地步！”

　　啪！

　　赵彦一拍惊堂木，站起身来，怒视着孙如游。

　　张贵见此，知道赵彦这个文官一时不敢真的下定决心对一个三朝老臣动手。

　　毕竟这孙如游不比扬州那些官绅，乃是早已名重士林、门生故吏遍布天下的内阁大学士！

　　对这样的人下狠手，不是那么好下的，至少他赵彦一个人不敢这样干。

　　在场一些官绅见赵彦吃瘪也眸露得意之色。

　　“来人！”

　　张贵清楚现在是自己这个非文官势力的外戚对赵彦施加压力的时候了。

　　代表武臣势力的勋贵外戚们，存在的意义，本就是与宦官、文官三股势力形成互相制衡的三足鼎立之势，进而保证皇命上通下达。

　　只是在土木堡之后，勋贵外戚在这方面的作用减弱不少，导致大明很多时候不是文官做大就是宦官做大。

　　如今，张贵有意重塑自己的作用。

　　孙传庭走了进来：“请督帅吩咐！”

　　“着经历司立即以本督的名义写一封奏本，八百里急递进京，就说赵部堂很为难，他们文官推行新政推行不下去，阻力很大，故请陛下直接撇开文官，把清丈田亩的事交给内廷太监，最好直接派魏公公来，在浙直两地，每府每州县都派一个镇守太监。”

　　张贵说着就看向赵彦：“赵部堂，你若为难的话，本督就让他们去写了。”

　　张贵把话说的很直接。

　　如果赵彦这些文官不愿意对自己士大夫下手，那他只能劝天启放魏忠贤这条狗出来咬人。

　　而放太监出来干政，会是怎样的样子，张贵相信这些文官们不是不明白。

　　“慢！”

　　孙传庭还未答“是”，赵彦就喊了一声，道：“本堂没有说这事很为难。”

　　“国舅爷，你怎么如此不讲道理，外朝政事是你能干涉的吗？！”

　　孙如游见张贵威胁赵彦，也就质问起张贵来。

　　“那朝廷政事是你一个离开庙堂的士绅能干涉的吗？！”

　　张贵起身反问了一句。

　　“你！”

　　孙如游抬手指着张贵：“你就不怕招致骂名吗？！”

　　“后世自有公论，几张腐儒的臭嘴，吓不到本督！”

　　张贵回道。

　　“你，你，你！”

　　孙如游气得手抖。M.23sk.com

　　张贵呵呵冷笑，撩袍坐了回去。

　　孙如游见威胁不到张贵，干脆还是转身威胁赵彦：“赵肤施，你们若执意要凌虐浙直官绅，扰民安宁，除非先从老夫的身上踏过去！”

　　“老爷，京城有急信送到！”

　　这时，赵彦的幕僚送来了一封信。

　　这封信是袁可立给赵彦的。

　　赵彦立即拆开这信看了起来，看后，就冷眼看向孙如游：“阁老，请您不要质疑本堂执行皇命国策的决心！”

　　“老夫就一句话，要想这样的苛政在我江南推行，除非先让老夫死在这里！”

　　孙如游把拐杖往地上一敲，昂首说道。

　　“还有我们！除非我们死，否则这样的苛政就别想在我江南推行下去！”

　　几个做过尚书侍郎的官绅也站了出来。

　　“那好！”

　　赵彦点头，随即喝令道：“请王命旗牌！把这些个阻挠皇命国策的即刻拉出去毙杀，留其全尸并悬于城门，示于江南士民，敢抗皇命者，皆如此此例！”

　　“是！”

　　赵彦麾下标营兵丁立刻走过来，将孙如游等押了下去。

　　孙如游大惊，喊道：“赵肤施，赵部堂，你这样做，不怕得一酷吏之名吗？！”

　　这时，赵彦麾下标营兵丁已经开始走过来，将孙如游拖拽了出去。

　　跟着孙如游一起站出来的几个官绅也被拖拽了出去。

　　这几个官绅也都惊愕不已，七嘴八舌地喊了起来。

　　“姓赵的，我们都是老臣，你这样做会遭报应的！”

　　“赵部堂，有事好商量，我刚才不过是一时说的气话啊！能不能彼此留些体面！”

　　砰！

　　孙如游已先被总督衙门的标营兵丁用斑鸠铳对着胸口开了一枪。

　　顿时，这孙如游就胸口出现一大洞，血流如注起来，然后不甘地倒在地上抽搐着。

　　砰砰！

　　和孙如游一起站出来阻挠新政的官绅也跟着被斑鸠铳开了洞。

　　周起元等江南地方官员和其他官绅见此一幕，皆很受触动，有的愤怒不已，有的则害怕不已，但皆未敢在这时候吭一声。

　　“文官中有明白人啊。”

　　张贵倒是淡然一笑，在看见赵彦依旧拿着那封信后，就在内心感慨了一句。

　　“还是那句话，不要质疑本堂执行皇命国策的决心！”

　　赵彦说着就道：“从明日开始，各府州县务必严格清丈，无论是谁，都得接受清丈，包括勋贵官绅！本堂会派人去跟进清丈一事，旦有执行不力者，轻则罢职，重则处斩，都明白吗？！”

　　“是！”

　　周起元等官员回了一句。

　　于是，次日一早。

　　应天巡抚周起元等官员便开始指挥各自麾下官吏在总督衙门的清丈监理官的督办下，开始去各处清丈。

　　而第一个需要被清丈的却是魏国公徐弘基的庄田。

　　为此，赵彦亲自带着兵丁来到了这里，督促麾下官吏清丈。

　　张贵也跟了来，他得等着赵彦这边清丈完毕后，他好按照清丈后重新绘制的黄册与鱼鳞册追缴逋赋。

　　“开始清丈！”

　　赵彦刚喊了一声，巡抚周起元就开始带着麾下官吏与总督衙门的人一起下了田。

　　但这时，魏国公府小公爷徐文爵却带着一大帮豪奴赶了来，骂骂咧咧地道：“敢清丈本国公府田，不想活了吗吗？！”

　　说着，这年轻气盛的徐文爵就喝令自己麾下豪奴：“把下田的都给老子打死！”

　　徐文爵说着就趾高气扬地看向赵彦等人。

　　他因不认识赵彦等人，也就喊道：“回去告诉你们那姓赵的，有本事他就向陛下告状去！”

　　赵彦这时候见此大喝道：“魏国公府造反！谋害官差！格杀勿论！”

　　“是！”

　　赵彦的总督标营里一把总即刻带着麾下官兵冲了过来，先朝这些豪奴开起火铳。

　　砰砰！

　　这些豪奴还没来得及冲到庄田里对已经下田的清丈田亩工作队动手，就被打死打伤无数。

　　剩余的豪奴也忙逃了回去。

　　徐文爵见此不由得一惊，且在那把总持刀冲到近前之前，跪了下来：“饶命！我们配合清丈就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第八十六章 武力清丈田亩，全部毙杀，悬尸于城门！免费阅读。https://xs.23sk.com 