    “真是麻烦，还要我来寻找那铭云鼎的下落。”

    厚土天尊手微微一摆，疯狂肆虐的沙龙卷顿时停下，下一刻已经消失的无影无踪。

    周围一片死寂，没有秦风的踪影，有的，只是一片还在缓缓朝中心流动的无边流沙。

    厚土天尊以自己的神识感知四方，果然秦风的气息已经彻底消失不见了。

    “废物，也敢和本尊作对，哼！”

    厚土天尊冷笑一声，举步从巨大的沙兽头顶上跳将下来，就朝秦风被吞没的地方走去。

    超越神器的宝物碎片，如此奇宝，就要落到她厚土天尊的手中了。

    想到这里，厚土天尊面上压抑不住兴奋的微笑，这，很可能就是她突破到中阶天尊的契机。

    实力晋升到天尊这个级别，再想要更进一步，那只靠修炼已经毫无作用。

    需要的，是契机与奇遇。

    所以厚土天尊在见到铭云鼎后，才会将一切都抛到脑后，甚至不理会灵羽宗的两位太上长老，而只追杀秦风。

    她走到秦风消失的砂砾上，眯缝起双眼，以自己的神识覆盖搜索整片地面。

    然而她还没来得及细细地搜索，就猛地抬起头来，朝西南方向的天空望去。

    厚土天尊面色微变：“他们怎么来了！”

    西南方向，数十万里外的天空之中，正有两道身影以恐怖的速度朝这边迅速飞来。

    他们人还在数十万里之外，但是气息，已经能够被厚土天尊清晰的感知到了。

    来的，是两名天尊，而且都是强大的中阶天尊！

    并且就是他们通天宗的天尊，一名是通天宗界空天尊，一名是通天宗的雷海天尊。

    这两人平时在圣地内的地位就远比厚土天尊要高得多。

    如今他们正朝这边赶来，对于厚土天尊来说，那可绝对不算什么好消息！

    一旦被对方看到了铭云鼎，那么这宝物可就没她的份儿了。

    厚土天尊顿时大急，神识都有些混乱。

    “该死的，在哪里！铭云鼎到底被埋在了哪里？”她急切之下，又认定了秦风已死。

    于是便收回自己覆盖周围的神识，疯狂的调动自己的力量，将秦风消失这片区域的流沙翻腾得漫天飞舞。

    就是为了要在另外两名通天宗天尊到来之前找到铭云鼎碎片。

    然而她在焦急间却是没有发现，就在她的身后，一只已经凝聚成黑色的拳头，正突破地面上的流沙，钻到地面之上。

    下一刻，那只拳头上猛地爆发出无边的黑色古怪力量，随即伴随一声轰鸣，整片流沙地面都破开一个巨大的孔洞。

    一个浑身肤色惨白，布满黑色神妙符文的人，就那么从沙地之中一跃而起。

    正是已经摘下了丑陋面具，实力全开的秦风！

    现在的他，太古神魔诀全力运转，已经彻底化身成了那种古怪的魔头形象。

    “恩？”

    厚土天尊心生感应，迅速回头转身。

    一眼就看到了和她近在咫尺的秦风！

    秦风如今的模样，着实是把厚土天尊惊了一下。

    她惊呼道：“你，你是魔头！”

    然而秦风可不会回应她任何话语，回应她的，只有那黑色的太初神刀！

    黑色的符文所代表的毁灭之力，从秦风双手之中喷涌而出，纠缠，覆盖，蔓延到了整个太初神刀的刀身之上。

    神刀乌光闪烁，对准厚土天尊的头颅就是狠狠一刀劈下！

    这一刀裹挟着摧毁一切，席卷天地之威，刀锋寒芒闪烁，刀罡凝练。

    厚土天尊急切之间，也来不及施展任何神通手段自保，只能伸出一只大手，以快过秦风数倍的速度一把握在了秦风攥刀的手上。

    “小子，你真是魔修！”

    厚土天尊声音微微颤抖，她怕了。

    她堂堂的大天尊，竟然是怕了。

    不是因为秦风的长刀上裹挟着多么惊人，叫她无法抵挡的力量。

    而是这么近的距离之下，她看清楚了秦风那一双无法形容的古怪眼睛。

    那是一双完全黑色，毫无光芒的旋涡。

    旋涡缓缓旋转，似乎能够吞噬世间一切，带着莫大的威严和难以描述震撼人心的大恐怖威压。

    这一刻，秦风似乎已经不再是那个区区的巅峰地尊。

    而是一个超越了一切强者的魔神！

    厚土天尊本能的恐惧，身体不受控制的颤抖。

    如此大的威压，她即便是在圣地内的仙王身上，也从来没有感觉到过。

    “你，屠戮生灵，该死！”

    秦风的声音空灵，还略带一丝回响。

    同时厚土天尊握住秦风手掌，忽然就凭空出现了一个半人来高的黑色旋涡。

    旋涡迅速旋转，厚土天尊就感觉自己体内的力量正在飞速流逝。

    而秦风的气息，则是越变越强！

    “你，你，你用魔功吞噬我的力量！你，你敢与圣地为敌！住，住手啊！”

    厚土天尊已经彻底慌了，其实以她的实力，面对如今的局面，还是能有无数种办法应对脱险的。

    毕竟秦风的实力只是巅峰地尊而已。

    就算是吞噬之道可吞噬一切，但是秦风体内能够容纳的力量却是有限。

    他根本不可能将厚土天尊的一身天尊之力，完全吞噬干净。

    只要厚土天尊冷静下来，秦风依旧是败多胜少的局面。

    然而厚土天尊却是彻底的慌了，秦风那双眼睛，那双代表了太古神魔决力量的眼睛，已经叫她本能的丧失了抵抗之心。

    变成了一个不知所措的可怜虫，只是浑身颤抖地盯住秦风，她想移动开双眼，不去看那双可怕的眼睛。

    但是秦风的双眼，却似乎有着神秘的吸引力一般。

    一旦近距离地对上了眼神，她的眼睛便犹如着魔一般被牢牢吸引住，再也移动不开分毫。

    力量在凝聚，黑色的漩涡不断吞噬，此消彼长。

    秦风握刀的手，越发向前，一点点的压制过混乱的厚土天尊手臂，朝她的头颅靠近。

    “别，别杀我！别杀我！”

    终于，被秦风双眼盯得精神崩溃的厚土天尊低吼一声，哆嗦着猛推秦风一把，朝后就退。

    但因为太过慌乱，她这么个堂堂的天尊，竟然脚步踉跄，在地上打了个趔趄。

    如此机会，秦风自然不会放过。

    他整个人将太初神刀立于身前，就那么朝着厚土天尊突刺过去。

    厚土天尊慌乱之中，只来得及在自己面前立起一道沙墙进行防御……

