    保安值班室内。

    孟青云本来正透过窗户玻璃，看向外面。

    看到叶晨走来，吓得连连后退，脸色苍白如纸。

    叶晨倒是满脸自然，目光落在他脸上，抬手一指外面，“孟青云，还记得你的女人被李哲瀚一个亿买去陪喝酒，一千万买去跪地奉承吗？”

    孟青云不知叶晨何意，但想起当时情况，怒火瞬间升腾，感觉头顶都是一片绿油油，充满浓浓憋屈。

    “你，你想要干什么？”孟青云还算是冷静，看向叶晨警惕问道。

    “我欣赏你！是个聪明人。”叶晨突然笑道。

    孟青云更加紧张，猜想叶晨找自己肯定是报复李哲瀚。

    叶晨已经抬手指向窗外，“李哲瀚觊觎我老婆，还想要弄断我的第五条腿，你说我该怎么报复他？”

    孟青云想到叶晨让他们三大家族人杀死狼门人的一幕，脸色数变惨白，已猜到叶晨用意。

    “我不想脏了自己的手。”叶晨很平静，“给你一个机会，废掉他，你活命。”

    叶晨说完，转身出去。

    孟青云愣愣的站了数秒，最后叶晨说到做到，不做自己必死无疑。

    他不想死，顿时求生欲望强烈，表情无比坚定的跑了出去。

    外面的李哲瀚和假萧中明已经两败俱伤的躺在地上。

    “你们两个怎么不打了？继续啊！”叶晨走到李哲瀚和假萧中明面前，笑着调侃。

    假萧中明想到叶晨将轩辕狼都杀死，那得多恐怖的实力？

    现在自己重伤，可是不敢怒怼，索性装哑巴。

    李哲瀚则不一样，虽然自己保镖被废掉，自己也被打伤，但自己背后有强大的家族，绝不能在叶晨这个情敌面前丢人，冷哼道：“叶晨，今天的事没完，我会找你算账的。”

    叶晨心中暗道：估计是傻子生出来的二傻子吧？过了今天，他还有明天吗？

    蹲下身子，目光看着全身是血的李哲瀚，“我知道没完，你不是还要将我的第五条腿打断吗？我等着呢！你现在来吗？”

    李哲瀚气得直翻白眼，那个时候，他觉得自己保镖打倒叶晨，轻而易举，所以才会说出那样霸道的话。

    现在才知道，那是扯淡，是人家叶晨打倒他和保镖轻而易举。

    但作为李家少爷的霸气，让他不肯屈服，冷笑道：“叶晨，你等着的，我会满足你的心愿。”

    叶晨笑着点点头，“我也盼着呢！很想知道那是什么感觉？”

    李哲瀚翻了翻白眼，差点儿气死过去，他真恨不得立即爬起来满足叶晨愿望，只是自己现在连起来的力气都没有。

    “李哲瀚，你个王八蛋！”就在这时，孟青云已经跑到李哲瀚面前。

    李哲瀚看到孟青云，就是一愣，慌乱问道：“你，你怎么在这里？”

    “你害怕了？你抢老子女人时候的霸气呢？”孟青云想到自己被李哲瀚当着滨海上流人士的面抢女人，丢光脸，对着他身体咚咚就是两脚。

    李哲瀚疼得直咧嘴，气得七窍生烟，却是说不出话。

    不是不说，而是不敢说，担心说出狠话，更加倒霉。

    “你不是一个亿抢老子的女人吗？你不是一千万让老子的女人给你跪吗？你的霸气呢？让我看看啊！”孟青云看到对方不动，更加来劲。

    李哲瀚肺子都要气炸，真是虎落平阳受犬欺，自己要不是受伤，一巴掌都能将孟青云杀死，可是现在，只能忍着。

    孟青云却是不一样，现在他要活命，更想要找回在游轮上失去的尊严，“你想沉默是金吗？”

    “滚！”

    李哲瀚彻底被激怒，忍不住咆哮。

    “滚你大爷的！”

    砰！

    孟青云怒火被激起，对着李哲瀚就是一脚。

    李哲瀚吓得将吃奶劲都使出来，但还是被踢的很痛。“你，你想死吗？”

    “我先让你生不如死！”孟青云一脚没踢中，更加暴怒，抬脚开始疯狂的踢了起来。

    李哲瀚这回傻眼了。

    他连忙扭头看向吓傻的孙茂山，“打电话报警啊！报警啊！哎呦……”

    一时没有注意，被踢中了一下，发出痛呼。

    孙茂山也吓得半死，眼前孟青云这是要彻底报复李哲瀚啊！

    他掏出手机，但立即感受到叶晨冰冷目光，吓得一哆嗦，连忙就要收回去。

    “给那天参加夜游滨海PARTY的人打电话，告诉他们，仇人找到了，让他们来复仇。”叶晨淡淡说道。

    孙茂山吓得吞了两口口水，连忙点头，开始拨打电话叫人，根本没有报警。

    叶晨给秦浩然打电话，让他通知三大家族的人都来。

    躺在地上的李哲瀚，听到孙茂山打电话，也没有听清说什么，还以为是在报警，心中充满期待，怒声对疯狂的孟青云吼道：“你快停手，否则一会警察来了，你就要完蛋。”

    “我完蛋前也要先废了你。”孟青云怒喊。

    李哲瀚躺在地上，来回翻滚，想要躲避，但就像是做无用功，还是一次次的被踢中。

    李哲瀚现在都绝望了，情急之下，看向萧梦雪喊道：“梦雪，看在我们是大学同学的份上，你帮我求情好吗？”

    萧梦雪脸通红，就要看向叶晨开口。

    叶晨微笑说道：“这是三大家族孟家公子在踢你，与我们无关。”

    李哲瀚嘴角抽搐，他不傻，知道就是叶晨的指示。

    “再说了，你抢人家的女人，最后丢进大海喂王八的时候，想过人家的感觉吗？”叶晨的话，火上浇油。

    孟青云更加愤怒。

    萧梦雪听到李哲瀚的龌龊行为，到了嘴边的话都咽回去，这样的饿狼，管不如不管。

    李哲瀚现在就像是案板上的肉，彻底悲催，等着挨打。

    接到电话的人都已陆续到来。

    李哲瀚发出杀猪般惨叫。

    孟天正恰好赶到，愣在当场。

