
而五丫也在第二年，被望子成龙的母亲亲手推进了河里。

在河底挣扎的时候，她还听到母亲在向河神许愿，希望自己的儿子将来能中状元，如果儿子能中状元，还会再献上祭品来还愿。

五丫虽然知道父母狠心，却没有想到他们还能做到这种地步。

为了让唯一的儿子有钱念书，毫不犹豫的要了姐姐四丫的命，又为了让儿子将来能中状元，要了自己的另一个女儿的命。

所以就因为是女儿，她们的命就不是命了吗！

死时的怨恨，再加上被张玄折磨这么多年，姐妹二人心中，除了怨念再无其他。

她们要复仇！向所有人复仇！

姐妹二人撕咬着这一家人的魂魄，不管他们如何惨叫，也不松口。

这一家人由最开始的声声咒骂，到最后的求饶，再到最后奄奄一息魂飞魄散，整个过程并没有多长时间，却给人一种时间过去很久的错觉。

“毕竟是亲生父母，这也太残忍了！”看到两只女鬼咬碎了父母还有亲弟弟的魂魄，嫣然一笑已经有些看不下去了。

哪怕做得再不对，那也是亲生父母，生养之恩在那里，这人都死了还要灭其魂魄，太丧心病狂了。

看不下去的不止嫣然一笑，华国人的传统观念在那里，大家都觉得父母做得再不对，也不敢用这么残忍的方法来将其杀害，觉得姐妹二人实在太过凶残。

如果不是鬼多势众，他们早已经冲上去把那一家人救下来了。

现在到处都是女子的冤魂，四周围怨气冲天，他们要是敢妄动，他们可能也得步上那对夫妻的后尘。

“残忍吗？我不觉得。”乔安在末世见多了一家人为了一些物资翻脸反目的。

甚至还见过为了填饱肚子，吃掉自己孩子，还有吃掉自己年迈父母的人。

像这对姐妹，从小被父母当丫环养，她们存在的目的，就是为了侍候一家子，还有在关键时刻为了弟弟去死。

现在这对姐妹为了复仇灭掉这一家子的魂魄又有什么问题？

在那一家人这么对那对姐妹的时候，难道就没有想过会被枉死的冤魂报复吗？

既然他们做的时候都不怕了，现在死了又有什么好怕？

乔安是不太能理解嫣然一笑等人的想法的，毕竟生存的环境不一样，三观本就不同。

半小时后，惨叫声逐渐消失，这个带着无尽罪恶的村子，也跟着化为尘埃消散在天地间。

“谢谢。”这些女子中，一名长相普通，身着红嫁衣的女子缓缓走到几人面前，盈盈一拜。

紧接着一个个的女子上前，向着乔安等人拜谢。

在这些害死她们的人死后，这些女鬼身上的怨气也终于消失了，连天空都变得干净了。

“既然怨气已散，就去轮回通道等待转世吧。”乔安对一众女鬼说。

“多谢。”女鬼再度道谢，这次是对乔安说的。

刚才这些人的对话她们都听到了，几位恩人中，只有一人认同她们的做法，不觉得她们做错，这个人就是乔安。

“我们也该走了。”龙渊和燕娘也站了出来，和那些女鬼站在了一起。

他们留在人间已经太久了，是时候去他们该去的地方了。

“愿你们来世能再续前缘。”嫣然一笑送上祝福。

“龙渊大哥，祝你和燕娘姐姐都能投胎到一户好人家。”江云云紧接着送上自己的祝福。

“你们也是，希望你们都能投个好胎，吃饱穿暖，不用再受苦。”乔安对一众女鬼说。

江云云却在心中腹诽，吃饱穿暖？

现在华国还有人饿肚子吗？这祝福可真不走心。

江云云不理解，认为乔安是在敷衍了事。

可女鬼们却感受到了乔安的真心，这些女孩儿生在古代，古代人重男轻女，女子多半命途多舛，过得幸福的没有几个。

对这些女孩儿来说，能吃饱穿暖，就已经是最大的幸福。

乔安送上这句祝福还真不是在敷衍，对在末世生活过的乔安来说，吃饱穿暖，这是所有幸存者的愿望，也是心底最大的期盼。

“这是养魂玉，多亏有了它，我才能以一介残破魂身，留存世间这么多年，临走之前，我将它送给你，或许你用不上，不过这确实是不可多得的宝物，拿着也不会有坏处。”

龙渊将养魂玉交给了流光异彩，大概因为同为剑修的关系，龙渊明显对流光异彩的好感度更高。

江元等人看着眼馋，差点化身柠檬精。

“这个赠与姑娘，希望对你有用。”燕娘的手中出现一本书，书的封面上只有两个字《言咒》。

这个……这个难道就是燕娘用来诅咒全村的咒术！

居然是这种好东西！

江元等几个师兄妹这下是真柠檬了，明明大家一起做的任务救的人，流光异彩能得到养魂玉也就算了，为什么燕娘会把《言咒》送给乔安？

虽然乔安确实很厉害……

几人心里酸酸的想。

虽然心里发酸，几人倒是没有想过其他，人家在这个副本的表现确实比他们这些人好，再酸也没办法，谁让他们技不如人。

“我们姐妹也有礼物送给姑娘。”一颗透明的白色球体突然出现在乔安面前。

这是一颗透明的圆珠，珠子有乒乓球一般大小，质地像是水，却不会像水一般散开。

乔安见识有限，还真看不出来这是颗什么玩意儿。

刚刚看到养魂玉和《言咒》其他人还能忍住，在看到这颗透明水珠的时候，连流光异彩的脸色都变了。

“这是魂珠！居然有这么大的魂珠！”嫣然一笑惊呼出声，连声音都变了。

“居然能得到魂珠！这得是什么逆天的运气！”好酸！太酸了！这可是魂珠，已经多少年没有现世的魂珠！

倒不是说这个世界上没有别的魂珠，只是魂珠这种东西，你能得到黄豆大小的一颗已经是运气爆棚了！

从未听说过有人能弄到乒乓球大小的魂珠，任谁看到这么大一颗魂珠，都会惊呆的好伐！

“魂珠……是什么东西？”乔安从众人的反应中就能看出魂珠是好东西，可这东西到底有什么用，乔安还真不知道。

她对第二世界了解不多，对修界了解得就更少了。

除了知道这世上有玄门，道门，佛门之外，对修界的其他信息，她是半点不知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180482"  chaptername="第92章：河神娶妻（14）">加入书签</a>
</div>
