    武备城造船厂，绘图室。

    泰昌正和王徵及其一众弟子热切的讨论着。

    大家脸上都是同样的亢奋之色，说起话来好像也没有了丝毫的顾忌，你一言我一语的，讨论的热火朝天。

    他们貌似都陷入了狂热的设计氛围中，浑然忘记了彼此的身份。

    说实话，有时候设计又或者说创造一个新的东西的确能令人浑然忘我。

    泰昌这会儿也相当的亢奋，因为他提出了很多设想都被王徵等人采纳了，而且王徵他们并不是在拍他马屁，这些设想的确能让铁甲战舰变得更加完美。

    比如，三层炮楼内的舱室设计。

    原本楼船炮舰的三层炮楼是不分什么舱室的，为了指挥方便，三层炮楼都是大通间，从头通到尾那种。

    这一次他却提出了不同的设想。

    因为他想到了学校的宿舍。

    他觉得应该把每一层都隔成两排单独的房间，中间留个过道就行了，就跟宿舍一样，每个隔间两侧都架上三层床铺，中间的空隙则用来摆放火炮。

    这样一来，每层炮楼的空间等于是增加了一倍都不止，不但将士们有了休息的地方，运送起人员来也更加方便了。

    毕竟，床上不但可以躺人，还可以坐人。

    如果是正常的水师舰队出征作战，每个隔间两排三层床铺足足可以躺十二名水师将士，一层左右各十五个隔间就能躺三百六十名水师将士，三层炮楼就是一千零八十名水师将士！

    如果是运送人员，那就更恐怖了。

    一个床铺上足可以并排坐五个人，而且只要大家都坐进去，靠着墙，相互扶持一下，再大的风浪都不怕。

    这样一来，一个隔间里就能坐六十个人，一层三十个隔间就能坐一千八百人，三层炮楼足足可以坐五千四百人。

    也就是说，一个卫所的屯卫一艘铁甲战舰就能运走！

    至于载重，根本没什么影响。

    因为一个普通的人撑死也就两百斤，五千多人加起来也才十来万斤。

    这点重量对于载种量一百多万斤的铁甲战舰来说根本就不算什么。

    至于什么统一指挥，其实也很简单。

    只要每个隔间门口站一个人传令就行了，反正一个隔间十二个人也只需要操控一门火炮，门口多站几个人传令都没有问题。

    王徵之所以采纳他这个设想那真不是想拍他马屁，因为这种隔间结构能加固船舱啊！

    这个才是最重要的。

    毕竟，铁甲战舰可是要硬挨炮弹的，如果三层炮楼中间全是空的，那就没有什么强度可言了。

    这么巨大的船体，可能挨几炮还不会有事，但是炮弹如果挨的太多了，三层炮楼都有可能会塌掉。

    这三层炮楼都隔成一间一间的就不一样了，每个隔间的墙壁那等于都是强力支撑柱啊！

    这就等于给每层增加了密密麻麻几十上百根强力支撑柱，再多的炮弹也休想震动这种结构。

    至于王徵的弟子，也相当喜欢这种隔间结构。

    这种隔间其实不小，因为两千料的郑和宝船长度足有十七八丈，宽度也有四五丈，而三层炮楼都是覆盖整个甲板的。

    也就是说，分成两排十五个隔间之后，每个隔间的宽度其实还有一丈以上，长度更是达到了两丈。

    这么大的隔间，可以添加的东西就多了。

    比如座椅板凳衣柜什么的。

    而这些桌椅板凳衣柜还可以设计成多功能的，比如做成粮仓、弹药箱什么的。

    反正一个床做个七尺长也就足够了，两个床加起来也才一丈四，中间还有六尺宽将近一丈高的空间，足可以塞很多东西进去。

    他们甚至还想到了在隔间外侧装了玄武甲的地方开很多射击孔，而且还是带挡板的那种。

    不用的时候把挡板盖上，外面一点都看不出来。

    用的时候把挡板打开，把火枪伸出去，一个隔间就是十二把火枪，三层九十个隔间就是一千多把火枪。

    如果敌人妄图用小船来围攻，直接把火枪全伸出去，谁敢靠过来都会被打成筛子！

    还有炮门，他们的设计也相当的大胆。

    他们直接把炮门设计成了一人高的大门，而且还是能用吊索吊起来的那种。

    如果要夺敌船，隔间里的水师将士直接把炮门吊起来，甩出钩锁甚至直接往敌船上跳便成！

    甚至他们还想到了怎么快速登陆和装卸物资。

    反正两侧的水轮上面也得装上铁甲防护，他们直接就在底层炮门可水轮的防护板之间加了左右各十五个台阶式样的铁梯子。

    这样一来，不但能加固水轮上面的防护，登陆和装卸物资的时候也方便多了。

    战舰靠上码头之后，直接把底层十五个炮门打开，悬梯都不用架，直接踏上铁梯子便能在十五个炮门出入，千余名水师将士无需一刻钟时间便能上舰或者登陆，装卸物资也快得很。

    当然，泰昌的奇思妙想还不止这一个。

    比如锅炉和烟囱，他提出的是将锅炉整合一下，然后将烟囱做成内嵌式的结构。

    也就是把底层的锅炉做大，合成四个大锅炉，然后分别装在两头两尾。

    这样一来，不但烟囱少了，整艘船的配重也更合理了。

    至于内嵌式烟囱，其实很简单，因为船头和船尾并不是普通舱室，完全可以直接从船首两个舱室内部把烟囱升出去，升道三层炮楼的顶端，然后再在上面加个厚一点的铁帽子。

    这样一来，外部根本就看不见烟囱，而且炮弹就算正好砸烟囱顶上也砸不进去。

    他还提出了把整个三层炮楼顶端全部用三角形屋檐罩起来的结构。

    这样一来，不但铁甲战舰顶部的整体防御性能增强了，铁甲战舰还等于多了一层舱室。

    而且这层舱室还是一个足有五六十米长十多米宽的超大舱室！

    这么大的空间，可以添加的东西又多了。

    王徵和一众弟子也是奇思妙想频出，不断往里添加各种各样的功能。

    总之，在大家的热切讨论下，这铁甲战舰的设计进度相当的快，而且功能也相当的多，用多到恐怖来形容都不为过。

    他们几乎把现有条件下能做出来的好东西全塞进这铁甲战舰中了。

    泰昌窝造船厂的绘图室和王徵及其一众弟子讨论了不到半个月时间，铁甲战舰的图纸便画得差不多了。

    这铁甲战舰就威猛了，如果从外部看，那就是一个披满玄武甲的超大号铁梭子！

    如果从里面看，那更是舱室密布，如同蜂窝一般。

    可以说，这是一艘史无前例的超级战舰，不但防御力惊人，攻击力同样惊人。

    这种铁甲战舰的攻击力真的相当惊人。

    光是那三层炮楼九十个舱室里装备的九十门五百斤雷神炮，攻击力就不比一般的楼船炮舰差了。

    还有那布满两侧船舷的数千个火枪射击孔，如果是满载五千多人，那估计靠近的小船连人带船都会被打成筛子！

    还有前后三层特殊的三角形舱室里面也都装备了两门雷神二型加农炮，加起来就是十二门射程超过十里的远程攻击火炮。

    还有顶层的前后两端各装备了六门五百斤的雷神炮。

    这攻击力全加一起都已经超越龙牙战舰了。

    王徵看着最后画出来的外观图，忍不住感叹道：“皇上，这么威猛的战舰真是旷古烁今啊！您说，这战舰叫什么名字好呢？”

    呃，又是取名啊！

    这种战舰取个什么响亮的名字好呢？

    泰昌想了一阵，突然眼前一亮。

    很明显，他想到了一个好名字。

    紧接着，他便豪情满怀道：“这种战舰就叫神盾舰吧，它必将成为大明的神盾！”

