    【404，赵子燕，长腿美女，和李文君是闺蜜，家庭组成复杂。】

    【5楼，菜刀男，具体房间不详, 乃李文君的男友，和404的赵子燕貌似有着扯不清的关系。】

    【702，王帅，侵犯过李文君，似乎掌握着对方某个重要的秘密，有一个朋友，是画家, 具体不详。】

    理清思绪后，楚风站在楼梯口, 见时间还早，也没有回去的打算，准备去其他楼层看看。

    于是他小心翼翼地上了五楼，发现楼道的声控灯总是一闪一闪的，在楼道的尽头总有一些细微的声音传来。

    毕竟五楼住的是个危险人物，他没有第一时间去查看，而是直径上了六楼和七楼，相比较下面，上两层特别的安静，仿佛是那种常年没有人居住。

    在上面停留了一会，他又来到五楼，顺着细微声音的声源处，悄悄寻去，经过他一番搜寻，他也终于锁定发出声音的地方，那是503号房间。

    他竖着耳朵，相要仔细去听，只听见里面传来用刀剁东西的声音。

    “看来这个房间应该是菜刀男的房间。”他正想着, 房间内的动作停止，紧接着他就听到沉重的脚步声，像是正在向门前走来。

    楚风的心中拔凉，下意识地撒腿就跑。

    他一边跑，一边听着楼上的动静，还好没有传来开门的声音。

    再看时间，已经过去一个多小时，他停留在四楼，刚准备回到自己的房间，却闻404号房间传来阵阵呻吟声，在幽静的走廊内显得格外刺耳。

    “什么情况？这是开业了？”想到赵子燕之前的表现，楚风觉得自己这个推测很合理，只是她会是和谁呢？

    五楼的菜刀男肯定是不可能了。

    不对！

    她不是喜欢菜刀男？

    楚风一头问号，于是他壮着胆子向404号房间逼近，当然他只是为了找到真相，偷听啥的都是附带的。

    就在他前脚刚踏出的后一秒，耳边传来系统的提示音。

    【模拟开始！】

    【你开始走到404号房间门前，弯下身子的你, 附在门口偷听，里面所传出的声音很销魂, 令你不禁血液膨胀。】

    【就在这时，房门打开一条缝，你看到一双毫无血丝的眼睛，她在瞪着你。】

    【你死了！】

    【模拟结束！】

    【本次存活45秒！】

    “那双眼睛好像是赵子燕的，又好像不是？真奇怪！”楚风还在想着刚才那一幕，接着他又开始新一轮的模拟。

    【模拟开始！】

    【你准备换个思路出发，你大步走到404号房间，然后奋力地敲门，口中喊道：“开门，扫黄！”】

    【屋内的呻吟声瞬间停止，接着房门被打开，你也终于看清那双眼睛的主人，正是赵子燕，屋内还有个男人，但因为灯光太暗，他根本无法看清这个人是谁。】

    【你死了！】

    【模拟结束！】

    【本次存活35秒！】

    “男人？会是谁呢？看轮廓，好像是住在702的王帅！”

    【模拟开始！】

    【你来到404门前，敲门喊道：“王帅，我知道你在里面，把门开开！”】

    【此话一出，屋内顿时安静，然后传来一个男人的说声：“你是谁？”】

    【你精神一震，果然和猜想的没有错，你刚想说出下一句，屋内的门打开，赤身的赵子燕在里面对他招手：“你想一起玩？”】

    【你死了！】

    【模拟结束！】

    【本次存活41秒！】

    在得知那人的身份后，楚风并没有再继续模拟，而是直径回到自己的房间，因为在他看来无论去做什么，在敲响404号房间的刹那，等待他的都是必死。

    眨眼就来到了第四天，和往常一样，房门被敲响。

    楚风走出去查看，发现门口的塑料袋，只是很奇怪，今天的他并没有收到尸体残骸，而是一把钥匙。

    “这是？602房间的钥匙？难道这也是受害人的房产？”带着疑惑，楚风打开合同，发现里面并没有写明这点，这反而让他更加奇怪起来。

    于是他决定还是到哪里去探索一番。

    上了六楼，依旧很安静。

    在602门前，楚风停留了片刻，先是敲下了门，发现没有得到任何的回应。

    接着他很不放心，又将耳朵贴在门上仔细听了听，也不知是隔音太好，还是里面没人，反正他是没有听到任何的动静。

    “隔音？应该不是隔音好！”经历404赵子燕那件事，楚风并不相信这里的隔音效果能好到哪里去。

    如果不是隔音问题，那大概率就是里面没有人。

    想到这里，楚风的胆子不禁大了起来，只见他掏出钥匙，对准锁孔，轻轻转动了下，房门被打开。

    迎面扑来的并没有常年未住的那种霉味，屋内与他想象中的不太一样，里面很亮，亮得都刺眼。

    四周挂满着二次元少女的照片，看这些少女的体型，楚风总觉得很熟悉，好像是以某个人为模型所创作的。

    可能是太紧张，一时间他也想不起这个人是谁。

    “漫画？这个房间不会是王帅朋友的卧室吧？”在拐杖男口中得到，这人是个很神秘的存在，几乎不可人打交道。

    对于这点，楚风倒也能理解，十个漫画师，有八成都患有不同程度的自闭证。

    壮着胆子，他又往里走了走，发现桌面有个手机，需要四位密码才能解开。

    “四位密码？”楚风依次用了1111、0000、1234……很显然都失败了。

    “这个密码肯定和某个事物有关联。”想到这里，他开始从周围下手，可是四周除了漫画，就没有其他什么东西了。

    “漫画？李文君？”他突然想到这把钥匙是作为线索送到自己手里的，这也就充分说明一点，这个画师和李文君之间肯定有着什么联系。

    在联系到这点后，一切都迎刃而解、

    因为楚风发现这些二次元少女所用的模型正是李文君。

    “这个密码会不会和李文君有关？”

    “那正常四位又会设什么呢？”

    楚风努力地让自己静下心，联系着之前得到的种种线索，他很快就想到这四位密码会是什么了。

    “生日！”

    “对，肯定是生日！”

    “没猜错的话，应该是李文君的生日！”

    “而李文君的生日是多少呢？”

    在床头柜，有两个相框，上面还摆有一个日历，在6月这个月份上，有个数字被标着大大的红字，旁边还标着生日二字，那个数字，在第一天进入副本的时候，楚风就有特意留意过。

    “6月26日！应该是0626！”

    他试了下这个数字，万万没想到手机锁竟然真的被打开了，这让楚风不由得疑惑，李文君和这个画师之间又存在着某种关系呢？

    带着疑问，他翻开手机，里面很正常，除了有些资源外，其他就是一些给李文君拍的照片。

    “看背景，好像就是在这个房间里，而且对方笑得好开心。”一个人的高兴是无法遮掩的，他能真真切切地感受到照片里李文君的开心。

    “她和菜刀男不是情侣？又怎么和画师保持着这么好的关系？最重要的是她和画师的朋友王帅又有着某种联系。”楚风皱眉，只觉得眼前有团雾，怎么也吹不散。

    他记得赵子燕说过：“李文君就是浪货，有男朋友还在外面乱搞关系。”现在经过这一系列的事情，他不禁有些相信对方所说的话。

    收起思绪，楚风继续往下看。

    手机有条通话记录，显示为6月26日9点40分，而拔打给的人正是李文君。

    9点40分？

    他记得在这个点是没有人去找过李文君，只有9点45分的时候，菜刀男有去找过受害人。

    就在他疑惑不解之时，房间的漫画突然动了起来，楚风的心里咯噔一下，下意识地把手机灭屏，然后死死盯着右边。

    房间里并不通风，漫画怎么会动呢？

    显然是有东西在里面。

    在他焦急的等待中，一个清秀的男人从漫画后面走了出来，他戴着一个耳机，在见到楚风时，他显得很不解。

    “你是谁？为什么在我的房间？”听到男人这句话，楚风心中的石头不禁放了下来，因为系统并没有提醒模拟的声音，也就是说明这个男人并没有什么危险。

    想到这里，他赶紧回了句：“我是住在305号房间的租客，和李文君是朋友，受她委托来帮你打扫房间，没想到你会在这里。”

    说完，楚风就亮了亮手里钥匙。

    清秀男原本对他的话是充满置疑的，但在见对方手里的钥匙后，也就信了一大半。

    至于楚风为什么说是打扫，那也是有原因的，因为他在对方的手机里看到两人一起打扫除的照片，关系过于亲密。

    在与清秀男聊天中，他也得到了好条有用信息。

    第一：

    “文君，经常没事来找我玩，我身体并不好，所以他有时候会帮着我一起收拾。”

    第二：

    “我喜欢她，她应该也喜欢我，一切都是那个陈鹏横刀夺爱。”

    第三：

    “我让她不要去卖房，她就是不听，我的病是治不好的，一切都是我害了好她。”

    第四：

    “上次我是准备去找她的，但是因为临时有事就没有去，还特意给她电话说了，没想到那一次就是永别。”

    不得不说，这几句都有值得推敲的地方。

    首先是画师的身体并不好，而李文君却坚持要出售404的房间为他治病，这个关系简直不能用好来形容了。

    在正常生活里，不会有人为了某个普通朋友，卖房卖车，倾家荡产来救助这个朋友，更何况两人还不是男女朋友。

    而或许也正是因为卖房这件事，同时牵扯到赵子燕和菜刀男，一个是将无家可归，毕竟她是寄居对方的，另一个是现任男友发现自己的女朋友做出这种事，十之八九也是无法忍受的。

    其次就是画师所提及到的陈鹏横刀夺爱，也就是说菜刀男横刀夺爱，这让楚风更加不解。

    两人不是情侣？怎么会有这种说法？难不成有什么秘密，是被强迫的？

    如果放在前世肥皂剧里，有可能还真演得出来这种狗血剧情。

    最后就是通话，其中又有什么重要线索呢，而通过对方的话，楚风也不难得出李文君当天的死亡时间就是6月26这天。

    “如果真是这样的话，那所谓的凶手应该就藏在当天去拜访的这些人里面？”

    想到这里，他仔细回忆了下当天出现过的相关人物。

    【上午9点，赵子燕到访，9点30分离开；】

    【上午9点45分，王帅到访；】

    【上午10点50分，拐杖男到访，10点55分，王帅和拐杖男一同离开。】

    【下午12：25分，菜刀男到访，下午13：20分离开；】

    【下午13：40分，王帅到访；】

    【下午13：50分，拐杖男到访；】

    【下午13：55分，王帅和拐杖男离开；】

    【下午14：00分，拐杖男返回；】

    联系上午和下午的监控，在这里面一共出现四个人物，分别是404的赵子燕、702的王帅、107的拐杖男、503的菜刀男陈鹏。

    其中只有赵子燕来到一次，其余人中间陆陆续续都有折返过。

    如果说凶手就在他们这些人里面，谁又是最有嫌疑的呢？

    赵子燕？

    因为常年对受害人不满，外加房子将被收回，心生怨恨出的手，在与对方的聊天当中，后者也不止一次透露出想杀受害人的想法。

    王帅？

    拥有对方的秘密，视受害人为玩物，这种人心里多为变态，什么事都可能会做出来。

    拐杖男？

    因为亲生女儿的意外去世，将所有感情都投入到受害人的身上，在听到王帅的禽兽之举时，也保不准会做出什么偏激的行为。

    菜刀男？

    全程几乎没有啥交流的人物，行为过于怪异，每次都拿着菜刀，头号危险人物，看上去脾气很暴躁。

    凶手会在这些人里面？

    又或者不是？

    毕竟不可否认的是，像没有出现在监控里面的老奶奶、画师这些人也可能拥有重大的嫌疑。

    首先是老奶奶，明明是素食主义者，却又喜欢半夜煮肉，还有就是画师，如果真和李文君是两情相悦，爱的人都被人这么欺负了，难道就一点表示都没有？

    总而言之，这座公寓里面就没有一个正常人……

