    ‘八九玄功’其核心直指阴阳分化之意；天地阴数最大为八，阳数最大为九，八九便是阐述大道之数，功入化境者直通金丹道果，乃是上乘功法。

    ‘八九玄功’分三层，初窥‘门径’便要采‘月煞’‘阳煞’打磨肉身，直至‘阴阳荟萃’后, 方才开始晋入第一层，接下来便要以‘万煞’锻体，如此长久修持，直至圆满方才晋入第二层。

    此功法晋升第二层，才真显‘伟力’，筋骨似妖兽，气血撼天地，寻常法器打至周身, 几无受伤分毫，能力劈山河，搏杀筑基中期。

    如若修持至第三层，便可得‘八九金身’，万劫不侵，力达十万斤，能力搏蛮荒异种，任尔纵横天地间。

    “端是玄妙无穷，不愧是火焰洞根本传承之一，单是那窥入门径，寻常修士便难以跨过。”

    温铭许久才消化完信息，看着空白玉简，陷入沉思，此‘八九玄功’几乎与他贴身定制，配合‘赤蛟真身’‘万毒法身’更事半功倍，要知‘赤蛟’便是天生阳物, 而‘万毒法身’更属阴物。

    当即关闭大阵, 悬挂高牌，钻入静室闭关去了。

    火焰洞‘天地福地’，有上等火灵脉十八条，中等火灵脉三百六十余条，下等火灵脉三千余条；其中上等火灵脉由三位真人祖师镇压，汇聚成‘灵地’，非功劳大者不可入。中等灵脉遍布内山，此处‘湖’中宝岛便是其一，由筑基大修镇压。下等灵脉遍布山外，租赁群修或由门人弟子居住。

    此中无有四季，常年火灵气浓郁，时有乌云笼罩，也被强行驱散，降下‘甘霖’滋润万物。

    一转眼，便是十五年，温铭也逐步淡入众人眼中，火焰洞弟子也换了一茬，期间新晋两名筑基弟子，皆服‘筑基丹’破道关者, 无有典礼只简单宣布入大修之列。

    ‘轰~’

    岩浆突炸, 掀起十余丈高浪, 一赤色巨人从中翻滚, 宛若‘赤蛟’异种，让人见之胆寒，如此许久之后方才一跃而起，披上宽袖大袍，飘然落至岛屿。

    “‘八九玄功’果然没有那么简单，哪怕是我汇聚‘万毒法身’‘赤蛟真身’，也不过是初窥门径，此十五年消耗完大量‘火煞’，再强行融合一身神通，方才晋入第一层。”

    温铭站至悬崖，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：126/956】

    【境界：筑基一层：103/1000/赤蛟】

    【功法：八九玄功：第一层：18/1000

    溟灭刀诀：唯一

    青罡神火、金刚不坏、画地为牢、大地神行、环剑术/唯一】

    【技能：

    灵材类：573619种/16大类/宗师

    炼丹：丹道杂论/94种灵丹/唯一/独创

    符文：42/100/精通

    阵法：37/100/精通

    炼器：29/100/精通

    ……

    【神通：血肉改造：78/100/精通

    ：万毒法身/蛮荒异种/幼】

    “接下来便是长久持修，采万煞打磨肉身，其间消耗恐怕不小，难怪千百年来，无人修持此功。”

    温铭看着浑身如金铜似的肌肤，颇有些感慨，这就是一门极度消耗财货的功法，他在‘天魔窟’毒渊中采集的近百斤火毒煞，短短十五年不到，便消耗殆尽。

    别看火焰山遍地火灵气，火山更是无数，但凝聚的火煞却没有毒渊万一之多，哪怕是他这座岛屿下蕴藏着一条中等火灵脉，一年采集下来，也不过区区几两。

    逐打开阵法，从外飞入数十道光芒，浮现在眼前化作一道道‘书信’，逐一打开观看。

    “嗯？赤心死了？”

    温铭眼瞳一缩，这是采薇‘留言’，原来这些年火焰洞、五母殿、金光洞与‘天魔窟’之战越发惨烈，双方各有损失，底下弟子更是死伤无数。

    赤心在一次外出时，遭遇‘天魔窟’埋伏，待山中救援时已然迟了。甚至采薇都有受伤，如若不是雷火上尊赐予保命之物，恐怕也惨遭毒手。

    世事无常，修行常伴劫难。

    温铭叹了口气，他与赤心也算有些交情，自己拜入火焰洞，也是他作为引荐人，没想到不过十五年，已然天人两隔。

    忽地眉头一皱，最后一封‘信件’中，采薇提醒他，杀毒龙之事已然被‘天魔窟’知晓，并知他乃是杀‘毒蛟’断毒龙道途之人，五毒之一天蜈更是放言，要生杀于他。

    “也就是说，赤心实际上，是因我而死？”

    温铭一捏书信，一团火焰焚烧干净，正要回洞府就见一光芒落下，无视阵法径直落于他手，打开一看却是掌教玄机子召见。

    于是拂袖整衣，踏云而去，很快便来到火焰洞主山大殿，其上一匾额闪烁灵光，上书：灵火。

    步入其内，就见一处处高台上，大多或站或坐诸多大修，其中采薇仙子便在其中，只点头示意，便跃入其中一无主高台。

    许久之后，众修到齐，盘坐高台的玄机子开口道：“诸位，此次本座召于尔等来，便是有一事商榷。”

    众修起身，恭敬作揖，合声道：“掌教请讲。”

    玄机子微微颔首，道：“近些年我火焰洞、五母殿、金光洞与天魔窟厮杀，各有损伤，其中魔修歹毒，纵容妖物魔人入凡间吞血食，集七情六欲，造成亿万生灵涂炭，此事我等不能任由不管。”

    言罢，便道：“……为我火焰洞传承，诸位可多收弟子，无有此意者，需入世镇压一地，尔等可有意见？”

    “无，谨遵掌教法旨。”

    “善。”

    不多时，法会结束，玄机子留下温铭，待众人离去，道：“温铭，你乃散修入我火焰洞，如今已然近二十载，可有不适？”

    温铭作揖：“回掌教，我并无不适。”

    玄机子点头，沉吟道：“如今那五毒已去其一，但那‘天蜈’乃是筑基后期大修，放言要擒杀于你。你刚入筑基，如若无事不可轻易离山，就留在山中教导一些弟子门人吧。”

    温铭沉默，自家事情自家知道，单以丹道而论可称大师，火焰洞无出其左右，可除却此中，也无其他能称道法门，不论是‘八九玄功’，还是‘万毒法身’或‘赤蛟真身’，皆是血肉改造而来，传之不得。

    当然，如若敷衍了事，以他筑基修为，也可教导一二，甚至不比寻常大修差。

    犹豫再三后，便道：“回掌教，赤心兄生前常说，火焰洞不养蠹虫，如若我躲避此中，自是性命无危，可也断了上进之道，长久以往，心魔自生，再无道途可言。”顿了顿道：“我愿出山入世，镇守一地凡间。”

    玄机子看着温铭，许久后露出笑容：“善。”

    ……

    出了‘灵火’大殿，就见采薇站在广场悬崖边，衣摆随风飘荡，宛若出尘仙子，作揖道：“仙子可是在等我？”

    采薇轻声道：“我与你的书信，可有看得？”

    温铭点头，采薇道：“你也无需担心，只要你与我交融共修，我师自会庇护于你，任那五毒再大胆子，也不敢如何与你。”

    “……”

    温铭道：“此事以后再说，我答应掌教入世，不多日便会启程。”

    采薇双眸一暗，叹道：“你果然无情与我，也罢。我却学不来老师之法，此物你且拿好，如有危险，可念及老师名字，届时老师自有感应。”

    丢下一枚墨绿色玉圭，便腾空而起。温铭叹了口气，心情颇为复杂，捏着这枚带着略许体温的玉圭，看着采薇离去的背影消失在天际。

    ……

    尘世广大，有亿万生灵，有因人气凝聚，杂念万丈，扰动气机，罕有修行者愿意常驻世间；这也导致，世间有‘仙人’传说，却无‘仙人’显身。

    大蜀皇朝都城外有一大山，山中常年弥漫雾瘴，有凶猛野兽出没，又因山脉纵横千里，罕有人迹，更传闻山中有鬼魅魍魉，更无人敢接近。

    此时山下却有一行年轻男女，在一众戴甲护卫拥簇下，正打算进山打猎。

    “三哥哥，咱们正要进山么，我常看嬷嬷拿来的书籍，传闻此山有妖魔的……”

    “十八妹，这煌煌世间，哪有什么妖魔鬼怪，大抵是那些不良愚民传出，再加上那些民间说书人编策，故此来吸引客人打赏而已。”

    “可是，那城南觅真观长风道长，却有能喷火凝冰之神通，他常言说世间有妖，更在观内镇压几头的……”

    “那长风道人，不过是骗吃骗喝的江湖散人，他的话如何能当真？再说了，那所谓的喷火凝冰，不过是假借机关罢了。就连你我殿中护卫，他都不能对付，如何有大神通？”

    说话的是一对俊俏男女，衣着华丽，身有贵气，左右之人无不敢插话，此时一人逮住机会，便道：“公主放心，就算有妖魔鬼魅，我等也会护你周全。”

    女孩不过二八芳龄，常年居于宫中，脾气自是有些娇蛮，当即瞪眼道：“陈佳明，你当你是谁？我与三哥哥说话，要你插嘴。”

    男子有些讪然，三皇子却笑道：“十八妹不必生气，佳明也不过是衷心之言，何罪之有？你且放心，有王侍卫在，定能护你我周全。”

    一黑甲魁梧男子拱手：“殿下放下，我等誓死保卫殿下。”

    三皇子看了他一眼，道：“前些日子，王侍卫神功突破，晋升一流武者，我却未能道喜，此次回去定为你求得父皇，晋升‘宝荣殿’侍卫首领之职。”

    “卑职多谢三皇子殿下。”

    “你只需忠心为我办事，来日等我荣登大宝，有你荣华富贵之时。”

    “三哥哥，莫要乱说，传到太子耳中，又得生些事端……”

    “十八妹提醒的事，咱们不说这些了。咱们还是尽快入山吧，待猎得猛兽，献于父皇，让他高兴高兴。”

    一行人收拾了下，留下几个侍卫看守马车，旋即钻入山林，前有侍卫开道，后有侍卫抗物，好似郊游一般。

    天黑后，众人在一处山崖峭壁下搭建帐篷，待其余人睡去，三皇子则悄然起身，带着王侍卫钻入黑暗，不多时便来到一处山坳。

    一声奇怪的‘鸟叫’，接着便是两声应和，几个身影如鬼魅般出现在三皇子两人身前，屈膝跪迎道：“卑职见过殿下。”

    三皇子微微颔首，淡淡的道：“那贱人，可有说话？”

    几人对视，摇头不语，三皇子面带嗔怒，冷哼一声，甩袖步入山坳，只见里间有三五间草棚，十余个黑衣人潜伏左右，来到一草棚前，挥退众人独自进去。

    里间一貌美女子端坐于椅，见他来了，也不惊讶，而是淡然的道：“原来是三皇子殿下，恕民女有伤在身，无法恭迎。”

    “唐姑娘，你这又是何苦？你只需指认我那太子哥哥，藏甲锻器之事，我保你一生富贵。”

    “殿下说笑了，太子怎会藏甲锻器？这可是杀头谋逆之罪，民女可不敢妄自指认。”

    “事到如今，你不说也得说，你就不怕我杀了你？”

    “既然殿下派人抓民女而来，显然殿下就没想放过民女，说与不说有何关系？”

    “那你错了，只要你指认太子，我自会放过你，并且纳你入宫，更保你父亲荣升二品大员。”

    三皇子见女子不答，面色微冷，道：“当真是敬酒不吃吃罚酒……”

    方要喊人，忽地地面震动，一声震天彻底的巨响，直让人头昏目眩，旋即草棚被推开，几名黑衣人惊恐的道：“殿，殿下，外间山中，不知发生何事，火光从天……”

    “不好，殿下快走。”

    地面越发震颤，草棚‘咔嚓’作声，开始跌落草叶，吓得几名黑衣人，连拖带抬拽着三皇子逃出去。

    出了外面，三皇子被眼前之景象惊呆，只见黑夜天空一片血色，云层处更有似火燃烧。

    “走，快回都城。”

    “殿，殿下，那唐姑娘……”

    “杀了她。”

    方出此言，那间草棚咔嚓倒塌，让准备动手的侍卫止住脚步，旋即掏出火折子，扔了过去，待火焰烧起，便裹着三皇子仓皇离去。

    许久之后，火势燃尽，一娇小身影从中爬了出来，神色惊惧的死死抓住一枚玉佩，感受着其中阴凉气息甚是后怕，如若不是这枚传家宝玉，恐怕今日得命丧黄泉了。

    忽地一怔，她见那天边火云中，隐隐走出一巨人，很快便隐匿不见。

    仙人？

    ……

