    在哈罗德打量陈旭的同时，陈旭也在打量哈罗德。

    通过气息判断，陈旭能够确定哈罗德绝对是化神境的强者。

    这给了陈旭不小的压力。

    反观哈罗德此刻眼神已经变得阴沉。

    他并没有从陈旭身上得到他想要的感觉，不禁有些失望。

    “你到底是什么人？你可知道冒充魔皇血脉是大不敬，罪当处死。”

    哈罗德冷哼一声，威压直扑陈旭而去。

    现场气氛突然变得诡异无比。

    原本众人对待陈旭都是毕恭毕敬的，生怕有一丝怠慢。

    而哈罗德这么说，很明显陈旭并不是查哈里所说的样子。

    大家只觉得闹了一场乌龙，脸色也阴沉了下来。

    对于哈罗德他们是打心里认可的，他说的话是极具威严的，可信度之高，根本没人会怀疑他说的话。

    可越是这样，越有人拆台。

    这个人不是别人，正是见过陈旭出手的查哈里。

    “大人，会不会弄错了，我亲眼所见陈大…陈翔展现过实力，并没有…”

    还没等查哈里说完，哈罗德直接打断了他。

    “够了，难道你要质疑我说的话不成？你这一把年纪，都活到狗身上去了？”

    陈旭听后，心中一阵冷笑。

    他现在彻底明白了，之所以哈罗德感受不到他血脉的纯净，只是因为陈旭身体里真的没有哪怕一丝魔族的血统。

    而他魔气确是实实在在的“精纯”。

    “你说我冒充？我何曾说过我是魔皇血统了？一直以来就是你们自己张口大人闭口大人的叫。”

    陈旭硬着头皮，脸上却毫无畏惧。

    甚至可以说他是带着轻狂的表情。

    哈罗德很惊讶，他不敢相信陈旭面对他的威压，居然还能说出这等虎狼之词。

    一个普通的元婴境修士，面对他的威压，绝对会是瑟瑟发抖，更别说反驳他了，恐怕连开口都很难吧。

    “好一副伶牙俐齿。那我看看你有什么本事。”

    哈罗德被气的胡子都翘了起来。

    他准备教训一下陈旭，这个不知天高地厚的小子。

    听到哈罗德的话，查哈里吓了一跳。

    他如何听不出哈罗德的不悦。

    这可大事不妙呀。

    陈旭并没有展露魔气，所以哈罗德判断是有一些误差的。

    但这一切查哈里是比较清楚的。

    如果让哈罗德动手，将陈旭打伤，那确认了陈旭的身份以后，倒霉的不仅仅是哈罗德，还有他自己。

    即便陈旭不追究，那他身后之人呢？

    要说陈旭总有这等身份，背后没有人查哈里打死也不会相信。

    陈旭之前的行为，让他觉得这一定是一个家族子弟，没有什么战斗经验。

    要不然怎么会用自己的攻击，把自己打晕了呢？

    既然如此，那陈旭身后的人，是哈罗德所能得罪起的吗？

    到时候自己也会被哈罗德所连累。

    这可不是他想要的结果。

    所以就在哈罗德要动手的时候查哈里一把将其手臂抱住。

    “大人，使不得呀。”

    哈罗德被查哈里这么一搞，顿时有点懵了。

    但无名之火还是被点燃了。

    “混蛋，你是想吃里扒外吗？居然护着这个杂种？信不信我连你也一起废了。”

    说话间，一挥手将查哈里甩了出去。

    一直以来他都是身居高位，查哈里原本是他的旧部，表现很是不错，才得到了他的赏识。

    大庭广众之下让他脸面受损，怎么能不生气。

    而一旁的陈旭，虽然也很诧异，不过他何等精明，眼睛一转便想通了关键之处。

    “哼，哈罗德你可真是好大的威风，今天你动我一下试试看？”

    眼见查哈里已经认准了他。

    陈雨觉得他应该强势一些，就算不是查哈里口中说的魔皇血统，应该也不会差到哪里去。

    最起码从气势上要将哈罗德唬住他。

    看着陈旭变得阴沉的脸，又看了看倒在远处的查哈里。

    哈罗德有些迷茫，此时他不得不变的谨慎起来。

    但陈旭的话已经让他没有了退路。

    众目睽睽之下，他难道真的要向陈旭妥协吗？

    “你说让我动你就动你？我不要面子的吗？”

    哈罗德的话让所有人目瞪口呆。

    这还是他们眼中那个犹如神一般的存在吗？

    如此作态，更像是村口小流氓吵架，没有一点技术含量。

    他们都已经没脸看了，但此刻的场景，也不容他们离开。

    一时间尴尬无比。

    “怎么？怕了？嚣张劲呢？拿出来呀。”

    陈旭得势不饶人，向前踏出一步，挑衅的意思很明确。

    现在，他反而想要让哈罗德动手了。

    “谁说我怕了？我只是不想以大欺小而已。”

    哈罗德气的火冒三丈，但是他只能强压着怒火。脸色已经憋的涨红。

    “两位大人，稍安勿躁呀，大家都消消气。”

    查哈里爬起身来，挡在二人中间。

    他那边也惹不起，谁也不敢得罪。

    眼前的这一幕，只能他来当和事佬。

    在他的脑海里只有一个念头，打工人不好做呀。

    “滚”

    “滚”

    陈旭与哈罗德两人对着查哈里异口同声的说道。

    这让处于中间的他，格外的尴尬。

    随后悻悻的走到了一旁，冷眼旁观。

    “你个老不死的，那骂他干嘛？有本事冲我来。”

    “我的人，我想骂就骂，哪里轮得到你说话。”

    哈罗德已经彻底失去理智。

    动手是不敢动手的，也只有吵吵架这样子。

    “呸，从现在起，他是我的人，你现在可以给我滚了。”

    陈旭冷着脸，不屑的说道。

    说完还对着哈罗德摆了摆手，示意他快些离开这里。

    这一下使得哈罗德脸色变得铁青。

    陈旭把这里当做了他的底盘，那自己算怎么回事儿？

    这就是明抢了，不仅底盘被抢了，人也被抢了。

    这如何在淡定下去，传出去还不被人笑掉大牙？

    但让他动手，他换真没有那个胆量。

    如今只是拌嘴，并没有实质性的伤害。

    如果陈旭是真的魔皇血统，想要挽回关系，也还是有余地的。

    想到这里，哈罗德浑身气势大放。

    如今只能逼迫的陈旭出手，才能确认对方是否是自己要找的那个人。

    “敢如此羞辱老夫，那我就不客气了。”

    哈罗德大喝一声，握掌成拳攻击向陈旭。

