    第279章 组建势力

    他知道此战传开，必将震动整个龙鳞大陆。

    天妖宫的天灵境强者被杀了，这则消息迅速的传来，不仅是南域，整个龙鳞大陆都震动了。

    这短短的一句话，蕴含的信息是巨大的。

    天灵境级别，那可是超级强者啊！居然被杀了

    这下子引开无数宗门的震惊，特别是三大超级势力。

    其他两大势力不动声色，毕竟不是他们的人被杀。

    但是天妖宫真的动怒火了！

    天苍帝国

    随着萧风强势击杀后，沈离对待他的态度更加的恭敬。

    “大人，今日战斗，真是英勇无比！”

    沈离神色非常客气，称呼上都改变了。

    这样强大的人物，杀他都用不了一招。

    “只是一名天灵境二重而已，不必如此！”

    萧风摆手道，脸庞带着一抹笑容。

    沈离眼神一动，微笑道：“大人，如今天妖宫肯定不会罢手，必然会对付！”

    “所以我想不如大人在南域建立一股势力，吸引各大宗门加入，这样就有力量和天妖宫抗衡一二了！”

    见识过萧风的实力之后，他心中就有变强的野心。

    反正已经得罪天妖宫，反不反抗，横竖都是死，还不如奋力一搏。

    而如果赢了，那他说不定就变的更强，踏入更高的境界。

    “哦？我对南域不熟，又有谁会加入呢？”

    萧风眼神微动，对方的提议和他如出一辙，正好可以试探一二。

    “哈哈，大人不必担心，如果您建立势力，我天苍帝国第一个加入！”

    “而您出自阴煞宗，那血云帝国也会加入，这就已经有三大宗门了！”

    “并且我会游说南域其他宗门加入，我有一些把握的！”

    沈离微笑道。

    感受到对方也有意，他立刻开口道。

    如果在南域真的组建势力，那么他天苍帝国就有靠山了，危险就小很多。

    天妖宫占据南域资源多年，早已惹得很多宗门心中不满。

    因为惧怕其实力，所以一直不敢表现出来。

    而如果这时候有强者带头，肯定有不少宗门心动。

    再加上萧风今天一战，会让不少宗门有些信心。

    “好，这件事就交给你去办，我们的势力名字就叫做星辰殿！”

    萧风直接干脆道。

    他本来就有这个意思，光靠自己和柳青鸾四人，虽然击杀天妖宫不少人，但是也没有伤其根本。

    只有和天妖宫分庭相抗，才能有机会灭了这座势力。

    “是，殿主！”

    沈离抱拳，恭敬道，称呼又改了。

    接下来的时间，沈离非常的勤快，到处游说关系不错的宗门，还有那些被天妖宫欺压多年的门派。

    而他利用之前击杀天灵境强者这样的战绩，还真拉拢不少的宗门加入。

    仅仅几天的时间，星辰殿的规模就初具雏形了。

    萧风很满意，虽然势力还弱，不过也算是一个好的开始。

    而光靠这些还不够，他需要的是高端战力。

    所以带着柳青鸾等人进入秘境，寻找宝物提升修为。

    除了纪妃嫣，其他两女的修为终于达到天星境九重巅峰。

    柳青鸾和司徒凝雪两人是特殊体质，所以战力远处普通的九重巅峰武者，可以说是天灵境强者之下第一人了。

    “妃嫣，你的修为怎么还没有突破？”

    萧风有些疑惑道，他有些不明白。

    纪妃嫣之前就是天星境九重巅峰，可是现在柳青鸾两人都突破到这个层次的，而她依旧没有丝毫动静。

    “主人，我突破需要借助一件宝物，所以要等待时机！”

    纪妃嫣解释道。

    “宝物？是什么？”

    萧风好奇道，他知道纪妃嫣可不是人族，但也不是妖兽，准备是说是特殊生命。

    所以可以理解和人族武者突破的方式不一样。

    “妖火石！”

    纪妃嫣脸色凝重道。

    萧风还是第一次听到这种东西，问道：“这是什么东西？龙鳞大陆有吗？”

    能帮助纪妃嫣突破到天灵境的宝物，绝不是普通宝物，估计会超过天阶，堪比圣品宝物吧！

    “一种充满妖异火焰的石头，通体赤红！”

    “龙鳞大陆也许有！”

    纪妃嫣思考一下后，认真道。

    “也许？”

    萧风听到这个词，心里有些惊讶，这个可能性就很小了。

    要么有，要么就没有了。

    而纪妃嫣现在都没有感应到，证明至少现在没有。

    “你能感受到妖火石的存在对吧？那只能耐心的等待了！”

    萧风开口道。

    本来准备让纪妃嫣尽快的突破到天灵境，这样他们星辰殿的实力会更加的强大。

    不过现在看来，估计短时间是不可能的。

    而金翅大鹏鸟已经在闭关，开始冲击七品妖兽，暂时帮不了他忙。

    所以他准备让柳青鸾和司徒凝雪两人尽快的突破。

    两人中有任何一人突破，会对星辰殿有更大的助力。

    战体和法身，相当于两大天灵境强者。

    随后萧风等人回去了，随后他家开始炼制提升修为的丹药。

    以他现在的实力，就算是提升天星境层次的丹药也能炼制出来。

    星辰殿目前的势力并不大，他需要尽快的扩张，所以萧风的手下实力需要强大起来。

    而身为术炼师的萧风，炼制这样的丹药太简单了，为了节约时间，他消耗不少灵魂力，一次性炼制数百颗。

    几天之后，星辰殿的势力范围开始扩张了，首先就是冲击天妖宫的掌控区域。

    争抢地盘的大战开始了，双方的高手出动，激战不断。

    没有天灵境强者出动，那萧风就让柳青鸾三女动手，强势击杀，震慑对手。

    所以几天下来，星辰殿的势力范围疯狂的扩张，已经占据一半的南域了。

    在这过程中，天妖宫派出好几名天灵境强者，想要击杀萧风。

    不过都被他一下杀了，所以对方联手，但是萧风有至宝九阳玄星塔，还有圣品宝物，能够分开击杀。

    而得到他们的宝物，萧风迅速的炼化提升修为。

    就和割韭菜一样，他的修为迅速突破到天灵境五重。

    而在这段时间内，萧风将资源分给柳青鸾和司徒凝雪两女，终于两人晋升天灵境层次，更加壮大星辰殿的实力。

    阴煞宗，血云帝国，天苍帝国，因为星辰殿的帮助，宗门的实力不断的增强，天星境强者数量迅速的突破到两位数。

    而整个北域各大宗门看到，眼馋不已，纷纷自愿加入。

    所以现在的星辰殿，不仅占据南域一半的范围，而且还将北域的各大宗门全部整合，成为一股不可忽视的力量。

    星辰殿，位置坐落于南域第二大灵气充裕的地方。

    (本章完)

