    黑龙幼崽的这声“妈妈”，喊的宋健有些懵圈；

    “这小家伙该不会是个傻龙吧，怎么男女都分不清楚呢！”宋健心中暗道，不过很快他就明白过来，现在的他，只是一团黑雾，还没听说过，黑雾还分男女的。

    呼哧呼哧~

    黑龙幼崽扇动着背后的一对小翅膀，就朝宋健化身的这团黑雾扑去；

    宋健心里一惊，连忙取消了黑雾状态，就算黑龙幼崽是一级精英，但以现在黑雾造成的伤害，只需要几秒钟的时间，就能让这只幼崽变成一只死龙；

    宋健站在巢穴的边沿，看着在岩浆里的两枚龙卵，一咬牙，直接跳进了岩浆之中，朝着距离他最近的一只黑龙卵游去；

    在他进入岩浆的一瞬间，立刻激活了“守护之剑”的主动技能，骑士信念，一道透明的光幕，将他全身笼罩在内，五百点的防御度开始以肉眼可见的速度下降着，几秒钟后，宋健就冲到了一枚龙卵旁，双手按住龙卵，将它收进了包裹栏中。

    另外一枚龙卵，距离他只有五六米远，而念力光幕此时的防御度，已经降到了两百以下，如果他去取剩下的那枚龙卵，必定会造成光幕防御度为零，自己掉进岩浆里；

    宋健可不认为，以他现在的身体素质，能够在岩浆中游泳；

    黑龙幼崽看到黑雾消失，变成了宋健，眼中露出迷茫的神色，有些疑惑的盯着宋健上下打量，不过很快它就在宋健身上，感受到血脉的亲密感，呼扇着小翅膀，朝着宋健飞去；

    噗通~

    黑龙幼崽一头扎进了岩浆之中，不断的扑腾着，朝着宋健游去，一边游还一边大叫着“妈妈，妈妈……”

    宋健犹豫片刻，立刻回头朝着巢穴边沿游去，刚爬上巢穴边沿，念力光幕防御度降为零，“嘭”的一下碎裂开来，宋健的气血值猛的提升了一大截，气血值现在已经恢复了百分之七十以上；

    骑士信念技能正处于冷却时间内，宋健沿着巢穴边沿，朝着距离最后一枚龙卵最近的边沿走去，只要等骑士信念技能冷却一结束，就能继续下去，将最后一枚龙卵取走；

    虽然不知道龙卵有什么用，但是就连迪尔德丽都想要得到的东西，肯定是价值连城；

    “妈妈，妈妈！”黑龙幼崽又从岩浆中跳了出来，跟在宋健身后，一摇一晃的在巢穴边沿上走着，紧紧跟在宋健的身后；

    “这小家伙，不知道打死了会不会爆落装备，不够就算能够爆落装备，恐怕也只是一级装备，没什么用，要不然，带它升级，升到十级在杀掉？”宋健看了一眼一直紧跟着他的黑龙幼崽，心中暗自盘算着；

    宋健知道，很多生物会把出生后睁开眼，第一眼看到的生物，当做自己的父母，没想到，巨龙这样高等阶的生物，竟然也有这样的习性；

    不过巨龙这种生物的智慧，可不是其他生物能够想比的，一旦这只黑龙幼崽成长起来，不要说成长到成年期，就算是幼龙状态，恐怕都会发现，自己并不是它的父母，到时候免不了会反过来想要将宋健杀死；

    就在宋健琢磨身后这只黑龙幼崽的时候，巨大的碗型巢穴表面，那一枚枚散发着璀璨光芒的矿石晶体，竟然在同一时间碎裂开来，刹那间，巢穴表面的金色纹路，顿时暗淡下来，周围的温度，迅速下降，巢穴中的岩浆，也在第一时间冷却凝固起来，赤红炙热的岩浆，在短短几秒钟的时间，化为了黑色的坚硬岩石，那枚一只沉浸在岩浆里的龙卵表面，也变得黯淡无光起来，原本闪烁如星辰一般的银色光芒，消失不见，表面覆盖上了一层薄薄的岩层，变得毫无生气；

    这一切发生的实在太突然了，让宋健有些措手不及，等到他反应过来的时候，所有的一切都已经结束；

    宋健心中惊讶，忍不住踩到了巢穴中已经凝固的岩浆上面，脚下传来的质感，说明岩浆确实已经凝结为火山岩；

    就在这时，宋健听到远处隐约传来一声悲戚的龙吟，似乎是黑龙艾尔巴特利恩察觉到了什么。

    宋健走到最后一枚龙卵表面，此时龙卵已经和凝固的岩浆融为了一体，黯淡无光，没有丝毫生命的迹象；

    “嗨，可惜了！”宋健摇摇头，他能够感觉到，这只龙卵似乎也已经变成了一枚石头，里面的龙崽还未出生，就已经死亡！

    “妈妈，妈妈！”身后的黑龙幼崽在他身边飞舞着，不断朝他喊着，让他有些心烦意乱；

    噗~

    一团火苗喷到宋健脸上，黑龙幼崽朝着他打了个喷嚏，一脸无辜的看着他；

    “看样子，我要开发出来一款新的食谱了！”宋健一把抓住黑龙幼崽，朝着自己的包裹栏中塞去；

    却发现，无论如何，这只黑龙幼崽也塞不进包裹栏中；

    系统：生命体无法放入包裹栏中；

    “黑龙幼崽是生命体，那黑龙卵就不是了吗？难道说，还未孵化出来就不算吗？”宋健心中暗道，不过也是庆幸，如果黑龙卵也算生命体的话，那他就收不进包裹里，一人多高的黑龙卵，至少也有几百斤，到时候怎么把它运到迪尔德丽跟前都是个问题；

    “妈妈，妈妈！”黑龙幼崽似乎还不会龙语，也许是因为游戏的原因，这只黑龙幼崽只会喊这一个词；

    宋健揪着它的脖子，把它提到眼前，黑龙幼崽似乎很不舒服，不断的挣扎着，力气倒是不小；

    宋健想了想，从包裹栏中摸出一块丧尸肉，递了过去，没想到，黑龙幼崽竟然直接一口咬住丧尸肉，吧唧吧唧吃了起来，不一会的功夫，一块和它身体差不多大的丧尸肉，就全进到黑龙幼崽的肚子里；

    嗝~

    一股夹杂着火星的黑烟，从黑龙幼崽的口鼻中喷了出来，接着，挣脱了宋健的右手，黑龙幼崽飞到宋健的肩膀上，四只爪子牢牢抓住宋健的衣服，身体贴着宋健的肩膀，呼呼睡了起来；

    “这小家伙，还真一点都不客气。”宋健摇摇头，转身朝着巢穴外走去；

    ……