    刘书玉听到刘梅花的话后觉得刘梅花陌生极了，他此刻在心里问他自己真的了解刘梅花吗？

    “梅花，我需要冷静一下，今天晚上我不回来了，你不用等我，早点休息。”刘书玉说完话后就快速的朝屋外走去。

    刘梅花看了眼刘书玉离开的背影后直接蹲在地上痛哭了起来，她最担心的事情还是发生了，她知道就算这次刘书玉原谅了她，她和刘书玉之间将永远都存在着一条隔阂，他们再也回不到从前了。

    卢筱筱可不知道刘梅花家发生了什么事情，她此刻正和张旭坐在炕上吃铜锅涮羊肉，前段时间她因为无聊在仓库里查看她买的物资，就让她发现了这个铜锅，于是她立马就把铜锅取出来洗干净凉着，今天她为了庆祝旗开得胜，就用这个铜锅来涮羊肉吃了。

    “吃的好饱啊！”卢筱筱把碗里最后一片羊肉吃完后摸了摸肚子道。

    “到院子去走走，不要一吃饱就瘫在炕上，这样对胃不好。”

    “哦。”

    “我去洗碗，你快到院子去走走。”

    “马上就去。”

    卢筱筱来到院子后并没有走动，而是靠在柴堆上想事情。

    她在想今天如果不是张旭来了，估计就算她拿出那份资料，陈友党和刘森也会把她那份给定为假的，看来不管在哪个时空哪个年代都必须要有钱有权啊，不然就没有话语权，所以她必须要在最快的时间内拥有属于她自己的势力，她不求将来出人头地，但求一世可以随心所欲的活着。

    “在想什么？”张旭洗完碗来到院子就看到小丫头靠在柴火堆上发呆，他就朝着小丫头问道。

    “没想什么，就是觉得自己太弱了。”

    “你很强。”

    “我不是说个人能力，我是说势力。”

    张旭听到小丫头的话后挑了下眉头，然后他朝着小丫头问道：“你想组建属于你自己的势力？”

    “嗯。”

    “需要我帮忙吗？”

    “暂时不需要。”

    “有需要就和我说，这方面我有经验。”

    “我知道了，你现在回山上吗？”

    “嗯。”

    “路上小心。”

    “嗯。”

    卢筱筱送张旭离开后，她又重新靠回了柴火堆上继续想事情。

    凌晨十二点多，刘梅花来到了竹林里，她一看到刘森就朝着刘森问道：“爸，今天到底发生了什么事情？为什么阿玉会从卢筱筱手里拿到那份资料？”

    “你别问我为什么了，明天我要到十里八村还有县里去给卢筱筱道歉，让所有人知道是我们家冤枉了卢筱筱。”

    “什么？谁让你去的？如果你真的去道歉了，那我们一家人还有什么脸面在村里生活。”刘梅花听到刘森的话后激动的开口道。

    “你还在关心脸面问题，如果让卢筱筱查到我们做的事，我们有没有命活在这个世上都难说。”

    “爸，卢筱筱只不过是一个十岁的小孩子，她怎么可能会查到我们做的事。”

    “她有没有本事我不知道，不过她哥肯定有这个本事，刘书玉给你看的那份资料估计就是卢筱筱她哥帮她查到的。”刘森咬牙切齿的道。

