    裴玉原本想直接回自己的公寓,但司机将车子开到半路，他忽然想到自己有东西落在了裴家别墅那边,所以不得不让司机往裴家走。

    回去的时候，裴父已经睡了,只有谢女士和保姆阿姨在客厅，像是在专门等着裴玉一样。

    见他进来，谢女士第一时间起身迎了过去。

    她脸上挂着慈爱又得体的微笑,嘴角扬着的角度都像是精心计算好的一样。

    “回来了？我叫芳姨给你准备了宵夜，炖的鸡汤，一会儿喝一点再上楼。”

    芳姨是家里的保姆阿姨。

    裴玉听了谢女士的话，没什么大的反应,只淡淡的点了点头。

    谢女士探头朝他身后看了一眼，发现许浓并没有跟着回来，下意识的皱了皱眉毛。

    “浓浓没和你一起回来？”

    “她说学校那边还有事情要忙，我就直接送她回去了。”

    裴玉没将许浓在影视城的事情和谢女士说起，这种小事没什么必要,况且……他还有更重要的事情要跟谢女士说。

    谢女士听了裴玉的话,表情泛起带着埋怨和无奈的笑意。

    “这孩子也真是的，你难得回家呆几天，也不说多留下陪陪你。”

    “没事，浓浓还小，紧着学业来是对的。”

    说到这儿,裴玉一边解着身上的西装外套，一边朝客厅沙发那边走。坐下时,他朝谢女士笑了笑，指了指对面的位置。

    “谢阿姨，你坐，我有点事想和你说。”

    谢女士难得见他想单独和自己谈事情，一时有些摸不清头脑，她先是朝裴玉点点头，然后一边朝沙发那边走过去，一边对保姆芳姨说：“把鸡汤盛出来吧，端过来给小先生喝。”

    其实话是这么说，但大家都不蠢，谁都听得出来谢女士这是想故意将人支开。

    于是芳姨应“是”，接着连忙躲进了厨房。

    “怎么了？”谢女士坐稳后，率先冲裴玉开口。

    裴玉这边还在解着衬衫的袖扣，姿态很放松，脸上也挂着温润的笑。

    “也没什么大事，就是想问问阿姨您，知不知道浓浓的感情状况？”

    谢女士心头一跳，完全不明白裴玉这话中的含义，开口时，反应也有些过激，“浓浓她谈恋爱了？！”

    裴玉倒对谢女士这个反应很满意，脸上的笑意更浓，“没有，我只是随口一问。”

    谢女士太了解这个继子了，他看着温温和和什么也不理的样子，但其实很多时候，说什么话做什么事，看似简单，背后含义却非常深。

    这次他这么正式的和自己聊起许浓的感情状况，肯定是发现了什么。

    难道许浓真的背着自己找男朋友了？

    一想到这种可能，谢女士就觉得有股火气冲上了脑门。

    压着翻涌的情绪，她默了默，思索一番，组织了一套最合适的言论。

    “浓浓基本上什么事情都会第一时间告诉我这个做妈妈的，我没听说她交了什么男朋友的事，应该也不会有什么新的感情状况。”

    裴玉也不意外谢女士的话，他抬手用指尖摩挲了两下腕间的手表，又状似不经意的说着：“是吗？那我就不担心了。其实浓浓还小，现在应该以学业为重，感情的事再等几年也不迟，您说是吗？阿姨。”

    谢女士略略尴尬的点点头，“对，我也是这么想的。”

    “那既然这样，阿姨您还是找机会和浓浓聊聊吧，虽然现在是没什么意外情况，但保不齐以后呢。”

    说完，也没等什么芳姨拿鸡汤过来，笑着起身。

    “好了，我没什么事了，先上楼洗澡睡觉，您也早点休息吧。”

    目送裴玉上了二楼房间后，谢女士的脸色渐渐沉了下去。

    裴玉应该没两天就要出国了，等他走了之后，她一定要抽空去找那个死丫头聊聊了！

    ————————

    出租车停在影视城酒店门口时，周起的酒还像是没太醒的样子。

    他一路都窝在许浓的肩膀上，呼吸带着沉醉的气息一直扰着她，她也不太敢动，就那么一动不动的支撑着。

    后来终于到了酒店，许浓心底才悄悄松了口气。

    但周起像是没察觉到车子停下来似的，还在若有似无的蹭着她的颈窝。

    司机在前面看着倒车镜，瞧见两人“腻腻歪歪”的模样，忍不住笑道：“小两口感情还真是好啊，也般配！”

    许浓无奈了，开口想解释，却见刚刚一直醉着的人，这会儿倒是清醒的回话了。

    “司机师傅有眼力。”

    周起说话的时候，嘴角一直勾着，笑中带着醉意，有点浪荡有点坏。

    许浓侧头瞄了他一眼，心里一直在猜想着他到底是真醉还是装醉。

    末了，她从手包里拿出钱给司机付车费，然后也没再管周起，提着裙子率先下了车。

    走在酒店大堂时，身后有慢悠悠的步子传来，周起吊儿郎当的声音响起：“小同学，你走慢点，我醉的眼花跟不上。”

    “……”

    许浓特别想脱下高跟鞋砸他脑袋上，让他清醒一下。但实际上，却还是不由的选择了慢下脚步。

    周起瞧见，眉梢微扬，笑得更加邪气了。

    酒店的大门再一次被人推开，有几个年轻人结伴从外面走了进来。

    “哎，咱们许副导今天不在，感觉孟大导演脸色比平时更臭了。”

    “谁说不是呢？平时许浓要干的活儿，现在都要她自己干了，她肯定窝气啊。”

    “不过也奇怪，除了许浓没来以外，那个客串的男演员也没来，还有白晓……之前许浓把她修理的那么狠，她居然就这么消失了？！简直不敢相信。”

    ……

    进来的几个人是许浓他们组，其中包括男主舒朗和男配李向南。

    话说到这儿，舒朗也好奇的捅了捅李向南的胳膊，问他：“哎，兄弟，你知不知道内情啊，到底怎么回事儿啊？是不是咱们许副导和白晓一起请假去解决恩怨去了？”

    李向南压根就没联系许浓，哪里知道怎么回事，于是诚实的摇摇头。

    舒朗“啧”了一声，“没意思。”

    他们的声音不大不小，正好传到了不远处的周起和许浓耳朵里，许浓下意识的就看了看自己身上的小礼服，又想到了脸上的妆容和头发，一时有些乱了方寸。

    忽然，手腕被人用力握紧，下一秒，身子被人一个巧劲儿按在了大堂的沙发上。

    接着，一道高大的人影朝自己压了下来。

    扑面而来的是带着酒香的气息，周起过分张扬精致的俊脸在下一秒紧贴向许浓，又在只有两三厘米距离的时候停了下来。

    许浓吓了一跳，完全不明白他这是在干什么，下意识就想挣扎着起身。

    但周起像是察觉到一般，修长的手掌轻松钳制住她的手腕，不给她一丝一毫反抗的机会。

    灼热的呼吸此刻带着致命的侵略感，许浓觉得自己整个人都被他的味道笼罩着，挣不开，脱不去。

    她不敢抬眼，目光轻轻的落在了周起脖颈，看着上面突起的喉结，她莫名觉得有些嗓子发干。

    李向南他们此刻距离沙发这边不远，所以将刚刚的一幕都瞧得一清二楚。

    此刻从他们的角度看，只能看见一个修长结实的背影，以及一双被男人压在身下的细白长腿。

    那双腿真的很漂亮，小腿纤细没有一丝赘肉，白皙光滑的肌肤在酒店吊灯的折射下，散着莹莹白光。

    李向南看了一眼就觉得有些脸热，外加两个人的姿态实在太过亲密暧昧，只瞧了片刻，他便慌乱的转了视线。

    舒朗倒是看的津津有味，声音不大不小的在那边调侃：“啧，也不知道是哪家的流量小生小花啊，敢这么若无其事的在外面这样，勇气可嘉。”

    他会这么误会也并不是全无道理，周起的背影和侧脸轮廓，不是普通人能拥有的。

    而他身下压着的许浓，今天也是大变样，从外面看，虽然看不清她的脸，但身上昂贵的礼服却能瞧得一清二楚。

    这么一拼凑，又是在影视城这种明星遍地都是的地方，可不就得会让人产生误会。

    他们一路闲聊着走了过去，许浓却丝毫没把他们的话听见耳朵里。

    她感觉现在自己周身像是着了火一样，身前这个男人呼吸缓慢又沉重，一下一下拍打在她身上，就好像织了一层网，一点点捆着她，让她窒息又动弹不得。

    “你到底在干什么？！”

    许浓有点生气了，感觉他这举动莫名奇妙的很。

    周起声音懒洋洋的，语气带着平日里少有的磁性和暗哑。

    “保护我方小同学啊。”

    “……？？”

    许浓忍不了了，她觉得再这么下去自己的双颊就要热的自燃了。

    于是她又动了动，但换来的却是周起更加用力的钳制，“别动，人还没走干净呢。”

    这下许浓听明白他的意思了，这男人……是在帮自己挡着李向南那伙人？

    两个人说话的时候，组里的几个人陆续从他们身边经过。

    大家都挺好奇的，目光若有似无的朝这边打量着。

    但压在上方的男人像是有察觉一样，在他们看过去的时候，就挪了挪脑袋，不止将自己的脸遮住，还把身下女孩子的脸挡得严严实实。

    所有人都觉得没意思，纷纷在心里切了两下之后就快速提步离开了。只有李向南，在路过他们身边时，脸上的疑惑越发的重。

    这男人离近看……身影怎么有点像许浓请来的那个客串男演员啊？

    ………………

    待他们彻底离开的时候，许浓一直屏着的呼吸才渐渐放开。

    她还是没抬眼，只动了动双腕，小声说：“好了，人都走了，你放开我吧。”

    周起这次倒是听话，慵懒的直起身子，没再压着她。

    许浓也没抬头，一边整理着身上的裙子，一边轻声嘟囔：“其实被他们发现也没什么的，我之前也想过要改变。况且……我和平时差别也挺大的，他们也不一定看的出来。”

    许浓这话不是谎话，尤其是在经历了白晓那些糟心事之后，她一直在心里怀疑着自己以前的做法是对是错。

    今天就算是被组里的人撞破，她觉得自己除了短暂的尴尬之外，似乎也不会有什么别的大反应。

    周起听了她的话，眼皮轻轻一瞭，朝她看过去。

    “什么被发现？”

    许浓一愣，“你刚刚挡住我，不是怕我被他们发现，今天的装扮和平时差距很大吗？”

    “当然不是，你想什么呢？”

    周起漫不经心的笑着，深邃的眸底铺满细碎的光，眼尾轻轻抬着，整个人看上去像只醉酒的狐狸。

    “你今天这么撩人，我可不想被更多男人看见。”

    说着，他又撑着手臂，将身子压向许浓。

    “小同学，以后这种小短裙还是少穿吧。”

    他说话时，薄唇轻贴向许浓的耳廓，带着让人颤栗的灼热气息。

    “实在是……容易引人犯罪。”

