
　　半空中。

　　那两道有翅膀的盔甲身影，似乎观察了一阵地面的军事布置，接着手臂处突然冒出一股紫色的光芒，若隐若现，那刺眼的光芒令人感到心惊。

　　下一刻。

　　手中激射出一道紫色光柱，破空而去。

　　“砰！”

　　一架直升飞机被击中，伴随着一阵轰隆的火花,空中绽放出妖艳的紫色烟火。

　　机毁人亡。

　　接下来，那两道身影并没有就此罢手，而是继续射击。。一颗颗紫色光芒闪电般掠过全场，那些地面上，夜空中的军人们还没有看到攻击者的身影，便直接葬身在了一次次紫色能量的轰炸中。

　　这是硬件上的绝对碾压。

　　这时候，琪琳凭借着极强的视力,看清楚了敌人的样子。只见那是两个穿着白蓝相间盔甲的人形生物，他们背后拥有着钢铁翅膀。上面似乎搭载着某种涡轮旋转推进器？手持着一把科技感满满的枪械，刚才的紫色激光显然就是从那里发射出来的。

　　而这时候，人形生物似乎注意到了琪琳所在方向的车辆，微微侧头，随即手上的武器移动，又是一道能量光束射击！

　　“轰！”

　　一道紫色光束瞬间击中一辆警车。

　　伴随着剧烈的爆炸声，整辆警车灰飞烟灭。

　　眼见激光射来，在车外的琪琳脸色巨变，但还没来得及招呼同事们逃跑，就只感觉到身体仿佛失去重量，又感觉像是被一辆大卡车正面撞击。整个人直接被恐怖的冲击力炸飞，形成到抛物线，重重的砸在十米开外的地方。

　　“砰！”

　　剧烈的冲击波,哪怕是以琪琳如今的体质，也是感觉到一阵天旋地转，头晕目眩，再起不能了。

　　“…怎么回事？”

　　望着那些不断爆炸的场景，琪琳只觉得脑子嗡嗡作响。此时的她因为刚才恰好处在爆炸中心处，也因此承受了巨大的伤害。得幸亏她已经基因觉醒,再加上近半年来，有云川帮她提升体质。否则换个普通人，完全就是尸骨无存的下场了。

　　不过虽然并没有受到什么致命伤害，但是一些小伤就不可避免了。衣服有些破损，浑身伤痕累累，整個人几乎成了一个血人了。

　　“轰轰轰………”

　　一架架武装直升飞机，不断的在空中炸成一团火花。

　　就连地面上的坦克，以及那些临时沙袋作战地，也是随着爆炸四处飞扬。

　　放眼望去，到处都是一道道爆炸产生的火花在绽放，现场硝烟弥漫，燃烧的炙热和呛人的气味充斥鼻息，简直让人难以呼吸。

　　好一会儿。

　　大脑总算稍稍平复的琪琳终于想起同事们的安慰，四下搜寻，等看到警车原本的所在地的时候，顿时眼眶都红了。

　　只见那几辆跟她一同返回警局的警车，此刻已经全部爆碎成了满地碎渣。只留下一块块还在不停燃烧的部件残骸，以及一些残缺的尸骸……场面残酷，血腥无比。

　　很显然，她的同事们都在刚才那一场爆炸中死亡了。只有她一个人活了下来。

　　怎么会这样？

　　为什么会这样？

　　望着眼前这残酷而血腥的一幕，琪琳只觉得大脑一阵目眩，明明之前还好好的。结果现在却只剩下满地残骸……她甚至怀疑自己是不是在做噩梦。要不然为什么会发生如此荒诞的事情。

　　可是身体的疼痛，以及鼻息间弥漫的硝烟与血腥味，告知了她这不是梦，而是现实。

　　于是，琪琳沉默了。

　　一团火焰在内心熊熊燃起！

　　下一刻。

　　她拾起掉落在不远处的手枪，打开保险栓，疯狂的朝着空中的人形生物射击。根本丝毫没有考虑手上的枪能否对那生物造成威胁。因为此时的她只有手中的枪了。

　　“砰砰砰！！！”

　　一连串的枪声响起。

　　神河狙击手的基因，让琪琳哪怕仅凭着一把普通的小手枪，也能在周围有硝烟火花遮挡视线的情况下，远隔几十米开外。每一发子弹都能准确的打中人形生物的头部，如果是普通人的话，基本上已经死了不知道多少回了。

　　但可惜这些人形生物乃是外星人，身上穿的是高科技的铠甲。地球的普通手枪，又如何能够对这些高科技铠甲造成什么破坏呢？多颗子弹射上去，根本无法在那铠甲上留下一丝痕迹。反而是吸引了那两个人形生物的注意力。

　　“哦？还有个没死？”

　　感觉到身上有子弹飞溅的火花，半空中的人形生物顺着来源望去，立即就看到了几乎成了血人的琪琳，想也没想着就抬起手上的枪，开始充能蓄力。

　　下一刻，又是熟悉的紫色光芒穿破黑夜。

　　琪琳眼睁睁的望着那紫色的光芒射来，瞳孔中倒映着上面的情况，也变成了妖异的紫色。她知道这一击，自己绝对是躲不了的。必死无疑。

　　轻轻的闭上眼睛，琪琳在这生命的最后一刻，脑海中浮现的是自家丈夫的身影。以及那一句话：遇到危险的时候，就呼唤我的名字吧。

　　“小川…对不起，这一回我恐怕……”她内心中涌现出浓浓的遗憾，以及剧烈的不舍。

　　“嗖——”

　　紫色的光芒划破了黑夜。

　　那一道极速的紫光，远远比起子弹快了不知道多少倍。转瞬间就来到琪琳面前，眼看就要将她整个人洞穿烟灭。

　　“轰！”

　　耳畔传来剧烈的爆炸声。

　　闭着双眼的琪琳睫毛轻轻颤动，大脑一片空白。身子微微颤抖，整个人一副弱小可怜又无助的样子。

　　“…怎么会弄得这么狼狈？！”

　　一道熟悉的声音在耳边响起。

　　接着琪琳发现没有自己想象中的冰冷与痛苦，取而代之的是一个温暖的怀抱将自己揽入，鼻息间还能够嗅到熟悉的气味。

　　“……！！！！”

　　琪琳猛的睁开眼睛，瞳孔一缩。紧接着就激动了起来。

　　“小川，你怎么会在这里？”

　　“我说过，无论你在何地，只要你呼唤我，我就会立即出现在你面前保护你！”云川疼惜的看着灰头土脸，满身血污的琪琳，柔声说道。

　　琪琳先是有些惊喜，紧接着忽然想起夜空上的两个敌人，又赶忙急促道：“快，快点离开这里！那里有两个怪物，你快点走！”

　　云川却根本连看都没看天空那两个人形生物一眼，目光始终都注视在琪琳身上，“没关系，那两个破铜烂铁不是什么危险的东西。只要你没事就好，其他的问题由我来解决。”

　　“你真是个傻瓜。”

　　琪琳很感动。她以为云川是要留下来和自己同生共死，把自己的生死置之度外了。

　　而看着眼含泪花，满脸感动的琪琳。

　　云川觉得，眼前这个傻丫头是不是误会了什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第546章 险死还生。免费阅读。https://www.23sk.com 