    “这边是傅天枢吗？”

    李书楼环顾四方虚空后，微微摇头，转身离开。

    宇宙虚空里，似是重归宁静。

    与之相距遥远的炎黄界，张东云安坐长安城大明宫内，心神则漫布到宇宙虚空里。

    第十一次正式扩张，向东去超出了炎黄界范围，延伸到宇宙虚空中一部分。

    这一部分，上次做临时扩张的时候，张城主已经抓紧时间，搜刮过一遍。

    如今过去一段时间，宇宙虚空流转，这里倒是又多出一些有价值的东西，不过相较而言，并不算多，张城主很快再将之清空。

    但趁着目前这次临时扩张，使得无敌城范围各方面尺寸都相当于第十二次正式扩张。

    无敌城覆盖范围，朝其他方向，覆盖整个炎黄界不说，连同外围宇宙虚空也占据。

    向东去，则是覆盖更广阔范围的虚空。

    张东云自然趁此机会，大肆搜罗，收集对自己，或者对自家长安城有用的东西。

    上次发现的漠星铁，这次收集到更多。

    张城主本人能这么快突破到第十三境，这些漠星铁居功至伟。

    并且，对于武皇境界的武道修行者而言，这漠星铁长期有效。

    虽然效果没有先前在第十二境时那么显著，但对张东云来讲，仍然有用，可以继续帮助他向更高的第十四境攀登。

    这次量大，除了他自己外，还可以奖励给门下其他武者。

    宗天璇第十五境，苏破第十四境巅峰，虽然都已经用不上了，但如楼宁、古朴、解峰等人，又或者年轻一辈但是天赋出众的霍一鸣、肖鹏等人，这漠星铁仍然有大用。

    这几人，也都有继续向上攀登的潜力和天赋。

    楼宁自不必说，当年凭着邪皇寥寥不多指点做根基，一路历练，融汇各家之长，也算得上是自学成才，短短不到三十年，自己一路打拼到第十三境。

    不止张东云，沈和容、敖空、苏破、宗天璇他们也觉得此人天赋才情属实不俗。

    如果没有张东云和无敌城帮忙，楼宁冲到第十四境可能还需要时间，未来能否突破武皇的上限，也是未知数。

    但眼下长安城的局面，他突破到第十五境，只是时间早晚的问题。

    古朴、解峰的情况也差不多。

    前者剑道不断精益求精，面对仿佛遥不可及的苏破，仍然不失锐气，又有张东云安排他再做世情练剑，已经隐约可以看见更高层次的那扇门。

    东胜神州西域狱龙派的崛起，正是在解峰手上实现。

    他是他们狱龙派历史上第一位巅峰武皇，超越了历代祖师，对于狱龙派的武道传承，同样在他手上做出突破，更上一层楼。

    他到第十四境的修为，比楼宁、古朴更早。

    如果说，只凭他自己，接下来能否突破到第十五境，要挂个问号，那现在有张东云、长安城在其身后支撑，同样也成了没有悬念的事情。

    至于霍一鸣，更不必多提。

    天赋方面，他不逊色于他亲生老爹雷瀚。

    他现在的问题其实在于，雷瀚两次赠礼之后，叫他步子迈得反而有些太快了。

    霍一鸣需要一些时间，来磨练积淀自己。

    而对于他来说，第十五境，如苏破、敖空、沈和容他们一般，近乎手捏把抓。

    蜀山那个名叫肖鹏的年轻人，虽然不如霍一鸣，但天赋才情不在他家掌门古朴之下。

    当前修为境界虽稍嫌低了点，但只要不出大意外，同样前途不可限量。

    武者方面如此，长安城年轻一代在其他修行道路上，还有出色人物。

    例如魔道方面的王慎行、敖瑛、贺三阳。

    如果说后两者修为境界略低的话，王慎行即将于近日突破到第十三境，亦即魔道真身第四境。

    他天赋才情更在“狻猊王”劳镇远等魔道高手之上，未来前景广阔。

    张东云眼下扫荡虚空，除了武者修行所需的漠星铁，还有适合魔道强者修练的邪星尘。

    数量还非常大，正好在供应敖空之余，可以兼顾敖瑛、王慎行他们。

    有此至宝相助，王慎行短期内突破到第十三境后，很快便可以向第十四境继续攀登。

    与之情况类似者，还有妖族那边的后起之秀，东胜神州南荒方面，黑天蛇一族的年轻天才久远。

    这条黑天蛇，已经于近日，成功突破到了妖族第十三境，也就是妖皇第四境，或者灵皇第四境，星海的境界。

    黑天蛇一族此前没有第十四境的巅峰摇晃，包括族长缚环在内，族中几大高手都是第十三境。

    而久远一到第十三境，便已经凌驾于包括缚环在内的其他黑天蛇之上，成为族中第一高手。

    张东云这次扫荡虚空，收获不小，除了漠星铁和邪星尘外，还有荒古灵晶，正适用于妖族修行。

    这宝物和漠星铁、邪星尘一样，藏于无尽虚空中却有不散发灵能，是以炎黄昔日高手即便有出炎黄界到域外虚空中寻找，也难有收获。

    但对掌控一切的张城主来讲，这些自然微不足道。

    有了荒古灵晶，似黑天蛇久远这等情况，也可以即刻开始向第十四境前进。

    而已经第十四境的幽槐一族族长苍辉这般大妖，便当真可以考虑冲刺妖皇之上的境界了。

    不过，草木大妖素来修行时日绵长，将来指不定谁最先突破到第十五境。

    叫张东云略微遗憾的是，如今炎黄界里，他没找到特别出挑的儒家天才。

    实事求是的讲，自沈和容之后，炎黄界里最接近她的儒家天才，便是王彻和沈园这两个与她关系匪浅的人。

    但可惜，大家决裂，最终王彻、沈园皆陨落。

    沈和容倒是不为之惋惜，这些年下来更注重普通百姓的文化教育。

    道家方面，在应笑我死后，年轻一辈人才也有些断档。

    如今最有希望的人，反而是澄阳真人这个老前辈。

    反过来，佛家那边倒是有慧行、慧明、永色等杰出的年轻一辈。

    造化如此，张城主有时想想，也觉有趣。

    不过，让他更觉得有趣的神情来了。

    有人自天外，向方寸先生和督清真人传讯，联络他们进一步了解情况。

    斗室书院和太乙门的人到了。

