
　　第二天，神情激动的唐怀仁就出现在陈江海的办公室里面。

　　到现在为止，他的心情还无法平静下来。

　　“老唐，昨天我问你的那件事，怎么样了？”

　　陈江海笑着问道。

　　唐怀仁深吸了一口气，大声说道：“陈总，这件事我问过我老婆了。只要你有这个投资意愿，平山这边的政府，绝对会拿出最大的优惠力度，各方面都是一路绿灯。”

　　现在各地政府对于企业的扶持力度是很高的。

　　陈江海要真的搞这么大一个工程，那对带动开发区的发展，绝对会起到一个标杆性作用。

　　对于当地政府而言，绝对是求之不得的好事，所以特事特办也在情理之中。

　　“老唐，如果把这个项目交给你来操办，你能做好吗？”

　　陈江海面带微笑问道。

　　听到陈江海这样说，唐怀仁觉得幸福来得实在是太突然了。

　　不过他知道，现在绝对不能慌。

　　要冷静，一定要冷静！

　　“陈总，这个项目投资可不小啊，你就……”

　　唐怀仁话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　“疑人不用，用人不疑！再说，你要是真的贪这些小便宜，以后后悔的绝对是你！”

　　陈江海这话说得不容置疑。

　　一个亿确实很多，可唐怀仁能贪多少？又敢贪多少？

　　几十万？

　　几百万？

　　还是一千万？

　　那要冒着多大的风险！

　　可他要是能够一直跟着陈江海，以后得到的绝对会是几倍，甚至几十倍回报。

　　“陈总，谢谢你的信任，我是绝对不会辜负这份信任的。”

　　说这话的时候，唐怀仁下意识地挺直了胸膛，声音也是铿锵有力，显示着自己的决心。

　　陈江海笑着点头道：“你能这样想是最好了，等你这边手续什么的跑好了，资金的事你到时候直接找……找老梁吧！”

　　“好好，我知道了！”

　　陈江海这个时候才发现，秋海的财务还是之前厂里的那几个人。

　　后面又加了几个技校的学生，可是能力方面都没达到陈江海的要求。

　　陈江海想了一会，这个财务部的负责人，得尽快解决了，不能一直让梁浩洋来管这些事。

　　廖羽彤！

　　陈江海想到了这个名字。

　　等回到陵海的时候，陈江海决定好好的问问梁浩洋，看这个姑娘的工作能力如何。

　　现在陵海那边的摊子是越铺越大，以后资金方面的来往，也会越来越多。

　　这要是没有一个有能力的人看着，这对秋海来说，绝对是一个巨大隐患。

　　如果廖羽彤不行的话，那陈江海只能重新物色了。

　　以前开个小铺子，还能让林婉秋来管账，现在一个大企业，就有点不够看了。

　　况且他也不想老婆那么辛苦忙碌。

　　想到这里，陈江海直接拨通了岳宏盛的电话。

　　话说西江的那批大学生到厂里也有一段时间了，还不知道他们现在是个什么状况。

　　“陈总，有什么指示？”岳宏盛语气十分恭敬。

　　“宏盛，西江的那批大学生现在怎么样了？”陈江海淡然说道。

　　岳宏盛立即回答说：“陈总，他们在基层都做了一段时间，现在我已经提拔他们做实习组长、实习工段长这些位置，希望他们能尽快熟悉。”

　　“有没有能力很突出的年轻人。”陈江海点了点头，然后又问到。

　　岳宏盛微微思索了下，摇了摇头：“暂时还没有发现特别优秀的。”

　　陈江海也并没有感到有多少意外，随即又嘱咐道：“那就得给我好好的带一批人出来，以后这批人我准备用在平山。”

　　岳宏盛一愣，有些惊讶地问道：“陈总，你这是打算以平山为中心了吗？”

　　“没错。”陈江海也没瞒着他，直接承认下来。

　　现在岳宏盛可以说是秋海的二把手，所以这件事陈江海没必要瞒着他。

　　“陈总，这样会不会太急了？况且陵海这边，才是我们的大本营啊！”岳宏盛有几分担忧地提醒道。

　　“以前是，以后就不是了。”陈江海淡淡说道。

　　“陈总，我知道了。”

　　电话那头的岳宏盛，张了张嘴，最后还是选择不再继续劝说了。

　　要知道陈江海之前做的每一个决定，往往都会令人有所质疑。

　　可是，最后的结果都告诉众人，他的决定是无比正确的。

　　而且陈江海一旦做出的决定，似乎就没有改变过。

　　既然是这样的话，他岳宏盛也没必要多费口舌了。

　　况且他也很想见识了一下，陈江海的眼光到底有多超前。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海刚准备挂电话，突然想起一件事。

　　“对了，那个廖雨彤工作怎么样？”

　　“陈总，你说的是从银行跳槽过来的那个女孩吧？”岳宏盛问道。

　　“对，她业务怎么样？”陈江海跟着说道。

　　“很不错，而且她还有会计证，财务这一块她现在很熟练，一个人能顶几个人用。”岳宏盛给予了肯定的答复。

　　“那你觉得，由她来负责财务部行不行？”陈江海又问道。

　　他当然想要听一听岳宏盛的建议。

　　面对陈江海的这个问题，岳宏盛眉头微微一皱。

　　廖雨彤的能力当然是没有什么问题的，但是，她实在是太年轻了。

　　“你怎么不说话了？难道是她有什么缺点不适合这个职位？”

　　陈江海看岳宏盛久久没有说话，忍不住追问道。

　　岳宏盛想了想这才回答说：“陈总，这倒不是，主要是她太年轻了，我怕她不能服众。”

　　原来是因为这个……

　　陈江海笑着说道：“这个你不用担心，年轻不是问题，既然有能力，咱们就要把她放到合适的岗位上去，给她一个机会嘛！”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛下意识地想反驳。

　　可是岳宏盛突然转念一想，想到了一个可能。

　　这个廖雨彤，会不会跟陈总有什么瓜葛吧？

　　想到这个可能，岳宏盛额头上冷汗就掉了下来。

　　要是两个人没这个关系，廖雨彤怎么会从银行辞职跑到这边来上班？

　　要是没有这层关系，陈江海会把她推到财务部主管这个极其重要的位置上？

　　自认为想通的了越宏盛，立马摆正的态度说道：“陈总，我觉得你说的对，明天我就跟老梁说一下。”

　　陈江海听了则是一头雾水。

　　他还以为越宏盛想这么久，是在想怎么劝他。

　　没想到他竟然就这么直接答应了。

　　“那好吧，你办去吧！”

　　说完，陈江海就直接把电话给挂掉了。

　　岳宏盛则是暗暗松了一口气。

　　这算不算一不小心，知道了老板的一个小秘密。

　　陈江海怎么也想不到，他就这样被人给误会了。

　　不过，就算陈江海知道了，最多也是一笑而过。

　　这种事随着他的成长，随着秋海的壮大，以后不会少的。

　　要真的一件件去计较，那他真的不用去做其他事了。

　　就让时间来证明一切好了。

　　陈江海这边刚把电话放下，吴刚就走了进来。

　　“陈总，陈舒瑶小姐来找你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十六章 给她一个机会嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 