    

    王小明三人非常默契的待在了原地休息了起来，虽然大家都没有出声，但是却是非常清楚现在他们需要休息。

    不过其实说起来，真正需要休息风也只有葛菡芸一人，而王小明只不过是在观察古莫莫有没有异常而已。

    经过而来一个多小时的伺候，王小明并没有发现什么危险，所以他很快就有了新的打算。

    王小明站了起来主动的问到:

    “你们饿不饿，要不要我去找点吃的？“

    葛菡芸眼帘缓缓的睁开，露出她那如同琥珀般好看的眼睛说到:

    “那你路上小心点。“

    “嗯。“

    说时，王小明又看了看古莫莫，只见古莫莫也正好朝着他看了过来，微微的点了点头，表示拜托了。

    “怎么了小明哥？“

    “啊没~“

    王小明迅速收回了自己的眼神，然后露出了一脸疲惫的脸色，心想到，这应该是没有问题吧？

    那就出发吧，想到这里，王小明决定使用飞的，走路太慢了，而且容易迷路在这中鬼地方(荒漠:？？城市:他上次在城里也迷路了。)所以视野开阔点好呀。

    “演化，翼！“

    看着王小明飞上了天空，古莫莫那微笑的脸很快也恢复了平静，换做衣服古井无波的表情又闭上了眼睛。

    而葛菡芸对于古莫莫的关系倒是没有太多，她看着王小明离去的背影越来越小，变成豆子变成尘粒，最后消失在了天际，她才继续闭目休息了起来。

    而此时先一步闭目的古莫莫，心中的自己已然是化作了一股煞气凌然的样子。

    王小明没有看错，古莫莫却是被什么东西入侵了，但是这却不是在古莫莫一无所知的情况下入侵的。

    在那股黑气进入到了他的身体的第一时间古莫莫就知道了。

    这也是得益于他的引体术，引体术本质上就是提纯身体能量来强化身体和精神的一种秘技，所以即便现在的古莫莫虽然不是很厉害，但是由于他的身体能量的质量之高，古莫莫很快就发现了自己的身体有异物进来了。

    而这时候这个异物入侵的程度还不高，就算是凭借他自己也是可以轻易的驱散走这异物。

    但是他并没有，因为他的感觉告诉他，这异物有他渴望的东西！

    他的内心十分强烈渴望得到的东西，变强！

    所以古莫莫毫不犹豫的就选择吸收了这个异物，结果自然是不用说！

    他正清晰的感受到自己的力量正在不断的变强！

    想到这里古莫莫整个人就是邪异的笑了一下，身上竟是散发起了一股跟金瞳黑雕的不详气息！

    葛菡芸瞬间就是感受到了这股气息，猛的一睁双目，但是很快她就又露出了疑惑，没有？

    是的，她什么都没有找到，即便使用了自己最强的探知手段，但是没有就是没有，就像是刚才的那一瞬间他的灵魂出现了错觉一样。

    最后再三确认了之后，真的是没有，葛菡芸虽然感觉到疑惑，但是她却是没有深究，只将这一切归咎于可能是自己太累了。

    ……

    另一边，在空中寻觅着猎物的王小明已经不知道自己走了多远了，但是无疑他知道自己已经飞过了很远的距离了。

    因为在路途之中他看到了刚才想要确认的东西，就是那个不可理喻的部落。

    为此王小明还特意飞高了一些，毕竟若是他们看到了自己在天空之中飞行，王小明不敢保证这群疯子会不会做出什么疯狂的行为。

    比方说痛打鸟人？

    好吧，他不得不承认，自己现在就是一个鸟人。

    想到这里王小明心中就是一阵郁闷，他突然就有些羡慕起了葛菡芸的飞行方式。

    电磁力悬浮吗？

    感觉操控雷电的技巧非常的多非常的精妙，以他之前那是完全不用去想，只能白想。

    但是现在嘛，王小明确信自己有这个可能性！

    想到这里，王小明便是将自己寻找食物的目的给抛到了脑后忘得一干二净，开始缓缓的降落在了这片荒芜的大地之上。

    王小明看了看周围的环节，并没有什么危险的存在，倒是前面有一条小峡谷。

    心中暗道:就在这里吧！

    “天演，雷帝。就用这个模式小试一下吧。“

    王小明很快就开始控制着身体的电力，转化为一种磁力。

    根据记忆之中，他隐隐约约的记得葛菡芸飞行的时候，身体表面似乎都包裹着一个能量场，非常的细微，但是他还是发现了。

    之前还在想这是什么，但是现在他很清楚，就是他想要转换的磁场。

    而如何使用雷电的力量构筑出磁场，那么首先这雷电必须是可以做到精妙控制的。

    那么第一步先是构筑出电场吧？

    毕竟让他突然构筑磁场他也不知道怎么构筑。

    于是王小明开始操控起了电力，而他的身体表面也开始渐渐出现了一个耀眼的电流保护层。

    仿佛电流盔甲一般将王小明保护在其中，事实也的确是，因为他最先入手就是从这个电流盔甲开始，因为这个他擅长。

    然后就是渐渐加强其威力。

    很快，王小明便是进入到了一种玄妙的状态，跟随着感觉开始控制着雷电。

    不知时间过了多久的在殷勤的耕耘其了自己的新技能。

    ……

    回到葛菡芸这边。

    葛菡芸再次睁开了美目，表面上看起来依旧是那个清冷的冰雪美人，但实际上若是有会微表情的人在，就会观察到葛菡芸眼中所透露出来哦一丝担忧。

    因为王小明都去了一个多小时这么久了还没有回来，而他的目的仅仅只是去寻找食物，这对于一个八阶的强者来说非常的不可思议。

    难道这片地域真的荒凉到了连一只凶兽都寻找不到？

    不，不对，根据她所了解，这里的部落可有不少，虽然这里看似很荒凉，实际上处处都暗藏着无尽的生机，而且这里更是生存着的人数量更是世界第一，即便是物资雄厚丰富的武炼大路都仅仅只是抵达了其三分之二的程度而已。

    这就足以说明这里有足够的物资养活这么多人，按道理来说遇到凶兽的概率应该是不低才对。

    想到这里，葛菡芸微微摇了摇脑袋，这时候不能胡思乱想，还是抓紧时间恢复身体才是要紧事情。

    经历过刚才的一场大战，即便是现在，葛菡芸也仅仅只是恢复了一般，主要是生命能量消耗的太多了，不好恢复。

    若不是王小明又给她渡回来一些，她现在估计是连十分之一都恢复不了，所以已经是恢复了一般的她已经是很知足了。

    想到这里，她倒是开始察觉到有一丝的奇怪，古莫莫按道理来说只是受到了一点惊吓和精神威压，根本就没有受到实际上的伤害，飞行更是全依靠她，消耗更是谈补上。

    所以他也在那里闭目养神，这是做什么？

    似乎心有所感一样，葛菡芸想到这里，对面的古莫莫突然就是就睁开了双眼。

    清澈的双目自信的朝着葛菡芸对视了过来，给她一种非常强势的感觉，很富有侵略性，这让葛菡芸心中微微感觉很不舒服。

    这种感觉就像是她面对京海的时候，对方虽然在他面前老实温声温气的，但是葛菡芸却是能从对方的眼中看出了一种骨子里的骄傲，就像是现在。

    于是葛菡芸轻声的问到:

    “怎么了？“

    只见古莫莫灵动的一转眼睛，身上的那股侵略性目光消失，取而换之的是一股属于少年的天真活泼，他接到话说:

    “嘻嘻，葛姐姐，我突破了！“

    “嗯。“

    葛菡芸点了点头，并没有过多的表示，更没有什么惊讶意外赞叹之声，而是在心中了然，理性的分析了起来，原来是突破吗？

    这就解释的了对方为什么一直在闭目，还有那眼神了，小孩子很容易在这种事情得意呢，就连他也不例外，进阶时候的那股嘚瑟的样子。

    想到这里，葛菡芸就暗暗的想到，下次得找个机会好好打压打压一下他的气焰，让他知道天外有天人外有人，不可骄傲才行。

    葛菡芸独自决策了王小明未来的命运，可想而知他的未来究竟是有多“幸福“！(王小明:？？？这都能扯上我？什么鬼？)

    一边，看着在自己宣布之后也没有从葛菡芸那里得到自己想要的称赞和崇拜的眼神，古莫莫心中就是一黑，暗骂道:

    这该死的女人！迟早要让她落入我的手中！成为我的禁脔！到时候……嘿嘿嘿~

    想到这里，古莫莫心中便是邪异的笑了起来，移开了自己的目光。

    而非常轻描淡写的就将古莫莫进阶了的事情抛到了一边，似乎这根本就是一件不值得一提的事情一样的葛菡芸见此也没有多想，也是移开了自己的目光。

    实际也确实，在葛菡芸的眼中二阶进阶三阶那是事情？甚至是二阶进阶四阶五阶，对于她来说都不是什么奇怪的事情，又不是没见从某小屁孩身上见过。

    于是越想越生气的古莫莫按耐住自己那要升起来的怒火，再借助那此时又强盛了不少的邪异气息再度进行进阶，这也是他引体术的好处，只要拥有可吸收的精纯能量，就可以无限进阶。

    当然之前他是吸收不了的，但是由于他身体里面的黑气关系，现在却是可以吸收。

    古莫莫又是闭上了眼睛，葛菡芸见此就更没有将古莫莫当做是一回事了，反而倒是又隐隐担忧起了王小明。

    ……

    此时，某地的王小明，兴奋的从地上跳了起来，然后悬浮在半空说到:

    “好耶！我终于成了了！是时候回去了！“

    然后升入到更高的天空之后，才刚找到了回去的路(大老远就看见那边黑压压的天空的方向)，突然又想起来了一些事情，自言自语的说到:

    “不对！我这是出来干什么来着的？好像目的是不是修行新的技吧？啊，糟糕！忘了，我是出来找食物的！“

    想到这里，王小明的心就是安静了下来，将刚才的喜悦压制了下来。

    刚才他太过于入迷了，一时间竟是忘记了时间以及目的，这下可不好办了。

    想到这里，他就将自己的目光投向了那眼前的小峡谷，要不要下去呢？

    有过上次的经历，王小明知道，峡谷地下大多数就是虫类的凶兽比较多。

    让他们吃……虫？

    他心理好像过不去这一关啊！

    话说这里的虫子能不能吃还是一个严肃的问题，想起上次被虫子吞了的经历，王小明就是果断的打消了这个念头。

    然后将目光放到了更远处。

    远处的一座直入云霄的大高山！

    王小明从上面看到了雪绿色的植被，黄色的枯木，似乎四季都有了呢？

    于是王小明非常果断的就去那边。

    他想在那边就算是找不到肉食，但是一些水果类的东西还是很容易找到吧？

    这都是他不介意吃的东西。

    于是王小明开始全力赶路模式，直接就是演化出了最强的翅膀，然后加上刚领悟的磁浮飞行！

    速度瞬间就超过了之前的真神演的朱雀之羽了，当然现在的就不好说了。

    下次有机会他可以尝试一下三层叠加。

    于是王小明又进入到了赶路的状况之中了。

    ……

    另一边，古莫莫此时又再度睁开了双眼，微微的扬起了嘴角，那未成熟的少年脸庞上竟是多出了几分与之年龄不相符的邪魅。

    他又进阶了！

    有了第一次经验，第二次显得无比的简单了。

    速度直接就是呈现直线提升，瞬间他就突破了。

    此时他已经有了一种感觉，自己可以轻松的捏死一个七级实力的人了！

    但是他知道还不够！

    他还要继续进阶！

    等到了五阶的时候，他就可以修炼晋级版的引体术了！

    这一层他可以直接就将身体能量压缩成一个实体的小圆球存在，然后不断的通过提升该蕴含的能量以及质量，到时候越级战斗将不会在拘泥于三级的程度，而是看他的这个能量球所蕴含的能量了，所以到时候就算他是五阶，也可以短时间拥有横击九阶的实力了！

    当然，一般来说，这个提升过程是十分的漫长的，因为这涉及到一个提纯能量的问题。

    但是这对与背靠深渊之谷的他来说，面对这高质量庞大的能量来说，可以肆无忌惮的吸收的自己，这事已经不是事了！        

