    

    大殿里的气氛瞬间降入冰点，所有人都被匡衡的话惊得心神一荡，哪怕是之前跟古德有过冲突的乐迁，这会儿都是眉毛直跳，神色有些紧张。

    庸医？！

    堂堂的虎翼军军医处大统领，六级炼丹大师古德，竟然当着这么多人的面儿被称为庸医，不得不说，这一幕真的把所有人都给震惊了。

    众所周知，虎翼军军医处大统领古德向来不懂得巴结别人，更是不止一次在公开场合跟丹王朱桓有过言语上的冲突，正因如此，古德才一直不受丹王朱桓的待见，成为丹盟在大元帝国分会中混得最差的副会长。

    可即便如此，丹王朱桓也不曾公然说过古德是庸医这般狠话，谁曾想，丹王朱桓的弟子，今日居然当众说古德是庸医，这可属实出乎了众人的预料。

    一时之间，所有人的目光都下意识地看向古德，等待着古德的反应。

    古德的面色十分平静，仿佛没有听到匡衡的话一样，半晌，他这才幽幽的将目光看向匡衡，眼底闪过一抹鄙夷之色。

    “呵呵，我当是谁呢，这不是朱桓养得看门狗么？朱桓那老家伙不亲自前来为怡亲王诊病，怎么派了一条毫无用处的狗来？这不是胡闹么！”说着还摆了摆手，就像是在轰狗一样，一脸嫌弃的神情。

    “恩？！”匡衡的脸色猛地一沉，仿佛要滴出水来，“古德，你竟敢骂本座是狗？信不信我禀明师尊，让他老人家把你逐出丹盟！”

    他没想到，古德居然敢当众辱骂他，在他的印象里，古德虽然性情耿直，但很多时候还是比较隐忍的，他不明白，今日的古德怎么会如此强硬，完全是一副要跟他撕破脸的模样。

    他不知道的是，古德今天之所以如此硬气，完全是因为云逸凡。

    在古德心里，能够收到云逸凡这样的徒弟，简直就是此生最大的幸事，眼下自己的得意弟子就在身边，他又岂能忍气吞声，任由他人欺辱？若是那样的话，岂不是要被自己的弟子看扁了？

    为了保护好自己在云逸凡心中的形象，他这才展露出自己最强硬的一面，今日就算跟匡衡，甚至是跟丹王朱桓撕破脸，他也在所不惜。

    心里有了这样的想法，他自然变得无所畏惧，“匡衡，丹盟不是朱桓开的，更不是你匡衡开的，就算你师父想要逐我出丹盟，都要上报高层禀明原因，无缘无故，他朱桓有什么权利把我驱逐？”

    “这………”听到古德直言，匡衡的面色微微一变，他这才意识到，自己适才有些失言了，丹盟那么大的组织，又岂是某个人可以一手遮天的？

    “哼，太子殿下，本座今日奉家师之命来为怡亲王诊治，自信可以手到擒来，还请太子殿下将此人驱离，莫要耽搁了本座为怡亲王治病，否则后果自负。”

    眼见自己并不能在言语上获得太大的便宜，匡衡眼珠一转，突然将目光看向了一旁的李元成，满脸冷傲地道。

    “这………”听到匡衡竟然把问题抛给了自己，李元成顿时面色大变，简直急得快要哭出来了。

    他万万没想到匡衡居然把问题抛给了他，眼下匡衡的意思已经很明显了，如果他不把古德赶走，那么对方肯定不会出手为怡亲王治病，而听对方的意思，貌似有着绝对的自信能够医好怡亲王。

    “怎么？难道太子殿下觉得这个庸医会比本座更厉害不成？若是如此的话，那本座可就要离开了！”眼看着李元成犹豫不决，匡衡双眼微眯，继续威胁道。

    李元成面色大变：“匡衡大师且慢，一切好商量，匡衡大师千万不要动怒。”

    得罪匡衡，对他来说是万万不行的，要知道，匡衡不单单代表其本人，更代表了丹王朱桓，如果得罪了丹王朱桓，那整个大元帝国，恐怕都要跟着受影响啊，至少他皇室想要再从朱桓那里获得好处，怕是不太可能了。

    想到这儿，他猛地一咬牙，目光看向对面的古德和云逸凡二人。

    “古德大师，您看………”话到嘴边，却是有些说不下去了。

    古德是他派人请来的，眼下竟然要亲口把人赶走，这种事真的不是人干的，怎奈古德和朱桓之间，他真的没有其它选择了。

    这一刻，他真的后悔不应该把古德请来，如果没请古德前来，哪怕古德事后因为没请他而有所不悦，他也可以找个借口搪塞过去，可现在好了，一切都摆在了明面上，再也没有了挽回的余地。

    “哎，太子殿下无需多言，既是如此，那在下师徒就此告…………”

    古德长叹一声，脸上露出一抹苦笑，他没想到，匡衡居然把李元成给推了出来，他可以跟匡衡针锋相对，毕竟大家本就是冤家对头，可李元成不一样，人家作为主人，此刻既然要下逐客令，他还能说些什么呢？

    念及此，他这便站起身来，就要主动告辞。

    “不好了，大事不好了，太子殿下，亲王大人他七窍流血了！”

    然而，就在古德刚要起身离去之时，大殿之外突然传来疾呼，与此同时，一个亲王府的下人连滚带爬地闯了进来，完全顾不得礼数，“太子殿下，快，您赶快去看看亲王大人啊，亲王大人要不行了！”

    “什么？！皇叔快不行了？！”

    突然间的变故，直让在场的所有人都面色大变，李元成更是急得跳了起来，满脸的不知所措。

    “殿下莫急，容本座前去探查，诸位，大家随我一起，走！”匡衡这时也是面色变幻，再也顾不得跟古德争斗，赶忙带着众人朝着内院跑去。

    很快，大殿里就只剩下了古德和云逸凡师徒二人，气氛顿时变得十分安静。

    “师尊，咱们要不要跟过去看看？好像怡亲王的情况不太好啊！”沉默片刻，云逸凡突然挑了挑眉毛，对着古德开口道。

    古德怅然一叹：“呵呵，还去看什么？人家都已经下了逐客令了，咱们还有何面目去凑这个热闹？”

    云逸凡摇了摇头：“师尊此言差矣，正所谓医者父母心，虽然别人做得不对，可再怎么说，咱们都是医者，既是医者，就应该救死扶伤，如果就这么直接离去，岂不是有见死不救之嫌疑？”

    “这………”听云逸凡这么一说，古德不由得面色一滞，半晌说不出话来。

    正如云逸凡所说，别人做得对与错，并不应该影响到他们救人性命的仁心，以德报怨，这才是一个医者应该有的心态。

    “你这小子，年纪不大，境界是真高啊，罢了罢了，反正来都来了，那就去看看吧！”

    “师尊大义！”听到古德同意，云逸凡不禁笑了笑，对着古德行了个夸张的大礼。

    只是，古德并不知道，云逸凡之所以执意想要去看看，那可不单单是因为医者大义那么简单，说到境界，他云逸凡可没那么高尚。

