    黑池一跪，他的手下统统对叶无双下跪，整齐划一！

    这转折来得太突然了。

    康无畏无法理解。

    他的底牌杀手，是叶无双的门徒走狗？

    荒谬！

    荒谬至极！

    康无畏走到黑池身后：“听着，黑池先生，我不知道你和杀手排行榜第一的queen有什么过往。

    我只知道，叶无双不是queen，她不可能是queen！她只是一个小帮派的帮主罢了，你最好尽快取了她的狗命，否则我……”

    黑池猛地站起来，转身抬手一拳重重垂在康无畏的侧脸上。

    咔咔咔。

    康无畏的脑袋，在脊椎骨头上转了一百八十度，脖子上的皮拧出层层褶皱，死不瞑目的脸，对准身后的康建林。

    “啊！啊！”康建林连叫两声，被这诡异可怖的一幕，吓得一屁股坐在地上，当场失禁！

    “主人，他如何处置？”黑池问的是康建林。

    “你开心就好。”叶无双不描自黛的柳眉轻轻一挑。

    黑池点头，手一挥，下属便把浑身瘫软的康建林拖走。

    被拖走的过程里，康建林一边哭，一边求饶，但是有什么用呢？

    已经，太迟了！

    “帮主……”白振武只感觉自己麻了。

    他一直知道叶无双是隐藏的强者，却没想过，叶无双居然是杀手界大名鼎鼎的queen！

    难怪她当初一个人，就把黑莽帮扫平了……

    病床上，一直躺尸的叶行简也麻了。

    他表情极其复杂，嗓音极其干涩：

    “妹妹，你真的杀了角龙，是黑莽帮帮主，还是国际杀手排行榜第一的queen……吗？”

    天地良心，他活这么大，都不知道这世上还有个“国际杀手排行榜”！

    他脑子嗡嗡的，想不明白老实胆小，是怎么兼具这多重身份的。

    关键这些身份，还一个比一个厉害，一个比一个牛逼！

    “五哥，你不会真以为我很厉害吧？”叶无双面不改色的撒谎：

    “角龙是自己失误死掉的，黑莽帮帮主是他们送的，国际杀手什么的，是大家一起编出来骗康无畏父子的。

    我只是个平平无奇的女高中生罢了，不信你问白振武和黑池。”

    白振武和黑池：“……是的，都是假的。”

    “我就说嘛！我可爱温柔的妹妹，怎么可能这么彪悍！我真聪明！”叶行简笑嘻嘻。

    白振武和黑池：“……是的，您真聪明。”

    “把我哥送回医院吧，该吃药了。”叶无双下达命令。

    黑莽帮成员立即把叶行简带走。

    他走后，叶无双看着白振武和黑池：“我是queen的事，不要告诉别人。”

    “是，帮主/主人！”

    “你去处理青云帮余孽，这段时间，让黑莽在延江省落地生根。”叶无双看白振武。

    “是。”白振武离去。

    “主人。”黑池不甘冷落，表露忠心：“我的势力涅槃，就是您的涅槃。”

    叶无双没有回话。

    前世，她是杀手。

    今生如果可以，她不想……

    黑池看出了她的犹豫：“不论如何，您都是涅槃的老大，您不在，我替您管，您什么时候想接手，随时都可以接手！”

    -

    后来几天，叶无双都在医院陪叶行简。

    因为伤势的缘故，叶行简的生日，也在医院度过。

    徐幼微亲手做了个生日蛋糕送过来。

    看到蛋糕，叶无双就想到季深。

    季深已经回晏市了。

    这个消息，叶无双是通过新闻知道的，他在晏市投资了一个未来科技城的项目。

    “正好我也该回晏市了，找个机会上门道歉吧。”叶无双眸光轻闪。

    翌日。

    叶无双道别哥哥和徐幼微，返回晏市公寓。

    她将行李放好，打算去市中心逛街，看看能不能买个合适的礼物送给季深。

    身随心动，她锁好门，乘坐电梯下楼。

    刚下两层，电梯一黑，整条街都停电了，电梯也僵在半空，不上不下。

    叶无双足足愣在原地三秒。

    来不及吐槽，她连忙按下电梯自带的警铃，同时尝试离开电梯。

    黑暗逼仄的环境，让她越来越恐慌，越恐慌越无措。

    -

    一个小时后。

    封九开车，载季深路过公寓外的大街。

    公寓门口聚了几个人，正交头接耳，说出来的话看嘴型，和“叶无双”有关。

    封九踩下刹车，降下车窗。

    邻居A：“你们说的那个叶无双，已经被关电梯里面一个多小时了吧？”

    邻居B：“她运气真不好，城东一工厂发生火灾，消防员都在那边，没法过来救她。”

    邻居C：“电梯维修工也在优先施救前面公寓被关的老人和小孩。”

    劳斯莱斯幻影的后座，季深缓缓睁开狭长的墨眸，语气没有波动：

    “走。”

    封九低声道：“季少——”

    “电梯有通风口，不会闷死她。”季深绯色的薄唇启张，俊脸一片冰冷，打断特助的话。

    那个冰块亲口说过，他可有可无。

    他不能像上次一样，继续心软去帮她。

    封九点头，重新发动车辆，他想起几天前在医院遇到的事，说道：

    “上次我去医院看叶小姐的五哥，叶小姐也遇到了电梯故障，一个人被关在电梯里面。

    赶来护士说，通过电梯监控，发现叶小姐可能有幽闭恐惧症，我看她出来时，脸色的确很苍白。”

    “停车。”

    封九踩下油门。

    透过后视镜，他看见那个尊贵无比的男人横穿马路，翻过围栏，朝叶小姐所住的公寓大步奔去，背影没有一丝犹豫。

    封九莞尔。

    -

    公寓。

    季深快步上楼。

    封九打来电话：“季少，物业监控显示叶小姐被困在二十二楼。”

    季深挂掉电话，上楼的动作更快。

    他不该为了这一丝“可能”来救她。

    他知道。

    她就是个没良心的冰块。

    他知道。

    她不需要他的帮助，不需要他的蛋糕。

    他知道。

    他都知道。

    她有她的坚持，他也有他的骄傲。

    有些东西既然强求不得，那就不要强求。

    但是……

    但是只要一想到，她可能害怕，可能颤抖，他的心，就像被刀割了一样。

    难受。

    疼痛。

    5层……10层……20层……22层……

    季深喘着粗气，走到紧闭的电梯门前，两只手放在门上，大力掰开！

