    王成勇认识罗成彬，记得他之前还只是魔都源邸一个买手表的，没想到短短几个月的时间一跃而升成为了当红炸子鸡‘W投资公司’的总经理，还阴阳怪气的嘲讽自己带着儿子来向魏凛道歉，真是三十年河东三十年河西。

    王成勇是个成功的企业家，90年代下海经商，跌跌撞撞的走到现在，多次参加亚洲金融论坛以及推动房产改革的领军人物，提出了一些列惠民的房产政策，不过这些口碑都在这几年王小波接班后败完了。到得现在一个昔日点头哈腰买手表的都敢如此嘲讽，王成勇只是挂着尴尬的笑容，右手一直按着王小波，因为他知道人在屋檐下不得不低头，或许这都是魏凛故意让自己难堪吧。

    魏凛反感的皱了皱眉，恶狠狠的看向自以为是的罗成彬，“你什么身份，王总什么身份，你在嘲笑谁？”魏凛平时虽然狂，认为‘打败一个对手不是将他击倒，而是在他最引以为豪的领域击败他，让他心服口服。’但在这个基础上是尊重对手。

    况且严格意义上说王成勇并不是自己的对手，他是一位老企业家，魏凛是后起之秀，对老企业家应该尊重。得罪自己的是他儿子，与他无关，魏凛是个有格局的人，还没幼稚到有一点胜利就嘲讽一位被儿子拖下水的成功企业家。

    罗成彬一秒变怂，他本来和王成勇没什么过节，只是觉得王成勇的儿子得罪了魏凛，自己作为下属帮老板出出气嘲讽几声，没想到老板发火了，这让罗成彬措手不及，“老板我没嘲讽的意思，王总对不起，我向你道歉。”

    那边的安娜回头鄙视罗成彬一眼，没格局，她日日夜夜陪着魏凛，她很清楚魏凛平时随便怎么开玩笑都不会生气，但却是个有原则的人，很尊重行业的老前辈。

    王成勇来之前已经做好了被魏凛羞辱的准备，只是让他没想到的是魏凛格局那么大，光这一点就看出来自己的儿子和他相比差了100个罗成彬，服了真心服口服。从沙发上站了起来，面对着魏凛深深鞠躬，“魏总，我替小波向你道歉，我用性命担保从今以后小波不会出现在你的眼前，也绝不敢再与你作对，希望你再次高抬贵手放他一马。”久久不起身。

    罗成彬看着这位帝都知名房地产大亨如此卑躬屈膝，安娜看向这位为了儿子愿意弯下脊梁的父亲。

    魏凛没有很客气的扶起王成勇，而是觉得很不爽很反感这种行为，“王总又来这套？你觉得我该不该再给你儿子一次机会，每一次都是他作死惹出祸事无法收场，每一次都让你这个当父亲的抹下面子赔礼道歉，每一次都是我看着你的面子给他机会，结果呢……一次比一次的狂妄，竟然还找人偷拍我，是个带把的就敢作敢当，别每次敢惹了事又怕承担后果，就找家长求情让我算了，你特么是你爸妈的乖宝宝吗？”

    见魏凛动怒了，安娜笃笃笃的跑过来在身边坐下安抚魏凛，罗成彬也安慰道：“老板，不值得魏凛这种小学生生气，他不是狂吗，干脆就打电话给让李嘉华停工半年惩罚惩罚，看他还拽不拽。”

    王成勇慌了，“小波还不快给魏总道歉，愣着干嘛，快啊！”

    王小波上前一步趾高气扬的说：“是不是我道歉了你就复工？”

    王成勇差点气死，老子脸都没要了弯腰求原谅，你特么还在坑爹，是非得坑到你爹我给魏凛跪下吗？

    这话一出，安娜和罗成彬都不爽了，显然这货太没脑子了，魏凛起身，“王小波你是不是以为自己是个人物？要不是你爸的缘故，我会跟你在这里浪费时间？王总你也看到了是你儿子自找的，不能挂我。从现在开始我拖到你们哪天破产哪天复工。”

    王成勇：“魏总小波他……”

    罗成彬：“王总你没听清楚我老板说的话吗，你的面子我家老板已经给了，是你儿子觉得你的面子不值钱。”

    王小波见事情已经谈崩，也就没有一丝顾忌了，“说了半天不就是想要我家新城那块地皮吗？”

    魏凛笑道：“你太看得起你们明溪了，我必贵园全国多少个小区，我会为了你一个明溪社区大费周章，就算是你跪下来求我买那块地，我也不会买。”

    ……

    黄浦江边。

    王成勇扬起巴掌啪的一声重重打在王小波脸上，“你…你……你特么逞什么能啊！老子都给魏凛道歉了，人家都要松口了，你特么的还逞能，是觉得我不够丢人，需要我回去跪下来求他吗？”

    “爸，你别幼稚了，你真以为你一个道歉就换来魏凛放弃我们那块几十个亿的地吗？他也是个商人他看中的是利益，别傻了，我们还是学李超人大甩卖吧。”

    王成勇父子在几年前就和其他有钱人一样以海外投资的名义将公司很大一部分资金用到了加拿大，大概有3亿美金，而且陆陆续续私人账户又转了1亿多美金，一共4个多亿美金够在海外逍遥自在的生活了。

    现在是低价贱卖在建的项目给保利，还可以捞到9亿人民币，对方承诺一旦达成协议，将用海外专户转账。至于明溪欠下银行上百亿的账务还得法人王成勇承担。

    其实两父子知道欠下百亿债务迟早公司是要出问题的，因为现在的房地产是真的太难了，好多房地产老板头天还一起喝茶按摩，第二天就出国旅游没回来了，所以在几年前有预感的时候王成勇就开始布局海外了，现在因为儿子和魏凛斗，把这件事提前罢了。

    “爸，现在必须要走了，再不走要是银行察觉到我们有出境的动向一定会联系海关，所以我们现在要趁着去机场回帝都的假象，先去加拿大。”

    王成勇看着王小波，这才反应过来，“原来你愿意来魔都其实是为了去加拿大做准备？王小波啊王小波你这脑子要是用在正道上何愁现在这样狼狈。”

    “爸，别说了赶紧去机场吧，妈还在加拿大等我们。”

    王小波这样慌张是有原因的，公司欠那么多钱是其次，最重要的是‘墙倒众人推’一旦倒下，必定会被请去慢慢喝茶慢慢问这些年有没有联合该领域的有关大佬做一些暗箱操作的勾搭，当开发商的谁没有过？说了估计下半辈子出不来了，不说估计有大佬不放心要找人动手，总之留下来很不安全，只有去国外再想办法解决国内的事情。

    “唉～彳亍囗巴～”

    王成勇长长的叹了一口气，望向马路对面的水果店，“我去买几个橘子，你在这里等我，不要走动。”

