    被席祖儿夸得有些不好意思的伍千漫，腼腆地抿了抿唇：“祖儿，是导演、朗月哥哥和剧组前辈们不嫌弃我这个新人，我会继续好好努力的。”

    “嗯啊，你安心在剧组拍啊，小月月和小草鱼会照顾你。”席祖儿捧着画本子起身。

    席朗月警惕地放下剧本，从道具室走过来：“祖儿你去哪儿？”

    “唔，约了人吃饭。”

    “你不带宝妹一起去吗？”

    “不啊，小草鱼喜欢看你们拍戏。”

    席朗月看了一眼明明对拍戏新鲜了两天，如今已经丝毫不感冒，捧着一本医学入门书在躺椅上歪着预习的小草鱼：“……”

    他回过头：“祖儿，你去哪里吃，哥哥送你去。”

    “不用啦，吃饭地点蛮远的在海边，你们拍戏时间那么宝贵，不要浪费时间。而且请吃饭的人会来接祖宗。”

    “是……男人请你吃饭？”

    “嗯啊，男小孩。”

    “薄孤城？”席朗月终于忍不住问出这个名字。

    “嗯啊。”

    席朗月呼吸深重了一瞬：“……”

    这只惦记着他妹妹，总想拱白菜的猪，又有新花样！

    大晚上地，带他妹妹去荒僻的海边吃饭，究竟是何居心？

    他好不容易刚认回来的妹妹，不想这么拱手让出去，万一被男人欺负了怎么办？

    他得想办法留住妹妹！

    电光火石间，他想到个好主意，招手让经纪人过来，取了一张金灿灿的卡：

    “祖儿，这是今晚帝都名媛酒会的邀请卡，你去玩玩吧。帝都上流社会讲究一个圈子文化，不融入进去寸步难行，你去看看有没有能玩到一起的女孩子，如果交到朋友，以后顾家那几个小姑娘也不好在名媛圈里孤立你。”

    当哥哥的也是一片苦心了。

    谁知。

    席祖儿笑了笑：“今晚不去。”

    席朗月心塞塞了一瞬，就这么被妹妹拒绝了，他地位还不如那只拱白菜的薄猪猪！

    正郁闷着，却听耳畔席祖儿声线轻灵又明澈，笑意隐隐的：“小月月，这酒会是明晚举行的，祖宗明晚再去。”

    席朗月一愣，赶紧翻过卡片看上面的小字。

    果然，是明晚的酒会，他记错时间，搞乌龙了天呐。

    眼看着席祖儿笑吟吟离去，席朗月好一会儿才反应过来——

    等等，他这卡片是经纪人保管的，刚席祖儿都没伸手接也没看到卡片上的小字，怎么能猜到酒会是明晚不是今晚？

    他家妹妹这是神仙脑回路吗。

    ＝＝

    薄家老宅。

    薄孤城从浴室出来，围着一圈浴巾，站在更衣室前眉心紧蹙。

    他的衣柜，是超级直男兼冷血霸总的衣柜。

    里面除了黑白灰没有其他颜色，就连领带全都是清一色的……黑领带。

    实在是因为他常年带、兵、在、外，常年穿制服，压根不需要便装，偶尔出席便装的场合，也是一身黑西装打发了。

    如果他总是穿黑西装和席祖儿去吃饭……

    气氛是不是太严肃了？

    他打了个电话给辰龙。

    然后对镜一板一眼开始刮胡子。

    以往都是草草了事，就算胡茬覆一层也无所谓的糙汉子，此刻打了泡沫，刮得无比认真。

    强烈的雄性荷尔蒙，势不可挡地，从镜中悄然逸出……

