    豆卢贵妃让李旦帮忙挑选一条项链、一副耳坠，指环没要。

    王皇后告辞，又去找其他人赏赐首饰。

    体现她皇后地位的机会来了，她不给，别人拿不到，豆卢贵妃和永穆公主的亲娘柳婕妤除外。

    柳婕妤却不找女儿要，守规矩，不能大过皇后。

    王皇后第二个找的就是她，从人家女儿和女婿手上拿的，给，你挑，自己的项链看上了都给，大不了再去拿，或者预约定制。

    柳婕妤同样知晓事理，不但这次不能选，以后比这条项链更好的项链也不能从女儿那里拿。

    除非王皇后换了新的项链，那么可以按照那个降一等。

    她自己生的儿子都不让李易单独培养，怕以后出问题。

    孩子跟姐夫混就行，别想太多。

    等到晌午吃饭时，后宫所有女子全戴了新首饰，最差的都有漂亮的耳坠和指环。

    永穆公主和小兰没有，大家一见面，她俩又跑回去随便找个项链和耳坠戴上，小一点的，轻便。

    不戴不行，相当于骂人，你俩啥意思？显摆？显摆东西都是你们家的？你们不屑戴？

    一群女子单独进一个厅，哇啦哇啦聊首饰，小机器人在旁帮忙介绍、补充。

    “小易！那些漂亮旳首饰贵吗？”毕构又找到李易。

    李易早准备妥当，拿出个大盒子：“老毕，拿回家分，别谈钱，伤感情。”

    “老夫乃问出口价值几何？”毕构收完礼物，继续问。

    “目前没有出口的打算。”李易摇头。

    “几时出口？”毕构追问。

    “这谁晓得？就跟你哪天进团儿一样不确定，对不？”

    李易给出答案，等你进团儿我再出口，就不给你交税。

    “这厢太热，老夫去那边吃。”

    毕构生气了，抱起盒子离开。

    其他人看过来，李易继续从脚下往上拿盒子：“都有都有。”

    “易弟，确定暂时不出口？”

    等别人高兴地离开，李隆基坐到旁边。

    “须先把蓝宝石和钻石的价值炒起来，咱们高价收，这样别人会随着咱们的想法而改变，比如钻石，就说……”

    “钻石恒久远，一颗永流传。”零三三在旁边插一句。

    “不是馒头恒久远，一个永流传吗？”李成器记得李易说过这话。

    “没错，没有饭吃的时候馒头比钻石值钱。咱们的玉更要宣传，君子如玉呀！”

    李易知道中华的玉价值不比钻石低，钻石就是死皮赖脸地贴靠爱情。

    他认为钻石除了割玻璃，其他的用途小，玉至少还能用来刮痧。

    “易弟多操心。”李隆基相信李易的商业运作手段，东西的成本和售价他同样了解。

    破石头放在烤箱里烤一烤，就变得好看了，再雕琢一番，感觉价值连城，跟和氏璧似的。

    ……

    大唐开始疯狂撒钱，修路。

    黄河北面的铁路暂时还不行，冻土层未化完。

    要发水的河流需要的房子所在开始动土，洛阳相对暖和，冻土层很薄，除非山上，比如少林寺，那里还有积雪。

    长安城的兴道坊还没说，怕大家慌忙卖房子。

    那房子不用卖，有地皮就行。

    李易若是贪婪，他可以提前说，然后安排人廉价买下来。

    不过那样一来，他所赚到的钱，弥补不了李家庄子失去的信誉。

    而李易丢掉的不是信誉，是寿命。

    长安城的城南别人家的田里正在挖土，百姓上镐头，不然刨不动。

    田地李易以十倍价钱给买下来，一时间长安地贵。

    旁边对方着大量的碎石子和沙子，等挖完开始打地基，石子沙子扔进去夯。

    就是一边灌水一边用长钎子摇晃，让水把沙子带进去，直到沙子进不去。

    跟建筑浇混凝土振动一样，无非是人力操作。

    现在打地基，再晾晒，起房子，烧炭烤干，装修，正好到六月份。

    那边塌下去了，回头继续填、抽水、打地基、盖新房子，回迁，这边的房子另做他用。

    ……

    半个月后，每旬休沐的日子，武冈县的先令郭度励跟其他官吏乘上飞挺往回赶。

    他们学习的日期到了，一个个恋恋不舍的。

    李家庄子什么都教啊！甚至专门针对武冈县当地的情况列举经济发展、教育、技术研发等内容。

    三天考一次试，边学边考。

    他们发现学到的知识不仅仅能够用在武冈县上，换个地方也行。

    每天他们有一個时辰的时间接收李家庄子庄户治理武冈县的视频，眼看着整个县的百姓积极性被调动起来。

    他们回去按照学到的东西和庄户给安排好的规划稳定住即可，县里的发展绝对飞快。

    这便是大唐的政治、经济、权利中心的李家庄子的能力。

    之前他们还想呢，一个县你敢把人全抓了，大唐那么多的县，你敢全抓？

    如今明白了，人家就是不想一下子全替换，不然人手够用。

    见过十四五岁的孩子在同步模拟县中政令的情况没？李家庄子有。

    走在洛阳李家庄子的小路上遇到一个庄户，人家就可能是今年进士科甲第的存在。

    旁边三个十来岁的孩子，两女一男，用泥捏人的样子，然后扎小棍，那是今年童子科、进士科、秀才科的人。

    掏沼气池的人累了休息，过去跟对方聊天，人家给你讲农耕与谷物收获及市场经济下的粮食作物价格浮动规律。

    所有的宫女太监能写会算，身上总带个小本本和铅笔，开心了就在石头桌椅边作首诗。

    工坊……没进去过，不让进。

    乘坐上飞挺后，县里的官吏们还在回味，他们想再学半个月。

    武冈县的百姓已经知道李家庄子的庄户要走，他们跑到衙门送行。

    这半个月，庄户们和羽林飞骑就是下基层，衙门里留下四个庄户够用了。

    一个主簿、一个县尉、一个县丞、一个杂事。

    不要县令，县令其实不怎么管事儿，就是坐镇。

    换成州府，庄户下到每一个村子里，不对，州府的官员不能那样干。

    县里的话，必须下去，到各个村子了解情况。

    县里正常的官方运作没毛病，属于好官。

    庄户不能如此操作，他们得熟悉村子的问题。

    然后根据具体情况再进行调整，官和官是不一样的。

