
　　林燊没能带宋净晚再去其他地方约会。严司去了外地,大宝还在家里，今天还没有带它出去放风，它一只狗,太晚回去可能会急得把家拆了。

　　两人并肩回到住处,他没有在意她刻意保持的距离，在门口对她说：“小晚,今天和你一起看电影很开心,希望你也是。”

　　然后道了晚安,目送她进门之后才开门。

　　一开门大宝就冲了过来,林燊索性就先带着它下楼遛弯。下楼的时候朝她的窗户看了一眼，竟然没有亮起灯光。

　　如果不是看着她好好地进了屋,他肯定以为她发生了什么事。这根小木头不会是在发呆吧,他无奈地笑了笑，大宝急切地在他身边打转才换回了一点点的注意力,得以继续向前。

　　你看,明明是她一直在吸引着他还不自觉，他又可以想象到她纠结认真的模样有多可爱。

　　她又蹲在门边抱着腿,一下一下地啃着指甲,脑海里回荡着他在餐厅说的话。

　　“实话是我可能是疯了,越来越喜欢和你在一起，无论你什么样都觉得你可爱。虽然我还在追求中,但你可能要快点答应我,不然，我可能会忍不住，用点小手段，逼你就范。”

　　这是什么实话，明明是......不......要脸的话,他太......太坏了。

　　---

　　“你太坏了，飞扬的人是既让了百分之五，还得感谢咱们。林燊，你这股劲儿要是用到追女孩子上面，也不会单身到现在，你追人追得怎么样了，还没有追到啊？”宋怀均客客气气送走了客户，好不容易坐下来休息会儿。

　　见林燊又在给人发消息，又燃起了好奇的小火苗。

　　他们认识这么久，从来没见他对哪个女孩子上过心，究竟是什么样的女孩值得他藏这么紧？

　　林燊看着好友，没有回答他的问题。

　　宋怀均也不是那种特别喜欢八卦的人，见他不说也没有再问。刚好手机响了，他接了一个电话，回来后跟林燊说：“我下午得去接我大哥，就不来公司了。”

　　宋怀均只有一个哥哥，就是宋净晚的爸爸。刚才小木头还答应他晚上一起吃饭，看来今晚的饭是吃不成了。

　　不过不着急，她的爸爸来看她，她一定是很开心的，她开心他自然也高兴。

　　只是这晚饭得自己一个人吃了。

　　彼时宋净晚刚放下手机，金鑫问她：“你跟你男朋友聊天呢？”

　　现在是午休时间，徐甫不在，冬日天短也没有人困，会一起聊聊天打发一下休息时间。听到金鑫的话，宋净晚摇头否认：“不是男朋友。”

　　这几天林燊每天都会在这个时候给她发微信，问她中午吃了什么，晚上要不要一起吃饭。每天早上跑步回来给她带早餐，在她一再拒绝下才没有送她上班。就是今天下了雪，她没有拒绝掉，他说天实在太冷，他会心疼。

　　一旦她想拒绝什么事情，他就会故意说这种话，她一慌，就会被牵着鼻子走。

　　他知道她的弱点，但不会经常这么做。他知道什么时候该进什么时候该退，在她能接受的安全范围内对她好，偶尔越过线也及时后退，让她不知道该怎么办。

　　下班后雪还没有停，才扫过的街面又铺上了一层厚厚的雪。宋净晚走出博物馆，看向门口停了一排的车子。

　　他中午的时候说下班会来接她。

　　“宋小碗，这里。”宋怀均穿着大衣，在远处的雪地里朝她挥手，身边站着的是宋怀清。

　　她眼里闪过一丝惊喜，匆匆朝他们走去。

　　“爸，你怎么来了。”

　　“来看你。”

　　宋怀均见他们父女两个说话都没有什么起伏，连严肃的表情都一模一样，已经司空见惯，率先上了车，“上车再说，外面冷死了。”

　　“上车吧。”宋怀清看着女儿，常年肃穆的脸庞露出一个温和的笑容。

　　---

　　宋怀清是专门来给宋净晚过生日的，为此请了假。宋怀均故意说：“哥，我在这儿这么多年，也没见你放假的时候来看过我啊。”

　　更别说请假了，果然，他是他们老宋家的异类，不值得被看望。他故作伤心的摇摇头，宋净晚难得笑了一下。

　　宋怀清来看她，她很开心。

　　在外面吃过晚饭，雪依然没有停，隐隐还有越下越大的趋势。宋怀均便没有送宋净晚回去，带着父女俩回了自己家，他家大住他们三个绰绰有余。23sk.Com

　　屋里格外温暖，宋净晚陪着宋怀清在客厅里看电视，宋怀清仔细地询问她的工作和生活，虽然这些在电话里都说过，宋净晚还是都一一回答。

　　宋怀均成为了背景板，在一旁听他们父女两个说话，百无聊赖地把电视调来调去。

　　“爸，明天我请假陪你去看王叔叔吧。”离宋净晚的生日还有两天。宋怀清除了来看她，还要去祭拜一下自己逝去的好友，在离安市不太远的一个乡镇上，下雪了路可能会有点不好走，她不太放心。

　　“不用，明天我自己去，你们两个都好好上班，不用管我。”他不想影响孩子们的工作，早就自己买好了车票。

　　聊完宋净晚，宋怀清又开始关心宋怀均：“我听小晚说你交了女朋友，什么时候带她见见我们。”

　　宋怀均立即坐直了腰板：“哥，我们才交往几个月，就见家长不合适吧？要是吓到人家怎么办？”

　　“我不是催你的意思，而是你年纪不小了，该考虑的事情是该考虑了，以前也一直顺着你的意思没有过问。你说的也对，时间太快不好让人家小姑娘为难，这次就算了，等到过年的时候你征求一下人家的意见，先去拜访一下人家的父母，再带回家......”

　　宋净晚本来坐在一边听爸爸跟小叔叔说话，手机响时，她看了一眼，然后从沙发上起来去阳台接电话。

　　“喂，林叔叔。”她轻轻把门关上，将屋内的声音关在里面。

　　林燊等了许久也没见人回来，犹豫再三后才打了这个电话。

　　“见到你爸爸了？”他揉揉大宝的脑袋，轻声问。

　　“你怎么知道我爸爸来了。”她一张嘴就呼出了热气，被寒风吹得缩紧了身子，她用手去戳落在台面上的雪，声音有些闷闷的。

　　他怎么知道她那么多事，连她爸爸来了都知道。

　　“你小叔叔说的。”听着她的声音，他的目光变得柔和，心里有片地方莫名柔软下来，“怎么现在还不回来，你们在做什么？”

　　“我今天住小叔叔这里不回去了，我们......在聊天。”台面上的雪已经被她用指头戳掉了一块儿，但是她的手还不觉得冷。

　　所以，他是提前知道爸爸要来没有去接她，为什么小叔叔什么事情都告诉他。

　　“嗯。”他沉吟了一会儿，“那明天你小叔叔送你去上班吗？”

　　“嗯，他说要送。”

　　一段很无聊的对话，一个在问一个在答。那边迟迟不挂，她只能一句一句的回答。

　　“哥，我知道了。您今天跟我说的话，我一定记在心里。”宋怀均有点扛不住他大哥的教育，宋怀清在学校里可是经常找学生谈心，他找了一个借口准备躲避一下，“我突然想起一件事，要打个电话，您等会儿再说啊。”

　　他随意点了一个通话记录里的电话拨过去，翻给宋怀清看，然后起身往阳台走。

　　宋净晚听到开门的声音没来得及挂电话就把手机放了下来，宋怀均刚才没留意她去了哪里，见她站在这里，皱着眉问：“你怎么在这儿吹冷风呢，一会儿感冒了，快进屋。”

　　“嗯。”她点点头，把手机揣到兜里低着头，从小叔叔身旁走过。

　　“这孩子，怎么有点怪怪的。”看着小侄女的背影，宋怀均总觉得她哪里有点奇怪。

　　可她那张脸又看不出什么表情，他狐疑地转过头。想起自己刚才打的好像是林燊的电话，他拿起手机放到耳边正准备解释，电话里传来正在通话中的提示音。

　　他没有在意，因为他看到在宋净晚刚刚站着的地方，被雪覆盖的台面上，有人用手指写了一个字：木。

　　木？

　　写宋应该先写宝盖头啊，木？他的脑袋里闪过一个大大的问号。

　　这女孩子就是奇怪，喜欢在雪上面划拉，写的啥也不知道。风吹得他有点冷，他摇摇头不再想，给女朋友打了一个电话。

　　回到房间，宋怀清刚好也准备去睡觉，见她进来嘱咐道：“小晚，早点去睡吧，明天还要上班。”

　　“好，爸，晚安。”她柔声道了晚安，回了房间。

　　等到房间里没有人，她才从兜里拿出手机，她以为他挂了，但手机显示电话还在接听中。

　　她刚刚是在做什么？她为什么要躲小叔叔？

　　她怔怔地看着手机，脑子乱糟糟的一片。

　　林燊听到那边安静下来，她却没有说话，体贴地先把手机挂了。得给她反应的时间，她心虚了。

　　林燊：晚安，小晚。

　　发完消息，他枕着手臂躺在了床上。

　　心虚，是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第二十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 