    郑乾坤的算计，叶凡并不知晓，带着叶镇东回金芝林后，他就叮嘱黑子他们多注意点。

    随后他找了一个房间给叶镇东安顿。

    叶凡本来想要送他回疗养院，可叶镇东却说要在金芝林借一宿。

    叶凡也没有废话，干脆利落收留了他。

    第二天一早，叶凡在房间修炼一番《太极经》，随后洗漱一番准备吃早餐。

    来到外面，他却看到叶镇东已经起身，正拿着笤帚扫着院子。

    他一身灰衣，戴着手套，一丝不苟清理着每一个角落，朴实平凡的跟街边清洁工一样。

    “东叔，你这是干啥呢？”

    叶凡先是惊讶他的锋芒内敛，随后跑过去拉住叶镇东的手：

    “这粗活，我们干就行，你是长辈也是客人，在金芝林干活是打我脸啊。”

    “再说了，你身体还要疗养，干活也不合适。”

    叶凡劝告着他：“你到大厅休息，喝杯茶，待会一起吃早餐。”

    “轮椅上坐了二十年，不想再闲着了。”

    叶镇东一语双关笑道：“再说了，你救过我，我扫个地很正常。”

    “东叔，你这就见外了，什么救不救的，你我还要这么客气。”

    叶凡不容置疑要夺扫把：“而且你也帮了我好几次，这活，你真不能干。”

    “叶凡，我跟你商量一个事。”

    叶镇东按住了叶凡的手，目光带着一抹温和：“我想要留在金芝林。”

    “这不是我要报答你的救命之恩，而是我一个人在疗养院太孤单了。”

    “我感觉跟你挺投缘的，想要跟你做个伴，过几天平淡却开心的日子。”

    “你看看有没有适合我干的事情。”

    “前院我帮不上忙的话，我还可以扫地看门的。”

    “放心，我不要工资的，包吃包住就行。”

    叶镇东很真诚地看着叶凡：“总之，东叔准备在这里赖一年半载了。”

    叶镇东要留在金芝林打杂？

    叶凡闻言止不住一愣。

    这可是叶堂东王，虽然他没有详细了解叶镇东过去，但从后者两次出手可以判断，这是一等一的大人物。

    叶镇东看着呆愣的叶凡一笑：“怎么，不欢迎啊？”

    “不，不，不是。”

    叶凡连连摆手：“我只是觉得不合适，东叔也算是大人物，屈尊在金芝林……”

    叶镇东打断叶凡的话头：

    “我远离江湖都二十年了，哪里还是什么大人物，而且我现在就喜欢平淡一点。”

    “你就说欢迎不欢迎吧。”

    他还故意板起脸：“是不是担心我给你招惹麻烦，是的话，那我待会就走人。”

    “哪里，东叔留在这里，我还求之不得呢。”

    叶凡也没有再废话，伸出手一笑：“东叔，欢迎你加入金芝林。”

    “这才是好孩子。”

    叶镇东哈哈大笑，跟叶凡重重握手……

    吃完早餐后，叶凡就把叶镇东介绍给孙不凡他们认识，还安排他在药柜负责帮忙抓药。

    叶镇东是尸山血海中活下来的人，无数次自我处理伤口和拯救别人，对医术有相当的基础。

    半天不到，他就上手了，干得很是热火朝天。

    叶凡看到他融入金芝林大集体，原本忐忑不安的心也渐渐缓和，还高兴捡了一个宝。

    “呜——”

    临近下午三点，叶凡看到病人不多，就交给卓风雅他们处理，自己拿起书准备迎战三天后的华佗杯市赛。

    就在这时，一辆奥迪开了过来，车门打开，钻出一个穿着呢子大衣的中年男子。

    他提着一个礼盒，龙行虎步走入医馆，脸上笑容温润。

    叶凡抬头一看，愣了：郑乾坤。

    “叶医生，下午好啊，亲自坐诊啊，果然是医者父母心。”

    郑乾坤向叶凡扬起了笑容，亲切的跟邻居大伯一样，还把礼盒摆了上来：

    “初次拜访，一点心意，还请叶医生收下。”

    透过透明的盒子，清晰可见是几株何首乌，年份不低，品相极好。

    如非叶凡脑海还没散去冥婆婆围杀自己的场面，以及双方在南陵酒店的冲突，他都要被郑乾坤迷惑了。

    “郑先生，咱们好像不太熟。”

    叶凡看着郑乾坤直接开口：“你有什么事就说吧，你我时间都宝贵，兜圈子没有必要。”

    “叶医生就是痛快。”

    郑乾坤也没有闲扯了，看着叶凡热情回道：

    “我今天前来，一是解释昨晚的事，全是冥婆婆他们瞎搞，我已经狠狠处罚了他们。”

    “二是送上三株百年何首乌，对叶医生一点弥补，同时跟你和东王说一声对不起。”

    “三呢，听说叶医生医术过人，我最近老是睡觉睡不着，想请叶医生看一看。”

    不得不说，郑乾坤圆滑起来，不仅滴水不漏，还容易让人无形消除敌意。

    叶凡提醒自己要小心这个笑面虎，随后绽放一个笑容开口：

    “郑先生，解释和道歉就没必要了，是不是原谅你，我还没有想好。”

    “毕竟随随便便就原谅你们，那么以后岂不是更多人欺负我？”

    “再说了，这也要看东叔的意思。”

    “他累了半天，正在午休，估计你今天见不着了。”

    叶凡连茶水都没给郑乾坤倒，还把何首乌推了回去：“这些东西还请郑先生拿回去。”

    “叶医生，冤家宜解不宜结啊，我是真心实意想要握手言和。”

    郑乾坤没有发火，也没有拿回东西，反而哈哈大笑一声：

    “你大人大量给我一个机会，怎么说我跟宋老也是老朋友了。”

    “或者你觉得我诚意不够，你尽管开口，需要怎样才能一笔勾销？”

    他目光炯炯，满脸真挚，把自己摆的很卑微。

    “你还是明天再找东叔吧，这件事，他说了算。”

    叶凡微微坐直身子：“不过郑先生要看病的话，这个我倒是可以做主。”

    郑乾坤虽然急于见到叶镇东，但看得出叶凡要刁难一把，也就不再执着今天解决事情。

    他在叶凡对方坐了下来，伸出手笑了笑：

    “好，今天不谈那些事，就看一看我的病。”

    他来看病不过是一个幌子，身体半年一检，好得很，但叶凡想要展示医术，郑乾坤不介意给这个面子。

    叶凡伸手给郑乾坤把脉。

    “郑先生最近老是睡不着，不过是虚火上升，心事太多，三剂安神药就可以解决。”

    “不过对郑先生致命的是，你腹腔曾经挨过一刀，伤口是三棱军刺所为，筋脉破坏严重。”

    “虽然伤口结疤，但它一直无法完全愈合。”

    “肌肤下面的伤口，这些年是合了又撕，撕了又合。”

    “以前年轻，身体扛得住，也恢复的快，现在老了，伤口再不治本断根……”

    “明年的今天，你坟头要长草了。”

