
就在雷欧为两个人醒觉血脉后获得的强大力量而感到惊诧的时候，两人身上散发出来的强大力量忽然极速减弱，这股力量形成的异象也随之消失，两人脸上这时都不约而同的露出了疲惫的神色，仿佛码头上辛勤工作了一天一夜的搬运工人一样。

见到这种情况，雷欧皱了皱眉头，沉声问道：“你们这是怎么回事？”

“只是借用了一下自己未来的力量，身体有些承受不住罢了。”希尔维亚笑了笑，示意自己没有什么大问题，然后整理了一下身上带有血腥气味的冰雪，说道：“我们刚才只是借着魔灵晶石醒觉血脉后的冲击力，再使用一枚魔灵晶石让它稍微持久一点，这样才能发挥出那种力量。那种力量可以说是我们能够拥有未来的力量，至于现在……”

说着，她张开了手在自己手心凝聚成一团能量，快速的变化着能量的波长，改变能量的本质，让它幻化成炙热、寒冷、深邃甚至灵能等等不同的能量形态。虽然这种能够改变自身本质、转变成各种能量的能量形态非常神奇，但从其波动强弱来看，这股能量紧紧只相当于三级灵能者左右。

另一边，瑟兰也像是在熟悉自己醒觉血脉后的力量，手中凝聚成了一团火焰，只是火焰的颜色不再是之前的橘红色，而是变成了银蓝色，至于这团火焰散发出来的能量波动比希尔维亚的那团能量要强大不少，几乎已经接近四级灵能者的层次了。

不过，看到两人醒觉血脉后，实力紧紧只是稍微有些提升，并没有打到跨层次的提升，雷欧心中的疑惑也才打消。

“现在我们怎么办？”瑟兰稍微熟悉了一下自己的力量后，就停了下来，坐在地上休息恢复，并且沉声问道。

“等。”虽然头顶上面已经封堵起来了，只保留一小点透气用的孔洞，根本看不清外面的情况，但雷欧的精神网却不受限制，他依然能够清晰的感觉到那股引起如此巨大暴风雪的能量正在头顶上肆虐，所以回应道：“我们现在只能等头上的暴风雪停止才能出去。”

“刚才引起暴风雪的那股力量……”希尔维亚也收回了自己手中的力量，然后神色非常严肃的说道：“那股力量非常诡异，那股力量出现后，我就产生了一种极度绝望的情绪，什么事情都不想做，也不想反抗，就想着直接死掉。”

“我也是一样，在那样的危险中，我竟然连一点反抗的念头都没有。”瑟兰也心有余悸，忍不住应合道。

“那可能是永恒智慧的力量。”雷欧猜测道。

“不是已经死了吗？”希尔维亚愣了愣。

瑟兰则一脸茫然的看着两人，问道：“永恒智慧？什么永恒智慧？”

希尔维亚没有回答，而是看了看雷欧，说道：“告诉她吧！说不定等会儿还要借用一下她的力量。”

雷欧稍微想了一下，点了点头。

随后，希尔维亚就将有关永恒智慧的事情告诉给了雷欧听，也讲了雷欧接受白鹿的委托，拿走永恒智慧头颅这件事。

希尔维亚在介绍完整件事后，又说道：“这件事是我们的私事，如果你不想的话，等暴风雪结束后，你就回去……”

“等等，先让我想想。”瑟兰打断了希尔维亚的话，安静的坐在地上，看上去像是在沉思。

虽然面纱遮挡住了她的脸，但从她裸露的眼睛看得出她此刻的情绪非常复杂，显然被希尔维亚口中的事情给镇住了。

对于萨维尔王国的人而言，神灵并不陌生，万物生灭之主的教会主宰着沙漠王国的所有信仰，每天的衣食住行都需要向着这位神灵祈祷。哪怕瑟兰她出生生长的地方更靠近玛瑞斯王国边境，也是萨维尔王国中少有的森林国土，但在那里万物生灭之主依然是主要的信仰。

那里的人都认为神灵主宰了一切，他们就是神灵放养的羔羊，面对神灵的怒火，他们唯一需要做的就是祈祷，祈祷自己献祭的生命能够平息神灵的怒火，神灵对于他们来说就是一切。

瑟兰因为魔女醒觉的缘故，早早的离开了家乡，在各国流浪，之后遇到了魔女团的人加入到了魔女团，了解到了有关暗世界，有关超凡者，有关神灵的一切。

因为魔女团的影响，瑟兰不像她家乡的人那样对神灵有着无边的敬畏，但多年养成的习惯，依然让她对神灵这种存在有着先天的畏惧，内心深处，依然认为自己在神灵面前就是被任意践踏的蝼蚁。

然而，现在从希尔维亚的口中，她知道雷欧不仅仅见到过神灵，而且还和神灵做了交易，甚至这笔交易还涉及到了另外一个死去神灵的遗骸，这一系列的震撼事情一时间完全把她弄懵了，特别是当她听到希尔维亚也准备参与到这件事，甚至问她要不要参与的时候，她只感觉到双脚发软，所幸她现在是坐在地上，否则她已经被希尔维亚的话给吓得跪在地上了。

瑟兰虽然从魔女团的一些记录中，知道以前一些强大的魔女和神灵都有过接触，但那时候都是神灵显世的时代，她可从来没有想过自己有朝一日会和神灵扯上关系。

脑袋放空了很长一段时间，瑟兰才逐渐从震惊的情绪中恢复过来，她看了看希尔维亚，又看了看雷欧，张了张嘴想要问什么，但却又不知道该问什么，最终有些让人意外的朝雷欧，问道：“你看到过白鹿？黑森林的白鹿？”

雷欧愣了愣，他不太明白为什么瑟兰想了这么久，忽然会问出这样一个问题，但他还是点点头，说道：“是的，和我交易的是黑森林的白鹿。”

“像是传说中的那样吗？”瑟兰又有些好奇的问道。

雷欧没有回答，而是摊开手，引动白鹿留在体内的印记力量，随后便看到一个和白鹿完全一模一样，但形体却小很多的小白鹿出现在了雷欧的手掌中。

这只白鹿似乎拥有真正的智慧，先是对自己出现在这里感到有些茫然不解，然后转头看了看周围的情况，视线最终落在了雷欧身上，有些恼怒的瞪着雷欧，然后哼哼了一声，自行散去了刚刚凝聚的形体，重新回到了印记中。

“这就是黑森林白鹿？”瑟兰在白鹿消失后，疑问道：“感觉不像家乡那样有威严。”

“你们家乡有白鹿的教会？”雷欧愣了愣，问道。

“没有。”瑟兰摇了摇头，说道：“不过家乡有自然行者，他们中间有一些视白鹿为启蒙者，偶尔会制作一些白鹿的神像送人。”

“自然行者？”雷欧疑问道：“现在还有自然行者吗？”

瑟兰叹了口气，道：“小时候还能够看到，现在或许莫桑大陆还有，不过明斯克大陆和维纶大陆应该都没有他们的踪迹了。”

自然行者是雷欧在伦勃朗老人书中看到的一个暗世界的组织，并且在当时也成了他重点关注的一个地下组织，在收集其他资料的时候，他也同样着重于收集自然行者的资料，只是后来从黑市获得资料发现，自然行者竟然发疯似的攻击正教庭，被彻底打成了邪教，被各国抓捕，甚至就连莫桑大陆那些新兴国家也没有容纳自然行者，这使得自然行者几乎在文明世界绝迹了。

自然行者会被雷欧关注的原因是因为自然行者有过三次明确记录的弑神壮举，虽然那些神灵都是邪神，但只要对神灵了解对人都很清楚，很多时候邪神比真神更难对付。

那三名神灵的名字已经被彻底抹去，没有任何记载，但在后来他从死亡谷见到的一本杂事笔记中提到过一句话，那句话的意思就是嘲讽正教庭的某个真神，竟然需要依靠自然行者才能够杀死的邪神死敌，不配称之为真神。

虽然只是一句话，但从细节上不难看出，这个能够和一名真神对抗的邪神是死在了自然行者手中，那么自然也就在那三名弑神壮举之中。

很显然，从某一方面而言，自然行者的强大程度足以和高塔巫师相提并论，但与之有关的记录却非常稀少，即便是雷欧这样主动收集，也只是知道自然行者的一些行为和理念，对于自然行者最根本的力量来源，却始终不清楚。

在雷欧所有的资料中，对自然行者最详细的一份资料，是他们被各国定义为邪教徒前后的所作所为，而这份资料也是最让雷欧看不懂的资料。

在资料中记载，自然行者各国的自然行者当时都聚集到了他们预先选定的一个聚集地，进行每十年一次的冥思节。

在冥思节中，他们这些自然行者会用十天的时间进行冥思，思考自然、思考天地的问题，然后他们再用两天的时间交流冥思时想到的问题和收获的启迪，在这段时间内，他们都不会吃任何东西，直到交流结束后，他们会依靠自己的能力在野外捕捉猎物，或者直接去附近城镇乞讨食物，然后将所有的食物放在一起，开怀吃喝，吃完之后，就各自离开，直到下一次冥思节再聚集。

然而，就在自然行者结束十天的冥思后，他们却没有进行任何讨论，反倒极为反常的离开了聚集地，这件事也引起了附近城镇的人注意，因为在知道自然行者在附近进行冥思节时，当地的居民就准备了一些食物，等自然行者结束冥思后，可以施舍给自然行者。

因为自然行者经常免费给人看病，免费送人草药，教授人一些和草药有关的医学知识，所以他们在民间的名声也非常好，很多城镇都很欢迎自然行者在自己镇子边缘进行冥思节。

所以当自然行者极为反常的离开后，很自然的就引起了一些人的遐想。

只是，很快就有关于自然行者的消息传出来，而这个消息让所有人都感到震惊。

原来，自然行者们在离开举行冥思节后，连夜赶往了三百多公里外的一处正教庭惩戒所，然后直接进攻惩戒所，将惩戒所的人全部杀光，放走了惩戒所里面关押的邪教徒，以及其他一些不能被正常文件记录的存在。

在这次事件中，如果死亡的人仅仅只是一般的正教庭成员，各国政府还不会如此愤怒，但真正让自然行者被认定成邪教徒的原因，是他们极为残忍的杀死了正在那个惩戒所进行医疗活动的特蕾莎女士。

特蕾莎女士是一位在世界上公认的圣人般的人物，她本身只是普通人，但她一生都在奉行救助他人的理念，她七十多年的生命近乎完美无缺的用自己的行为贯彻着这种理念，为此神灵都为之动容，从天空之主、山丘王者、万物生灭之主等几个主流的教会神灵，到一些势力微小、神灵久未显世的神灵都不约而同的发出了神谕，表示会在特蕾莎女士死亡的时候，亲自为其送行，并且为其封圣。

这种事情在维纶世界从未发生过，特蕾莎女士也因此被视为了活着的圣人，倍受世界所有人的尊重，哪怕最邪恶的人也会在特蕾莎女士面前低下头，不忍自己邪恶的气息玷污其圣洁。

可就是这样一个圣人一般存在的人却被自然行者残忍的杀死了，所以当正教庭将自然行者定义为邪教徒的时候，没有一个人为他们求情，哪怕是以前他们曾经救治过的那些人。

就在雷欧回想有关自然行者的资料时，他忽然想到了一件事，看向瑟兰，沉声问道：“你该不会也是自然党徒吧？”

在各国捕杀自然行者的时候，也清理任何和自然行者有关的人和事，而自然党徒就是一些被认为和自然行者走得很近的人，其中绝大多数都是无辜的人，他们仅仅只是给自然行者提供了一些住处或者食物，又或者和自然行者关系不错的人，总而言之所有和自然行者沾边的人都受到了或大或小的惩罚，而其中除了被处死的自然党徒以外，还有不少自然党徒被永久流放了。

虽然雷欧对瑟兰的过去不太了解，但从她提及家乡时的语气，和提及自然行者时的态度，让他很自然的就想到了自然党徒上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49275886"  chaptername="第六百一十八章  自然行者">加入书签</a>
</div>
