
　　猛烈的力量撞击下，房门立刻摇晃不已。

　　连续几次的撞击，大门轰然倒塌。

　　房门彻底消失。

　　“冲进去！”

　　巴赫图看到房门洞开，顿时激动了起来。他麾下的人虽说已经折损了部分，但

　　实际上战斗力还在，人数依旧有着优势。

　　所有人仿佛看到了打破平西王府的希望，更看到了无数的钱财，全都是红了

　　眼，嗷嗷叫着的一窝蜂往里面冲。

　　杜启看到杀进来的私兵，嘴角依旧噙着淡淡的笑容，神情无比的淡然，只是下

　　令道：“长枪兵，上前迎敌。”

　　话音落下，三十个士兵组成的长枪阵上前。

　　如果是宽阔的街道上，或者在一望无际的战场上，三十个士兵组成的长枪阵，

　　杀伤力近乎于是微乎其微，无法发挥出实力，难以有什么影响力。

　　这是在宅院中。

　　三十人组成的长枪阵，足以发挥出足够的杀伤力，而且能阻拦杀进来的私兵。

　　长枪阵一上前，一杆杆长枪探出，瞬间刺穿了进入的私兵。大枪戳入血肉中，

　　鲜血喷溅，更有惨叫声传出。伴随着长枪的抽出，一个个巴赫图麾下的私兵倒地身亡。

　　长枪阵士兵却是不停，整齐的大踏步再度往前，但凡挡在前方的私兵，尽皆被

　　戳杀。

　　其余一些人见状，在进入大门后，就开始往两侧跑开，避开长枪阵。且这些

　　人，往杜启所在的方向汇聚，意图斩杀台上的杜启。

　　这些人一靠近杜启的下方位置，却是失望了。摩勒多在杜启所在的位置等候多

　　时，他立在地上，手中的铁锤抡起，便狠狠的扫出。

　　铁锤所过之处，砰砰的撞击声，接连不断的响起，一个个人不断被锤杀。

　　没有能抵挡摩勒多的。

　　只要是靠近的人无一例外，都是被锤杀，

　　杜启见摩勒多守在下面，笑容更是轻松。尤其院子内弓弩手还在射箭，一支支

　　弩箭射出，射杀进入院墙内的人。

　　交战的时间不到一刻钟，巴赫图麾下的人已经损失过半。

　　巴赫图已经进入。

　　他看到自己死伤的人，脸色犹如挂上了冰霜一样。因为他麾下的人，损失大

　　半，但是给杜启造成的威胁几近于无，甚至于杜启的人损失极少。

　　巴赫图高呼着，让麾下的人往杜启所在的位置靠拢。

　　让所有人往前冲。

　　杜启注意到了巴赫图，也看到了杀进来的人，他吩咐道：“摩勒多，这群贼人

　　为首的人，在你的东南方向，是身着天蓝色长袍，外罩甲胄，头戴铁盔，颌下有一

　　副长髯。你直接杀过去，斩杀对方的头领，不必顾忌本王的安全。”

　　擒贼先擒王。

　　这是杜启定下的策略。

　　唯有如此，才能在最短的时间内破局。

　　摩勒多得了命令后，便不再防守，提着铁锤就往前冲。不过摩勒多往前冲的时

　　候，也不断的抡起铁锤进攻，斩杀一个个周边的私兵。

　　转眼间，他距离巴赫图不足五步远。

　　摩勒多咧开嘴一笑，再度猛冲，当他距离巴赫图三步远的距离时，巴赫图才看

　　到满身是血，面色狰狞恐怖的摩勒多。这一刻的巴赫图，吓得冷不禁打了个激灵，

　　连忙调动麾下的人上前阻拦，希望拖住摩勒多。

　　可惜的是，摩勒多实力是万人敌，上前抵挡的人，直接被锤杀。

　　摩勒多冲到巴赫图的身前，咧开嘴一笑。黝黑的面庞，和雪白的牙齿相互衬

　　托，而这一幕落在了巴赫图的眼中，是最为残忍凶厉的笑容。

　　巴赫图心头一颤，连忙撤退。只是他撤退的速度却是慢了一步，摩勒多一步追

　　上去。铁锤抡起砸下，便落在巴赫图的肩膀上，自左侧的肩膀砸落。

　　铁锤撞击，巴赫图惨叫一声，那身躯就直接瘫倒在地上。左侧肩膀彻底垮塌，

　　甚至已经内陷，汩汩鲜血自伤口流溢出来。

　　这一刻的巴赫图，已然进气少出气多。他瞪大眼睛，张嘴想要说话，但是话到

　　了嘴边，一口鲜血喷涌上来，使得他呛住，再也无法说话。

　　一口气没上来，巴赫图脖子一歪，便直接死去。

　　摩勒多杀了巴赫图后，没有管巴赫图的死亡，仿佛锤杀了一个无足轻重的人，

　　又继续出手对付杀进来的私兵。他抡起铁锤，手起锤落，砸死一个个私兵。

　　摩勒多，宛如杀神。

　　周遭，没有一人敢抵抗，已然是杀怕了巴赫图的人。

　　短时间内，少有人知道巴赫图死了。时间一长，就有人高呼巴赫图被杀，其余

　　人顿时失去了主心骨，一个个都惊慌起来，再也没有了往下厮杀的斗志。

　　许多人往外逃跑。

　　杜启见状，立刻下令追击。

　　掩杀之下，被斩杀的人无数。

　　更有其余的许多人，扔掉手中的武器，选择了跪地投降，不敢再厮杀。从一开

　　始到结束，不到小半个时辰，便彻底结束了战事。

　　杜启抓来一个俘虏的士兵，询问对方是否还有埋伏？以及埋伏在半路上军队的

　　所在地。这半路埋伏的人，本就不是什么秘密，巴赫图麾下私兵都是知道的。

　　稍稍询问，便知道了地点所在。

　　杜启让摩勒多带上六十个士兵，便直扑埋伏的地点。

　　有摩勒多在，六十人足矣。事实上如果是厮杀，即便对方还有两百余人在，这

　　样的一群人，依旧是不敌摩勒多的。带上六十余人，主要是为了方面追杀和收降对方。

　　这些事情，杜启没去管了。

　　杜启径直回书房去。

　　清点战事的事情交给柳正希，追击的事情交给摩勒多，约莫半个时辰后，柳正

　　希便再度回到了书房中，他躬身向杜启行了一礼，说道：“殿下，摩勒多带人去追

　　杀，已经回来了。”

　　“此战我们有百余人参战，战死的人有十四人，有三十五人轻伤，六人重伤，

　　不过这些都没有什么大碍。”

　　“来进攻的三百余私兵，斩杀两百一十八人，俘虏六十五人，有十七人逃散。

　　半路上埋伏的两百私兵，摩勒多带人前往，斩杀八十四人，俘虏一百零九人，还有ŴŴŴ.23sk.com

　　七个人逃散了。”

　　“逃走的人，已经不足为惧。”

　　柳正希眼中有着笑容，说道：“公子，我们这一战，可谓大获全胜。这一战过

　　后，隶属于姜正道的余孽，近乎可以不考虑了。”

　　杜启颔首道：“覆灭了这一批余孽后，酒泉县城，才算是真正彻底的在我们掌

　　握中。而且这段时间，酒泉县地方上的官员，如乡老、里正等也是在不断调整。眼

　　下的情况，对于我们来说，是极为有利的。”

　　柳正希道：“公子所言甚是。”

　　杜启想了想，吩咐道：“你安排人准备一下，我要出城往前线去，看看薛仁贵

　　他们处理这一战的情况。反正眼下也没有什么事情，去前线也是可以的。”

　　柳正希道：“卑职和殿下一起去。”

　　“可以！”

　　杜启点头回答。

　　顿了顿，杜启吩咐道：“不过你得先安排人，去县衙告知叶稻生，让他知道这

　　姜正道的余孽，已经是处理完了，避免他担心。”

　　柳正希道：“卑职明白！”

　　当即，柳正希立刻去安排，待安排完事情，便回到书房，和杜启一起乘坐马

　　车，在摩勒多等一众亲卫护送下出城，往金山的方向去。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第601章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 