    意·公馆

    “主子，千家放出消息，千一帆准备去安家提亲，联姻对象是安意小姐。”

    君琰眼观鼻鼻观心，一本正经的汇报。

    心里却在小声哔哔，这千家真是搞事情，把主子惹急了有他们好看的。

    主意打到安意小姐身上，胆子够大！

    他们家主子可是在人家三岁时就盯上了，现在终于长大了，千家这时候无异于虎口夺食。

    说句不客气的，谁碰谁死！

    话说他也挺佩服千家的厚脸皮的，前脚刚派人暗杀人家爸爸，现在又想跟人家联姻。

    这是人干事？

    坐等他家主子大发神威，弄死那些不要脸的~

    君以肆闻言，身体微微后靠，凤眸微眯神色晦暗不明。

    “安家什么反应？”

    “安意小姐这几天没有露过面，没有消息。”

    君琰很识趣的挑君以肆想知道的说。

    笑话，安家什么反应，还用问？

    他家主子无非就是想知道安意小姐的消息罢了。

    看透一切的君琰深藏功与名。

    君以肆眉头微皱，距离拍卖会已经过去三天了，自从那天狼狈离开，这几天他都在调整心态。

    强忍着不出现在她面前。

    可是现在，感觉转眼这人就消失了？

    想到消失，他心里突然很烦躁，莫名的心慌，就像那两年她不见踪影时一样。

    现在那种感觉又来了。

    “安安最后出现在什么地方？”君以肆微抿薄唇问。

    他不想再经历一次那样难熬的日子了。

    “在四合院的住处。”君琰不明所以的答。

    随后君以肆一人离开，独自去了四合院。

    …

    另一边安家得到消息时，老中青三人坐在饭桌前抱着碗筷互视一眼，眼神里压抑的怒气不言而喻。

    “千家还真是不要个脸了，敢觊觎妹妹，谁给他们的勇气，千一帆那纨绔，啧啧……”

    安墨熙都要被气笑了。

    安阳辉漆黑如墨的眸子翻涌，嘴角一勾带着几分嘲讽。

    千家这一出什么目的不言而喻。

    在拍卖会之后，京都圈子里谁人不知他们家安安，想要攀附上来的更是不计其数。

    毕竟，一个神秘的群体显露人前，而安意则是他们所认识的唯一一个中间人。

    就目前而言，安意已经成了炙手可热的人物。

    可是他们千家当安家是傻子？可以随意玩弄于股掌之间？

    不说千家与安家本就不对付，也不说上次千家围堵他之事。

    就是千一帆这个纨绔，他们安家也不可能把小公主交给这样的人。

    “哼，千景山那个老狐狸太没脸没皮了，以我们两家不死不休的仇怨，他居然敢肖想安安。”

    老爷子气的吹胡子瞪眼。

    他真是给他们脸了，他家安安也是他们那种人配肖想的？！

    “还好安安不在京都，不然怕是要忍不住暴脾气了，上次爸爸的事都是好不容易按下的。”

    安墨熙看了一眼默不作声的老爸，说道。

    以他多年以来的经验看，他家老爸不说话的时候，可能在计划搞事情。

    上次安阳辉的事，安意为了找出幕后的修真者，所以暂时没动千家。

    如若这会儿知道千家的心思，怕不是真能直接杀上千家。

    “我们要不要做点什么？”安墨熙问道。

    “暂时不用，等千家真的来提亲再说，不然别人还以为我们自作多情呢。”

    老爷子晃了晃头，老神在在的道。

    气过之后，他就平静了下来，这次千家真敢来，他们就势必狠狠怼回去。

    不过他们却是没想到，居然有人截胡。

    当千一帆要行动的时候被打到下不了床，也是挺惨一男滴。

    至于是谁截的胡，就不用多说了。

    到那时，安家老中青才知道，合着还有个觊觎他们家安安的。

    而且隐藏至深，他们是一点点苗头都没发现。

    当然这是后话。

    ...

    远在星际的安意还不知道千家的好算计，此时她正在机甲俱乐部畅玩呢。

    上辈子作为战神，她拥有自己的机甲——赤焰。

    如其名，赤焰的机身是像烈焰一般的红色，流畅的身形操作起来很矫捷。

    曾经，赤焰是她的身份象征，赤焰出场无人不识。

    但如今赤焰已经不在了。

    就像她的曾经，都已经成为过去式。

    珍藏在记忆中。

    许久未碰过机甲，安意并不陌生，依旧操作的行云流水。

    另一边，瑟琳娜也正在跟帝国陛下叙话。

    内容自然就是古方美食的事情。

    她并没有说安意的身份。

    而是将代理古方美食的事情做了简洁汇报。

    毕竟这件事早晚都会传出去，瑟琳娜要做这个代理还要有她父皇的支持才稳妥。

    所以她主动做出说明。

    另外，古方美食其实对于陛下来说是好事。

    贝朗家族和奥卡斯家族垄断营养液的时间太长了，这对他这个帝国掌权者其实是不利的。

    他一直都在想办法削弱两家的权势。

    好在他们两家也处于一个竞争关系，和帝国之间隐隐有三足鼎立之意。

    可是任何人都预料不到未来，如若贝朗家族和奥卡斯家族形成联盟。

    那他帝国陛下的压力则会变得巨大。

    所以这也是陛下心里的一根刺。

    现如今，古方美食出世，简直就是给了他一个机会。

    只要掌握住这个货源，他还何惧之有？

    帝国陛下顿时喜笑颜开。

    连胜让瑟琳娜一定要跟古方美食老板搞好关系，最好能找到货源之地。

    每个上位者都有野心。

    他自然希望的是，取而代之。

    可瑟琳娜一口咬定只在网络上交流，对方很神秘，并不能查到对方位置。

    陛下也只好退而求其次。

    只是暗地里还是派了人时刻盯着网络上的蛛丝马迹。

    至于瑟琳娜的话，他还是相信的。

    离开的瑟琳娜不由松了一口气，“还好还好，小安子不住我那里是正确的。”

    看父皇那个架势，怕了怕了。

    以后她跟小安子就用店铺里的“客服咨询”发消息吧。

    现实见面什么的，还是要谨慎些。

    这么想着她打开智脑，一眼就看到了安意给她的留言。

    店铺信息以及......装修图？

    “呵，好家伙，可真是把我当属下使了是吧。”瑟琳娜吐吐舌叉个腰，向天翻白眼。

    “哼哼，下次见面有你好看的，小安子！”

    话落，还是要认命的去干活，谁让她现在是代理呢~

