
　　“喂，怎么又是你啊？想不到你这么一个大美女，还有这种爱好啊，竟然习惯偷窥男人上厕所，还公然跑到男厕所来，真厉害啊。”萧逸风调笑着。

　　“你胡说什么？”陆雪晴听着萧逸风的话，眼眸闪过一抹怒意。

　　“我可没胡说，这里难道不是男厕所么？”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“这里是男厕所？”陆雪晴脸色一变，捂着肚子走了出去，看了一下标志，顿时脸色一变，眼眸闪过一抹羞涩的神情，她之前因为胃痛着急上厕所，并没有看清楚这标志就走了进去。

　　不过这也只能怪这学校内的男女厕所建造的一模一样，不看标志，根本分不清男女厕所。

　　“现在知道了吧，你这可是耍流氓啊。”萧逸风一双邪魅的眸子注视着陆雪晴。

　　看着对方一身黑色制服套装，下身黑色丝袜包裹着一双美腿，********，丰乳肥臀，的确很有诱惑力。

　　陆雪晴察觉到萧逸风的一双眸子不怀好意，黛眉轻皱，眼眸闪过一抹厌恶，道：“我只是一时心急走错了而已。”

　　说完，陆雪晴就准备离开，萧逸风却是突然开口：“看在你是我未婚妻朋友的份上，我不得不告诉你，你的胃痛已经很严重了，再不治疗的话，恐怕会很麻烦的。”

　　“不用你管。”陆雪晴冷哼一声就离开了。

　　“这女人，有你后悔的时候。”萧逸风笑了笑，再次走进了厕所。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到礼堂中，整个礼堂内已经坐满了人，座无虚席，更是有大量的学生站在过道上，在这最前面一排的位置上坐着天海大学的各位教授老师，还有一些邀请的天海上流社会的权贵人物。

　　“萧大哥，你怎么在这里啊？”

　　这时，一道惊喜的声音在萧逸风耳畔响起，随之他就看到方思琪走了过来。

　　“思琪你也在这里啊？”萧逸风看着方思琪淡淡的说道。

　　“我虽然已经快要毕业了，但是校庆晚会这么大的活动我自然要来看看，没有想到萧大哥你竟然也在这里。”方思琪面带微笑的看着萧逸风。

　　“我是叶雅诗邀请过来看她表演的，对了，你今晚没有表演么？”

　　方思琪有些羞涩道：“我没什么才艺，所以就没有表演。”

　　“萧兄看来你还真是厉害啊，我们学校四大校花，没有想到你就认识了三位，真是让人羡慕啊。”一旁的董立不由的说着。

　　“你是说龙倩倩，叶雅诗还有我身边这位吧，那还有一位呢？”萧逸风好奇道。

　　“还有一位叫沈玉婷，乃是我们市市长的女儿，而且长得那绝对是仙女级别的，今晚好像也会有表演，到时候你就能看到了。”董立笑着说道。

　　此时一道倩影缓缓的走上了礼堂中间的舞台之上，手中拿着话筒，正是陆雪晴。

　　“各位，我是天海大学校长陆雪晴，今天是我们天海大学建校百年的日子，欢迎在场的每一位朋友前来参加我们天海大学的校庆晚会。”

　　“百年前，天海大学成立，如今时光匆匆，百年转瞬即逝，天海大学也已经发展成为了华夏知名的一流大学，今天就让我们共同庆祝这个美好的日子。”

　　陆雪晴拿着话筒进行了一番振奋人心的演讲，全场都是响起了一阵掌声。

　　“她是天海大学的校长？”

　　坐在下面的看着这一幕的萧逸风却是满脸的惊诧，完全没有想到这个女人会是天海最大的大学校长，这还真是让人难以置信。

　　“没错，陆校长可是我们天海大学历届之中最年轻的校长，今年才二十五岁，不过她可是二十岁就取得了多个硕士博士学位，大学期间就获得了多个学术研究的大奖。”

　　“毕业后更是受到多所了世界一流大学的邀请函，请她去当教授，最后她却成为了天海大学的校长，而且她爷爷更是我们天海市的教育局局长，乃是书香门第。”

　　董立介绍着陆雪晴的背景。

　　“书香门第，怪不得之前感觉到她身上有股书香之气，不过这脾气可不像是书香门第。”萧逸风撇了撇嘴，眼眸扫了一眼台上的陆雪晴。

　　很快这场校庆晚会就正式开始了，两个天海大学学习播音主持的男女穿着礼服和西装成为这场晚会的主持人。

　　接下来就是一连串各种各样的表演，有杂技的，变魔术的，还有演奏乐器的，多种多样。

　　“接下来有请我们天海大学大二3班的叶雅诗同学为大家演奏一曲贝多芬交响曲。”

　　主持人站在台上开口说着，一架钢琴就出现在了这舞台上，灯光开始变化。

　　叶雅诗穿着一身白色礼服缓缓的走了出来，那精致无瑕的脸蛋，高挑的身材，配合上一身白色礼服，一下子惊艳了全场，引得一阵阵欢呼声。

　　叶雅诗先是对着礼堂内的众人微微躬身，然后优雅的走到钢琴前坐了下来。

　　芊芊玉手开始弹奏起一首难度极高的贝多芬交响曲，抑扬顿挫的琴声飘荡在礼堂内，让所有人有一种被那琴声所牵引的感觉。

　　叶雅诗的琴的确弹的很不错，萧逸风看着此时的叶雅诗，和平时倒是有很大的不同，就像一位大家闺秀一样。

　　一琴弹奏完毕，一阵阵鼓掌声响起，看起来这个节目很受喜欢，而这自然也是因为叶雅诗本身校花的名头。

　　“各位，欣赏完美妙安静的琴音，接下来让大家看看我们大二4班龙倩倩同学为我们带来的热辣劲舞。”

　　主持人再次上来说了一句话后，就走了下去，礼堂舞台上的灯光再次闪烁起来，一阵劲爆的音乐声响起。

　　龙倩倩上身穿着一件露肚脐的T恤，下身是一条黑色包臀短裤，脚上穿着一双黑色长筒靴，白皙的肚脐和修长的美腿全部展现出来。

　　随着音乐的节奏跳起了一段热辣劲爆的舞蹈，顿时引得全场男生的一阵阵欢呼和尖叫，气的台下叶雅诗直跺脚。

　　“嗯，跳的不错，可惜胸太小了。”萧逸风砸了咂嘴说着，这龙倩倩那里都完美，只是那胸小的可怜，绝对的飞机场啊。

　　不过不管如何，这龙倩倩身材还是很好，加上那校花级别的脸庞和这热辣的舞蹈，还是让所有男生兴奋不已，情绪十分高涨。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第120章 校庆表演免费阅读。https://xs.23sk.com 