    等看到凤矜天是自己清醒过来的，甚至还能用小世界限制的术法武器，一群世家公子小姐们都大吃一惊。

    “她使用的是什么？术法玄技吗？”

    “看着不像，倒像是某种契约法器，不会是神器吧……”

    “不可能，下位面所谓的神器，根本就是上位面淘汰的法器，我们打造的这个小世界，下位面的修炼者的法器，根本不能用，是完全被限制的。”

    ……

    众人七嘴八舌的讨论着，讨论到最后，都没能讨论出一个确切的答案。

    还是月里开口道：“想知道是什么，直接问正主不就好了。”

    “还有她制造梦境的力量，似乎也是从那武器里发出来的，正好一起问问，她是怎么做到不把那些参赛者变成白痴，又能通过梦境把他们唤醒的。”

    众人听言，纷纷赞同的点头。

    此时凤矜天正在守着常淑妤和常白衣兄妹俩，等着他们恢复记忆，苏醒过来。

    突然就感觉周围空气仿佛瞬间静止，被一股无形且强大的力量束缚。

    不仅这方空间所有一切静止，就连她和宗政漓妖，也都瞬间动弹不了了。

    两人眸子一转，对视上，无声的交流。

    彼此眼底都传达出同样的意思。

    终于等来了。

    “大胆小儿！竟敢破坏这里的规矩，你们可知罪？！”

    那仿佛从遥远的空间传来的声音，听不出男女，听不出年岁，模糊无边，让人完全无法听声音判断出有用的线索。

    凤矜天和宗政漓妖直接笑出声来。

    宗政漓妖嘲讽道：“只敢躲在背后作怪，是有多见不得人？莫不是长的太丑，不好意思出来影响世人的观感？”

    “藏头露尾，自己的游乐场被人破坏了都不敢出来正面交锋，是知道自己不是对手吗？”

    这方激将毒辣的话，深深的刺激到站在观赏台的一群少男少女了。

    不少世家子女都恼羞成怒起来。

    “该死！你骂谁丑？你才是……”

    云心本来想说你才丑，可看到宗政漓妖那张美得倾色绝世，颠倒众生的俊彦，愣是说不出半句攻击颜值的话。

    虽然这声音投放到小世界，是经过处理的，是模糊的。

    凤矜天和宗政漓妖听不出男女老少，但可以判断出，现在说话的，跟之前说话的，绝不是同一个人。

    语气，以及声调全都不一样。

    两人对视一眼，心下都有了新的线索。

    这游戏场背后的幕后者，不止一个。

    想法才刚落实，又听到了另外一个声音。

    “胆子不小，你们可知道，破坏游戏规则，你们将永远困在这方世界，无法再出去。”

    是第三者的声音。

    凤矜天和宗政漓妖眸光闪动了一下。

    所以幕后黑手或许不是个人，或者几个人，而是一个团体？

    凤矜天从容不迫的笑道：“你们觉得这个小世界能困住我们吗？”

    这话听在高高在上的一众修仙二代耳朵里，就成了挑衅。

    凤矜天也确实是故意挑衅试探的。

    “呵！简直不知天高地厚，就凭你一个下位面的垃圾？”

    “是不是平日里持美行凶惯了，以为长的好看，就真的可以天下无敌？”

    “不过是一张空皮囊，本小姐随时都能将它毁了！”

    这人说话显然无所顾忌，也不过脑子。

    三言两句几句话，就让凤矜天和宗政漓妖捕捉到了不少的信息。

    第一，这群人很可能年纪不大，又被家里娇宠，所以冲动又自大骄傲。

    第二，说话的这个人是一个女的，所以背后幕后者中，男女都有。

    再结合这些人较轻的年纪，以及被家里宠着，可以猜测出他们的家世不低。

    很可能就是一群没事找事的二世祖们，弄出小世界这么个游戏场来玩乐，打发时间。

    所以这个小世界的幕后黑手，并不是上位面最强的高手。

    而是处于上位面综合实力层级中，中下游这样的层级。

    因为只有无所事事，仗势欺人的二世祖，才会这么无聊。

    因此，他们的修为在上位面当中，不是最高的。

    这也说明，上位面的整个修炼水平线，比上元域这个位面，高了太多太多。

    因为凤矜天和宗政漓妖在这个游戏场世界里，是完全被掣肘的，根本无法直接反抗。

    足以可见上位面那个世界的修炼水平，有多么强大的跨越。

    一群高高在上的二世祖们，并没有注意到，宗政漓妖微垂的眸子，因为那少女骂了凤矜天，荡起幽暗阴戾的黑气。

    这一刻，那未谋面，不知名字身份的少女，已经入了宗政漓妖的死亡名单。

    “这么听起来，你这个连美貌都没有的丑东西，也只能躲在背后，仗势欺人，果然，丑人多作怪。”

    宗政漓妖漫不经心的说了句。

    幽幽低磁的声音，散发着危险的妖气。

    如暗夜迷音，蛊惑人心的同时，也带来诡谲的不祥，如同诅咒。

    穿着绿衣的云心，瞬间气急败坏的骂道：“你胡说！本小姐可是画灵城有名的第一美人，你……”

    “闭嘴！”野闲出声打断云心的话，用看白痴一般的眼神看着她：“你怎么这么蠢！他们分明就是在套你的话！”

    云心不以为然的哼了一声：“怕什么，不过是下位面的玩物而已，就算知道我们的身份又怎么样？还不是任由我们玩乐揉捏！”

    蓝衣少年司乾，同样不以为意的笑说。

    “就是，野闲你也太谨慎了，不过是些轻易就能打杀了的玩物罢了，没必要那么谨慎。”

    野闲：……

    这群猪队友！

    凤矜天和宗政漓妖就安静的听着几人的对话，又得到了不少有用的信息。

    而且心中已经确定了，这幕后黑手，果然是一群修炼界的二世祖。

    仗着家世，仗着有人撑腰，就来下位面找乐子，造游戏场，把下位面的修炼者当成玩物戏弄。

    月里懒得跟这些猪队友废话，比起这群没脑子的同伴，他对凤矜天和宗政漓妖这对凭本事清醒的男女，更感兴趣。

    他出声说：“在这个小世界凭自己的本事清醒过来的，就算经受住了考验，就可以被传送出小世界，并且获得我们赠送的上乘术法，玄技，以及法器。”

    “你们是小世界建造以来，苏醒最快的。”

    “既然你们成功闯关，之前又不知道这里的规则，我们可以不计较你们帮助其他人苏醒。”

    “只要你们现在选择离开，我们会将你们传送出去，还会给你们应得的奖励。”

    凤矜天笑问：“若是我们不愿意呢？”

    “不愿意？”月里越发兴致盎然起来：“那就……”

    流绚抢先道：“那你们就别想再出去，我们会启动封印大阵，重新封印和修补你们的记忆！”

    月里：……

    这一个个怎么就那么蠢呢？

    凤矜天兴味的笑道：“好啊，那就让我们见识见识你们所谓的大阵，到底有多厉害。”

    花泠冷笑：“简直不知死活，那就让你们这些废物好好见识见识！”

    “去，开启重启修补大阵！”

    旁边守候的下属们，纷纷看向各自的主子，见主子们都没有阻止，就连月里和野闲都没有说什么，便匆匆应下，去开启大阵。

    凤矜天和宗政漓妖再一次对视，有种无形的默契敛涟开。

    宗政漓妖眉眼荡起一抹笑意，其中充斥着信任。

    因为他已经猜到，凤矜天要做什么了。

    凤矜天与魂王心意相通，已经跟魂王说好，周围气息转变的刹那，魂王就会将她和宗政漓妖两人笼罩其中。

    她赌的就是大阵启动时的那一刻。

    只要有不同于普通世界的术法灵气倾泻，她就能瞬间唤醒九九，同时将魂王的力量发挥到极致，挣脱世界束缚。

    到时候有凤三等系统奴仆与她一同出手，就能趁着大阵启动的空隙，借住大阵运转的力量，直接摧毁这个小世界。

