    “这…”

    看着慢慢离开的车队，叶子晴等人看向路口处，幻影又停了一下。

    有个女人上了幻影，随即警车也坐上了人，之前的车全都已不在。

    这二十多辆车离开，空留原本出来看热闹，以及路边等待的几人。

    叶子晴和詹佳佳对视一眼, 孔子祥看向自己的女友，轻声问道：

    “咱们…不回去吗？”

    “那你叫的车呢！？”

    听到这个男朋友的话，叶子晴没好气的轻吼了他一句，有些烦躁。

    这个孔子祥是军训认识的，叶子晴几乎和他是飞速的进入到关系。

    只因他在才艺表演中，那一个好嗓音，以及可爱帅气的奶狗形象。

    他们俩恋爱, 孔子祥同宿舍的路鸣…刚巧不巧也看上了莫雨萱。

    只是与一个暗示就在一起的叶子晴不同，莫雨萱看起来并不好追。

    男朋友出于义气讨好, 也是想亲上加亲的，让两个宿舍多份情缘。

    这才有了今天这一幕，才有了叶子晴，帮着撮合路莫两人的情况。

    本来这一切都挺好的，这不就是大学生的日常，还有基本操作嘛！

    但偏偏出现个扮猪吃虎的人，叶子晴想到林北，没来由的更烦躁。

    大哥你这么有钱，装他妈什么臭屌丝，搁我们这儿刷情趣感来了？

    这一下子得罪这么个人，叶子晴还记得，自己曾恼怒时怼过林北。

    甚至还和莫雨萱产生了不愉快，毕竟对方走的时候，也不搭理她。

    林北这么有钱，和对方的女朋友做室友，别的好处叶子晴不奢望。

    最起码小便宜小零嘴什么的, 叶子晴能蹭到，更甚至是人脉关系。

    这下倒好了…

    “已经到了, 咱们走吧。”

    孔子祥指了指不远处打着双闪的大众，没在意女朋友几人的冷脸。

    肖飞在这时扇了扇自己的脸，希望自己能清醒些，看是不是做梦。

    “翁嗡嗡…”

    一阵发动机轰鸣响起，肖飞看着走向大众车的几人，注意到声音。

    却见一辆宝马m4移动，很快离开了商铺道路，消失在他的眼前。

    “我他妈还没上车呢…”

    身边已空无一人，肖飞明白陆鸣没有载人，本来企图自己蹭个副驾。

    “操！”

    看着个个都离开的车，肖飞轻颤着从口袋里拿出烟，却发现没火。

    …

    “我真的有爸妈吗…”

    劳斯莱斯幻影的车内，林北听到苏泽的话，不由抓了抓自己的手。

    “有。”

    苏泽看过其的资料，明白弟弟的确是受了不少委屈，轻声说道：

    “你爸妈每年都去找你，甚至头上都有比同龄人，不少的白头发。

    我希望你见到他们, 不要怪他们…也不要表现出任何的不懂事来。

    虽然我知道你是个懂事的孩子, 但爷爷奶奶面前，不要太过激动。

    另外，你在外那么久那么长时间，做堂哥的，现在见到你很高兴。

    哥可以答应你任何一个请求，只要哥能做到的，通通都会满足你。

    无论是成为千万富豪，还是想做任何事情，甚至是想解决一个人。”

    苏泽话落，劳斯莱斯幻影停在警车的旁边，林北听到其最后一句话，虽震撼其的霸道，却也是惊骇。

    后排的窗户并没有打开，林北不确定警察听不听的到，对方的话。

    但见外面几个警察对着后排友好的示意，林北不由看向这个堂哥。

    “砰！”

    副驾驶进来个女人，随即电动门关闭，劳斯莱斯幻影也继续移动。

    “想好了再告诉我，不着急。”

    “谢谢…哥。”

    苏泽的话，虽然听起来并不温馨，甚至那种霸道里带着一些冷意。

    但唯一接地气的是，兄弟俩现在都是一身酒味，倒是属于臭味相投。

    并且林北感觉到了完全的宠爱，可能这个哥哥，真的愿意为了他…

    听到对方的“哥”，苏泽笑了下，随即看向前面的黎佳怡，说道：

    “小黎，和乔总说一下，让苏乔的人再买两辆库里南，一辆放在燕京，一辆直接运到沪海给他们处理。

    另外那一辆幻影留在华鸿当公车，再买一辆幻影，就落户海城市。

    不过我不喜欢黄牌，海城市的那辆幻影，你跟他们说不要超标准。”

    以后的苏泽，将准备燕京、沪海、海城，呈三点打造自己的天地。

    包括还没想好买不买的海岛。

    鹏城已经有华鸿准备，不过苏泽不准备在鹏城、羊城多久待什么。

    华鸿的前期是在燕京、沪海、鹏城站稳脚跟，然后俯视全国地区。

    旗鸿则是在海城、石门、燕京，以这样的方式，稳固苏泽的大后方。

    金融公司在异地经营，必须要注册分公司，所以沪海没办法不落。

    首当其冲的，便是华鸿投资和咖旗，毕竟沪海的确有天然优势。

    如何将华鸿从VC到达可以和旗鸿合作的CVC，是需要时间努力的。

    就像是在苏泽预计里，华鸿长达3年内，都是亏钱赚吆喝的状态。

    但只要他有足够的资金链，让旗鸿在三年内，可以腾出手进战略。

    那么一切都是值得的，苏泽不单单需要系统，更需要更多独角兽。

    但苏泽完全不懂市场，所以他只要把控好系统，努力做好自己身为董事长的一点担当，还有那份职责。

    到现在说了这么多，林北依旧没有提供啥进度，苏泽不禁叹口气。

    “明白，老板…”

    黎佳怡往后看了眼，没明白苏泽怎么突然提这个，不过还是道：

    “老板，小少爷的身份我已经和公安说了，也会有人负责这件事。

    小少爷只需要到时候采血录入指纹，就可以把户口转过来这边。”

    “嗯…对了。”

    苏泽应了一声，突然想到什么，他不由看向愣神的弟弟，问道：

    “我看你大学并没有去，你有没有想去的学校，哥帮你想办法进。

    国内想进水木燕大这种大学，只要你笔试过关，哥可以给你办理。

    国外你有心仪的学校，哥也可以派人给你跑，这些都不是大问题。”

    “嗯嗯…”

    听到苏泽这高高在上的话，好似一句话，就可以让自己走了后门。

    或顶替一个寒门学子十余年努力，或黑暗腐败的掺杂着一些罪恶。

    林北连忙摇摇头，感觉这个大哥好是好，但就是太过霸道了一些。

    “我暂时没考虑那么远…”

    见到他这一副神情，苏泽表情没有什么变化，扶住他的胳膊宠爱道：

    “也是，不过你可以好好想想，哥说到做到，只要你想要的都可以。”

    黎佳怡坐在前排，听到苏泽的话手不由一顿，她感觉对方现在有些不一样，并不符合她了解的那个人。

    难道真的是爱弟心切…

