    男子正处于被我攻破防御的震惊之中，看到我身形消失的瞬间，他也明白发生了什么，整个人身形开始爆退，但是在我的面前，他根本就没有逃走的机会，我之前根本就没有将速度提升上来。

    “你想往哪儿走呢？”我的身形无比诡异的出现在他的身前，他眼睛瞪大的瞬间，我手中的拳头再度朝着他轰击了下去。

    玄武七式。

    嘭……

    拳头冲击在他的胸口，这一击，他终于是没有办法用双手来抵挡我的攻击，我的拳头冲击在他胸口的那一刻，我看到他的胸口位置，直接塌陷了下去，随后，他的眼睛瞪大，其中有着血丝快速的浮现。

    生机快速从他的眼神之中消失而去。

    他看着我的眼神之中还带着一丝不甘和难以置信，似乎对于自己的防御被迫，现在都还有些没有回过神来。

    他的身体逐渐朝着后方倒了下去。

    嘭！

    身子落地，溅起一阵灰尘，而我并没有犹豫，直接将他身上有用的东西全部收了起来，站起身来的我并没有第一时间走下比斗台，而是朝着钟家所在的位置看了过去。

    我的目光看向钟离所在的方位。

    “我希望下次有你钟家的半步天师境挑战我的时候，而是你亲自上来，不是随便找来一个替死鬼。”

    “回想起你之前那嚣张的模样，我就想要试试，你的实力到底能不能配上你的嚣张。”

    我嘴角泛着冷笑，毫不掩饰的对着钟离出声，毫无疑问这个家伙就是钟离或者说是钟家的那位大哥派来试探我的。

    但是面对这种试探性的替死鬼，我真的没有多大的兴趣，钟离已经想要杀我了，我不觉得我要是服软能够让他放下杀我的心思。

    根本就不可能，这是上古遗迹之中，在这里面杀了人之后，可以完全不用顾及其余的东西。

    面对我的话，钟离的嘴角抽了抽，拳头紧握，我感觉到这个家伙是很想上台来的，但是刚刚那位钟家领头人应该给他交代过，所以此刻的钟离并没有失控。

    “你放心，下次和你对上的，一定是我。”

    最终，钟离看着我低沉着声音说道，听到钟离的话之后，我转身走下了比斗台，下了比斗台的我将符令之中的一半兽魂之力交给了殷婷婷。

    随后我便是走到人群中，盘坐下来开始恢复自身的消耗。

    接下来的战斗继续，一天的时间很快过去，而经过了好几场的战斗，我们第九队的三十个人再度减少了三个，其余的队伍相继都有人损失。

    总的来说，今天一天的战斗，差不多又杀了一百多人。

    明天还有一天的战斗时间，明天之后，擂台赛结束，那么接下来的时间就是药进入圣殿之中，寻找自己的传承了。

    “明日的战斗，钟家估计还会针对你，如果是对上钟离，你记得药小心一些，此人的实力还是不俗的。”

    夜幕，殷婷婷走到我的身边，对着我出声提醒，听到这话的我看向殷婷婷，随后点了点头。

    “明天的战斗估计会有半步天师境的人出战，而去半步天师境，或许会少好几个人，家族子弟之中，应该也会有人出手。”

    殷婷婷的声音传出来，听到这话的我心中还是略微有些惊讶。

    “家族子弟？不至于吧，按理说大家更在乎的是传承啊！”现在这个情况都已经是到了最后了，所以不是有很大的仇怨的话，家族子弟领头人应该不会轻易上场才对。

    “没错，正常情况来说是不应该出现战斗，但是其中有人有怨。”

    “比如上次我殷家进来的人，就有两个带头的人被钟家的人留在了着上古遗迹之中。”

    “而马家和李家同样也有这样的情况，虽然说不应该大动干戈，但这关乎着一个家族的颜面，所以有些东西，还是需要找回来的。”

    殷婷婷看着我，再度出声解释，我算是明白了过来，四大家族也是有恩怨的，只不过药到最后才会选择爆发出来。

    曾经有殷家的领头人被钟家的杀了，那么这个场子肯定是要找回来的。

    在这样的情况之下，比斗，自然也是无法避免的。

    “你会上场吗？”

    这时候，我看向了身边的殷婷婷，突然出声对着她询问，闻言的殷婷婷愣了一下，一双美眸看着我，一时间没有回答我的问题。

    “咳咳，我就是问问。”

    看着殷婷婷的眼神，我连忙干咳了两声，随后出声说道，对此的殷婷婷也是轻轻一笑，随后看着我说道。

    “我应该不会上场，因为被斩杀的那两个殷家领头人不是我这一脉的，自然会有人去讨回场子。”

    殷婷婷说完，我心中莫名的送了一口气，不知道为什么或许是因为之前我误会殷婷婷的原因，我的心中对于殷婷婷还是有着一些愧疚的。

    之前误会了她那么久，最后我发现当初救我的是殷婷婷，所以弄的我心里面觉得有点儿对不起她。

    “那啥，如果进入了主峰之后，会不会发生别的战斗？”

    这个问题我觉得还是比较重要的，应该了解清楚一些，在我问完之后，面前的殷婷婷便是微微点头。

    “会，说白了，虽然兽魂到手了，但是到了里面之后，得到的传承满不满意完全靠的是运气，也并不是说有了足够的兽魂之力之后，得到的传承就是令人满意的。”

    “所以也就存在有些人会抢夺别人的传承。”

    “在圣殿之中接受传承的时间是半个月，半个月之后，会有空间通道打开，而这半个月的时间里，同样有可能发生战斗。”

    身边的殷婷婷对着我出声，除了别人不满意传承，想要抢夺之外，还有一些家族的子弟也会选择对一些人下手，抢夺传承。

    毕竟贪念这个东西，是没有止境的，只要有机会，谁不想自己的身上多一些传承呢？这个问题就是比较显而易见的。

    “总之，得到了传承之后，尽量选择自保。”

    最后，殷婷婷对着我说出了这样的一句话，闻言的我深吸了一口气，我知道，殷婷婷给我说的这些都不是开玩笑的。

    自保，只要在得到传承之后，活过15天的时间，那么就能够安全的离开这上古遗迹，从而回到自己的宗门。

    那个时候，方才是最安全的。

    想到这儿的我深吸了一口气，殷婷婷在和我聊了两句之后，转身离开。

    翌日，初阳升起，还剩下最后一天的擂台赛，即将开始。

