

　　张王两家一贯的嚣张惯了，对于一个小年轻，还是普通人，有什么好调查的？再说了所有的信息，他们认为也是差不多的，而且张玉调查的资料也很详细，所以张王两家的当家人，也就没有再花力气去调查！
　　
　　再说了，凭借张王两家的能力，就算是陈默是武者又如何？也不过是个小小的野修罢了！因为陈默的父母在陈家村摆着呢，就是个普通的农民罢了！
　　
　　张王两家真正有点在意的是沈博文，这个在事情幕后做推手的人！
　　
　　所以，在陈默面前出现的两个人，其实在来到陈默这里的前面，去了一趟沈博文哪里，因此两个人才会来的这么晚，都快凌晨三点，才到了陈家村。
　　
　　两人在傍晚时分，就到了沈博文的住所，然后直接找到沈博文，警告了一番后才离开的！
　　
　　离开住所以后，他们还去吃了一顿大餐，之后才坐上专车，去了陈家村！
　　
　　张王两家安排这两个人，就是想将两件事都一起办理就是了！再说了，对于陈默这边，他们直接就准备灭杀就是了！所以还是晚点的好，这样出手也顺畅不是！
　　
　　沈博文听到张王两家要插手这个事情，这才感觉到事情已经超出自己规划，本来有些皱着眉头，想要争取一下自己的好处，但是却没有想到，这两人其中一个人，直接伸手在沈博文面前的桌子上按了一下，一个深达六寸的手印就出面在他的面前。
　　
　　顿时，沈博文就知道这两个人来通知自己，还是因为自己姓沈，要不然今天就不是桌子承受这一按，而是自己要承受了！
　　
　　所以，沈博文顿时点头同意，并且表示不会再插手陈默的事情，而且一定一直保持沉默！
　　
　　张王两家安排的人，一个叫张永昌，一个叫王兴腾！两人一听沈博文这么识趣，自然也就很是满意，飘然而去！
　　
　　等两人离开了以后，沈博文却浑身冷汗，没有想到自己计划好的事情，却被张王两家插手！对于西秦省的张王两家，他自然是知道的！
　　
　　武道界的武者世家，他是非常的了解。虽然沈家除了老爷子和自家侄女是武者以外，沈家其他人并没有什么修炼天赋，包括自己也就是个普通人而已。
　　
　　但是这并不能表示他不知道武者是什么，所以才会如此的惊吓！
　　
　　而且这次，他也知道了王杰和张玉是什么来头，这两人都是张王两家的人！想到自己本来隐藏在暗处，然后让王杰出面争抢，等到时候自己在坐收渔利！
　　
　　本来都想的挺好，却到头来成为一场空，还真的是无语了！
　　
　　此刻的他，真的是什么也做不了，只能眼馋的看着利益渐渐远离自己！
　　
　　沈博文直接给小四打了电话，并没有说原因，而是让其全面将人手都撤出来，不要在参与其中！
　　
　　张王两家的族长，对于沈博文估计的非常的对，只要张王两家出面警告一番，那么沈博文自然就会退去，而且还会保持沉默！
　　
　　…………
　　
　　“二位，既然想杀我，那么能不能告诉我，你们是谁，究竟是为什么要杀我呢？”陈默沉声问道。
　　
　　“呵呵！小家伙，就算是知道了又能如何？”青色练功服的人说道。
　　
　　“至少我能明明白白的上路吧！”陈默说道。
　　
　　“哈哈！有趣！好吧，既然你想明明白白的上路，那么给你说下也是可以的！有人看上了你这里的东西，所以安排我们过来要你的命！并且，等你死了以后，我们还会将你一家人都送去陪你！怎么样，是不是很感动啊！”青色练功服的人说着，就好像捏死一只蚂蚁样轻松！
　　
　　不过对于武者来说，杀死普通一家人，还真的就是很轻松罢了！
　　
　　本来武者是不能随意对普通人出手的，不然特管局就会干涉！但是有这么大的利益在里头，而且还是事涉修炼，所以张王两家也是非常的胆大。
　　
　　再说了，人死了布置一下，弄个假象，然后报个入室抢劫杀人什么的普通案件，也是可以的！西秦警察一系，自然也有张王两家的人，这些都已经安排好了！
　　
　　陈默一听到，竟然要出手对付自己的家人，顿时就怒了！没有想到这些家伙，不仅要杀了自己还要杀自己的一家人！这些人该死！
　　
　　“你们是谁？”陈默问道。
　　
　　“这个就不告诉你了！想要知道，还是到了下面后，你再问个清楚吧！”青色练功服的人，有些乐呵呵的说道。
　　
　　此时，黑色练功服的男人，已经有些不耐烦了！
　　
　　直接一挥手，让其不要再说什么，然后说道：“嗦！”说完这两个字，就大踏步上前，对着陈默就是一掌！
　　
　　瞬间，陈默就感觉到了疾风铺面而来！来着是后天六层，如果这一掌打在一个普通人身体上，不死才怪了！
　　
　　但是陈默是普通人么？自然不是！
　　
　　所以一伸手，直接和黑衣练功服的人掌对掌！
　　
　　“嘭！”
　　
　　“咔嚓！”“噗！”
　　
　　连续几声，前面是两只手掌相撞发出的声音，后面是黑衣练功服者，手腕直接骨碎，骨头茬子冲出皮肤发出的声音！
　　
　　“喔！”的一声，黑色练功服者直接吐出一口血，刚才对掌过程中，不仅手腕受伤，而且内脏也是受到一定的冲击后，造成内伤！
　　
　　一下子，黑衣练功服的男子，一连狂推了十几步，抱着被这段的手，惊恐的看着陈默！
　　
　　他是真的没有想到，自己一个后天六层的武者，竟然在对掌中，被陈默一下子就弄的受了重伤！
　　
　　青色练功服的人，看到这个情况以后，直接上前接替黑衣人！
　　
　　双手直接握拳直捣黄龙，但是却在快要打中陈默的身上，被他一个横推，打到一遍，顿时中门打开！
　　
　　然后顺手一招，一拳打在了青色练功服人的胸口位置！
　　
　　“嘭！”的一声。然后就见青色练功服的人，直接相反的方向飞了回去！
　　
　　青色练功服的人，撞到了身后的墙上，然后吐了一大口鲜血！
　　
　　陈默刚才的攻击位置，直接打在了对方的腹部，这种攻击虽然不是太过于用力，但是就这，依然被陈默给伤到了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

