    望着邓通蹒跚远去背影，刘荣脑海里突然出现了某部电影里的经典台词。

    “他好像一条狗啊。”

    这句话就好像是为了当下的场景量身定做的一般。

    刘荣叹了口气，命运真是无常啊。

    谁能想到，原本天子的宠臣、大汉的巨富，转眼之间就变成长安乞儿，只能依靠故交的接济才能生存。

    受尽世人白眼。

    刘荣感慨造化弄人，却丝毫不会同情邓通。

    他本就没有什么才能，靠着媚上才取得了惊世富贵。

    他曾经享受过的快乐，世人根本就想象不到。

    现在的落拓，不过是为了当初的奢华还债罢了。

    如果他这种人能够长久富贵，才是帝国最大的不幸、百姓最大的悲哀。

    这个国家也就没希望了。

    。。。。。。

    见刘荣呆呆立在原地，迟迟没有说话。

    陈阿娇走到他的身边，解释道：

    “邓通也是个可怜人。”

    “舅舅虽然没有伤害他的性命，却彻底剥夺了他的财富。”

    “他成了大汉最穷的人，连一个钱都不能拥有。”

    “母亲念旧情，见邓通凄苦，故常常赐给他一些财物，但这些钱很快就会被舅舅派的那些郎官夺走，就像现在。（长公主赐邓通，吏辄随没入之，一簪不得著身。）”

    刘荣点了点头，按照汉景帝小心眼的性格，他对邓通的处罚估计永远都不会解除了。

    至于邓通富贵时候结交的那些狐朋狗友，见他获罪之后，纷纷远离。

    他们避之不及，唯恐惹祸上身。

    刘荣现在已经能够遇见邓通的结局了：穷困潦倒、凄苦无依，在贫病交加中郁郁死去。

    自从来到大汉之后，他有意无意的改变了许多知名人物的命运。

    唯有邓通这个人，刘荣既不想去接触，也不想去收拢，更不想去改变他的命运。

    就让他按照原本的剧本行进，直至杀青吧。。

    在刘荣的潜意识里，他对于这种靠着裙带关系上位，却丝毫无益于国家、有害于百姓的人是特别抵触的。

    。。。。。。

    听了陈阿娇的表述，刘荣对馆陶公主的印象大为改观。

    昔日故交纷纷离邓通而去的时候，唯有她一直真心的帮助着邓通，不求任何回报。

    患难见真情啊。

    这一刻，馆陶公主的形象在刘荣心目中变得复杂了起来。

    她热衷争权夺利，是景帝朝太子之争的最大灰犀牛。

    她贪图男色，丝毫不顾忌丈夫的感受，没完没了的背叛婚姻。

    她淫乱不堪，养了许多男宠，甚至死后要求与面首董偃合葬于霸陵，令人大跌眼球。

    同时，她又舐犊情深，给予了陈阿娇全部的爱，甚至不惜牺牲自我。

    面对落魄的邓通，她不惜得罪汉景帝，也愿意帮助于他，雪中送炭。

    人性是复杂的。

    刘荣深刻的认识到，生活在这个时代的每个人都是有思想有感情的，绝非历史书上三言两语的脸谱化描述。

    非好即坏的盖棺定论是错的，至少不完全对。

    他有些庆幸，能够真真正正的走进大汉。

    这个朝代是历史上真正的黄金年代，奠定了中华民族的根基与血脉。

    在他心目中，这就是最好的朝代，没有之一。

    。。。。。。

    在经历了“馆陶公主偷会邓通”的小小风波之后，刘荣和陈阿娇寻了辆马车，快速的向着城外赶去。

    已经耽误了不少时日了，想必河间王刘德和临江王刘阏已经等的不耐烦了。

    刘荣已经能够想象刘阏那焦躁跳脚的模样了，不禁莞尔一笑。

    二人在车中不住的打闹嬉笑，好不快活。

    刘荣讲了个荤段子，逗得陈阿娇花枝乱颤，只夸刘荣是坏蛋。

    男人不坏，女人不爱嘛。

    当他再探出头来看外面的路时，车已经到了长安东门了。

    汉承秦制，咸阳无城墙，长安也差不多。

    汉初，长安并未建立起连贯的城墙，只在部分人口稠密的筑有不连续的城墙。

    直到惠帝刘盈时期，才修筑了完整的城墙。

    此时的城墙还十分的简陋，不过是夯土建成，外观并不美观。

    大家耳熟能详的包砖城墙的普及，是很晚以后的事情了。

    夯土中埋有木桩，用以加固，不过效果并不好。

    每到夏秋季节，城墙常常因雨水冲刷而坍塌。

    所以下雨的死后，还要安排专人给城墙该上“雨披（蒲草芦苇编成）”，十分的滑稽。

    刘荣看着长安简陋的城墙，不满的摇了摇头。

    他脑子里已经开始琢磨要不要弄点钢筋混凝土，搞一个天下第一坚城了。

    那一定很刺激吧。

    。。。。。。

    东门附近就是高市。

    长安有九市，各方二百六十六步，高市就是其中之一。

    与其他几个市场想比，高市的名气并不大，甚至后代很少有人知道长安还有这么一个市。

    但高市与其他几个市想比，是最特别的，因为其中有着许多见不得光的买卖。

    可以这样说，高市就是长安的黑市。

    刘荣穿越的时间尚短，还没有来高市逛过。

    不过，他早就听人提起过高市了，心想这里一定很好玩。

    一个全都是江湖奇人异士的地方，一定有着许多传奇吧。

    比如现在，刘荣就在高市之内，看到了几个鲜衣怒马的游侠。

    他们身上就有故事，

    刘荣的眼睛贼贱，一眼就看出他们的衣服上有土痕，这种土，不是那种正常的尘土，而是墓土。

    虽然他们已经刻意的扑打过了，但还是瞒不过刘荣的眼睛。

    他推断，这几个人一定是土夫子，刚刚“倒斗”而归。

    作为一个大学图书管理员，他平时没少看过这方面的书。

    什么搬山卸岭摸金发丘，张嘴就来，懂得贼多。

    只是没有实操过罢了。

    车速很快，很快就驶离高市区域。

    虽然在后世的小说电影里，游侠常常以正面的形象出现。

    但他们所做的事情，好坏三七开，七成都是坏事。

    比如现在他们就盗了一座墓。

    刘荣暗自琢磨，不知道是谁家这么倒霉，祖坟竟然被人给刨了。

    这几个游侠又不知道搞到了什么宝贝。

