    【在发射了咒语后，罗辑又一次躲进了那个地下防护中心里。】

    【但是地球三体组织的攻击已经降临了。】

    【地球三体组织没法正面强行攻破罗辑所在的防护中心，于是，地球三体组织使用了一种名为基因导弹的武器。】

    【基因导弹】

    【实际上就是一种病毒。】

    【但是这种病毒经过改造之后，普通人感染只是轻微的感冒，不过对于罗辑来说，却堪比最致命的毒药。】

    【由于这种基因病毒散步的初期，效果和普通的流感没什么区别，而且过个几个星期自己也就好了，有一些基地的工作人员也感染上了，但是没人注意。】

    【于是在这种情况下，罗辑也感染了。】

    【罗辑这一感染那可就出大事了啊！】

    【这东西就是专门对付罗辑的。】

    【这种基因改造病毒一旦感染到专门的目标身上，就会在血液里制造致命毒素，而三体组织所有的目标只有一个人，那就是——罗辑！】

    【于是罗辑当天晚上就被推进ICU了。】

    【而且因为现在的科技根本不足以解决这个状况，于是罗辑被冬眠了。】

    【至此，三名面壁者全部进入冬眠。】

    【而在罗辑进入冬眠之后，地球方也检测到三体人的舰队释放了10台小型探测器。】

    “看来，这小子最后也没逃过啊。”

    托尼·斯塔克摸了摸胡子，他的天赋都点在机械系上了，在基因这方面确实没什么研究，不过他还是清楚这种基因导弹的含量的。

    “这种基因导弹确实是防不胜防，不过那个基地的工作人员确实也有些大意了。”

    “话不能这么说，我们站在旁观者的视角当然是明白对方的意图，但是三体世界的地球人都没有听说过这种基因导弹科技，他们又怎么能预料到这一手呢？”

    “不过现在的那个负责人说，如果史队长在的话，一定不会发生，看来来那个叫做史强的人能力很强啊。”

    【影像继续】

    【时间过得飞快，八年很快就过去了。】

    【八年前因为技术的问题，所以前两位面壁者雷迪亚兹和希恩斯选择进入了冬眠，而现在，两位面壁者要求的科技已经达到了。】

    【希恩斯是一名脑神经学家，他的本意是通过超级计算机来加速开发人类的大脑，然后让人类的科技快速发展，最后来打破三体人的技术封锁。】

    【但是在希恩斯研究的过程中，希恩斯意外的发现了一件事，那就是他的研究可以通过扫描某一个神经元来达到一种强大无比的洗脑效果！】

    【使用这种手段，可以让人类对某件事坚定不移的相信。】

    【这件事首先出现在一个志愿者身上，那个志愿者在进行了实验后，坚定不移的相信，水是剧毒的。】

    【那个志愿者只吃完全干燥的食物，他坚持认为水是有毒的，哪怕他十分清楚人体内部百分之七十是由水构成的。】

    【希恩斯对自己进行了实验，他通过这种机器对自己下达了一种指令，那就是——水是剧毒的。】

    【事实证明，这种效果非常强，希恩斯在进行了实验后，拿起了一杯清水，在众人的注视下，希恩斯轻轻的抿了一小口。】

    【然后，他的脸开始抽搐，目光渐渐露出和志愿者一样的恐惧，似乎在精神上和一种无形的巨大力量搏斗着。最后，他哇地一下把含在口中的水全部吐出来，并蹲下来开始呕吐，并没有吐出什么，脸却憋成了紫色。】

    【从某种意义上来说，他搞出来了一个很不得了的东西。】

    【希恩斯将这个发明递交给了行星防御理事会，很明显，这项发明在行星防御理事会中掀起了轩然大波。】

    “嘶。。。”

    放映厅的众人看到这一幕只感到头皮发麻。

    “这东西简直比查尔斯的精神力控制还要可怕！”

    万磁王心惊不已，这东西居然能强行扭曲一个人的认识，如果他们世界的人类也有了如此恐怖的科技设备，然后用来控制变种人。。。。

    万磁王疯狂的摇头，试图把那个恐怖的猜测给晃出去。

    不过这也让他有了另外的想法。

    人类的科技真的可以做到连变种人的能力都做不到的事情，自己貌似真的需要认真的学习一下了，学校的图书馆里貌似有着不少书，回去要不要看一看？

    【金刚狼：不知道为什么，我本能的感到一股恶寒。】

    【布鲁斯·韦恩：这很正常，这种恐怖的东西，核弹和他相比都是小儿科！】

    【布鲁斯·韦恩：核弹最多毁灭人类，但是他可以控制人类！】

    【托尼·斯塔克：水是剧毒的，真是，那个世界的科学家再一次刷新了我的认识。】

    【希卡利奥特曼：你们人类的科研能力真的是刷新了我的认知，我决定了，等我手头上的工作结束，我就申请去地球交流学习！】

    【布鲁斯·韦恩：那个，你们世界的地球也不是三体世界的地球啊。

    【希卡利奥特曼：不，就算是我们世界的地球也有很多奇特的科技，在我们的世界，地球人就发明过一击秒杀击败了奥特曼的一兆度火球先生的究极穿天猴，我相信去地球学习之后，一定能带给我更好的灵感，制造出更好的科技道具来保护和平！】

    【希卡利奥特曼：艾斯，帮我问一下佐菲！】

    【艾斯奥特曼：希卡利，我现在不在光之国啊，我在K76找王没有找到，现在正在回去的路上。】

    【艾斯奥特曼：我都把K76翻遍了啊，王平时不都是在这边喝茶养老吗？】

    【王：？】

    【希卡利奥特曼：那应该是王不想见你吧，如果王想要见你，早就出来了。】

    【艾斯奥特曼：说的也是啊，不说了，那边有点情况，我去看看。】

    【艾斯奥特曼：是巴尔坦星人的侵略舰队！大胆巴尔坦！拿命来！！！！】

    【美队：你打算怎么交流？你的样子出现在地球上会引起极大的骚动吧。】

    【希卡利奥特曼：确实，虽然以前没有蓝族的奥特战士前往地球，但是我这个形象的确很容易引起骚动的，不过我们奥特一族都有着变化的能力，我们的祖先曾经和地球人的样子差距不大，在一次意外后才进化成现在的样子，不过问题不大，我可以在变回去。】

    说完，希卡利现场表现了一波退化，从奥特曼状态变成了一个温柔儒雅的中年大叔。

    整个人一股子温润如玉的谦谦君子模样。

