    何薇薇此时还没有回到家，她的舅舅只有早已经在等待着她回来了，他还有要事要跟何薇薇商量。

    这件事情他已经跟吴苑莲说过了，吴苑莲不懂年轻人的想法，只知道要问问何薇薇才能决定。

    之前她听说何薇薇交了一个男朋友，听薇薇说还是他们公司里的领导，只不过很可惜，最后她们还是分手了，从始至终她连面都没有见过。

    何薇薇所说的男朋友自然也就是叶圣凌，亦或者说是以叶圣凌为名义而已，纯粹就是想要让妈妈放心。

    只不过自从那一天被钟梦瑶知道了之后，她也就不好意思再借用叶圣凌的名义，于是只好又编了一个谎言，谎称叶圣凌因为她们家的负担太重，最终两人还是分手了。

    对此吴苑莲虽然说对叶圣凌颇有微词，只不过也知道这种事情确实不能为难别人，他们家简直就是一个拖油瓶，要花钱的地方实在太多，任何一个男人看到会产生退意也不奇怪。

    所以现在在听到吴福所说的那人，多多少少也还是有些担心。

    “姐，你就放心吧。那个老板我是知道的，在地方上也很有势力，如果要是真能跟薇薇好上的话，你也就不用愁薇薇下半辈子的生活了。”

    吴福对吴苑莲说道。

    “可我还不知道他是什么样的人，听说有钱人都十分的花心，他不会只是想要玩玩薇薇的吧。”

    听到那人有钱有势，吴苑莲多少也有些欣慰，但也依然还忍不住，有些担心的说道。

    “姐，这人我确实是了解过。人家才年纪轻轻就已经当上了大老板，肯定是把心思都放在事业上，这种人怎么可能还会有其他的想法呢。”

    吴福连忙解释道。

    “唉，只是不管怎么说，也还是要薇薇答应才行。再说了，人家也不一定就看得上我们家，我们这个家啊，实在是太苦了。”

    吴苑莲摇了摇头说道，语气中也很是悲凉。

    “这算什么，像我们家的这点事，对别人来说根本就不放在眼里。这些钱或许对我们很多，但对他们来说就是九牛一毛。”

    吴福撇了撇嘴说道，露出一副不屑的样子。

    “薇薇打小就长得水灵，现在更是不比任何人差，我看不只是我们村里，估计整个镇上薇薇都算是最中看的了。姐姐你也能跟薇薇过上好日子了。”

    “唉，阿福。这段时间多亏你了。”

    吴苑莲摇了摇头说道。

    “没事没事，应该的，这都是应该的。”

    吴福连连点头，嘴角却有一丝不易察觉的笑意。

    安顿好吴苑莲继续睡着之后，吴福就独自一个人走到了卫生间里，在口袋里摸索了一阵之后，竟然拿出了一小包药粉……

    半个小时，他才终于从混沌中清醒过来，随后才收拾好身上的这些东西，踱步走出了卫生间。

    吴福虽然样子看起来就像是地里庄稼男人那般朴实，但为人却根本不是那样，因为平日里喜欢在镇上凑热闹跟人玩的原因，结交到了不少的狐朋狗友。

    有时候连地里的庄稼都不管，天天就往镇上跑，尤其是近几个月以来，他竟然也染上了毒瘾。

    本来家里就已经差不多要揭不开锅，现在再加上一吸毒，有时候连续三四天都没饭吃，最后是去翻垃圾桶才找到一点东西活下去，但即使是这样，他也依然还是会省下钱来买粉。

    好在这段时间他的姐姐吴苑莲从市里面回老家来，而且因为何薇薇平日里工作比较忙的原因，所以也就只能委托他来照顾吴苑莲，有多少钱都是直接转给吴福。

    这还真算是救了吴福一命，这样一来，他除了有饭吃之外，而且还能从中拿出不少钱去买粉，只不过这一项开支实在是太大，他无论是如何从何薇薇那里骗钱，甚至是连要给吴苑莲买的进口药都直接省掉，但也依然还是不够。

    所以此时他已经疯狂的在想其他的办法，就为了要满足自己的毒瘾。每个毒瘾发作的人都是禽兽不如的畜牲，任何触碰到毒品的人，最终都将会变成毫无人性的恶魔。

    吴福此时就是这样，何薇薇给他的大部分钱全部都用来买的毒品，反而却让他的用量越来越大，甚至还开始赊账了起来。

    但是贩毒的账哪有这么好赊，利滚利下去，吴福早就已经欠了好几十万了。

    吴福早就已经是一贫如洗，哪里还有什么钱能够还债，他家里除了两亩荒地之外一无所有，能还得起钱就有鬼了。

    而他刚刚所说的那个老板，正是这一片的毒品头子宋银，既然用钱还不上的话，他自然也就想到了用人来还。

    虽然说已经是许久不见，但是吴福隐约还是记得自己这个外甥女长得十分动人，恐怕也能够让那些人喜欢，这样一来他们要是真愿意要的话，说不定还能免了自己的债。

    所以在经过了一顿美化之后，这个宋银也就变成了他嘴中的老板，到时候再让吴苑莲劝说劝说，只要何薇薇愿意一起跟着过去，到时候就不怕宋银搞不定这个小女孩。

    只要何薇薇这里解决了，吴苑莲那边根本就不成问题，他完全可以直接摊牌，吴苑莲现在连行动都成了大问题，根本就没可能把他的这些行径揭发出来。

    到时候他直接把吴苑莲往家里一放，自己大门一关，是死是活可就跟他没有关系了。

    虽然说这可是他的亲姐姐，但是现在毒瘾上头，吴福哪里还会管什么亲情，现在他觉得有钱的才是他的亲人。

