    十几天的军训，林晓有意结识了一些人，为的也就是自己要办点什么事的时候，能够找得到人。

    没办法，这年头很多的东西都不够发达，人力有的时候往往能出奇效。

    到隔壁几个宿舍叫了9个人，林晓把人都召到了自己的宿舍，

    “我接到一个活，去网吧搞推广，所有网费全包，而且每个人还给20块钱一天，把你们都叫过来，看大家愿不愿意去。”

    林晓说完，几个人纷纷的都喊了起来：“真的假的？”

    这年头平均工资也就600块左右，可能发达点的城市，能够拿到1000块钱的工资。

    20块钱一天，已经能比上别人上一天班了，关键在于，他们这不是去上班，而是去上网啊。

    林晓手里拿出几张钞票甩了甩，“当然是真的，钱已经在我这里了？”

    “去！当然去！”一群人顿时嗷嗷的喊了起来。

    林晓这时候开始给大家稍稍泼了泼冷水，“当然，说是去上网，肯定不如平常那样上网爽，毕竟是请大家去做工作的。”

    随即，林晓具体说了去网吧要做什么事，大家也总算知道了，这个去网吧基本就不能像平时那样上网，不过也没有一个人选择退出，因为，钱！

    “这么简单，还能赚这么多钱，必须去啊。”众人再次纷纷嚷了起来。

    看到大家都愿意参与，林晓就和他们约好十一假期当天上午9点出发，反正这些天大家都是军训起得早，所以对于十一假期没有懒觉睡也都没有意见。

    10月1号一大早，十几号人再次聚在了林晓宿舍。

    林晓这时又抛出了一个奖励任务，答应在20块的基础上，每完成一家，奖2块钱，引得这些人摩拳擦掌，恨不得马上就走。

    随后林晓又给每人先发了100块钱，作为上网费用和交通费。

    一行人便浩浩荡荡的走出校门，按照林晓的分工，两两一组快速的分散开来，各自奔向了自己的目标，也就是不同的网吧。

    这段时间，林晓早已经把附近这两个区大大小小的网吧名单给掌握了。

    ……

    兴泰网吧是学校附近比较大的一个网吧，网管陈运杰正坐在前台玩着电脑，一道声音突然传了过来。

    “网管，过来帮我找个网站啊。”

    一口粤海那边的音腔，这自然是潭高远了。

    “这又是一个上网新手”，虽然无奈，但陈运杰还是站了起来。

    对于陈运杰来说，这种事已经是家常便饭了。

    这年头，并不是所有人都会找网站，于是，网管帮忙找网站好像也成了理所当然的一件事。

    一些上网上得多的人，学会了找网站，但是一般人也记不到很多网址，他们会把网站记到本子上，每次来上网的时候，就带着本子。

    “你要找什么网站啊？”

    “门户网站。”

    听到这个答案后，陈运杰打开浏览器，就准备给他输入个搜狐的网址。

    这时，隔壁突然传来一道粗狂的声音。

    “你们找网站还输网址呢？这网吧这么落后？”

    和潭高远搭档的，是王放。

    网管陈运杰转过头，没好气的说道：“不输网址怎么找网站？”

    这年头的网管，拽得很。

    王放听到陈运杰的语气里的不耐烦，也没有生气，而是一边操作着鼠标，一边说道：

    “像我这样，一点不就有了吗？”

    陈运杰将目光转向了隔壁的屏幕，只见这电脑的页面上，干净整齐的排满了各种网站。

    然后，他就看到对方的鼠标轻轻一点搜狐网三个字，一个网页弹了出来，正是他想帮忙找的门户网站。

    这是什么操作？

    陈运杰愣了愣，“你这个是什么页面？”

    “上网导航啊，hao123.com，很好记的。”

    上网导航？尽管陈运杰不知道这个名词是什么意思，但他还是飞快的将原本准备输入搜狐网址的地址栏上，输入www.hao123.com。

    这个网址太好记了，陈运杰甚至都不用多想。

    打开页面，首先映入陈运杰目光中的，是左上角一个多彩的hao123标识，下面还带着一句话。

    上网从这里开始！

    当他往下浏览时，马上便看到，国内当前流量最高的几个门户网站放在了最前面，后面紧跟着的，都是目前国内最热门的网站。

    再往下，按照聊天、游戏、下载、音乐、新闻、社区……等等分类，每个分类后面都整齐的排列了一些网站。

    陈运杰试着随意的点开了一个名字，都能够快速的跳转到目标网站。

    “我靠，牛啊！”

    看到这，陈运杰不由得目光发亮，大喊了起来。

    有了这玩意，从此以后，不仅自己上网更方便，而且，自己再也不用跑过来帮人找网站了啊。

    “我得把这个设为上网首页。”

    陈运杰立即操作起来，将hao123网站设为了上网首页，然后便对着潭高远说道：

    “可以了，看到这里了吗？你想上什么网，这都有，你随便点。”

    “网管，你牛啊！这个什么网站都有，太全了！”

    陈运杰这边才刚站起来，潭高远便立即一声大喊，差点将陈运杰给吓一大跳。

    而随着潭高远的大喊，也引得网吧的人纷纷将目光投来。

    坐在左侧的是一个女生，她看着潭高远电脑屏幕上的页面，马上就对陈运杰喊道：“网管，帮我也设置一下啊。”

    “好！”陈运杰当即答应了下来。

    这时，已经有一些周边的人站起过来围观。

    看到hao123的页面和陈运杰教那个女生操作后，也纷纷嚷了起来。

    “靠，这么牛吗？”

    “网管，帮我也设置一下啊。”

    “我也要这个导航。”

    这时，王放适时的出现了。

    “网管，这个导航这么好用，你应该给所有人都设置啊”

    “就是！就是！”王放这一说，立即得到了大家的附和。

    陈运杰一想，也对啊，于是立即站在网吧中间大喊。

    “我现在发现一个特别好的网站，叫上网导航，里面有各类网站的网址，非常方便。”

    “网址是hao123.com，会操作的人可以打开，把它设为首页，不会的等我来。”

    陈运杰这一喊，立即让全网吧的人都动了起来。

    “hao123是吧？”

    “没错，没错。”

    “网管，我不会啊，你帮我来设置一下。”

    “等一下，一个个来……”

