    易阡陌与冷峭立即返回了中央殿洞府，黎昊阳在第一时间询问道：“怎么样了？”

    “人已经救出来了！”

    易阡陌说道，“半个月后，他们会被送往西王州的万圣寺，你是留在此地，还是前往西王州？”

    黎昊阳一听，这才松了一口气，他想跟着易阡陌，但他知道以易阡陌现在的级别，他跟着易阡陌只会是拖累。

    “我去西王州！”黎昊阳说道。

    “既然你选择去西王州，那我便给你一个任务。”易阡陌说道，“自此之后，从下界飞升每一位修士，你都必须给我带到万圣寺，他们受你节制，我不希望他们落入其它势力手中，成为奴隶，明白吗？”

    “你放心，我一定完成任务！”

    黎昊阳说道。

    “我这里有一份玉简，你带给西王州的万圣寺住持徐湘君！”易阡陌说道。

    黎昊阳接过了玉简，在冷峭的带领下，离开了中央殿。

    玉简内除了对徐湘君的一些安排之外，还有一份功法，这份功法乃是易阡陌从至尊龙殿的传承内，找来的一门炼体功法，属于三千世界！

    照着这份功法修行，这一批从盘古大陆飞升上来的修士，将会以惊人的速度，开始他们的仙境修行之路，也算是易阡陌在仙境，为自己建立起来的班底。

    像这样的修行功法，易阡陌也给予了嬴驷一份，只不过，他给嬴驷的那一份，要比眼前这一份好很多！

    而他的家族，自然也不会缺少这样的功法，他给家族的修炼功法，接近于他自己修炼的龙殿传承功法。

    但为了避过老龙的怀疑，他做了许多的改良，给予的也十分隐秘，尤其是家族的功法，他放在了武道试练塔内，给嬴驷的功法，则放在了丹术试练塔内。

    他在仙境九年，盘古大陆相当于九百年，这九百年内，随着法则的变化，盘古大陆和诸天星域的灵气与资源，都将开始膨胀，到时是不输于仙境的。

    有这么长的时间，他们的实力在这功法的作用下，突飞猛进！

    他做这一切的准备，可不是为了对付仙境这些敌人，而是为了在与三千世界对垒时，他们至少有自保能力！

    虽然他还在仙境，可他知道迟早有一日，他们会与三千世界进行一场战争，那将是一场关于生存的战争。

    若是胜了，他们会成为三千世界的一员，若是败了，他们将灰飞烟灭。

    冷峭离去半日后，很快便返回了，她交还了冥古塔，里面有白凤仙搜集来的资源，为的是让他炼制养魂丹！

    按照他们的计划，易阡陌将在半月内，给予东皇台第一批的太真丹，以供白凤仙拿去发布使用。

    而白凤仙给予的价格，也非常的优厚，是一枚极品仙石一颗！

    白凤仙起初还觉得这个价格高了，但易阡陌说这丹药无法大批量炼制之后，白凤仙反而觉得这个价格低了。

    这太真丹，便是易阡陌此前创造的养魂丹，之所以换这个名字，是因为纪念他的妻子颜太真。

    但因为进入仙境，这丹药的效用明显是跟不上需求了。

    所以，易阡陌要求半个月的时间，除了炼制丹药之外，更多还是为了改良丹方。

    很显然，这丹方跟杨彪要求他改良的丹方是完全不同的，要想让仙境的丹师可以使用，整个丹方都需要进行调整！

    从火候到阵列，到炼制丹药的时间，以及使用的材料和最终凝丹。都需要重新进行调配。

    如果没有从至尊龙殿内得到的传承，易阡陌根本没有把握能够改出来，因为此前他得到的丹方，有扶苏的基础在，但现在他唯一能够借鉴的，只有此前自己创造的经验，但进行改良，其实等于是重新创造一种新的丹药。

    难度之大，可见一斑！

    易阡陌收回冥古塔，对冷峭说道：“你的实力超越太乙金仙一百零八龙的极限，是从什么时候开始的？”

    冷峭愣了一下，立即回道：“半年前，那时候我也奇怪，为什么可以打破桎梏，起初我还以为只有我，后来才发现不只是我！”

    易阡陌点了点头，当即拿出了一个玉简递给了他，道：“这一门功法，应该很适合你的虚空仙体，你可以尝试着修炼一番。”

    冷峭接过功法，随即去到门口查看了起来，起初她并不怎么在意，但仔细看完之后，她的脸色立时变了，而后完全沉浸在了功法的修炼当中。

    就在这时，一道身影闪烁而出，道：“哥，你不会喜欢上她了吧？”

    易阡陌愣了一下，反问道：“你为什么会这么想？”

    “留了她一命，还给他这么好的功法！”唐倩岚气鼓鼓的说道。

    “我只是不想浪费一个虚空仙体！”易阡陌说道，“你别瞎想了。”

    “那我也要修炼，你也给我一门功法。”唐倩岚认真的说道。

    “你修炼什么，只要有我在，这世上没人敢欺负你，要是有，我就拧下他的脑袋！”易阡陌说道。

    “不行，我还是要修炼，你给外人这么好的功法，总不能亏待了自己的妹妹吧。”唐倩岚说道。

    “好吧，那你要修炼什么功法？”易阡陌问道。

    “哥哥修炼什么，我就修炼什么。”唐倩岚认真的说道。

    “混元剑体？至尊龙体？还是混沌仙体？”易阡陌问道，“混元剑体明显不适合现在的环境，混沌仙体你修不了，你哥我没法给你弄出混沌元婴来，我也是机缘巧合修成的，你要按照我的方法修行，资源是足够的，但风险太大！”

    “那就修至尊龙体！”

    唐倩岚说道。

    “没问题，只要你想修，哥还能不给你修吗？”

    易阡陌摸了摸她的头发，当即刻录出了一个玉简，道，“拿去吧，有什么不懂的你就问老白，这家伙对我藏着掖着，对你可就未必！”

    “好嘞。”

    唐倩岚开心的蹦了起来，在他脸上亲了一口，身形便回冥古塔去了。

    “这丫头。”易阡陌叹了一口气，这才坐定开始改良丹方。

