    杨飞并没有告诉道格拉斯维尔自己会去现场看球，他想在现场仔细看看对篮球执着的道格拉斯维尔的表现。

    杨飞早早地来到了球场，坐在较远端的一个角落，看着场下热身的两队球员，他不知道今天道格拉斯维尔会表现成什么样子，只能希望他能尽量发挥出自己的特点和水平。

    很快比赛就开始了，火箭的首发阵容只是把克里斯保罗换成了埃里克戈登，其余的首发人员不变，鲁迪菲尔兹站在中圈准备和国王的中锋威利考利斯坦跳球，随着裁判的一声哨响，比赛正式开始，鲁迪菲尔兹赢得了跳球，火箭队球权，詹姆斯哈登稳稳地控球到了前场，鲁迪菲尔兹在低位要球，示意所有球员全部拉开，然后詹姆斯哈登把球交给了鲁迪菲尔兹，鲁迪菲尔兹背靠了一下，然后直接一个转身投篮，球应声入网。坐在场边替补席的道格拉斯维尔站起来鼓起了掌。

    转过头，火箭防守，詹姆斯哈登防守国王的二年级新秀控卫达龙福克斯，一个机敏的抢断，果断反击，把球交给了已经在跑到右侧底角三分线埋伏的特雷沃阿里扎，特雷沃阿里扎接球直接出手，篮球空心入网，开局五比零。

    比赛沉稳地进行着，开场六分钟，埃里克戈登被换下了，替换上场的是现场球迷并不认识的一个身穿五号的年轻球员，杨飞听到身边的球迷说道：“这是谁啊？”

    当听到现场的DJ播报道：“道格拉斯维尔换下了埃里克戈登。”

    道格拉斯维尔？是谁？没听说过这个人啊！这是现场的每一个球迷内心里想的。

    道格拉斯维尔站在边线发球给了詹姆斯哈登，詹姆斯哈登把球运到前场，然后交给了道格拉斯维尔，然后指了指站在低位要球的鲁迪菲尔兹，道格拉斯维尔看着鲁迪菲尔兹，鲁迪菲尔兹的眼球向内线动了一下，道格拉斯维尔立刻理解了，把球交给了鲁迪菲尔兹，然后自己的一个加速变向然后朝着内线跑去，当道格拉斯维尔刚跑到三秒区的时候，原本在鲁迪菲尔兹手中篮球，一个击地传到了道格拉斯维尔的手中，道格拉斯维尔顺势一个抛投，球进了！

    现场的球迷欢呼起来，有人说这个传球太漂亮了，也有人说这个五号的速度和空切做的很好。杨飞满意地点了点头，这是鲁迪菲尔兹和道格拉斯维尔在短时间内培养出来的一个小小的默契。

    这只是场上的一个小小的缩影，在场上道格拉斯维尔主防对方的控卫达龙福克斯，以他的速度和身高还有臂展，完全可以罩住达龙福克斯，国王队大前锋扎克兰多夫上前挡拆，把道格拉斯维尔挡住，达龙福克斯一个加速就过掉了PJ塔克，向篮下冲去，起跳上篮，鲁迪菲尔兹迅速过来补防，一个精彩的盖帽，把球盖出了底线，鲁迪菲尔兹走到道格拉斯维尔的身边拍了拍他的肩膀说道：“没关系，道格拉斯，内线的事情交给我了，你只要集中精神就好了。”道格拉斯维尔点了点头。

    火箭队防守国王的底线发球，扎克兰多夫给达龙福克斯做个了无球挡拆，达龙福克斯都出来接球，就在球刚要到达达龙福克斯手中的时候，球被拍出了边线，达龙福克斯看了看正在觉得可惜的拍了一下手的道格拉斯维尔。

    火箭队的球员纷纷上来跟道格拉斯维尔击掌表示鼓励。

    达龙福克斯被曾经的半人半神已经是四十一岁高龄的老将文斯卡特替换下场，文斯卡特一上场的第一次进攻就面对着道格拉斯维尔的防守打成了一个二加一，再隔了一个回合之后，又造成了道格拉斯维尔的一次进攻犯规，这样道格拉斯维尔就陷入了犯规麻烦，被迈克尔德安东尼换下了，原本坐在替补席首位的教练旁边的克里斯保罗走了过来，坐在道格拉斯维尔的身边对着他道：“嘿，伙计，你的表现很出色，你的身体素质比我当年好得多，我都能打成现在的这样，你也可以，加油！其实你现在欠缺的只是经验而已，你知道吗？鲁迪那个大个子刚一进联盟的时候也很紧张的，不过你看他现在打的多好，你要向他多学习学习，知道吗？你一定可以超过我的。”

    道格拉斯维尔一边擦着汗一边听着克里斯保罗在旁边的鼓励，还有一些经验，道格拉斯维尔认真地听着，一一记下克里斯保罗所说的这些，克里斯保罗说完就走回了之前坐的位置，对着主教练迈克尔德安东尼说着什么。迈克尔德安东尼听着克里斯保罗的话，又看了看道格拉斯维尔，然后点了点头。然后站起身来走到道格拉斯维尔的身边道：“第二节开始的时候准备上场，放松，努力的去打就好！”

    当第二节比赛开始的时候，道格拉斯维尔再次披挂上场，看着神情放松了很多。

    一上场，道格拉斯维尔就利用自己的速度还有出色的防守意识抢断之后完成了一条龙的快攻扣篮。

    就这样比赛在一个回合一个回合中结束了，最后本场的比赛的最佳球员给了得到了三双数据的大胡子詹姆斯哈登，鲁迪菲尔兹表现的同样出色，得到了二十加十的两双数据，第一次登陆职业比赛的道格拉斯维尔得到了十二分四篮板六助攻四抢断六犯规的数据，虽然犯规次数有点多，但是他的表现依然可圈可点，速度奇快，抢断传球的意识很好，只不过会经常因此失位。

    杨飞站起身退场了，开车去了一趟办公室，发现达里尔莫雷并没有在，于是就返回了别墅，当他抵达别墅的时候，刚好看到了正在停车的鲁迪菲尔兹。鲁迪菲尔兹也看到了杨飞，于是便站在车的旁边等着杨飞停好车走下来。

    杨飞对着鲁迪菲尔兹打了声招呼道：“嗨，鲁迪，今天你们打得不错。”

    鲁迪菲尔兹一愣问道：“你今天去现场了？”

    杨飞点了点头道：“是的。”

    这时从别墅里走出来的道格拉斯维尔说道：“杨先生，你今天去现场看球了？是不是让你失望了？”

    鲁迪菲尔兹正想说这什么，杨飞抬起手没有让他说出口，杨飞开口道：“没有，你打的很好，作为一个在英国长大的大学生，在联盟第一次登场就能得到这个数据已经很不错了，虽然你犯满离场了，不过这也是你需要经历的，你的抢断意识很好，不过以后尽量不要过多的进行这种赌博式的抢断，你没觉得你今天因为你的这种赌博式抢断造成了很多失位吗？”

    道格拉斯维尔低着头，点了点头道：“是的，我知道了。”

    杨飞继续道：“不过你今天也表现出了，你的速度，你的速度在联盟里是顶级的，只要你的速度冲起来，没有几个人能够追的上你，不过你得学会控制节奏，并不是说你有速度就是无敌的，作为一个控卫，你必须学会如何控制节奏，可快可慢，当你学会这些之后你就是一名合格的控卫了。”

    道格拉斯维尔点了点头道：“你说的这些跟教练说的一样。我明白了。”

