
　　就在仇笑痴为王波要跳出来当中间人讲数的事情烦心的时候，不好的消息再度传来。

　　门外传来急促的脚步声。

　　一个马仔快速的冲了进来，一边说话一边喘着气儿，话都说不连贯：

　　“大佬，大佬，大事..大事不好了！”

　　“干什么！”

　　仇笑痴有些不悦的挑了挑眉头：“有事直接说，别弄的一惊一乍的，丢人现眼！”

　　“是这样的。”

　　马仔连忙平稳呼吸，组织了一下语言快速说到：“就在刚刚，今天晚上咱们很多场子正常营业没多久，就遇到了警方的大扫荡！”

　　“咱们旗下但凡是平时做其他捞偏门生意的场所，全部都有警察过去查了。”

　　“幸好大佬有先见之明，让我们把手底下的场子全部归拢了一下，暂停出货，不然就被他们抓了个正着了。”

　　马仔快速的把事情说完以后，再度重复的说到：“而且，带队扫荡咱们场子的警察还说了，说让我们转告你。”

　　他说到这里，停顿下来了不敢继续往下说。

　　“说什么？”

　　仇笑痴眉头一挑，示意马仔继续说。

　　“他们还说，告诉仇笑痴，今天动作快不代表就没事了。”

　　马仔学着警察说话的样子，有模有样的学了起来：“从今天开始，你们所有的场子我们都会时刻盯着的。”

　　“今天你们不做事，那我们就一直盯着，直到你们做事为止！”

　　马仔看着仇笑痴的表情正肉眼可见的速度变得阴沉了下来，继续补充到：

　　“对了，当时现场那个叫钟文泽的也在，他还单独的跟我说让我给你带句话。”

　　这一次马仔上道了，不等仇笑痴开口询问便主动的把话传达：“钟文泽说了，既然大佬喜欢玩套路，绑了阿宝，那么他也不介意跟咱们玩玩。”

　　“阿宝一天看不到人，他就会一直让吴警司盯着咱们的场子的，让咱们赚不了钱！”

　　此话一出。

　　“啪！”

　　仇笑痴脸色一变，一巴掌横扫过去，把面前的烟灰缸扫落在地。

　　烟灰缸里的烟蒂跟烟灰洒落了一地。

　　“草他妈的！”

　　仇笑痴脸色阴沉，咬牙骂道：“这个钟文泽，真是不知道天高地厚，找死！”

　　“……”

　　马仔静若寒蝉不敢说话。

　　“钟文泽啊钟文泽！”

　　仇笑痴眉头皱成了川字：“你他妈的本事挺大啊，一个港岛的警察，竟然让台岛的警司听你的指令，配合你的行动，你他妈的真行！”

　　这几个字几乎是从牙缝里面挤出来的。

　　只不过。

　　嘴上这么说，说完以后，仇笑痴也没有了下文了，脸上的表情阴晴不定。

　　看样子。

　　王波的这一出再加上钟文泽他们扫荡自己的场子这一出，让仇笑痴不得不多加考虑。

　　王波给自己施加压力，钟文泽在外部给自己施加压力，双管齐下这是想迫使自己妥协啊！

　　“大佬。”

　　心腹一看仇笑痴顾虑颇多，便也不再多说什么了：“那咱们现在该怎么办？”

　　“跟他们玩玩吧。”

　　仇笑痴皱眉吸了口香烟，而后下达指令：“既然他们想玩那就陪他们玩玩呗。”

　　“在赌桌上，我还从来没有输过任何人，我不信他们有这么好的运气！”

　　很明显。

　　仇笑痴做出了自己的选择。

　　王波的压力让自己有些上下为难，那钟文泽的这一招，直接直击要害。

　　自己手底下那么多场子，如果让警察天天盯着，那还玩个屁啊，都不用赚钱了。

　　如此。

　　仇笑痴也不得不顺着钟文泽他们的意思来。

　　“这...”

　　心腹见仇笑痴竟然松口了，一时间也不知道说什么好了：“大佬，现在主动权在我们手里啊，完全没有必要给自己增添毫无意义的风险啊。”

　　“怎么？”

　　仇笑痴闻言不由皱了皱眉头，表情有些不悦：“你觉得我怕事了？”

　　“不，不敢，我不是这个意思。”

　　心腹连忙低头否认：“我这么说，其实也只是想让咱们更快的掌控东盛而已。”

　　“王波这个点，随他去吧。”

　　仇笑痴深呼吸了一口，摇了摇头：“我打听过了，这个王波在发家之前，就是个一无是处的小马仔，之所以能快速蹿起来，是因为他有比别人更强大的魄力。”

　　他回忆了一下自己掌握的王波的资料，还是有些佩服王波的：“想当年，马爷在外面遭到仇家做局围攻的时候，三十多个人围着他们五个人。”

　　“另外的三个马仔早就吓得腿脚发抖站都站不起来了，直接丢下手里的砍刀投降，唯独这个王波自己，硬是抗起了一面旗，一人一把刀带着马爷杀出重围。”

　　“他自己身上被砍了二十多刀，即便如此他还是勇猛的把马爷带出来了，也就是从那以后，这小子就彻底进入马爷的视线了。”

　　“再加上他自己的魄力，做人做事都处理的很好，所以他的地位就快速的上蹿，进入了核心成员。”

　　仇笑痴停顿了下来，目光看向了自己的心腹：“我试问你，在那种情况下，四五十号人围着我，你有那个魄力带我杀出来么？”

　　“额....”

　　心腹被问的有些尴尬，陪着笑脸：“我肯定也是一样的，肯定为了大佬身先士卒。”

　　只不过，他说话的时候，底气明显有些不足。

　　“行了。”

　　仇笑痴倒也不介意不怪罪他，摆了摆手示意他下去：“跟海棠通电话，告诉他，三天后在我的赌场里，我跟他们玩玩，只要能赢了我，我就放了阿宝。”

　　“好的。”

　　心腹点了点头就下去打电话了。

　　没过多久，心腹就再度折返了回来。

　　“怎么了？”

　　仇笑痴正靠着沙发闭目养神，听着脚步声扫了眼再度折返回来的心腹：“你还有其他的事情？”

　　“还真有。”

　　心腹简单思考了一下，便跨步凑了上来，站在仇笑痴的面前：“就在刚刚，我在给海棠打电话通知她的时候，她说让我们照看好阿宝，这一次我们输定了。”23sK.com

　　“到时候，如果阿宝送回去的时候，身体上出了任何问题，她不会放过我们的。”

　　“笑话。”

　　仇笑痴也没有当回事：“你告诉她，还是让她先准备好股份转让的协议吧。”

　　“海棠她还说了！”

　　心腹组织了一下语言，把海棠说的话给复述了一遍：“她说她这次找了赌侠过来帮忙。”

　　“赌侠？”

　　仇笑痴冷笑一声，直接被逗笑了，满脸的不以为然：“赌侠是什么玩意？老子还从来没有听说过！”

　　“你告诉她，让她不要弄这些花里胡哨的东西了，乖乖等着输吧！”

　　“嗯嗯。”

　　心腹点头应和着，继而话锋一转：“大佬，说起玩牌，我倒是想给你推荐一个人给你。”

　　“推荐一个人？”

　　仇笑痴抬了抬眼皮子，目光瞟了眼心腹：“什么意思？”

　　“特异功能！”

　　心腹身子弯曲了一下，俯身凑到仇笑痴的面前，语气神乎其神的说到：

　　“特异功能这个东西，大佬有没有听说过？”

　　“特异功能？”

　　仇笑痴闻言皱了皱眉头，眼珠子上下看了看心腹，没有说话。

　　“大佬可还记得，就在去年的澳岛，就曾经有赌神高进的传闻？”

　　心腹一看仇笑痴这个表情，语速快了几分：“赌神高进之所以被冠称为赌神，就是因为他有特异功能。”

　　他摸出早准备好的扑克牌来，抽出一张梅花A，学着赌神的动作有模有样：

　　“那年我正好在那个赌场，听说过也见识过高进的本事，凭空就变出了一张梅花A来，当时他的底牌明明是方块三的。”

　　说话的时候。

　　心腹双手把握着扑克开始搓揉起来：“也就是这样，他凭借着这一手搓牌变牌的本事，一具击败了对手，成功拿下完成逆天改命。”

　　“也正是这样，高进在这次的赌博中，被大家冠称为赌神的称号。”

　　“听倒是听说过。”

　　仇笑痴自己也是热衷赌博的，自然是知道听说过高进的传闻：“但是可信性为零，特异功能这不是在扯淡么。”

　　也正是因为他听说过赌神高进的传闻，所以在当海棠说什么请来了赌侠，直接就把仇笑痴给逗笑了。

　　赌侠？

　　不就是模仿的赌神称号出来招摇撞骗的么？

　　毕竟。

　　自从赌神高进的名声起来后，相当一部分人都打着他的旗号，什么关门弟子之类的进行行骗。

　　“真的！”

　　心腹一脸信誓旦旦的保证到：“绝对是真的，我亲眼所见，赌神高进还是很有本事的。”

　　“所以？”

　　仇笑痴也没有当回事，摆了摆手：“所以你把他给找出来了？让他来帮我？”

　　“嘿嘿。”

　　心腹有些尴尬的摸了摸鼻子，陪了个笑脸道：“赌神高进在那次赌博以后就退出江湖再也没有出现过了，谁也不知道他去了哪里。”

　　“再说了，赌神高进也从来不拍照的，在公众场合也看不到他的照片的。”

　　“唯一的就是有人曾经拍到过他的背影，大部分人是不知道他长什么样子的。”

　　“等一下。”

　　仇笑痴听到这里，有些不耐烦的甩了甩手：“我发现你这个人怎么有很大的问题啊！”

　　“你前面跟我说，你在赌场现场见识过赌神高进的本事，现在又跟我说，高进从来不拍照，没有留下过照片，你这个说话很有问题啊！”

　　“这...”

　　心腹再度尴尬，只能硬着头皮解释到：“好吧，当年我也没有见过他本人，在赌场也没有亲眼目睹，但是当时赌场里面有人见识过，他们是这么说的。”

　　“行了，不用再说了。”

　　仇笑痴兴趣乏乏，示意心腹可以下去了。

　　与其信他这什么特异功能，还不如自己上去玩。

　　“大佬！”

　　心腹一看仇笑痴不相信自己，也不磨叽了：“真的，相信我。”

　　“怎么？”

　　仇笑痴横眼看了他一下，耐心全无：“你要去把高进给我找出来帮我做事赢得这次的赌局啊？”

　　“高进消失了，江湖上也一直都没有他的消息，他我肯定是找不到的。”

　　心腹摇了摇头给自己辩解着：“但是呢，虽然找不到高进，但是我却认识另外一个人。”

　　“他一直都把高进当成自己的下一个目标，而且他会的本事跟高进不相上下。”

　　“不相上下？”

　　仇笑痴嗤之以鼻的冷哼一声。

　　“大佬，你信我！”

　　心腹连忙拍着胸脯做出了保证：“我见识过他的本事，如果这一次咱们有让他帮咱们的话，肯定是十拿九稳。”

　　“到时候，不管她海棠是请来了什么赌侠、赌圣、赌王统统都不好使，即便是她本人请来了赌神高进本人，那也赢不了咱们。”

　　说话的时候，心腹的语气也越发的激动，看上去就好像自己就是赌神一样。

　　“真有这么一号人？”

　　仇笑痴见心腹如此信誓旦旦，不由皱了皱眉头：“他真的这么有本事？”

　　“有的有的。”

　　心腹连连点头：“他现在人就在台岛，听说他犯了事，准备筹一笔钱跑路去卡纳达了，所以才愿意接一个单子拿点钱。”

　　“哼！”

　　仇笑痴看着极力推荐的心腹，冷哼道：“你这么积极，看来他也没少许诺给你好处吧？！”

　　“额，这个....”

　　心腹的小心思被一下戳穿，顿时有些尴尬。

　　“行了！”

　　仇笑痴见此也不在乎这点东西，直接说到：“那你把他给我找来，我倒要见识见识你嘴里说的这个会特异功能的人。”

　　“但是我话先放在这里，如果这个人只是个招摇撞骗的玩意儿，浪费我的时间，到时候我连你一起扁。”

　　说完。

　　他还不忘记教训心腹几句：“一天到晚不想着好好怎么给我做事，净想着往自己兜里捞钱！”

　　“什么时候，你们要是能有王波这种做事态度与风格，我仇笑痴何愁在东盛这种小事情上伤脑筋。”

　　“是是。”

　　心腹连忙点头应和了两句，快速的退了下去了。

　　“哼！”

　　仇笑痴看着马仔离开的背影，嗤之以鼻的冷哼一声：“特异功能？要是会这玩意还需要出来捞钱啊？直接去澳岛的赌场大把大把捞不就行了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第226章 特异功能免费阅读。https://xs.23sk.com 