    沈清河看着窗外的风景，深深叹了一口气，“我刚才说的不是谎话，我的确年纪大了。之前以为沈默已经有能力接管公司，所以直接放权，没想到他现在却把公司管理理成这个样子。”

    苏柒柒抿了抿嘴唇，她对于沈氏集团的事情也是一知半解，但是在苏柒柒看来，沈默每次做出决断的时候，眼光都十分独特，就算遇到危机，他也能顺利化解。

    但是这次居然来找沈清河，难道沈氏集团的情况真的有那么糟糕吗？

    就在苏柒柒胡思乱想的时候，坐在后面的沈清河深深地叹了口气：“他还是太缺乏历练了。”

    苏柒柒分外差异：“我觉得沈默已经做得很好了。”

    “做得很好还会变成现在这样吗？”沈清河摇了摇头，只觉得苏柒柒是情人眼里出西施：“自从沈默接手公司以来，就没有遇到太大的挫折。这次想要一下子打开国外市场，可是哪有那么容易？他太急于求成了呀！”

    苏柒柒听着，心中隐隐觉得有哪些地方不太对，可是一时之间想不起来。

    到了沈家别墅之后，率先回来的吴冰芝已经把家里收拾好，扶着沈清河进了房间。

    自从沈默跟沈清河说完了公司里的状况之后，沈清河虽然表面上显得云淡风轻，分外豁达，可是苏柒柒还是能感觉到，他对于公司的状况十分担心。

    为了不让老人操心，苏柒柒忍不住说道：“伯父你放心吧，我会帮沈默一起想办法的。现在公司里缺的主要是资金，我已经把之前沈家送来的聘礼拿给沈默了。除了这些，我公司能运转的资金，也能调动出来给沈默。”

    说到这里，苏柒柒踌躇了一下，从包里拿出了一张银行卡：“只是沈默现在恨不得和我撇清关系，就算我把我公司里的资金给他，他恐怕也不会接受。所以叔叔，你能帮我转交给他吗？”

    沈清河万万没有想到，苏柒柒居然把之前的聘礼都拿给了沈默：“你把聘礼拿回来，你家里人不会生气吗？”

    提到这个，苏柒柒忍不住露出了暖心的笑容：“实不相瞒，我原本没有想到这一点。是我爸听说沈氏集团的事情之后，执意让我把聘礼拿回来帮忙。他说了，就算不能帮沈氏集团渡过这次危机，但好歹也算一些周转，能缓解一下也好。”

    听了苏柒柒的回答，沈清河感慨万千。

    他没有收下苏柒柒的银行卡，“你的好意我们心领了，可是我还想再看看，沈默能做到什么地步。”

    苏柒柒一怔，听沈清河的语气，难不成沈家还有其他后手？还是沈清河想要考验一下沈默？

    如果是这样的话，她的确不便随意插手。

    想到这里，苏柒柒收回了银行卡：“那好吧。不过如果有需要的话，可以随时跟我说。”

    把人送回来了，苏柒柒也不打算在这里久留：“伯父，你和阿姨好好休息吧，我先回去了。”

    说着苏柒柒起身要离开。

    沈清河突然叫住了她。

    苏柒柒疑惑地回头，就见沈清河一脸别扭，仿佛在进行一场激烈的思想斗争。

    良久之后，沈清河叹息一声，“柒柒，对不起。”

    苏柒柒下了一跳，“伯父，你说这话可真是折煞我了，我不明白……”

    沈清河与其前所未有的认真：“这些年来，我一直对你和你们家抱有偏见，觉得你们小门小户，没有气度。现在看来，是我错了。你，还有你的父母，都是很好的人。”

    生病以来的这些日子，苏柒柒不厌其烦的照顾自己。

    在沈家遇到危机的时候，明明沈默都已经宣布要解除和苏柒柒的婚约，可是不管是苏柒柒，还是苏家人，哪怕家中并不是大富大贵，仍旧选择雪中送炭，帮助沈家人渡过难关。

    这样的赤子之心，着实难得。

    越是这样，沈清河越觉得自己以前太过狭隘。

    如今郑重的跟苏柒柒道过歉，他反而觉得心中轻松不少。

    至于苏柒柒，听到沈清河如此郑重其事地称赞自己的家人，她心中五味杂陈。

    之前父亲和沈清河从来都无法好好相处，现在各退一步，能为彼此着想，这才是苏柒柒想象中的一家人。

