    第159章做过一个梦

    陛下是九五之尊，是一国之主，站在万人之上，无人敢反驳他的任何话。

    不然就是抗旨。

    镇国公府虽然显赫，在朝堂上的位置举足轻重，但同时的，也是站于悬崖边上，稍稍有什么不妥，那就是坠入万丈深渊，所以每走一步，都必须要谨慎。

    身为镇国公府的人，一言一行都有无数的人在盯着，所以他无法选择，更没有任何转圜的余地。

    其实他也早就想到有这么一天，陛下要的是镇国公府绝对的忠心，所以这么多年来，身边不曾有过一个姑娘，他怕若是到了这么一天会辜负人家。

    果然，这一天如期的来了。

    沈思年微微的转头，笑着安抚她：“鸢鸢不必为我难过，我早想过的，所以现在也不觉得难过。”

    这本来就是他该有的命运。

    被别人控制着的命运。

    坐在高位上的陛下与大臣们把酒言欢，孟初月的脸色仍旧是没有一点血色，她微微的垂着眸子，红唇紧抿，不知道在想着些什么。

    京城，是所有人都向往着的地方。

    华灯璀璨、四衢八街，代表着一国的繁荣昌盛。

    这里亦是权利的最高峰。

    可是同样的，京城也是一张巨大的网，让他们深陷其中，无法自拔。

    沈南鸢的目光在萧琰的身上浅淡的扫过去了一眼，手也不由得紧了紧。

    陛下的身体有恙，便提前与皇后一同离开了，沈思年喝了口酒，听着一旁沈毅的声音，眸光浅淡的抬起：“爹。”

    沈毅的目光沉沉：“此事便委屈你了。”

    “没什么委屈的，”沈思年的嘴边扬着很淡的笑，“公主乃千金之躯，嫁于我才是委屈。”

    沈思年稍稍的抬眸，往大公主的方向瞧了眼，片刻继续道：“只是孟小姐要远嫁侯兰，应当是最难过的。”

    何止要远嫁侯兰啊...

    她自己本身就有喜欢的人，可是一晚上，她自己被赐婚，连喜欢的人也被赐婚。

    此后便连一丝一毫的机会都没有了，恐怕更再难见到她。

    沈南鸢的喉间有些干涩，心中竟然也跟着难过了起来。

    还因为以后孟初月要嫁到侯兰，她就要永远都呆在那里，可能这辈子都不会再见到她了。

    眼前倏的多了人影，抬起头来，发现是顾盛谕。

    他看似十分担心的模样：“县主怎么了？脸色瞧着有些不好。”

    “没什么，”沈南鸢抿了抿嘴，“殿下不用担心。”

    心中的烦躁无法解脱，她站了起来，语气稍有些沉：“殿下可否能让开，臣女想要出去透透气。”

    顾盛谕闻声，眸子也渐渐的深了起来，他让开了些，倒是也并未对她这个不耐烦的态度说些什么，只是看着她的背影，眼底阴冷一片。

    外面的月光很亮，倾洒了一片的银光笼罩在了宫殿上，显得有些幽凉。

    出来后沈南鸢才觉得心中的压抑稍稍的散去了一些，太极宫下是数百个台阶，能够瞧见不远处层层峦峦的宫殿，一座压着一座，她站在宫殿之下，渺小的像是只蚂蚁。

    一阵凉风拂来，也吹来了一道的声音，小心翼翼的：“鸢鸢。”

    沈南鸢闻言立刻转头，看着面色灰白的脸上仍旧挂着些许淡的快要看不到笑容的孟初月，微微张了张嘴：“初月，你...”

    “我没事，”孟初月往她的身边走了几步，离门口的禁军很远了才继续道，“五皇子...是个不错的人，虽然我不喜欢他，可是跟他去了侯兰，应该不会让我吃苦。”

    “你认识五皇子？”

    在沈南鸢惊讶的声音中，孟初月点了点头：“在京城中遇到的，当时不知道他是五皇子，今日在宴席上看到了他才知晓。”

    所以从看到了他开始，从陛下说那些话开始，她就猜到了，和亲的人或许会是她。

    “我爹刚刚和我说，哪怕我是庶出，但是陛下会封我为郡主前去侯兰和亲，是要比嫡女还要尊贵的，”孟初月笑笑，“我爹一心为国，再加上我朝刚刚与北梁和桑罗打完仗，虽然大获全胜，但是也损失了不少的将士，需要休整，此刻更要与其他几个国家保持良好的关系，我去和亲也是为了两国的邦交，所以我爹是不会帮我说话的。”

    “鸢鸢，其实我不难过，你真的不用替我担心。”

    她的长睫轻颤：“而且嫁给五皇子，对我这个庶女来说，已经是最好的选择了。”

    如若没瞧见她苍白的脸，或许沈南鸢还会信。

    她顿了顿，长叹了口气：“你嫁到侯兰，可能这辈子都不会回来了。”

    孟初月沉默了许久，才开口：“我知道，或许我这辈子都不会再见到你了。”

    她转头，眼眶倏的红了起来，眸子底渐渐的沁出了些许的水光，她扯了扯嘴角，仍旧是笑着：“鸢鸢，其实我...有件事一直压在心底，没有和你说过。”

    也没和任何人说过，除了她自己，无人知晓。

    沈南鸢定定的瞧着她，五指紧紧的聚拢。

    ——

    沈思年跟在沈南鸢的身后微微皱着眉：“我们是要往哪里去？这里是宫中，还是莫要乱走动。”

    沈南鸢应了一声，拐到了一个偏僻的角落里，回头看着他道：“大哥，你往里面走，有人在等你，你过去吧，我在这里等你。”

    “...”沈思年的眉头疑惑的皱了起来，顿了一下的但还是顺着她指的方向走了过去，有些黑，可是能明确的瞧见，不远处确实有一道人影正在站着，好似在等他。

    背影有些眼熟，她回头时，沈思年才发现是孟初月。

    他稍显意外：“孟小姐？是你找我？”

    “沈大哥，”孟初月唤了一声，并未走近，两个人中间隔的有些距离，但是都没有人上前一步，她笑了笑，眼眸黑亮的仿佛要比天上的星星还要耀眼。

    一股清风吹过，裹挟着她清清淡淡的柔和的嗓音传来。

    “有些话，想要和你说，以后应当是没有机会了。”

    孟初月笑着，眸子恍若星河：“沈大哥，我做过一个梦。”

    (本章完)

