    “那些东西……究竟是什么？”

    翡翠龙们聚集在丛林的边缘，看着天空上那庞大的黑影……它们现在的情绪有疑惑，迷惘，还有……恐惧。

    那黑影是由无数小型生物所组成的，那些生物看上去非常的眼熟。

    “那些是立蝎么？怎么会……”这时苏苏米也在看着天空的情况，这种情况对它来说简直难以置信，为什么这群立蝎突然就会飞了呢？

    实际上不单止是苏苏米，琳也对于飞行的立蝎感到有些惊讶。

    之前苏苏米它们发现的那些‘蛋’并不是蛋，而是一种类似蛹的东西，立蝎的变形类似甲虫之类的节肢生物，它们并不是直接从身体上长出新的器官和构造，而是需要制造一层壳把自身包裹起来，然后再在里面将自己溶解成液态，重组整个身体。

    这是一种极度复杂的方式，每一个细胞都被重新排列，能够造就出一种完全不同的生物，因此很多虫类的幼虫和成虫是完全不像的。

    立蝎倒是看上去非常接近以前的形态，不过它们的体内已经发生重大变化，为了能飞行，它们首先要换上更轻的一种多孔甲壳，然后得让体型适应空气动力，随之而来的是内脏结构的更改，增加翅膀方面反倒是一个比较容易的事。

    不过一个疑点就是亚特族群之前是海生物，它们应该没有会飞的种类才对，但看立蝎的翅膀并不是用的常见节肢类生物的膜翅，而是用的类似翼龙的翅膀形态。琳推测也许亚特族群以前有过这类兵种。它们的样子适合从海中飞出去偷袭地表生物。

    但为什么立蝎现在才变形呢？被苏苏米用火烧掉了一大半之后才变？如果它们开始就能飞。那翡翠龙早就战败了，立蝎是本来具备这种变形能力，还是后面才有的呢？这也是个谜团呢……琳觉得它们是类似脑袋虫那样，可能需要群落到达某个特定的时候，才能生产新的兵种……但关于这方面还是需要更深一步的研究。

    立蝎做出这个变形决定好像也是像‘赌博’一样的事情，因为立蝎不能确定翡翠龙到底会不会毁掉蛋，虽然它们有臭味保护，但变化时间实在太长。什么都很难说，不过现在的确是它们赌赢了呢。

    对于它们的种种的问题，琳感到很有兴趣，找一个立蝎问一问好了。

    想着，琳的间谍离开了翡翠龙的营地这里，走向了立蝎之城。

    而翡翠龙们，依旧在惊讶地看着空中的飞立蝎部队。

    “没想到蛋会变成这样，但它们的数量似乎不多，王。”穆克拉站在苏苏米身边，它一直在仔细地观察着这群立蝎。虽然它们飞起来铺天盖地，但实际数量并没有它们在城市里发现的蛋那么多。

    “我注意到了。”苏苏米说道：“也许有一些蛋没有成功孵化。不管它们怎么变成这样的，即使它们能飞，用那么少的数量也难以抵挡我们的部队……弓箭准备！”

    在苏苏米的命令之下，周围的翡翠龙反应了过来，它们纷纷拿起弓箭瞄准了空中的飞立蝎，飞立蝎此时徘徊在空中不停飞来飞去，但没有什么动作。

    穆克拉注意到这个现象，它说道：“有些奇怪，王，它们一直不攻击。”

    “那就让我们先攻吧，放箭！”

    ‘嗖！’大量的箭矢顿时冲上高空，但是，它们在接触飞立蝎之前就纷纷地失去了动力，从空中掉落到了地上……

    而飞立蝎依旧没有进攻，而是盘旋在空中，好像在等待什么事情的样子。

    “射程不够么？”苏苏米看着这个情况，它一时也不知道如何是好，现在翡翠龙用的弓箭射程大概有一百多米，并不是很远，而杀伤射程就更近了。

    现在苏苏米感到有些着急，但它不可能让亚龙去攻击立蝎，即使亚龙不会被咬伤，骑在上面的翡翠龙也很容易遭受立蝎的围攻。

    而之前那些巨弓也在战斗中损坏了，现在苏苏米唯一的办法就是……再次把它们造出来。

    巨弓的制造方式较为复杂，需要找到适合的木头，然后还需要切割等多种工作才能造出，所以当初苏苏米没有带太多过来，不过还有一个原因就是运输起来不太方便。

    但苏苏米现在已经找到了制造另一种巨弓的方法，它的目光看向了沼泽地边缘的一些树木，这些树叫做‘沼泽木’，之前苏苏米在这些树上取树液用于黑夜的燃烧突袭。

    但现在，苏苏米想到了这种树的更多用途。

    “穆克拉，传令给士兵！”看着天空不冲下来的飞立蝎，苏苏米对穆克拉说道：“利用那些树，我们也许能击中它们……”

    “树？”穆克拉开始还不太了解，但在听了苏苏米的说明后后，它立刻就跑开去指挥士兵了，一些士兵在穆克拉的命令下随之行动，而大部分翡翠龙依旧拿着弓箭看着空中，它们只要保持看着那些立蝎，它们就不会冲下来。

    苏苏米不知道会想到什么方法呢？虽然说琳已经基本猜到了。

    这一边眼球在看着苏苏米的指挥，而另一边，琳的间谍现在已经接近立蝎之城了……

    这座被大火烧过的城市现在的外貌有些不同，大多数的金字塔的顶端都被打开了，估计那群飞立蝎就是从那里飞出去的。

    它们具备如此强大的变形能力，不可能是它们自己在战争期间习得的，肯定是之前亚特族群之中就有着类似的兵种，但为什么立蝎现在才变呢？

    琳觉得金字塔之中有着更多的秘密。

    说起来，拖着主脑结晶的白骸龙晶狂在这些昼夜以来它一直都在平原的边缘，它还没进入丛林之中。

    这里的城市平原虽然偶尔会出现一些恐龙，不过基本都是素食者，对晶狂没什么威胁，而丛林里的话，没什么生物会放过一块拖着重物的肥肉的。

    不过琳觉得晶狂不是害怕才不进入丛林的，它纯粹是因为丛林里的地形让它没办法好好的拖着结晶而已。

    过了那么久之后，琳发现它已经越来越焦急，已经试着往里面拖了，但那么大块的重物很容易卡在树根或者各种地方。

    但它依旧在努力，它的毅力相当强大，可惜它把它的毅力都浪费在这种疯狂上面，这也算是一个难得一见的景象了吧。

    琳现在进入了城市，来到了之前那座金字塔，金字塔中心的坑洞依旧空空如也，周围到处都是黑椒之前挖出来的分裂脑。

    而且，居然没有立蝎来过这里的样子……

    看来立蝎们虽然把分裂脑和主脑埋在这里，但它们好像不是很重视的样子，不然也不会那么久都没有发现出状况了……

    不对，这里有东西。

    琳感觉到周围的空气有些变化，而且出现了一些很细微的响声，简直就像是……有什么生物隐藏在这里。

    “呼……呼……”

    的确，有一种奇怪的声音在回荡着……在那里么？

    下一刻，间谍捡起一个分裂脑朝后方的墙壁丢去，随着‘啪’的一声，分裂脑好像打中了什么东西被弹到了一边。

    只见那里的墙壁晃了晃，出现了一个生物的模样。

    原来如此，是变色的能力呢，这么说的话，这个也是立蝎变形出来的品种。

    琳发现这个生物长的和之前见到的那个镰刀立蝎一模一样，除了变色的能力之外。

    看来立蝎所变出的不止飞立蝎一种而已，还有别的立蝎变成了别的种类，但不管怎么样，应该没有保留以前的种类了……

    这个立蝎因为自己被发现好像有些惊讶，它迅速地挥舞起前肢冲了过来，但是琳轻松的往后退了一步，就躲开了攻击。

    立蝎的速度也不比以前的强多少，似乎除了变色能力之外，它还没什么特别的。

    也许能问一问这个立蝎，它们是如何达成变形的。

    看着立蝎要继续冲过来，琳立刻对它叫道：“你，停下！”

    立蝎听见眼前的‘翡翠龙’说立蝎的语言，顿时一愣停了下来。

    没想到它还真停下了，应该是翡翠龙说立蝎语太奇怪了吧，但在琳打算继续说的时候，对方却先对琳发出了问题：“这为什么？”

    “为什么？什么意思？”琳疑惑地道。

    镰刀立蝎说道：“为什么要攻击我们？”

    琳还没想到它会发出那么正常的疑问，还以为它会像之前那个一样难以沟通，想着，琳回答道：“这是王的决定。”

    “王？”立蝎似乎不理解这个词。

    琳说道：“王，就是首领的意思，所有一切由王决定，王的想法，别的成员并不了解。”

    “如果没有王，战争就会停止？”

    “也许是这样。”

    …………

    接下来，琳和立蝎说了一些事情，琳发现这个立蝎很喜欢说话，感觉是个很‘另类’的立蝎，通过交流，琳也了解了立蝎的一些详细的生活，同时也问到了关于它们会变形的问题。(未完待续。。)

    ps：  感谢~vbbz~的月票~