    众人看得分明。

    那八只恶鬼竟然倾刻间变了个模样。

    不仅是模样变了，浑身气息也变得极阴极凶，相比于之前更加凶神恶煞，偏偏却有一股浩大神威。

    这分明是……

    与人皇封神一般无二！

    “这怎么可能……”

    众人神色惊骇。

    除人皇外，竟有人能敕封神灵……

    其中之义，实在令人不敢深思。

    “好强的气息，如此宝物，竟随手就扔出八件！”

    城头上，谢步渊开口，引开了众人的注意。

    不仅是八鬼将手中的兵器，它们身上穿着也非是凡品。

    如此手笔，实在令人心惊。

    多大的家业，竟然能撑得起这么个造法？

    江舟此时没有理会旁人，手捧九泉号令符，也得了些领会。

    扫视八鬼，肃声道：

    “敕尔等为酆都六洞魔宫净坛八将，统一万鬼兵，领魔宫恶垢诸业清扫之司，人间恶祸大劫涤净之责。”

    “麾下鬼兵，由尔等自行补足。”

    “去吧！”

    八道黑光打出，落于八鬼将手中兵器。

    顿时乌光流转，现出一道道黑色符文。

    正是大魔黑律。

    八鬼将一怔，旋即便得了大魔黑律灵威所感，各有所悟。

    各自或狞笑，或厉啸。

    化作一团黑烟，冲入浓雾之中。

    众人只见江舟忽然打出八道黑光，便见八鬼冲入浓雾中。

    江舟周遭，就突然凭空出现了一个个身披灰暗铁甲，手执长戈的士卒。

    这些铁甲呈灰暗之色，略显破败，但没有人真觉得这是破败。

    反而有一阵阵的寒意从心头直往出冒。

    那不是什么破败，而是死气，不祥之气。

    初时还只是一个一个地出现。

    很快，就变成成片成片地出现。

    短短片刻，灰败的死气已连成一片。

    阴森，冷肃。

    令人寒毛直竖，如山岳压顶。

    “真的成了……”

    “号令幽冥，统领阴神鬼卒……”

    “他竟真有此能为……”

    看着城外乌泱泱连成一片，绵延四野，身披灰甲，手执长戈，幽幽绿火跳动，阴沉沉，死寂寂的大军。

    无论是吴郡，还是楚军，都是惊怔莫名。

    近十万阴兵鬼卒，足以扫平数倍于己的大军。

    即便楚军精锐，又足有数十万之众，但经过刚才那神人三刀，此时也是强弩之末。

    楚军军中。

    萧别怨张嘴无言。

    看着肃杀死寂的阴兵方阵，他缓缓闭上了双眼。

    手中的玉如意重重垂落。

    要不是身旁亲兵扶了一下，恐怕连站都站不稳。

    “鸣金……退兵！”

    过了半晌，他用力全身力气，才说出了这几个字。

    一片消沉的气息，随着一通金鼓之声，传遍数十万楚军。

    在吴郡满城上下的官军眼底下，数十万楚军如潮水般，缓缓退去。

    “退了……”

    “真的退了……”

    “得救了……我们得救了……吴郡得救了！”

    城上，如梦初醒一般，响起一片难以置信的欢呼之声。

    “呼……”

    过了许久，范缜长长地呼出一口浊气。

    看了眼城下在鬼将阴兵拥护之中的江舟，振声道：“诸位，随我出城相迎！”

    不多时，满是血污的沉重城门，缓缓打开。

    江舟看到范缜等人出城而来。

    手捧九泉号令符，八鬼将会意，用手中新得的宝器虚空狠狠挥动，发出霹雳之声。

    阴兵鬼阵无声无息地分开。

    范缜等人已来到鬼阵前。

    不少人看着死气弥漫，绿火幽幽的阴兵鬼阵，饶是他们都非寻常之人，也难以自禁地心中惴惴。

    能抵受近十万阴兵至阴死气侵蚀的，毕竟是少数。

    江舟从阵中走出。

    八鬼将手执鬼兵，跟随在后。

    范缜看了一眼皂巾银甲，金带麻鞋的八鬼将，心下暗自惊叹。

    之前这几只恶鬼虽凶，但他养浩然之气，几近大儒之境，该怕的，是这些恶鬼。

    不过现在，这些本至阴至邪至凶之物，竟有了一丝至大至正之气。

    浩然正气，也未必能轻易震慑得了了。

    范缜撇去杂念，整肃衣冠，竟对江舟，大礼一拜。

    谢步渊伸手拦下想要避让的江舟正色道：“江校尉，你若不受了这一礼，我们这些人，从今以后，恐怕无颜立足于世了。”

    “桀桀桀……”

    江舟身后一个白发黑面，手执金剑的鬼将发出一阵阵令人毛骨悚然的阴谲诡笑。

    “能拜少师，是他们的福气。”

    另一个赤发青面，手执金锤鬼将也阴笑道：“嘿嘿，对对，要本将说，要拜少师，就该顶礼参拜，哪能如此草草了事？”

    “你……！”

    范缜身后的几个府官怒目以对。

    若非是在江舟面前，吴郡刚刚又算是靠了这些阴兵鬼卒才退了楚逆大军，以他们的脾性作派，立马就要唇枪舌剑，喝鬼斥神。

    “哼哼哼，怎么？还不服啊？”

    “你们这几个老倌，半截身子都已经埋进土里，要不了多久，等你们两腿一蹬，到了阴间，看你们如何耍威风。”

    “若无少师庇护，嘿嘿，本将怕你们这身老骨头经受不住阴世小鬼的炮制啊。”

    赤发金锤老鬼冷然笑道。

    其余鬼将你一言我一语，满是威胁之意，也都是一口一个本将，这角色倒是进入得很快。

    “你、你！”

    那几人只气得浑身发抖。

    江舟回头，狠狠地瞪了几个鬼将一眼。

    几个鬼将讪讪一笑，垂头安静下来。

    范缜也回身威严地扫过众人。

    江舟说道：“范大人，您是上官，何必如此？”

    范缜正色道：“江校尉，吴郡因你而得保，自本官而下，吴郡百万生民，也皆仰盛恩，而得脱出生天。”

    “此恩此德，山高海深，区区一礼何足道？”

    江舟知道这老头是个冷面老顽固，也不想把时间耗费在这上面。

    反正又不是他拿大，要拜便拜吧。

    这一次他亏了这么多，受这一礼，也是心安理得。

    索性任由范缜带着一众官员拜谢，他也一一受了。

    范缜也没有多浪费时间。

    楚军虽退，但城中还有诸事繁杂。

    就是江舟，也要赶回肃靖司，镇压刀狱群魔之乱。

    很快，众人一道回返吴郡。

    江舟令八鬼将中的六个率领麾下鬼兵，陈兵郡城外。

    以防楚军再返。

    带着剩下的两个，率领二万鬼兵，长驱直入。

    赶往肃靖司。

