
怎么样发家致富。

所以她根本就没时间，也没心情去追什么明星。

顾辰是男孩子，更不会有追星的想法。

尽管追星并不是女孩子的专利。

但是如今的九零后零零后就不一样了。

顾心蕾是九零后，会喜欢各类明星再正常不过。

而且通过追星，把这种动力转换成学习的动力，何乐而不为呢？

事实上，顾心蕾也的确是为了看小豹队的演唱会，才拼命学习，所以拿到了全班第三的好成绩。

演唱会当天，顾心蕾把自己打扮地漂漂亮亮的，非常有仪式感。

再看刘雅，也差不多。

她虽然已经是四十几岁的人了，但因为保养得当，所以看起来也是风韵犹存。

且实际年龄看起来也不过才刚刚三十岁而已。

皮肤紧致有弹性，肤质看起来也十分光滑。

五官更是精致漂亮，高鼻梁，皮肤白皙透亮。

别说是她，就连顾辰也是一样的。

他比刘雅大上几岁，但看他的长相也仿佛是永远不会老一般。

两个人的基因如此强大，自然顾心蕾也是十分漂亮的小姑娘。

她常常以自己有这样一对出色的父母而感到骄傲和自豪。

演唱会的现场十分火爆。

小豹队的三个成员虽然年龄也不小了，早已过了青春期的年少，都已经是二十六七岁的大男孩。

但他们有多年的舞台表演经验，知道用什么样的办法能将全场的气氛炒到最热。

劲歌热舞，简直美不胜收。

台下的歌迷们为他们简直要生要死。

现场气氛嗨到爆。

刘雅和顾心蕾就坐在贵宾席上，几乎能最近距离看到台上的三位歌手的表演。

连他们额头上流下的汗也能看得清清楚楚。

他们因为用力演出，太阳穴处的青筋暴起，也能看得一清二楚。

可把顾心蕾给激动坏了。

她的偶像啊，那么近距离地和他们接触，她能不高兴吗？

一旁跟着她一起摇晃着荧光棒，跟她一起为偶像呐喊助威的刘雅在她耳边大声道：

“你喜欢吗？”

“我太喜欢了，妈妈，谢谢你。”

“不客气。”

你是我的女儿，我的天使，我当然要为你做到力所能及。

不仅让顾心蕾看演唱会。

等到演唱会结束后，其他歌迷有序地离开，刘雅却是牵着顾心蕾的手，往后台走去。

那里可不是一般人能进的。

但刘雅是谁？

她可是最大的赞助商。

舞台上可是写着斗大的阳光集团几个字呢。

还有她旗下的几个重要的产品名称也在上面。

因为护肤品这块儿，以前是只有女人才有。

但是现在，随着时代在进步，已经不流行什么糙老爷们儿了。

男人不一定要娘，但最简单的皮肤管理还是要有。

这个时代不缺粗糙的男人，缺的就是那种懂得自我管理的。

把自己管理得精致帅气，让整个人看起来气质好，即使不帅也没关系。

但不可否认的就是，长相好的人真是走到哪里都不吃亏的。

这一点，很多人都深以为然。

因此，刘雅抓住了现代人的想法，也让焕颜这个产品推出了男士护肤系列。

从洗面奶到面霜等等。

可以说是走到了时代的前列。

而她邀请的代言人，正是小豹队。

也正是如此，刘雅有机会和他们近距离接触。

当然也就捎带着把顾心蕾给带了去。

十三岁的小丫头，身高已经长到了一米六。

站在刘雅的身边，也矮不了多少。

再加上，顾心蕾五官生得好，两个人就像一对明星母女。

小豹队是三个男性成员，分别叫楚成，丁曜和王子然。

这三个人所表现的风格也各异。

一个就是属于酷酷型的，一个是青春年少型，还有一个是英俊帅气型。

三个人的肤色也略有不同。

青春年少的丁曜皮肤较白，王子然最酷，肤是健康的小麦色。

英俊帅气的楚成介于两个人的肤色之间，不算很白，但也不算偏黑。

三个人还穿着带流苏的演出服，头发用发胶做了一个高膨，还有那种亮粉。

在舞台灯光的照耀下，会显得闪闪发光。

一切都是为了舞台效果。

当然，脸上也有妆容。

这也是为了舞台上能更好看。

毕竟谁的素颜也不适合在舞台上暴露，那样是对观众的不负责任。

有时候身为艺人，化妆就是必然。

他们带给观众的就是最美好的形象，毕竟看美男帅哥是有助于身心愉悦的。

还给人们的自然就是视觉上的舒服与好看。

而顾心蕾真正跟三个自己的偶像站在一起，还和他们聊起了天儿。

“你就是顾心蕾同学，长得真漂亮。

我们早就听说过你了。”

楚成英俊帅气，说话也很好听。

“对，听说过你，漂亮的小姑娘。”

丁曜笑起来眉眼弯弯的，简直能迷死一大群小姑娘。

而他说话的声音也十分清亮，带着少年的憨憨感。

至于王子然，因为是走的酷帅路线，所以他的话就更少，只有两个字：

“你好。”

对顾心蕾来说，能和他们站在一起说话，就把她开心死了。

小姑娘笑得脸都僵了，激动地伸出双手，和他们一一握手：

“你们好，你们好，你们好。”

内心里，又是狂喜，又是乐疯了。

刘雅就在一旁看着，笑着摇头。

终究是孩子啊。

刘雅对这三位偶像人物来说，意味着什么呢？

那就是财神爷啊。

财神爷带着自己的女儿来看他们的演出，来后台跟他们见面合影。

那就是他们的荣幸。

最终，顾心蕾站在三个大男孩儿中间，和他们合了影。

还要了他们的签名照片。

三个人自然也十分配合。

不仅是顾心蕾跟他们合影。

自然刘雅也跟这三位合了影。

她查看过这三个人的内心。

在这个圈子里能有这么高的人气。

除了自身素质不错以外，内心也很重要。

三个人是一个组合，三个人的友情也非常牢固，互相帮助和照顾彼此。

他们的内心也非常纯粹。

尽管进这个圈子的时候，除了梦想，自然还有赚钱的想法。

但赚钱的想法不是什么坏想法。

只要不打着偶像的旗号去欺骗小姑娘就行。

毕竟，在刘雅的认知里，有一些偶像真是不配为偶像。

做了一些很不好的事情，很有可能就把自己作死在了成名的路上。

刘雅在签约小豹队的时候，是对他们做了全方位考查的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70252202"  chaptername="第494章追星的力是">加入书签</a>
</div>
