    一个人惟恐别人过自己，嫉贤妒能，那是一种愚蠢的行为，只有向强者不断学习，才能不断进步。就像sun当年把pk视频公布出去寻找对手，他不断地找更强的人挑战，追求更大的进步，才慢慢地成为了人们公认的天才。

    即便是天才，也是一步一步爬到强者之颠的。

    经常跟sun切磋，聂言也可以学到很多的技巧，慢慢进步。

    无论如何，都要把sun留下，但同时也要给他成长的空间，让他按照前世的方式走下去。

    还有一点，未来的sun除了技术很强之外，在盗贼们中间，拥有着无以伦比的人气，简直是一呼万拥的人物，一挥手便能招出成千上万的高手级盗贼。这样的盗贼能给牛人部落带来什么，可以想象。

    牛人部落的辉煌需要无数的天才来造就！

    “涅炎老大，你收我为徒吧。教教我怎么玩盗贼。”sun支支吾吾了半天，终于下定了决心道，用希冀的眼神看向聂言。在sun看来，聂言和唐尧等级都高得吓人，而且之前在伊丹贝多黑焰森林外面，他更是见识了聂言和唐尧的风采，简直是十步一杀，在他看来，聂言简直是神一般的人物，高高在上遥不可及，今天一交手，他又是毫无悬念地败在了聂言的手上，因而他提出让涅炎当他的师傅，向聂言学习一些技巧，不过他心里有些忐忑，聂言应该不会答应的吧，想想也是，像聂言这样的人，怎会理会他这样的小人物。

    聂言没有想到，sun竟会提出这样的要求，前世的天才盗贼要认他做师傅，聂言不禁有点心虚的感觉。关键是前世的sun太耀眼夺目了。

    “我知道这是一个很苛刻的要求，但我一定会努力，不会堕了师傅的名头的，涅炎师傅，收下我吧。”sun抬头看向聂言，真诚地道。

    聂言可以从sun的眼睛里看出强烈的求知欲、执着的信念和迎难而上的决心，天才除了天赋之外，同样有着一些常人难以企及的优秀品质。

    聂言会担心sun堕了他的名头么？他当然不会担心这个！看着眼前略显稚嫩，还有些孩子气的sun，聂言回想了一下，sun还是一个蛮重情意的人，前世他的朋友被人杀了，他独自一人摸进了光之右翼公会的要塞，猎杀了几十个人之后从容逃脱，这也是他的光辉战绩之一。想要用利益捆住一个天才是很难的，但天才也会被感情束缚，跟sun之间，大可从现在开始培养感情。如果sun以后真的认他这个师傅，那就很好了。

    聂言做得了sun的师傅么？

    在未来三年内是绝对没有问题的，毕竟一个盗贼想要真正地达到大盗贼级别以上，除了天赋之外，还要有过人的毅力和坚持，就算是sun,也需要三年以上，至于往后的展，就要看个人天赋了。在这三年中，聂言多找一些厉害的高手切磋，也不会就此止步，或许勉强能把优势领先个五六年，五六年之后，如果sun的天赋真的达到了非人的境界，越了聂言，这个青出于蓝而胜于蓝也是很正常的，不是么？如果聂言真能悟到影舞的精髓，把优势继续保持下去，那就更好了。

    sun见聂言迟迟没有决定，心里急了。

    “涅炎师傅，你收下我吧。”sun恳求道。

    “收下你倒也无不可，以后不要叫我涅炎师傅了，我比你大不了几岁，你叫我大哥就可以了。”聂言道，把sun收做徒弟，还真是一件神奇的事情。

    sun出一声欢呼，他还是小孩子心姓，喜不自禁的样子令聂言看了不禁莞尔一笑。

    “把你带过来的东西给我们吧，然后先帮我把一些东西送回去，让你们执行会长放进公会仓库，再跑回来吧。我们带你一起练级去。”聂言道，他可以借此带sun练级培养培养感情，同时他们还缺少一个替他们在练级点跟城市间两边跑的人，可以帮他们把打到的装备送回去，再从城里给他们带些消耗品，他们红名太厉害了，不知道要到什么时候才能消掉，至少也得三四天吧，估计唐尧至少要五六天。

    之前聂言一直在等天神仲裁和舍命一击冷却完毕，去做那个偷窃术的任务，按照原定的计划，明天游戏一开就能出了，然而却在刚才遭遇了那样事情，用掉了天神仲裁和舍命一击，那个任务自然也就只能无限期的搁置下来了。

    聂言恍然明白了一些人生的道理，不管你是不是重生的，你把未来的路规划得再好，完美得无懈可击，总归是会生一些出人意料、难以掌控的事情，打乱你的计划。你只能靠着努力和自己积累起来的一切，一步一步脚踏实地地走下去。不管计划如何被打乱，只要前进的脚步和信心没有改变就行了。

    “涅炎大哥要带我练级？太好了！”听到聂言说带他练级，sun兴奋地跳了起来，“我立即就把东西送回去。”

    在姓格方面，聂言很难把sun跟前世那个呼风唤雨的天才盗贼联系到一起，因而不知不觉间，先忽略了sun前世那些事迹，而是把sun当做一个半大的孩子来看。

    “这个孩子还蛮有趣的。”杳杳看向聂言，她还以为聂言会冷漠地拒绝sun呢，没想到聂言竟会收下他，看来聂言还是蛮心软的。

    除了因为sun前世是个天才级盗贼，sun姓格中的闪光点，也是让聂言收下sun的原因之一。如果是那种会忘恩负义、背信弃义的人，即便是再怎么天才，聂言也会让他滚蛋。

    sun把聂言要送回去的装备全都拢进了背包，由于太兴奋了，整理放满的背包的时候差点漏掉了几件，赶紧收拾了起来，尴尬地笑了笑，然后开始读取回城卷轴。

    天才的光环之下，他也是一个有点冒失的小鬼而已。

    sun回去之后，聂言想了一下，这次红名不知道要多久才能消掉，照目前的情况，这几天他都没机会回城了，星空药店里的钱已经卖到了很多，至少也有几十金了，如果一直放在那里，那就太亏了，游戏币是会贬值的。

    聂言想了一下，让郭怀到星空药店支取一些金币，然后到月光之城等大城市购买一些未来黄金地段的地皮，然后转到他的名下，这样一来聂言就不用担心手头的钱会变得不值钱了。买地皮是稳赚不赔的。

    郭怀听聂言说让他去别的城市购置地产，很是诧异，问道：“你为什么不在卡罗尔城购买地皮？去别的城市购买地皮来回还得交纳传送费用！这太亏了吧。”

    “谁说我没在卡罗尔城购买地皮？你按照我的话做就可以了，未来我们还要往别的城市展，有其他城市的地皮到时会方便很多。”聂言微微一笑道，他在卡罗尔城可是购买了整整二十二块地皮，这些地方至少有十二块将是未来的黄金地产，剩下那些也是价值不菲。聂言之所以有那么多钱，跟他的先知先觉是有很大关系的，他在拍卖行里购买了大量可升值的东西，然后在适当的时候抛售，获得了大量收益。外面的人估计星空药店每天的收入大概是2o金币左右，但是事实上聂言的收入远远不止，具体数额要等鸟不剩蛋把账目结算出来才能知道。

    郭怀听了之后，吃了一惊，原来聂言早就在卡罗尔城也购置了地皮，他虽然不知道聂言到底有多少资产，但可以确定的是，未来的牛人部落，有聂言手头巨大的财富做后盾，将会得到更多的展机会，宏图就在眼前。

    交代完郭怀，聂言也交代了一下鸟不剩蛋，现在差不多可以收拢市场上的炼金师了，不过不要大肆招募，暗地里收拢一些就可以了。聂言还给鸟不剩蛋提供了一份名单，有目标地寻找省事多了。各大公会虽然也养了一些炼金师，但对炼金师还没有那么重视，约束也不多，那群炼金师要是架得住星空药店的金钱攻势就怪了。毕竟星空药店的名气在那里摆着呢，再许之以利，肯定有很多炼金师乐意跳槽的。

    招募到足够多的炼金师，等炼金师产出的东西开始被市场接受了，再开一个专门出售炼金物品的店铺，这样一来，盈利是肯定的，赚的钱不比星空药店少多少。

    过了一会，sun跑了回来，气喘吁吁地道：“我回来了。”

    人到齐，聂言道：“我们走吧，趁着游戏关闭之前这段时间，多刷一点，清掉一些红名。”

    众人穿越一个个高级地图，朝遥远的山林进。越来越深入高级地图区域，sun兴奋了起来，难道真的是去三十级地图刷怪么？会不会很危险？但这种危险的刺激，更是让人着迷。

    或许每一个选择盗贼职业的玩家，姓格里都有那么一点狂热的危险因子。

    （未完待续）

