　　炼剑的第二步凝练，是一个最为重要的过程，因为这一步不仅关系到炼剑的成败，同时也与炼剑的品质有关，一把仙剑若是成功炼制出来，那它的品级高级全靠这一步了。

　　到这了这一步，剑尘和紫青剑灵都开始忙活了起来，以紫青剑灵为主，接连不断的向仙剑内刻入剑阵。

　　随着一道道剑阵被刻画在即将成型的仙剑之中，原本暗淡无华的剑体开始散发出一股微弱的光芒，充满了一股凌厉之气。且，这股光芒正随着仙剑内刻画的剑阵不断增加而变强着。

　　炼剑的第二步是一个极为漫长的过程，剑尘以左手向两把仙剑内注入混沌之力，对剑尘进行进一步淬炼，同时也是为了让混沌之力与仙剑能更加完美的融合，而他的左手则是冒着混沌之火，对已经进入凝剑过程中的两把仙剑进行温养，让紫青剑灵刻画的剑阵能与仙剑完美的合二为一，不分彼此。

　　混沌之火对混沌之力的消耗非常大，剑尘在接连数天的不停运用混沌之火，已经使他丹田中的混沌内丹有了明显的缩小。

　　数天后，佣兵之城的废墟上空，数十座神殿悬浮在高空中，成包围之势将佣兵之城围困在周围，而在佣兵之城的封印正上方，则是留下了一片空旷区域，无人停留在这里，以免被空间通道中喷出的能量乱流击中。

　　四大种族的人各占一方，种族分明，其中人族为最，几乎汇集了整个大陆的所有圣皇，其次是百族，荒漠大陆四分之三的强者全部都带着禁器驻守在这里，将镇族之宝都带来了。

　　兽族的强者略少于百族，不过他们三大圣帝齐至，各自呆在自己的神殿之中，形成了一股无形的威慑镇压全场。

　　而海族的人数则是最少的一方，仅有寥寥数十人，但是却没有任何一方敢小视他们。

　　大地上，数把帝王神器横插在那里，散发出一股恐怖的能量波动，震得周围的虚空都是一阵战栗，非常的强大。

　　在人族这方阵营的其中一座神殿之中，佣兵之城的一干强者全部都汇集在这里，领头之人正是佣兵之城的大长老。

　　大长老盘膝坐在神殿的最高处，沉着一张脸，非常的凝重，夹杂在其中的还有一丝焦虑，喃喃道：“太上长老至今都还没有完成炼化至高神殿，也不知他究竟何时能够成功，若是有了至高神殿，　我们应付圣弃界的入侵将会有更大的把握，希望圣弃界的进攻不要来得太早了，不然的话，恐怕以我们这边的实力，恐怕无法抵挡。”

　　“长阳青云把他们家族的祖器也带走了，当初长阳祖啸和长阳青云他们是一同离开，如今长阳祖啸早已返回，长阳青云等几位太上长老却不见了踪影，也不知他们带着祖器去了什么地方，莫非是临时反悔，不愿借出祖器了。”佣兵之城的六长老说道。

　　大长老沉吟了会，旋即起身，说道：“我这就去见见长阳祖啸，问问究竟是什么情况，十大守护家族的祖器对阻挡圣弃界的入侵有着至关重要的作用，若是天剑太上长老用这些祖器在圣弃界的入口布下城主大人当年留下的绝世杀阵，即便圣弃界出动圣帝大军，我们凭着绝世杀阵也能阻挡他们一时片刻。”

　　大长老离开了佣兵之城的神殿，径直进入了长阳祖啸的神殿之中询问情况，想继续借用长阳府的帝王神器。

　　“大长老有所不知，我长阳府发生了惊变，当时创建我们长阳府的开山祖师爷阳烈老祖宗如今已经回归，老祖带走了帝王神器，元脉和青脉的几位太上长老身受重创，如今尚在闭关疗伤之中，暂时无法来到这里了。”长阳祖啸迟疑了会，最终还是说出了实情，虽然老祖的回归让人难以置信，但霸刀门已经开了先河。

　　“什么！你们长阳府的开山老祖宗还活着？”佣兵之城的大长老大吃一惊，毕竟现在距离长阳府建立的年代，已经过去足足百万年之久了，比之佣兵之城的历史都还要古老。

　　长阳祖啸轻轻一叹，神色复杂，开山祖师爷回来，这对于他们来说本身一件值得高兴的事，但长阳祖啸却怎么也高兴不起来，因为这祖师爷曾经的身份，竟是自己的曾孙，这辈分简直是乱套了。

　　因为这件事情，这一段时间，长阳祖云霄和长阳祖夜韵终日都是沉默寡言，郁郁寡欢。

　　佣兵之城大长老沉默了半响，才终于接受了这件令人震惊的事情，紧接着开口问道：“长阳祖啸，那不知前辈现在在何方？”

　　“和霸刀门的开山老祖归海一刀一同离开了，不知在何方，不过老祖的实力很快就能恢复，当当圣弃界入侵时，老祖因该会现身。”长阳祖啸说道。

　　“太好了，太好了，这真是太好了。”佣兵之城大长老一脸激动，喜不自胜，如此一来，天元大陆的实力将会大大增加。

　　“当初霸刀门的太上长老说他们的老祖回归了，起初我们还以为是一句玩笑话，没想到竟是真的。”大长老喃喃自语，一阵感叹。

　　这时，一名佣兵之城的圣王匆匆进入这里，拱手道：“禀告大长老，外面有三名圣王要来见你，说有重要事情禀告，甚至是与圣弃界有关。”

　　闻言，大长老脸色微变，对着长阳祖啸拱了拱手，匆匆离开神殿。

　　在外面，大长老见到了从西极之地的火山群归来的三名圣王，这三名圣王将自己在火山群中看到的一幕以及自己的猜测如实的禀告给大长老，　引起了大长老的高度重视。

　　很快，四族中就有不少强者闻讯赶来，在这敏感时期，凡是与圣弃界沾边的事都能够牵动着他们的神经。

　　“这会不会是那只烈焰神凤在闭关造成的？”兽族中，一只化成人形的八阶魔兽开口说道。

　　“可是我们并没有感应到半点兽族的气息。”那三名圣王恭声说道，在这些圣皇面前，他们是大气都不敢出一口。

　　“不管发生什么事，我们都因该过去看看，如果真是烈焰神凤一族的强者在那里修炼，那我们正好可以邀他加入我们，共同守卫我们的世界。可若是圣弃界的另外一条通道，那我们也好提早发现，及时阻止。”佣兵之城大长老沉声说道。

　　旋即，四族中人各自出动一些强者共同赶往西极之地的火山群，查看情况。

　　西极之地的火山群，此刻正发生着天翻地覆的变化，方圆二十万里内的火山海中，所有的火山全部都处于爆发状态，喷出大量火焰以及岩浆冲上了高空，天地间一片赤红，脚下那一望无垠的岩浆海在剧烈的翻滚，吸一口气，都感觉吸入了一团熊熊燃烧的火焰进入体内，温度高的可怕。

　　“这绝不是那只烈焰神凤造成了，她不可能让方圆二十万里内的火山群发生这样的惊变，而且在这里并没有它的气息。”一名兽族强者沉声说道，脸色瞬间变得难看了起来，他已经意识到，这里的惊变多半真的和圣弃界有关。

　　“我们马上进入查探一番。”佣兵之城的大长老沉声说道，以圣之力配合天地之气护体，当先朝着火山群深处飞去。

　　当他们深入上万里之后，骤然间，一股可怕的剑气传来，令的他们所有人都是心惊胆战，这股剑气实在是太强了，带着一股好似能破灭天地的气息，割裂了虚空，浩浩荡荡的向着四面八方传递。

　　“快看，那是什么！”突然，一名圣皇手指着前方发出惊呼声。

　　众人纷纷举目望去，只见在前方，一紫一青两道光柱冲天而起，直入云霄，将高空中那厚厚的红云都化为了虚无，声势骇人。

　　“那是什么东西？莫非有异宝出世？”

　　“我感觉这股强大的不可思议的剑气就是从那个地方散发出来的。”

　　“奇怪，这两道光柱看起来怎么那么像是两把剑啊。”

　　众多圣皇目光一瞬不瞬的盯着两道关注议论纷纷，脸上布满了惊异。

　　“这两道光柱看起来真的像极了两把绝世神剑，火山群中为何会发生这样的奇景，莫非这里有什么天地至宝出世？”

　　一听是天地至宝，顿时有一些圣皇忍不住了，开始脱离了大部队向着前方飞去，目光中充满了炙热。

　　有人带头，其余的也人不甘落后，越来越多的人开始脱离了队伍，争先恐后的朝着两道关注的位置飞去，只有极为少数的人还能保持镇定。