“成何体统，成何体统……”

在贵宾面前如此失礼，这让一向以望门大户自称的大管家如何接受得了？看着这帮胚货对着萧寒还一副跃跃欲试的样子，当即气的浑身都在发抖！

勉强抬起微颤的手，大管家指着那一群护院怒喝道：“谁是贼人？哪里有贼人？！瞎了你们的狗眼！这是萧侯！”

“嗷呜…”小奇似乎对自己的眼睛瞎了很不满意，对着大管家便狼嚎一声，不过大管家此时哪有时间管它？他现在恨不得把这群笨蛋乱棍打出府去！

“萧侯？！”而听到大管家这么一说，一帮五大三粗的护院顿时也傻眼了！有几个人手里的棍子都不听指挥，掉到了地上……

自从上两次事件之后，萧侯的名声在他薛府那绝对是如雷贯耳！他们身份低微，以前虽然没见过真人，可这故事通过旁人听的耳朵都起了茧子，怎么能不知他的厉害？

要说这护院里还是有机灵的，把棒子一丢，赶紧大礼拜之：“小的见过萧侯！刚刚听到小姐惊呼，还以为是贼人冒犯。得罪了萧侯，恭请责罚！”

话说，萧寒此时还在不断躲避这条粘人的破狗，哪里有心思怪罪？再说看家护院是他们的本职，何罪之有？

“行了！不怪罪！你们赶快把小奇给我抓走！我早晨才穿的新衣服……”

躲到白胡子老头后面，萧寒急着跳着脚大叫！养过狗狗的人都知道，这自家的狗狗好久没见到主人，再见面肯定会扑上来又蹭又舔，亲的你都受不了！

而要在平日里你蹭蹭也就罢了，可今天老子来见女朋友的！你再蹭老子一身泥，接下来怎么维持自己的良好形象？

萧寒还在躲闪，而一堆护院听到萧寒不追究这事，都是大喜过望！也顾不上管家铁青的脸了，飞快的冲上前来把左窜右跳的小奇逮住，抬起来就跑！一眨眼的功夫便不见了踪影，生怕萧寒秋后算账一般。

看着紧追不舍的小奇被抬走了，萧寒终于也松了一口气。刚刚跑的太急，放在胸口的首饰盒都差点掉出来！赶紧整理一下衣物，这才看向前面这个并不认识的白胡子老头。

老头很面善，哪怕萧寒刚刚如此作怪，他也是丝毫不恼。看萧寒的眼神就像是看一个顽皮的孩子一般！而且身上衣物虽然并不华贵，但是却有似乎有一种特别的文雅气质。

老头在冲自己笑，萧寒犹豫一下，随后恭敬地行礼道：“小子萧寒，见过老先生！”

白胡子老头对萧寒哈哈一笑，随意的摆了摆手道：“你就是萧寒？老夫早有耳闻！没想到今日在这里见到了，也算是一种缘分！”

“啊？老先生听说过小子？”

“呵呵，这个名字，老夫最近可是熟络的很哪！”

“不知老先生如何称呼？”

“老夫王通……”

“王通？”萧寒嘴里咀嚼着这个名字，他感觉自己对这个名字有些熟悉，可就想不起在哪里听过！正在苦思冥想中，却又听到老头又对薛府管家道：“既然薛收不在，那我也不多叨扰了！初来长安，我还有几个人要见！日后再来拜访……”

说完，老头竟然转过头，对萧寒挤了挤眼睛，眼神宛如孩童一般：“小子，今日老夫还有要事，他日如果再见面，我可有很多事想要询问与你哦…”

“先生客气，萧寒定然知无不言，言无不尽！”萧寒再次拱手行礼，虽未想起此人是谁，但是看他既然与薛收关系匪浅，就知其不是一般人物，这时再不赶紧巴结巴结，脑袋秀逗了？

老头也是爽朗，大笑一声，转头便往外走去。

萧寒与薛府管家一起将老头送出府外，看着他坐上牛车晃悠悠的远去，俩人这才返身回院。

“管家，这人到底是谁啊？他跟薛收什么关系？”萧寒疑惑的问身旁的管家。

薛府管家一脸荣幸，先对着老头离去的方向拱拱手，随后才对萧寒道：“萧侯问他是谁？他就是我家公子的师傅，王通，王功达！”

“薛收的师傅……”刚刚还走的好好的萧寒听到这个称呼，当即一个踉跄，差点栽到在地！

想起来，这下全都想起来了！萧寒现在恨不得立刻冲出去把那牛车给拉回来！

怪不得他对这个名字既熟悉又陌生！怪不得这老头如此谦逊儒雅！原来他就是隋唐最牛逼的老师，王通！

这个名字说起来，估计很多人都不知道，但是提起他的徒弟！哪何止是如雷贯耳？

房玄龄、魏征、陈叔达、杜如晦、李靖、薛收、温彦博！这些人都是他的弟子！这简直是一个人，教出一个大唐的领导班子！如此大牛，除去鬼谷子，试问天下谁人不服？！

当然，如果有人觉得他的名声还不够大的话，那就不得不把他的孙子请出来了！

王勃，26岁写下滕王阁序的超级神童！

落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！

这句优美到爆炸的诗句相信没几个人不知道吧！他的爷爷，就是桃李满天下的王通！

可是！可是！如此大牛，竟然在萧寒眼皮子底下跑了，萧寒直感觉自己都悔断肠子了！

薛府管家发现突然停下的萧寒脸色不对劲，还关心的上前询问一下，萧寒又不好明说，只能以刚刚跑的太厉害为理由混了过去。

“该死的破狗！害我在关键时候丢脸！回家后我就准备一只砂锅，二两八角！呜……悔死我了，刚刚怎么就不能表现得再好一些……”

失魂落魄的萧寒独自回到薛盼的小院，喊了薛盼几声，没人答应，上去推推门，绣楼竟然还给从里面锁上了……

“是因为今天出门没看黄历么？”

事事不顺，萧寒郁闷极了。也顾不上台阶微湿，一屁股坐在上面，抱头苦恼！

也不知过了多久，反正就在萧寒屁股都快变成冰块的时候，身后的门吱呀一声打开了。

一身素色长裙的薛盼小心的探头看了看外面，然后差点被坐在下面台阶的萧寒吓一跳，赶紧提着长裙跑到萧寒旁边。

“萧寒，你怎么了？怎么在这坐着？快起来，地上凉！”

萧寒心里不舒服，不情愿的站起来，刚要质问她为何不答应自己的话，却突然看到宛如天仙的薛盼，责备的话怎么也说不出口。

得体的长裙，略施粉黛的面庞，以及精心装扮的发髻！就算萧寒对这方面再傻，也知道女为悦己者容的含义！

“嘿嘿，薛盼，你真美！”萧寒看着薛盼傻傻的一笑，就感觉刚刚心中的抑郁一扫而光！

面对着如此美女，他恨不得化身成四蹄奔跑的动物！什么王通，刘通，周伯通！哪有自己女朋友重要？