
皇城炼妖司。

黄庭炼化出了第三具分身，也就是剑仙分身。

由于这些年描摹圣像和第一次炼化的经验之下，这一次的分身已经来到了神念境七重天。

黄庭的这具剑仙分身准备混入这一次的大明精英武者之中，近距离的观察叩天门的过程。

而且，体内孕养着戮仙剑，加上诛仙剑阵，黄庭相信能够万无一失。

这些年签到之中，黄庭自然是获得了许多隐匿气息的功法，便是将这道分身修为对外压制在神念境一重天初期的修为。

在隆庆皇帝的圣旨之下，大明的精英武者自然都是汇聚。

涵盖了大明各个领域，朝堂，宗门，江湖散修。

所有人都是来到了龙兴古刹外，工部临时修建的叩天门仪式的广场。

整个广场修建的无比恢弘，上面提前准备了一个个的蒲团，为各方武者提供了一个之后悟道之地。

巨大的广场之上，一个个蒲团犹如一张棋盘之上的一粒粒棋子。

黄庭代表的乃是炼妖司一脉，作为如今的大明第一仙司，自然是无人会去质疑和阻拦。

毕竟，炼妖司之中无论是底蕴深厚的火神，还是横空出世的南京炼妖司黄庭的实力都是深不可测，这一次再多了一名神念境的剑修，也不奇怪。

世人只会越发的佩服炼妖司的底蕴深厚，天骄辈出。

下一代的年轻人，也是以进入炼妖司为荣！

在黄庭选择了一方蒲团坐定之后，便是通过神念观察了起来。

虽然在他的焚烧妖魔之下，天下气运陡然增加，但是想要成为神念境的强者，依旧需要不世出的天赋和惊人的机缘才行。

故而，这一次场地之中的神念境强者也就不出两手之数，更多的还是处于一品初期到一品大圆满的上三境武者。

在黄庭的不远处，便是看到了几个老熟人。

经过南京城的一战，儒圣王阳明修为更进一步，达到了神念境三重天初期的修为。

而海刚峰也是在黄庭的丹药加上一场生死之战之中，来到了神念境二重天巅峰。

到是顾夫人，依旧还是在于神念境一重天，不过，依旧是整个大明王朝唯一的女神话境界武者。

黄庭这一次，也是见识到了另外一个名声在外的神念境武者，便是驻守边关，被誉为镇国侯之后，大明新一代军神的戚继光将军。

戚继光将军由于更多的精力放在了训练军队，演练军阵，有些荒废了自身的修为，如今依旧只是神念境一重天初期。

不过，戚继光将军能够统领士兵形成战阵，通过战阵提升自己的实力。

在这些人之后，便是几位道门之中的神念境道士，以及两位散修。

黄庭神念扫过这些武者，最令他惊讶的还是其中的两人，一人便是依旧还是处于凡体的张居正。

天子望气术之下，黄庭能够感知到，张居正的气运已经由红色转为赤金之色，已经到到了爆发的前夕。

“说不得，这一次就是张居正出世的时机了。”

黄庭心中闪过这样的一丝念头。

而另一人，则是跟在张居正边上的一名女子，由于高拱的缘由，黄庭知道，此人乃是隆庆皇帝的皇后。

“竟然已经达到了一品大圆满的修为，只差一步便是能够步入神念境一重天初期，而且还是修炼的佛门功法。”

黄庭略微一思索便是想明白了，看来这便是武宗在步入上界之前，给隆庆皇帝调教的顶尖战力。

其余之人，徐阶，高拱，李春芳这些，黄庭到是熟悉，也都是在一品巅峰阶段了，不过按他们天赋，估计短时间内也突破不了神念境。

稍等下便是道门和江湖众人，黄庭并不熟悉，也不在意。

观察了一番，便是盘腿坐定，等待武宗的到来和叩天门开始。

...

...

皇宫之中。

武宗和隆庆皇帝站在一起。

武宗如今已经达到了神念境九重天大圆满，三清合一之下，心态也是有了变化。

“这方界域之后就交给你了。我在上界等待我大明后辈的到来。”

“谨遵武宗陛下的教诲。”

隆庆皇帝恭敬的拜了一拜，对于武宗他是发自心底的尊敬，之前他在想，炼妖司之中的火神，当初的戮仙剑剑仙，以及南京的黄庭，这些外人虽然强大，但是毕竟不是皇室血脉。

但是如今，有了武宗，他才恢复了皇室的骄傲和荣耀，这方天下终究还是他们朱明皇族才是最顶尖，亦是最强大的。

在武宗的运筹帷幄之下，如今他的十气神体，第十气乃是鲸吞之气。

有点类似于黄庭阎魔天子真身的吞天魔功。

唯一的区别，吞天魔功能够吞噬任意的物质和灵气。但是，鲸吞之气，只能够吞食气运。

“这一次的叩天门之后，也是朕崛起的开始。”

隆庆皇帝本就有大野心和大毅力，有了武宗陛下的教诲和领路，以及武宗陛下传下的各种修炼心得。

隆庆皇帝有信心在过个数十年，便修炼到天下第一人的程度，君临天下。

到时什么炼妖司，什么火神，什么剑仙，他会念及多次保驾之恩，但是即便如此，也必须臣服在皇权之下。

“时辰快到了，随我去祖庙，叩天门！”

武宗陛下神采奕奕，肌肤之上神辉隐隐，绝世之风姿。

隆庆皇帝自是恭恭敬敬的跟在身后，一前一后，两代帝王，走向了龙兴古刹。

建文帝，懿文太子一脉彻底作古。

武宗如今已经将其一半帝王气运补全，如此豪迈强绝的做派，即便是太祖朱元璋的老师，高彬法师，也是不得不赞叹万分。

高彬法师的修为通天，寿元绵长，即便是武宗都是有些看不透高彬法师的真实实力，明明气息奄奄，但是又修为惊人。

“老朽不过是朱明皇族的守庙人，在祖庙之中苟延残喘而已。”

高彬法师自是感受到了武宗的探查，自嘲的说了一声，同时表明了自己的态度。

“有劳了。”

武宗陛下朝着高彬法师拜了拜，终于明白了，高彬法师早已经和这座古刹合二为一，有点类似神剑和剑灵的关系，应该是在太祖的神通手段之下，将高彬法师的神魂和祖庙融合。

只要祖庙在，高彬法师就一直能够存在下去，不过，他也无法离开祖庙区域，将会一直代替朱明皇族，镇守下去。

隆庆皇帝也是发自真心的拜了一拜，没想到这位就是太祖皇帝出家前黄觉寺的住持，当真是历史之中的人物了。

“去吧。”

高彬法师挥了挥手，一道漩涡出现在了祖庙的上空。

武宗心有感应，便是朝着那里一步踏去，神念境九重天大圆满的修为，充斥在天地之间。

整个皇城都是被这股狂暴的无敌神念扫过，祖庙外的广场之上，所有人都是看到了这令人血脉贲张的时刻！

一道平淡之中带着霸道的声音，从大明界域，直击上界，明武宗法身之下，单手擎天，朝着那方漩涡，叩了上去，巅峰的一击之下，五彩神光从裂缝之中洒了下来。

“大明第十代帝王，太祖血脉，朱厚照，今日开天门！”

PS：今天开始上仙侠强推了，也是作者菌成绩最好的一次。能不能上首页推，就看这一周了，追读非常重要，大家不要养书哈，点一点。还有求个推荐，令感谢lyq12345678的100币打赏~嘿嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050403"  chaptername="第一百零二章  武宗开天门">加入书签</a>
</div>
