    第1718章：三大超神虐猿神

    “猿魔棒法第十三式，天马神猿。”

    袁洪大声怒吼起来，手中一气水火棍越舞越快，甚至连肉眼都无法看到影子，仅仅气浪就掀起去了一大片的尘土。

    见袁洪向自己杀来，宇文成都顿时冷笑起来，不但不退避，紧握凤翅镏金镋迎了上去的同时，暴喝道：“仙凰破天。”

    【宇文成都技能‘雷神’效果2，第3次发动，武力+4，当前武力上升至135。】

    此时的宇文成都，终于把技能全部开启，武力也达到了最高的程度，比137的袁洪也仅仅只弱2点而已。

    袁洪察觉到宇文成都高涨的气势后，整个人不由瞬间变色，但此时他的招式也已经酝酿完毕，箭在弦上已经不得不发了。

    轰……

    一声巨响后，以两位为中心，当即掀起阵尘土，遮掩了两人的声音，紧接着就从烟尘中传来极为秘籍的金属撞击声。

    钉，钉，钉……

    轰……

    又是一次全力对轰后，宇文成都和袁洪两人连人带马，同时从烟尘中倒滑了出来。

    转瞬之间，两人已经进行了数次生死搏杀，一气水火棍和凤翅镏金镋的起码对碰了超过三十次。

    “咳……”

    宇文成都稳定身形后不由闷哼一声，随即连忙运功祛除手臂上的麻痹，暗道：袁洪果然名不虚传。

    袁洪也是一脸震惊，他一直以为排名第八的宇文成都，实力要比第六第七的姜松高宠要弱一个档次，毕竟他在姜松和高宠的交战中都处于劣势，可是现在看来三人之间的实力明明差距不大呀。

    “或许是后来又突破了吧。”

    袁洪心中暗道，却无暇多做考虑，因为姜松已经杀来了。

    “霸王望帝枪，望帝啼血，杀。”姜松大吼道。

    【姜松技能‘枪绝’效果2发动，斗将时，若对方基础武力高于自己，则自身武力＋5；

    姜松基础武力107，八宝玲珑枪+1，玲珑马+1，圣皇+2，枪圣效果1+6、效果2+5+4，当前武力上升至131。】

    姜松所率领的那一路，战斗的过程太轻松，他都还没有热好身，战力也还没激发出来，能打的将领已经被他给杀光了，所以技能的开启速度才会这么慢。

    大部分武者就算是穷尽一生精力，都不一定能把一套枪法给练至大成，而姜松却练了五门顶级枪法，而且全都练到到了大成的境界。

    霸王望帝枪，就是姜松所学五种枪法中的一种，一共也只有六招，前三招霸道无比，乃是霸，后三招为无情之极，乃是无情。

    望帝啼血，乃是霸王望帝枪的奥义，集合六招的精华，霸道于无情并重，乃是一套绝世无敌的杀招。

    之前姜松就是靠着这招望帝啼血，连续七次重击袁洪的兵器一个部位，才成功斩断了陨铁打造的渤海擎天柱，差一点就直接灭杀了袁洪。

    袁洪吃过这招的大亏，自然不可能再吃一次，可让他没想到的是，他精心想到的破解直接，竟然根本破解不了姜松的这招。

    【姜松技能‘枪绝’效果4发动，碰到持枪、锤类兵器使用者时，可封印对方的兵器加成。

    袁洪所持有的乃是棍类武器，而棍同样被算做枪棒大类之内，所以袁洪的神兵加持被‘枪绝’封印，武力-1，当前武力下降至136。】

    封印并不算是负面效果，所以哪怕袁洪有着双重万法的庇佑，但只要不像宇文成都那样三重庇佑，最终以量变来造成质变的话，就依旧无法抵挡姜松的兵器加成封印。

    姜松的这一招望帝啼血，有着近百种的变招，而且攻击的路数也极为刁钻，所以哪怕袁洪提前想到了数种破解之法，也依旧无法真正的破掉姜松的这一招奥义。

    【姜松技能‘枪圣’效果2第三次发动，武力+3，当前武力上升至134。】

    钉……钉……钉……

    在姜松凌厉的枪式，以及漫天的枪影之下，袁洪始终无法破解这一招之下，终究还是选择了主动退避。

    姜松一招得手，自然不可能不放过袁洪，而是选择了继续乘胜追击，和袁洪缠斗了起来。

    袁洪无法摆脱姜松，而宇文成都又攻了过来，两人一左一右将袁洪卡在中间，同时展开狂攻猛打。

    此时，而高宠也已经近在咫尺，而袁洪有根本无力顾及其他，形式可谓是危机到了极点。

    面对武力134的姜松，和135的宇文成都的联手，武力值只有136的袁洪，哪怕是对抗他们两个都要拼尽全力，高宠要是也加入的话他绝对必死无疑。

    眼看着高宠杀到，姜松和宇文成都同时出手，两柄神兵以开山之势直接压过来。

    袁洪退路被封，避无可避之下，只能举棍进行格挡，而这一挡，也让他不得不以一己之力，来和姜松和宇文成都两人进行角力。

    袁洪在四大神猴中属于通臂猿猴，有着拿日月、缩千山的本领，所以理所应当也是天生神力。

    单纯只是拼力量的话，宇文成都和姜松都比不过袁洪，但是两人的力量加起来，在加上内力加持的话，自然能形成一股足矣压制袁洪的力量。

    在姜松和宇文成都的强压下，袁洪连动都不能动一下，哪怕全力以赴，也依旧无法顶开两人。

    眼看着高宠一枪刺来，这一枪要是刺中的话，袁洪必死无疑，心中自然是焦急万分，并怒吼道：“啊……”

    可任凭袁洪再怎么吼，也依旧无济于事，他依旧摆脱不了姜松和宇文成都，所吼的这几声无过是无能狂吠罢了。

    “我真是太高估我自己了。”

    袁洪心中不由自嘲道，他还以为对上姜松等三将后，起码能坚持一段时间，却怎么也没想到马山威那边还没出事，而他反而这么快就要战死了。

    就在此时，一道熟悉的声音，从北传入袁洪的耳中。

    “大哥，小弟我来支援你了。”

    正是梅山七怪中的老三戴礼及时赶到。

    【叮咚，梅山七怪组合技‘七怪杀’效果1、2接连发动，四人齐聚，全体武力+1，且全军士气大幅度提升……

    当前，袁洪武力上升至137；

    金大升武力上升至……

    戴礼武力……

    杨显……】

