 夏四月出门前往郑家的时候，叶青也来到了夏长风的家里。

“叶先生来了，快快请进。”

夏长风客气地说道。

如果只是叶青，那不过就是阳城的一个武功高手，一个小小的老板，根本算不得什么。

但是，叶青背后的人是叶武，夏长风就不得不给叶青足够的尊重。

“叶先生，这次来到我这里，有什么事情吗？”

夏长风微笑问道。

叶青笑了笑，说道：“我听说郑家的郑恩铭和你们家发生了一点误会，不知道是不是真的。”

夏长风叹了口气，说道：“这郑恩铭也太嚣张了，居然敢派人刺杀我侄女，我要是不给他一点颜色瞧瞧，恐怕其他人就要觉得我们夏家好欺负了。

怎么，叶先生也知道这件事情？”

叶青微笑道：“郑家那小子被吓怕了，然后就找到我们叶家这边，让我们帮你们说和一下。

他们郑家其实根本没有胆子来袭击夏小姐，只是因为当时夏小姐和一个叫做龙隐的医生在一起，所以才发生了误会。

这个龙隐是一个非常讨厌的人，连我家少爷都非常厌恶，要不是顾着身份，我家少爷早就捏死他了。

现在郑家又发生这样的情况，统统都是因为龙隐而起，所以，我们觉得是不是让郑家好好给夏小姐赔罪，让郑恩铭意思意思，这件事情就这么算了？”

听到叶青的话，夏长风停顿了片刻，才微笑着问道：“这是二少爷的意思吗？”

“建议，只是一个小小的建议。”

叶青微笑道，“要是你们这边有什么不过分的要求，可以提。”

言下之意，太过分的要求就别说了。

夏长风微微点头，片刻之后才淡淡地说道：“看在二少爷的面子上，让郑家那小子赔我侄女点钱压压惊吧，多少看他们郑家的态度！”

“行，这话我会转达的。”

叶青点点头，“另外，我还得提醒一句，那个龙隐真的很讨厌，还喜欢惹祸。

谁要是靠近他的话，恐怕会受到很大的牵连。”

因为郑恩铭的事情，他们也知道了龙隐和夏四月交往过密的事情，不由得让叶青起了心思。

这龙隐在和叶仁昊不清不楚，要是叶仁昊借着龙隐的关系得到夏家的帮助，这件事情对他可是非常不利的。

所以，他才会亲自跑到夏家来，一边是说和，一边是给夏家一个警告。

可是，叶青的话，顿时让夏长风起了一点反感。

你叶家为四等家族，我夏家虽然是五等家族，但是我们人脉多。

你不过一介家奴，你敢来这么明目张胆地警告我？

就算是你的主子，我身份也不会比他差多少。

想到这里，他立刻淡淡地说道：“我们亏欠四月很多，她情况不是很好，就由她吧！当然，关于龙隐的底细，我们会告诉她的，怎么选择随她。

郑家的事情就到此为止，要是叶先生没有其他事情，就请回吧！”

叶青深深地看了夏长风一眼，微微点头道：“我会把这番话转告给二少爷的，告辞！”

他离开以后，立刻就把夏长风的意思转给了他姐姐叶晓沁，叶晓沁也同样把意思转达给了郑恩铭。

郑恩铭刚收到信息，夏四月带着裘婆婆就来了。

“郑先生，一天时间已经过去了，现在应该给我一个结果了吧？”

夏四月看着郑恩铭淡淡地说道。

郑恩铭已经收到了结果，心头已经有了底气，面对夏四月的询问，他微笑着说道：“夏小姐，我得再次强调一下，我真的从来没有想过对付你。

前天晚上的事情，真的是一个误会，还请夏小姐原谅。

为了表示对夏小姐的歉意，我们郑家愿意赔偿夏小姐一亿作为补偿，还请夏小姐原谅我门的过错。”

“你考虑了一天，就是把一百亿赔偿给我缩减成了一亿？”

夏四月淡淡地说道，“你觉得我是缺你这一亿的人吗？

既然你不想解决，那咱们就走着瞧好了。”

她要的是一百亿，因为就算有四成落在她手里，对龙隐后续的计划都有很大的帮助。

仅仅一亿，能够成什么事？

郑恩铭的态度也陡然变得强硬起来，淡淡地说道：“为了这个误会，我已经多次道歉了，并表达了我的诚意。

要是夏小姐不愿意，我也没有什么办法。”

“那我就自己来取......”夏四月哼道。

她话还没有说完，夏长风就打电话过来。

夏四月眉头一皱，问道：“叔叔，是不是出什么情况了？”

夏长风叹了口气，笑道：“郑家求到了叶家门下，看在叶家的面子上，这件事情就算了吧！另外，你自己小心一点，叶家可是对你最近交往的龙隐，有些意见。”

“就这么算了？”

夏四月有些生气地说道，“我这条命，就值一亿？”

“得顾全大局！”

夏长风沉声说道，“你又没有出什么事情，再加上叶家的面子，这事只能就这么算了。

把这件事情记下来，我们早晚有机会讨算的。”

“顾全大局？”

夏四月不由得冷笑道，“行了，我已经知道家里面是什么意思了。”

很多时候，就为了“顾全大局”这四个字，很多人不得不做出违心的选择。

可是，她都“顾全大局”这么多年了，这最后连一百亿都换不回来？

她心中有些冷。

挂断电话，她看了郑恩铭一眼，一句话都没有说，转身走出了郑家。

郑恩铭看着夏四月离开的背影，瘪瘪嘴笑道：“是你自己不要的，正好帮我省了一亿，一亿难道不是钱吗？”

他心知肚明夏四月是因为什么离开，根本就没有把夏四月的离开放在心上。

有叶家出面，夏家也不得不退。

而另一边，夏四月离开郑家以后，立刻就给龙隐打电话，非常惭愧地说道：“少爷，很抱歉，郑家这边出了点问题。”

“哦？”

龙隐问道，“是出了什么事情？”

夏四月惭愧地说道：“郑恩铭把关系找到了叶家，叶家出面说和，我家里让步了。

答应少爷的那几十亿，恐怕是要不来了。”

龙隐淡淡地笑道：“我还以为是什么事情......这都是小事，我亲自动手好了。

他们郑家，会给我一个交代的。”

 