    第113章 危机感   

    紧接着，陈天骄想到了什么，也朝外面走去。

    

    此时。

    

    门外的一群人正在议论纷纷。

    

    “这个陈天骄，就是仗着跟陈神医有交情，才能请到三爷！”

    

    “等这人情还完了，我看他怎么办？”

    

    “到那时候，陈天骄必死无疑！”

    

    毕竟，在大家看来，陈天骄虽然请来了刘老三，但他依旧是那个废物。

    

    最多也就只能算是有了点关系的废物罢了。

    

    而郭家却不一样，稍微动一下手指头，都可以轻易弄死陈天骄！   

    所以在大家看来，陈天骄早晚都得死！   

    眼下看到陈天骄出来，众人顿时将矛头指向了陈天骄。

    

    “陈天骄，你招惹了郭家，还让郭正钢给你端茶道歉，你真的是找死！”

    

    “对，你还是赶紧去找郭家道歉吧，否则，天皇老子也救不了你！”

    

    林震听着，也反应过来，神色阴冷地盯着陈天骄，“陈天骄，你这样招惹郭正钢，如果不做点什么，我们林家必然会被你所牵连！”

    

    众人心里更是担心了，对陈天骄的怨气是更大了。

    

    “没错，郭总虽然走了，但他的报复绝对不会停止。”

    

    “如果不能求得郭总原谅，我们只怕也得跟着倒霉。”

    

    “都是你，陈天骄你这个害人精，是不是要把我们害死不可？”

    

    众人指着陈天骄连连大骂起来。

    

    陈天骄听着，嘴角勾起一抹冷笑。

    

    “你们会不会死，跟我有什么关系？

    别在这里挡道，否则别怪我不给面子！”

    

    一句威胁，众人心下大惊，下意识地往侧面退让开去。

    

    陈天骄的实力摆在那里，连那些保镖都不是对手，他们可不敢承受陈天骄的拳头。

    

    见状，陈天骄不住摇头，这些人，但凡有点骨气，也不至于混成这样。

    

    当真是，没救了！   

    索性，陈天骄也懒得去理会他们，直接拿着车钥匙出门，开着门口那辆奥迪A8离去。

    

    他老婆还在公司里呢，今天发生了这些事情，他有必要亲自过去，让林梦瑶放心。

    

    而看到这一幕的众人愣了愣。

    

    随即猛然反应过来。

    

    “我靠！这陈天骄，什么时候买了辆A8？”

    

    “价值上百万的车，说买就买，他哪里来的钱？”

    

    “莫非是林梦瑶买的？

    毕竟，林梦瑶是公司的总经理，她的工资可不少。”

    

    “呸！林梦瑶才上任多久，哪里有这么多钱，莫非是挪用公款了？”

    

    这个话一出，众人都精神了！   

    挪用公款，可不是什么小罪名！   

    严重点的甚至还要坐牢呢！   

    林震双目顿时亮了起来，脑海中浮现出一个阴谋诡计，立刻转头向老太太道：“妈，这陈天骄的车，有点问题啊！我建议深查！”

    

    众人跟着点头。

    

    见状，林震勾起一抹冷笑。

    

    今天郭正钢虽然没有将陈天骄搞死，但他已经打算好了。

    

    就拿着陈天骄这个车的由头，哪怕林梦瑶没有挪用公款，也要说成黑的！   

    到那时候，林梦瑶就是跳进黄河也洗不清。

    

    而且，他觉得这个计划，老太太必然会答应，甚至还会主动配合他！   

    然而，他预料中的回答，并没有出现。

    

    只见，老太太神色淡漠，淡淡说道：“陈天骄能买车，那是他自己的本事！账本一直在我手里，根本不可能有挪用公款的可能！”

    

    “这个说法到此为止，以后不要再说了。”

    

    什么！？

    

    听到这话，众人都傻眼了。

    

    啥情况啊！   

    老太太不是最讨厌陈天骄的吗？

    

    怎么今天转性了，竟然帮陈天骄说话？

    

    “可是……”   

    林震也是心里一跳，皱着眉头还想说点什么。

    

    老太太直接打断，“我说了，此事到此为止，不准再提！怎么，我的话不管用了吗？”

    

    林震连忙摇头，“当然不是，妈，您这么相信梦瑶，那我肯定不会多说半句的。”

    

    心里却是有些不舒服了。

    

    老太太今天是怎么回事？

    莫非是被吓到了不成？

    否则怎么会帮陈天骄说话？

    

    不对！   

    老太太肯定是想要赶走陈天骄的，只是现在这么多人在，老太太是不愿意暴露出来，以免落人口舌。

    

    想到这里，林震放心下来，打算上车后在跟老太太商量。

    

    很快，众人上了车各回各家。

    

    林震继续着之前的话题，“妈，咱们真不查林梦瑶？”

    

    老太太揉着太阳穴，最近一段时间事情太多，她都感到一阵心累。

    

    闭着眼说道：“最近一段时间以来，发生了那么多事情，你难道就没看出来吗？”

    

    “看出来什么？”

    

    林震疑惑问道。

    

    老太太叹了口气，睁开眼睛，目光看向窗外，外面的风景飞速变幻，如同她的心情此起彼伏。

    

    “也许是我想错了。”

    

    “他陈天骄，并非是想象中那么简单的。”

    

    “最近一段时间，发生了那么多事情，都没将其赶走，你觉得，区区一个阴谋诡计，就能解决掉陈天骄吗？”

    

    “不可能的。”

    

    “所以，收起你的小心思吧，从今以后，不要再打梦瑶的主意，好好辅佐梦瑶，争取在我死之前，让家族继续壮大！”

    

    这一番话出来，林震面色顿时一变。

    

    眼里闪过一抹森然寒意，但很快被他掩盖了下去，换上一副笑脸。

    

    “好，妈您说什么，我就做什么！”

    

    老太太深深的看了他一眼，道：“你也不要心存不满，实在是没有办法，我们根本不是陈天骄的对手！”

    

    “不过，在我死前，我会留下遗嘱，将公司交给你们父子，我所能做到的，就只有这些了。”

    

    林震听着，心中却很不是滋味。

    

    老太太之前身子骨还是比较虚弱的，最多支撑不了几年。

    

    可经过陈神医的治疗后，老太太的身子骨是一天比一天硬朗……   

    真到了老太太死的那天，只怕偌大的林家，老太太也做不了主了吧？

    

    当然，这样的话，林震没有当面说出来。

    

    只是在这个时候，林震已经察觉到了一丝危险。

    

    如果不做点什么，他大房的地位，将彻底不保！   

    

