    就这样，叶枫和邹雨薇两人一起坐着警车去往了警局。

    一路上，邹雨薇一直默不作声，安静无比，只不过她偶尔偷偷地看几眼叶枫。

    叶枫现在的感觉灵敏无比，感受到邹雨薇的目光，叶枫也是转头看了她一眼。

    看到叶枫转过头来，邹雨薇慌乱地把头转了回去，心中似乎有小鹿在乱跳一般。

    很快，叶枫就来到了警局。

    那三个人贩子被带到审讯室接受专业人员的审问。

    而叶枫和邹雨薇两人则被请到询问室记录整个事情的来龙去脉。

    为叶枫和邹雨薇记录的是一个年轻的警员。

    叶枫如实说出了整个事情的经过，不过对于某些事情，他选择不说。

    比如说那个光头用刀砍在他的脑袋上他却没有事情，比如说他为什么跑得比汽车还快。

    做完记录之后，那个年轻警员倒是有些疑惑地问了问叶枫：“小兄弟，你衣服上的划痕是怎么回事？是被刀砍的吗？”

    “不是，是我追人的时候不小心被尖锐的东西给划到的。”叶枫说道。

    “划了这么多道？”那警员看到叶枫身上少说也有六七道划痕，而且那划痕看起来十分的整齐。

    那年轻警员看了几眼，也没有再多问什么。

    做完记录之后，那年轻警员就说叶枫等人可以离开了。

    叶枫和邹雨薇两个人刚刚从询问室中走出来，就看到一群人围了上来。

    这些人都拿着长枪短炮，对着叶枫这边咔嚓咔嚓地拍摄。

    “这是干什么？”叶枫有些疑惑，他看到这群人身上都挂着工作牌，扛着摄像机，有些摄像机上的标识他还见过，好像是江城卫视电视台的。

    不得不说记者的嗅觉灵敏度还是挺高的。

    叶枫和那人贩子在市区飙车，这本就是一个夺人眼球的事件，这群记者通过关系一打听，才知道这个市区飙车事件又和最近的人贩子拐卖女大学案件有关，顿时间就纷纷蜂拥而来。

    大学生见义勇为，与人贩子飙车追逐，最后救下被拐卖女学生，这可是惊爆眼球的热点事件。

    能够到警局来采访的记者都是后台很硬的，不是市电视台的就是省专项节目的，还有就是一些其他省市的法制栏目的驻点记者。

    然而他们才刚拍照准备采访一下见义勇为的叶枫的时候，突然警局里一队队警察开始发出口令，整装集结起来。

    “发生了什么？”

    一些资深记者敏锐地察觉到将会有大事情发生。

    “人贩子招供了，他们供出了藏匿地点，据交待还有几个被拐大学生此刻正要被运走。”

    潘勇从审讯室走了出来，他长话短说，也没有什么顾忌，毕竟能到警局里来采访的都是有公职的记者，不是社会上那些听风就是雨的网络记者。

    “什么！”

    “大新闻！”

    “潘队...”

    众记者议论纷纷，有些人欲言又止。

    “好了，我知道你们在想什么，市电视台的还有省法制节目的可以跟我们走，其他人暂时在这里候着，以免动静太大打草惊蛇，我保证回来之后会让这两家电视台与你们资源共享。”

    潘勇向大家保证道。

    尽管剩下的人不是十分的情愿，但是也只能服从安排。

    一行人整装待发之后，潘勇在出发之前还特意过来和叶枫说了句。

    “小老弟，你要是有空的话先别走，等我们回来，我有预感这次会抓到一条大鱼，到时候你可功不可没，我一定向市里反应给你颁发一个见义勇为奖。”

    潘勇说道。

    “这就不必了，我去救人也不是为了要奖励。”

    叶枫哭笑不得，这个潘勇已经不止一次说要给自己申请见义勇为奖了。

    “要的要的，你等我回来。”

    潘勇甩下了一句话之后就跟着大部队走了。

    而叶枫则和邹雨薇两人坐在警局的会客室中，也就是上次叶枫和李依然他们坐的地方。

    为了避免记者骚扰他们，警局的人特意给记者安排到拥挤的大厅去了。

    叶枫没想到这才过了多少天，自己竟然又坐在了这里。

    叶枫闲着无聊，就坐在那里自己玩起了手机。

    而那边的邹雨薇则是从自己的那个帆布挎包里面拿出了一本书，坐在那边安静地看了起来。

    叶枫见状不禁一愣，说实话在这种情况下还能拿出书来看的人还是比较少见的。

    叶枫有些好奇地看了看邹雨薇的那本书。

    “这书叫做《平凡的世界》，你看过嘛？”邹雨薇发现叶枫在看自己看的书，就抬起头来说道。

    “《平凡的世界》？书我没看过，电视倒看过。”叶枫说道。

    “电视？”邹雨薇有些好奇，“你是说有一部叫做《平凡的世界》的电视剧？我怎么没听说过。”

    “哦，不好意思我可能记错了。”叶枫哈哈笑道。

    算了算时间，这部平凡的世界电视剧应该是下半年才出来的，他说早了。

    对此，邹雨薇也没说什么，倒是向叶枫介绍起了这本书。

    “其实我很向往书中主人公孙少平身上那昂扬着精神的高傲、挥洒着灵魂的矜持，虽然那个年代大多数人的物质匮乏但是精神上的充盈却始终给人带来面对生活的勇气。真正的勇敢是认清生活的真相后，依然热爱生活...”

    邹雨薇淡淡地说道，她的声音始终平和。

    看着眼前这个穿着朴素，眼神却澄澈无比的少女。

    叶枫突然觉得眼前的这个少女似乎在说她自己，认清生活的真相之后，依然热爱生活。

    看着这女孩的穿着打扮，她的家庭条件应该不怎么样，叶枫心中评价道。

    “对了，你也是江大的吗？你是哪个系的？”叶枫问道。

    “我是法学院的，学的法学，你呢？这这么问，你也是江大的？”邹雨薇这个时候就和叶枫聊了起来。

    “我是商院的，学的工商管理，万金油专业。”叶枫笑道。

    两人坐在那里像是老朋友一样聊着，叶枫觉得和邹雨薇聊天很舒服。

    因为她看起来是一个非常善解人意的女生。

    而这个时候，在江城市郊区快靠近邻市的一个偏僻地带。

    一辆辆警车包围了这里。

