    十万年。

    可谓是一个十分漫长的时间了。

    在这十万年中，叶封的火系中位神神分身完全领悟他所知道的四种火系玄奥。

    这四种火系玄奥分别是“火之元素”玄奥，“火行术”玄奥，“爆之玄奥”，“灵魂攻击”玄奥。

    其中“火之元素”玄奥和“火行术”玄奥已经完全融合。

    在尝试领悟火系第五种未知玄奥的同时，叶封也在尝试着把“火之元素”玄奥，“火行术”玄奥，“爆之玄奥”三种玄奥融合。

    第五种玄奥，叶封至今是一点感觉也没有，更别说入门了。

    至于想要融合的三种火系玄奥，叶封在尝试分别两种融合后，成功将三种玄奥完全融合。现在正在尝试融合四种玄奥。

    总的来说，叶封的火系中位神神分身在这十万年中的收获只是完全领悟了两种火系玄奥和融合了三种玄奥。

    看似很少，可是相比于雷系中位神神分身第三种玄奥才刚入门，火系中位神神分身在这十万年中的收获已经很不错了。

    至于叶封的仙道修为。

    十万年中，叶封的灵魂在魂石的帮助下已经达到了天仙境圆满。

    魂石肉眼可见的缩小了一圈。

    叶封估计，如果没有意外，魂石应该可以支撑他下一个境界灵魂圆满。

    仙魔宇宙，一系法则领悟两条道路就可以成为天仙。

    叶封曾尝试将自己领悟的火系两条“道路”融合，让叶封惊讶的是他竟然真的成功了！

    如今叶封的火系法则，融合了“两条道路”，领悟了四条“道路”。

    除此之外，叶封在尝试着修炼雷系法则后，叶封发现唯一的变化就是原本满是火属性的仙力有一半变成了雷属性。

    火属性仙力可以和雷属性仙力融合使用，威力是单属性仙力的十倍！

    由于叶封不知道仙魔宇宙其他人是不是也能这样，所以叶封不敢对自己的实力妄加推测。

    至于仙力，由于真道界灵气稀薄，加上因为叶封九州大陆一下子冒出许多仙级强者。

    如果仙力有进度条，叶封可能才达到1/10。

    在法则玄奥（道路）上叶封的领悟大概就是这样。

    十万年，众神殿新增了十几个下位神，至于中位神，仍旧只有伯明一个。

    上古天庭更是可怜，十万年，只新增了三个神级强者。

    灵虚宗，十万年前加上叶封一共十一位仙人。

    十万年后，灵虚宗只是增加了五位仙人，由原先的十一位仙人变成了十六位仙人。

    三位是第一代弟子，两位是后代弟子。

    半仙二十多人！

    半仙其实有三十多人，但是许多人在渡劫时身死了。

    这些半仙如果放到盘龙宇宙，都是神级强者！

    真道界，仅仅是叶封所在的灵虚宗就有三十多位半仙，当然这是灵虚宗“一对一”精英教育的结果。

    那么问题来了。

    整个九州大陆，又会出现多少半仙强者？

    说过百可能太夸张了，可是绝对有数十位！

    可是迪亚大陆呢？

    神级强者比之九州大陆的半仙数量少了不是一点半点。

    有人可能会认为仙魔宇宙的人领悟“道路”比盘龙宇宙的人领悟玄奥容易。

    可是事实真的是这样的吗？

    事实确实是这样的，仙魔宇宙领悟“道路”确实比盘龙宇宙领悟“玄奥”容易。

    可是不要忘了，仙魔宇宙虽然达到半仙相对容易一些，可是它有成仙劫！

    半仙虽然跟神级强者一样完全领悟了一系法则的一种玄奥（一条道路），可是两者之间的差距是显而易见的。

    神级强者的神之领域半仙都挣脱不开！

    还有另一个问题。

    圣域极限突破不了最后的一道坎，顶多成不了神，可是半仙渡不过成仙劫却会死亡。

    从这一点看，半仙似乎亏了。

    可要知道地仙的实力最少是下位神的数倍！

    所以，仙魔宇宙和盘龙宇宙的修炼之人，谈不上谁吃亏。

    “也不知道林劲在仙界怎么样了。”

    回想这十万年来发生的各种事情，叶封突然笑了。

    走出青白石屋，叶封在青白石桌旁坐下，然后给自己倒了一杯灵酒。

    喝着小酒，叶封的思绪不由得飘回了数万年前。

    林劲，十六岁突破超凡，二十岁达到半仙，同年，林劲成就地仙！！！

    恐怖的修炼速度顿时震惊了整个灵虚宗！！

    同时也惊动了叶封。

    但是想到盘龙宇宙有十年下位神的，叶封的心态顿时就平静了。

    不过叶封因为好奇还是召见了一下这个叫做林劲的绝世天才，然后夸奖勉励了一番。

    叶封本以为这件事情就这么过去了。

    可是七十四年后，林劲成就天仙！

    二十地仙！

    百年天仙！

    这下叶封心中不只是震惊了，还有疑惑以及对未知的恐惧。

    二十岁成就地仙他还能理解，可是百年天仙？

    看在林劲二十岁成就地仙的份上，林劲百年领悟一系法则的第二条“道路”，他可以理解。

    但最大的问题是，仙力的积累是怎么做到百年圆满的？

    须知，哪怕是他都花费了万年时间仙力才达到地仙境圆满！

    坐立不安的他又一次召见了林劲。

    “二十岁地仙，百年天仙，林劲，你不愧灵虚宗甚至九州大陆万年难遇的绝世天才。”

    叶封放下手中的青白酒杯，然后看向俊秀非凡的林劲意有所指地夸赞道。

    “谢祖师赞赏！”

    一袭白袍的林劲不卑不亢，拱手微笑道。

    叶封沉默许久后还是问道，“虽然不想问，毕竟每个人都有自己的秘密，可是不问我不安心啊。”

    虽然叶封没有明说，但是叶封知道林劲一定知道他问的是什么。

    不出叶封所料，林劲猜到了他问的是什么。

    林劲在沉默片刻后抬起头来，紧盯着叶封的眼睛问道。

    “祖师想听真话还是假话？”

    “自然是真话。”

    林劲又沉默了。

    许久，林劲才再次开口，“我可以相信祖师您吗？”

    叶封站起来，负手背对着林劲道，“如果你不相信我，你就不会出现在这里了。”

    林劲长叹了口气，然后闭上眼睛，又陷入了沉默。

    这次林劲沉默的时间要比之前沉默的时间都要长。

    许久，林劲缓缓道。

    “那我就为祖师解答一下疑惑吧。”

