    陈凡离开了星辰殿，也是再次来到古月城外。

    舔了舔嘴唇，也是琢磨着该如何对古月坊出手。

    他是个睚眦必报之人。

    别人敬我一尺，我敬他人一丈。

    而这时，他的通讯石却是亮了起来，找他的人，正是前几日才刚告别的骆访烟……

    此时的骆访烟脸色苍白，一副异常狼狈模样。

    “陈凡兄，我总算联系到你了，请你帮帮我……”

    “出什么事了？”陈凡微微皱眉。

    “是这样的……”

    当听到骆访烟的描述，陈凡的表情也是变得有些微妙。

    ……

    深山之中。

    破败的庙宇内。

    骆访烟慌乱看着面前脸色苍白，全身沾满了血污的女子：

    “撑住啊，阿茹，我已经请救兵过来了，他的实力很强，那些古月坊的武者一定拦不住他！”

    那位阿茹苍白的脸上闪过一抹异常的血色，双眼之中带着浓浓的疲惫：

    “烟儿，等这次你逃出去，就莫要再去找古月坊的麻烦了，我们不是他们的对手。你之后就离开南域，返回你故乡去吧，以你的天赋，一定能活得更好——”

    骆访烟双眼含泪，正要在说些什么，突然耳朵一动，却是听到外界有声音响起。

    她也是表情一凛，立刻托起面前的女孩，手中一枚玉石闪烁起蒙蒙荧光，二人身体就这么消失在了空气之中，连半点气息都未留下！

    当初其人能够偷袭胡宗，斩出一剑，不只是因为她的“虚空藏剑术”，也是因为其人掌握着特殊隐匿之法。

    很快一道灵光激荡而过，哗啦啦，破败的庙宇却是轰然倒塌下来。

    而后天空一道流光划破，一道人影漂浮在破庙之上。

    “嗯？没人么，我刚才没明明好像觉察到了什么气息……”

    这却是一个少年人。

    若是陈凡在此，一定能够认出，其人便是那羽化门的邬言。

    他微微挑眉，而后却是转过身，化作一道流光，瞬息消失不见。

    而在其离去好半晌之后。

    哗啦啦。

    废墟之中，骆访烟灰头土脸地钻了出来，而那位阿茹，却是已经不省人事，昏迷了过去。

    她驻足看向远处，只见漫山遍野，到处都是燃烧的火光，和激荡的灵光。

    “完了，古月坊竟然做到这种地步……都是我，不该去刺杀那胡宗的……”

    少女脸上闪过浓浓的懊悔之色，却是认为是因为自己刺杀，激化了矛盾。

    而也就在这时。

    旁边寂寥、幽深的树林中，却是突地有几道灵光疾驰而至。

    “我就说，我不会感应出错的吧！”

    邬言冲在最前面。

    原来其人离开是假，却是遮掩气息，藏在了周边。

    而在其人身后，则是几个古月坊的武者，其中便有那才从陈凡手底下被放回去的古月坊少主，胡宗。

    胡宗也是竖起了大拇指：“邬兄果然不凡，感知力竟如此敏锐！”

    邬言自得笑了笑。

    那胡宗舔了舔嘴唇，却是看向那骆访烟脸上满是贪婪和冷厉：

    “我记得你，之前你差一点刺杀了我，这一次，我看你还能往哪儿跑！”

    其人一摆手，他身周的一个个武者，会意冲了上去。

    这几个人，每一个都是十重以上的高手皆是不凡。

    而那邬言却是大喝一声成功在最前：“你们都别出手，让我来！”

    他双眼满是战意，“我早听说过《虚空藏剑术》的名头，不知道比起我的冰火道莲又如何？”

    他身周双色道域分开，一朵朵如同磨盘一般的冰火莲花交织荡漾而去。

    骆访烟将那位阿茹小心放在身后，而后当即化作流光冲出。

    她手中空无一物，而当来到邬言面前之时，虚空破开，一道锐利剑气倏地斩出，却是穿过其面前横压而至的冰火道莲，朝着其后邬言的身体而去。

    邬言双眼闪过一抹愕然。

    虽然之前已经见识过其人的剑术，可是他还是有些没反应过来。

    这一剑太过飘忽，直到真正斩至面前，才看到这一剑的方向。

    防不胜防。

    邬言双眼之中精芒一闪，却是陡然再次抬手，他的身体之上，灵光荡漾，却是膨胀起一个巨大无比的磨盘莲花，将己身完全包裹！

    那飘忽剑气斩在这巨大的莲花之上，并未掀起多大的波澜，便消弭于无形。

    挡住这一剑后，邬言更是冷笑挥手，他身周道域范围之内，一朵朵莲花也是纷涌朝那骆访烟而去。

    骆访烟的剑法的确很强，但胜在出其不意和偷袭之上。

    其人正面作战能力本来就就不强。

    在被对方知晓自己所用剑法之后，效果自然大打折扣。

    而她此时的状态也可以说是极差，才从重伤中恢复没几天，哪里挡得住羽化门的绝世天才。

    当即口飚鲜血，连退数步。

    一个人都打不过，更别提，周边还有不少武者虎视眈眈，其也是心中萌生退意，当即转身，神识卷动身后几近昏迷的阿茹，便倏地朝远处而去。

    “你逃的了吗？”

    邬言哈哈大笑，当即化作流光冲了出去。

    胡宗皱眉看着这一幕，也是摇了摇头：“我们也跟上去。”

    骆访烟不只是剑法玄奇，自身的遁法也是颇为不俗，即使带着一个负担，速度也是快得惊人。

    可惜其人逃得再快，也是摆脱不了追兵，而此时此刻整个山脉都是被古月坊封锁，布置的有禁空阵法，她们也是根本逃不掉的。

    而若是等到古月坊其他高手空出手来，其这点实力也不过是送菜。

    她心中愈发绝望之际，通讯石却是在此刻亮了起来，她慌忙拿起通讯石，陈凡的面容从其上投影而出。

    “我到了，你在哪？”

    ……

    陈凡表情微妙地看着面前混乱的深山，微微挑眉。

    这里乃是凌云门出逃弟子藏身所在。

    距离古月城不过数百里路，算得上极近了。

    骆访烟给他发了求救，请求其人帮忙。

    因为对手是古月坊，陈凡也正想找他们麻烦，直接便同意了下来。

    而此时他的表情也是异常的古怪。

    之所以如此，则是因为到了之后，他却发现这山脉里也不少他可以通过星神印感应到的武者！

    陈凡心中有些有趣：

    “凌云门……是了，妖女当初说过，星辰门当年虽然覆灭，却有两个分支逃出了大乾，其中之一便叫作凌云窟……”

