    楚风知道巨天熊达到了武道人仙级别。

    但没想到对方的实力如此之强，

    九大王族的族长都不是其一招之敌。

    看起来这巨天熊的实力远远超过楚风的想象，

    就算是现在的他都完全看不透对方。

    这时一旁的断桥和远处的雨潼眼中都是泛着异样的神色注视着巨天熊。

    “你们就不要想着逃跑了。”

    “谁若再想逃跑，杀无赦！！！”

    楚风看着这各大势力的领头之人冷冷地喝道。

    最终，这次小世界各大天级势力出动的强者。

    除去领头人之外，其余人全部被杀，一个不留。

    地上已经堆满了尸体，鲜血染红整个地面。

    此刻这禁忌深渊所在的山峰上，

    尸体已经堆积的有四百多人了。

    至于狂龙卫三大卫队六百位精锐则伤亡不到百余人。

    “你真的要和我们各大势力为敌？”

    这时道门二长老看着楚风冷喝道。

    “为敌又如何？”

    楚风不屑道。

    轰！！！

    刹那间，道门二长老目光一凝。

    一股恐怖无形的力量从其脑海中迸发出来，朝着楚风轰杀而去。

    “小心，这是元识攻击！！！”

    这时巨天熊神色一变猛地喝道。

    轰隆隆！！！

    刹那间，这道可怕的元识力量就冲入楚风灵海中，想要对其元神灵魂进行摧毁。

    结果楚风元神所化的这个类似于元婴的小人竟然猛地张开嘴，

    直接就将这道可怕的元识给吞噬掉了。

    噗嗤！！！

    随着这道元识被吞噬掉。

    这位道门二长老神色一变。

    他一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的。

    “你……”

    这位道门二长老看着楚风一脸的不可思议，直接被震惊的不会言语了。

    元识乃是武者突破元婴境，诞生元婴之后便会拥有的。

    元识就相当于玄幻小说中的神识，可以直接查探周围的情况。

    元识一释放出来，凡是在元识查探的范围内的一切，

    都会清楚的出现在其脑海中，犹如雷达一般。

    而且最为重要的是元识还可以进行攻击，

    类似于元神攻击，但是比元神攻击更加可怕。

    可以摧毁一个人的元神灵魂。

    有的懂得秘术的还可以催动元识控制住别人。

    这便是元识的强大！！！

    踏入元婴境，实力提升的越多。

    元识覆盖的范围就越大，威力就越强。

    实力达到一定境界，

    十里之外，便可催动元识杀人。

    这便是元识的强大！！！

    不过元识力量虽然强，

    但若是越到拥有更强元识的强者，一旦元识攻击，

    极有可能被反杀，同时伤及元婴。

    所以一般就算是元婴境强者也不会轻易催动元识攻击。

    除非是实力相差巨大或者是逼不得已的情况下才会催动元识攻击。

    不然一旦伤及到元婴，想要恢复过来十分困难。

    元婴受伤则会影响到整个人的实力。

    看到道门二长老这个惨样。

    其余几大势力的领头强者纷纷放弃了对楚风进行元识攻击。

    “全部给我跪下！！！”

    这时三大狂龙卫队长看着这各大势力领头的强者冷冷地喝道。

    “小子，士可杀不可辱，要杀就杀！！！”

    皇埔云看着楚风冷冷地喝道。

    “哟，挺硬气的么！”

    楚风站在皇埔云面前冷笑着。

    砰！！！

    下一秒，楚风一拳轰赶出，

    当场打在皇埔云的身上，

    直接将其体内丹田和武道元丹给轰的粉碎。

    噗！！！

    皇埔云一口鲜血喷出，脸色瞬间惨白。

    他一身武道力量快速流逝着。

    “你……”

    皇埔云目光死死的盯着楚风，眼中充满不甘的目光。

    “虽然我不会杀你们，但不代表我不会让你成为一个废人！！！”

    “所以你最好不要挑战我的耐心！！！”

    楚风看着皇埔云冷冷地哼道。

    “你这废了他，皇埔族还会来赎人么？”

    断桥不由地说道。

    “他们又不知道这家伙已经是个废人了，该赎还得赎。”

    楚风冷笑着。

    “你还真是够奸诈的。”

    断桥轻轻一笑。

    “我身为端木族族长，我是不会跪的，要杀就杀！！！”

    端木康神情冷漠的喝道。

    “你……看在你妹妹端木小姐份上，就算了，你走吧。”

    楚风看着端木康直接说道。

    “你放我走？”

    端木康目光凝视着楚风。

    “我这只是看在端木馨小姐的面子上，所以才不想让你这位王族族长丢脸。”

    “你若不想走也可以，就让你们端木族的人来赎你这位族长吧。”

    楚风冷道。

    端木康目光深深地扫了楚风一眼，道：“多谢！！！”

    随即端木康就离开了这里。

    “把他们全部抓起来，这些可都是一堆堆的修炼资源啊！！！”

    楚风看着其他人冷笑着。

    这时楚风目光扫向了一旁的断桥。

    “你之前要和我一战，如今要继续么？”

    楚风看着断桥直接说道。

    “你现在的实力的确让我有放开一战的兴趣。”

    “不过你现在刚刚大战完，等你恢复了。”

    “我会再去找你堂堂正正一战的。”

    断桥看着楚风神秘一笑。

    随之断桥转身离开了这里。

    看着断桥离去的背影。

    楚风眉头微微一皱，目光不断闪烁着。

    这个断桥让楚风有一丝捉摸不透的感觉。

    “此人不简单！！！”

    巨天熊对着楚风说道，说的便是断桥。

    “叔叔，你有什么发现么？”

    楚风看着巨天熊好奇道。

    “没有，但我有预感，这个人不是一般人。”

    巨天熊沉声说道。

    “而且那还有一个不简单的姑娘呢。”

    巨天熊目光扫向另外一个方向。

    顺着巨天熊目光扫去的方向望去。

    楚风看到了那位来自神农阁的少女雨潼。

    “是她？”

    看着雨潼，楚风眼中闪过一抹惊异的神色。

    这时雨潼大大方方的来到了楚风面前。

    不过她怀中的那个花楹则回到其腰间的袋子中。

    “雨潼小姐，你也在啊。”

    楚风看着雨潼轻轻地说道。

    “我在附近听到这里有战斗动静，就过来看看。”

    “没想到楚公子如今的实力倒是今非昔比了，更胜之前了，恭喜！！！”

    雨潼看着楚风微笑着。

    PS：楚风也该离开十万藏山前往魔狱了，接下来的剧情又是高潮来临，西方世界的大战拉开帷幕，接下来剧情还没想好，先两更，不好意思

