    罗大海美滋滋地到后厨找老娘汇报进展，结果一边忙活一边听完他说话的老娘只是淡淡地嗯了一声表示收到。

    和自己预想的不一样啊，罗大海有点纳闷。

    老娘不是一直希望自己能和如珍有进展嘛，怎么他带回来的好消息，老娘听了反应这么冷淡？

    按说老娘也不能变化这么快吧？之前还看好他和如珍的事儿，不会过了一个白天就变卦了吧？

    怎么想也觉得不可能，罗大海琢磨是不是他不在家这一白天，家宝又淘气了？

    毕竟这孩子刚有过把奶奶咸菜缸整碎的不良记录，一条腿不能使还这么不消停，所以罗大海首要的怀疑目标就是罗家宝。

    “妈，是不是家宝又淘气，惹您生气啦？您可千万别生气，我收拾他。”

    罗大海一边哄老娘，一边想接手老娘手里的活儿。

    结果罗奶奶根本不交给他，还嫌弃地驱赶道：“你快躲开吧，去把衣服换了。在家穿新衣，出门无新衣。懂不懂？”

    说完还生怕罗大海出门穿的这身体面衣服溅上油点子似的，拿脚把儿子往旁边踢了踢。

    被老娘踢远了两步的罗大海有点茫然，不是心疼衣服嘛？那您老人家给我新裤子踢了个脚印子算怎么回事？

    可罗大海也不知道老娘是哪儿气儿不顺，咱也不知道，咱也不敢问了。

    “那我去换衣服，妈您别累着了，我马上来。”

    想了想，罗大海觉得还是不要在老娘不高兴的时候触霉头，得从长计议。

    交代了一声，罗大海就匆匆回屋换衣裳去了。

    罗奶奶扭头瞟了一眼儿子的背影，心里直发闷。

    这败家孩子，天大的事儿都瞒着她，她这么养了这么个傻玩意儿？

    是了，罗奶奶无意间听见了罗顽顽和谢轻的对话。

    对话的内容让老太太听得眼前直发黑，她看着长到十几岁的孙女儿，竟然不是她的亲孙女儿嘛？！

    饶是活了大半辈子了，罗奶奶也有点招架不住这突如其来的打击。

    比之前知道蔡巧英偷人还令她震惊和难以接受。

    一开始是震惊，紧接着是愤怒，想到儿子当年的所作所为，竟然是帮着姓奚的女人骗了所有人！

    罗奶奶隐约知道她第一个二儿媳没死，还活着。可她是真不知道顽顽不是大海亲生的呀！

    当年的事儿，她以为的很多无奈造成的，可她万万没想到，情况比她知道的还要复杂。

    一时间，罗奶奶不知道是该生气儿子骗得她好苦，还是该心疼儿子给别人养了十几年闺女。

    好在之前经过儿子离婚这件事，罗奶奶的承受能力得到的大幅度的提升，知道了真相竟然没有立时发作。

    尤其是她想到顽顽说的话，这孩子是个有良心的，明知道城里的亲爹妈条件好得不是一星半点儿，却毫不动心。

    这一点总算让罗奶奶感到些安慰，起码这孩子没白养。

    俗话说，生和养，都是恩。

    虽说顽顽不是他们罗家的血脉，可毕竟打从降生就在罗家，能没感情吗？

    这是个有情有义的孩子，没被富贵迷花了眼，实在难得。

    基于以上的考虑，罗奶奶把所有的情绪都压在了心里，没有当着罗顽顽的面发作。

    可是罗大海回来了就不一样了，这个熊玩意儿，罗奶奶现在真是看到就来气，所以能给他好脸吗？

    换好衣服来厨房干活的罗大海依旧受到老娘的冷遇，后来罗奶奶实在怕自己忍不住臭骂他一顿，就回屋歇着去了。

    罗大海以为老娘是今天看店累着了，所以情绪不好，也没在意，寻思着晚上给老娘整点可口的饭菜补补。

    用餐的高峰期过去，面馆的食客也就三三两两了。

    罗大海开始着手整治一家人的晚饭，罗顽顽做小掌柜做得有点饿，就抽空溜到后厨来寻口吃的。

    正好罗大海炸春卷呢，刚出锅的春卷外皮酥脆，内馅儿丰富，罗顽顽也不怕烫，拈起一个就咬。

    “我的祖宗哎，你也不嫌乎烫！”

    罗大海一瞅闺女两只白净的小手来回倒腾那热乎乎的春卷，就这还不忘先咬上一口解馋，拿孩子一点办法都没有，赶紧取了个小碟子让罗顽顽把手里的春卷搁里头。

    烫手的春卷有了着落，罗顽顽一手端着碟子，一手拈着春卷咬。

    “饿啦？”

    看闺女不怕烫也要咬一口的架势，罗大海一脸的疼爱，连说话的语气都温和了好多。

    要是这会儿罗家宝在旁边，准得愤愤不平。同一个爸爸，不同的待遇。

    “唔——主要是爸爸的手艺太棒啦，不先吃一个觉得亏了。”

    罗顽顽忙不迭地把嘴里的食物咽下去，弯着眼睛冲爸爸撒娇。

    “哎呦，我闺女还是我的忠实支持者呐。喜欢吃就吃，我整了这么老些呢。”

    罗大海又给罗顽顽的小碟子里夹了两个春卷，他里头的馅料主要用了粉丝、香菇、冬笋和瘦肉制作，又香又鲜。

    包裹在春卷皮里面，油炸过的香气十足的诱人，难怪罗顽顽就算烫也要先吃为敬。

    “爸爸超厉害！”

    味蕾得到了满足，罗顽顽还搞笑地学电视里的腔调，惹的厨房里其他人听了也忍不住笑起来。

    “对了，闺女，爸不在家的时候，谁惹你奶奶不高兴了？”

    刚才问老娘没问出来，还挨了一脚，罗大海忍不住向罗顽顽打听情况。

    “嗯？我奶不高兴了吗？没有吧，中午她还乐呵呵的呢。”

    开始朝第二个春卷进攻的罗顽顽，听老爸这样问，也是一头雾水。

    她是真的没发现奶奶不高兴啊，爸爸怎么会这样问？

    “那怎么刚才对我虎着脸，还踹了我一脚。”

    罗大海也不嫌乎丢人，自己闺女都快上初中了，他还挨老娘的踹呢。

    “啊？奶奶还踹您了？可是我和家宝都没惹奶奶生气啊，是不是您回来说错话惹奶奶不高兴了？”

    情况有点棘手啊，奶奶这都动手，哦不，动脚了呀。

    罗顽顽顿时也不急着吃了，帮老爸分析起可能惹到奶奶的情况。

    “我这才刚回来，还带回的好消息，可你奶一点反应都没有呢。指定是我不在家的时候谁招她了。”

    这个锅，罗大海坚决不背，言之凿凿地否认是自己的原因。

    父女俩皱着眉头，苦思冥想，到底也没想出个所以然来。

    他们哪儿知道，本来都是藏在心里头的秘密，一夕之间已经让罗奶奶全了解到了。

    