    第170章 瑟瑟发抖的巨妖们   

    无尽之海，阻隔武者世界和修仙域。

    

    这里从来都不是什么安全之地。

    

    反之，这里异常凶险。

    

    对修仙者也是一样。

    

    海底深处隐藏着一些超级海妖，它们翻天倒地，残忍凶悍，任何一个修仙强者也不敢冒然进入海底最深处。

    

    因为，这里是另外一个世界。

    

    有着属于海妖的秩序，势力。

    

    十年前的一次‘神秘人’进入，妖皇陨落，妖皇所在的部落遭受重创从而掉下神坛，各大势力重新洗牌。

    

    海底深渊。

    

    一双双墨绿色，赤红色的眼睛睁开。

    

    各色各样的眼睛就如同探照灯一样直接照在龙逍的身上。

    

    龙逍目光一扫，看着黑暗深处那一双双巨大的眼睛，心中暗叫一声，“不好！”

    

    “这是跑到海妖窝里来了？”

    

    小萝莉也脸色发白，“糟糕，要变成海妖的宵夜了。”

    

    光凭那巨大的眼睛就知道这些家伙不好惹，而且散发出来的气息极度的凶残。

    

    当初，万妖山脉的王者黑山身上散发出来的气息和这些海妖一比简直就是蝼蚁和大象。

    

    可能一招就能将他击成粉末。

    

    “怎么办？”

    

    龙逍心神一沉。

    

    身后的灰袍老者离他不过百米，立刻就能追到他。

    

    这是前有狼后有虎啊。

    

    “咔嚓嚓……”   

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    黑暗中黑影在移动，彷如一座大山在移动一般。

    

    极其庞大。

    

    灰袍老者也面色一紧，沉沉一声，道：“小子，把她交出来，我们各走各的路。”

    

    他也怕了。

    

    这是海妖的世界。

    

    一旦他身上的结界护盾碎裂，他的肉身不一定能承受住压力，再就是他下面最少有十头接近妖皇实力的海妖。

    

    这种‘怪物’他也不好对付。

    

    再则，对于杀龙逍，他更想得到小萝莉。

    

    只要小萝莉在手，他就能让白墨跪在他面前。

    

    小萝莉脖子微微一缩，对着龙逍摇摇头，可怜巴巴道：“别把我交出去，好吗？”

    

    百变小萝莉。

    

    可以可爱，可以冰冷，也可以阴狠，还撒娇，装可怜。

    

    小萝莉很清楚落在灰袍老者手里的后果，一定是生不如死。

    

    龙逍道：“那就好好听话。”

    

    小萝莉的头点的跟小鸡啄米似得，“嗯，嗯，嗯。”

    

    龙逍意念一动，“蛋蛋，力量恢复几成了？”

    

    蛋蛋：“半成。”

    

    龙逍：……   

    看样子没有一天两天的时间龙蛋是无法恢复过来。

    

    没有蛋蛋的雷击，他的‘鸿蒙如来’无法对灰袍老者的实质性伤害，这个时候正面刚的话他没有任何优势。

    

    而且。

    

    灰袍老者的话根本不可信。

    

    修仙者的嘴，骗人的鬼。

    

    龙逍也不傻，交出小萝莉？

    

    呵呵！   

    万万不可能的！   

    小萝莉现在是他手中的‘王牌’，只要在他手里灰袍老者就不敢冒然攻击。

    

    想到这点，龙逍看着黑暗深渊，暗暗一声，“继续下潜！”

    

    意念一动。

    

    将‘幽灵步’的极限速度发挥出来。

    

    “叮！”

    

    “幽灵步熟练度＋2”   

    ……   

    灰袍老者见龙逍继续下潜面色一紧，恼怒一声，“我看你是在找死。”

    

    顿时。

    

    他没有犹豫。

    

    嘴里念念有词，两眼怒瞪，“仙法，结界之笼，给我收！”

    

    仙劲释放。

    

    海水中一道强大的力量袭出。

    

    龙逍明显感觉到身后强大的力量涌来。

    

    小萝莉立即道：“是结界仙法，他要把你困住。”

    

    虽然她没有修为，但是她见多识广，各种仙法都见过。

    

    而且她的感应能力极强。

    

    小萝莉有些急，道：“怎么办啊？

    结界之力马上就要追到你了，一旦被结界之力笼罩住就再也冲不出去。”

    

    “快，快，快想办法啊！”

    

    “闭嘴！”

    龙逍狠狠一声。

    

    办法他一直在想。

    

    但是……   

    和灰袍老者的修为差距太大了。

    

    根本不在一个水平上，再加上黑暗深处还有那些虎视眈眈的海妖，这些家伙很有可能跳出来一口将他吞了。

    

    龙逍不断的加速，冲击。

    

    结界之笼在水中的速度也没有陆地上那么快，稍稍有些阻力，也正是如此龙逍才不断加速冲向更深处。

    

    “你逃不掉的。”

    

    “乖乖就擒吧。”

    

    “一个武者能让我使出结界之笼，你可以瞑目了。”

    

    “哈哈哈……”   

    灰袍老者也在不断的加速，控制的‘结界之笼’也在疯狂的追向龙逍。

    

    黑暗中。

    

    那些巨型海妖并未出手。

    

    如果是平常一旦有人类进犯它们的领域，几乎是瞬间扑来，绝对不会给人类任何机会。

    

    可是现在……它们一动不动。

    

    刚开始灰袍老者还心有余悸，比较担心海妖出手，可是这么久都不出手，那他也就不管那么多了。

    

    速度提升的更快。

    

    手中的结界之笼扩撒的大。

    

    他绝对不会让龙逍逃掉。

    

    绝对不能让小萝莉逃了，这是他唯一的机会。

    

    “啊……”灰袍老者发出一声暴怒，速度也是提升到极限，虽然他又护盾可是并不能像龙逍身上有避水珠那样。

    

    越来越近。

    

    结界之力近乎就在他的身后。

    

    小萝莉死死的抱住龙逍，两眼闭上，心中默默祈祷，“千万别追上，千万别追上。”

    

    龙逍全力冲击。

    

    思绪转不停。

    

    除了时间法则之外，他没有任何办法。

    

    可是。

    

    二级时间法则的秘法，时间停滞并不能持续几秒。

    

    几秒钟时间根本不够做什么。

    

    龙逍想做的是什么？

    

    搞死他！   

    时间法则并不具备攻击性，以他现在的力量也杀不死灰袍老者，他本想借助深水气压碾碎灰袍老者，可是并不行。

    

    气压连他身上的护盾都碾不碎！   

    黑暗中。

    

    随着龙逍越来越接近海底，那些巨妖一动不动。

    

    龙逍和灰袍老者并未察觉到，那一双双墨绿，赤红的巨眼在颤抖，在不停的颤抖。

    

    “是他吗？”

    

    “是，绝对错不了！”

    

    “就算把他烧成灰我也认得出来，气息，就是这种气息。”

    

    “就是他。”

    

    “我们怎么办？”

    

    “能怎么办？

    能逃掉的吗？”

    

    “我们逃不掉的。”

    

    “他好像在逃吧？”

    

    “逃？

    他用得着逃吗？”

    

    “难道他在试探我们？

    对，肯定是在试探我们。”

    

    “那还等什么？”

    

    “小红，小绿，动手！！”

    

    

    

