    第十二卷  仙罡第十阳  第1907章  天逆大mén！

    这十多个绿魔洲修士，此刻一个个低头，神sè极为恭敬，向着那散去了玄劫威压后，中心地带蝎庙崩溃所化的风暴一拜。

    那风暴中的空劫气息，极为浓郁，卷动天地而起，在那风暴中呼啸肆虐，散开八方中，使得天地sè变，苍穹避退一般。

    在那风暴内，有一个若隐若现的身影，那身影修长，一头长发在雾气内飘动，看不清样子，但那空劫的威压，正是从这身影内散出。

    虽说仅仅是空劫初期的威压，但却给了这四周所有修士，一种来自心神的颤动，似他们面对的，绝不是一个空劫初期之人，而是一个修为到了空劫最巅峰的无上大尊！

    那风暴内的身影，在许久之后，慢慢的一步步走出，渐渐的从模糊变的清晰起来，直至完全的走出了风暴后，王林看着天空，神sè平静。

    他感受到了身体内，在毁灭了第九次玄劫后，如同是轰开了压制其修为增长的隔膜，使得其修为骤然攀升，直至进入到了空劫初期的程度！

    “空劫……”王林闭上双眼，在他的体内，有一个巨大的漩涡在急速转动，那漩涡内散发出惊天的气息，做这股气息下，王林有了一种似掌开就可握住天地的感觉。

    这种感觉，很奇妙。

    半响后，随着王林身后那风暴慢慢消散，王林蓦然睁开双目，其右手抬起狠狠的一握之下，阵阵砰砰巨响在其手心内传出，一股超过了空劫初期的恐怖之力，在其手中赫然凝聚而出。

    随着其右手一握，其脚下大地立刻轰鸣，却见无数裂缝骤然间卡卡撕裂开来，向着四周横扫蔓延之下，其体内那空劫威压，轰然扩散，四周那十多个绿魔洲修士，一个个神sè变化，急急后退，惊疑不定的看向王林。

    他们在王林身上，没有感受到任何属于绿魔蝎的气息，此刻看去中，这十多个修士面sè一变。

    “空劫的感觉……”王林低头看着自己握住的拳头，正要离去，但忽然间，他神sè一动，感受到体内灵魂中蕴含的天逆珠子，在自己成为了空劫修士后，赫然幻化运转开来，传出阵阵吸撤之力，似要从自己身体内散出，向着下方大地蔓延而去。

    甚至隐隐的，王林第一次，清晰的感受到，体内天逆珠子上，散出一股意识的bō动，这股bō动，透出一股强烈的渴望！

    这种意识的bō动，王林在没有成为空劫前，绝无法如现在这样如此清晰的察觉到，随着其修为的增加，似这天逆，也变的大为不同起来。

    王林双目寒光一闪中，略一沉yín后，其右手蓦然抬起，向着下方大地一拳而去！

    在其拳落的过程中，化拳为掌，在这一拍之下，大地轰轰，那无数裂缝直接崩溃，向着四周无穷卷起扩散开来。

    一股毁灭之力，轰然爆发，进入大地后，使得大地崩溃中，出现了一个巨大的凹形深坑，此坑大xiǎo约数千丈范围，向着大地深处疯狂的蔓延，转眼间，就深入这大地最底部！

    在这蝎庙底部，正是那镇压绿魔蝎魂所在之处！此刻王林一掌之下，地面坍塌，那巨大的深坑赫然直接与那封印蝎魂之地，立刻连接在了一起，被强行轰开。

    在这大地被轰开的刹那，一声让四周那十多个绿魔洲修士心神颤抖的嘶吼，从那深坑中骤然传出，这声音极为凄厉，更有一股滔天的怨气轰然爆发。

    在这嘶吼中，却见那深坑内立刻冲出大量的绿sè雾气，这雾气如同气柱一样，直接从深坑能冲天而起，在天空上，赫然化作了一个巨大的绿魔蝎

    此蝎约数万丈大xiǎo，出现之后立刻遮盖了天空，形成了巨大的yīn影，笼罩大地的同时，那十多个绿魔洲修士，一个个神sèlù出骇然！！

    “绿魔大人！！”

    “这……这发生了什么变故，绿魔大人之魂既然出现，那么此人，又是谁！！”

    “难道他不是绿魔大人夺舍后的复活！！”这十多个修士之前便有疑huò，此刻在看到那深坑中冲出的绿sè雾气形成了绿魔蝎魂后，一个个心神轰鸣，一个让他们无法置信的念头，立刻浮现在脑海内！

    “王林！！他是天牛洲的王林！！”这十多个修士中，其中有一人来自道魔宗，且此人，正是一百多年前，在绿魔洲与孟土洲边缘位置，参与了追杀王林的道魔宗修士之一！

    他之前内心便有些迟疑，此刻脑中轰鸣间，立刻认出了王林的身份！！

    那从深坑内散出的绿魔之魂，发出了剧烈的嘶鸣，其庞大的身体在天空闪烁，死死的盯着王林。其身体上，有四道红sè的符文印记，分别封印在其头部，尾部以及前后身躯上，散发出镇压之力。

    这四道符文印记，正是当年仙祖施展出来，用来镇压此魂，化作绿魔洲的力量！

    王林的身体，在这绿魔蝎面前，极为渺xiǎo，但他站在那里，冷目看去，却是散发出足以压过那蝎魂的气势。

    他白发披肩，在那蝎魂幻化嘶吼的刹那，右手缓缓抬起，向着那蝎魂蓦然一拳打出，这一拳，蕴含了王林的道古之力的同时，更是把他体内的空劫修为全部爆发出来，形成了一股轰天之力，直奔那蝎虎而去。

    轰鸣在瞬息间惊天而起，那蝎魂全身一震，身子蓦然倒卷，其身仿若被狂风呼啸，要生生吹灭一般，但就在这时，这蝎魂身体上的四道符文封印却是骤然闪烁起来，在那闪烁中，生生的抵消了王林这一拳之力，使得那蝎魂在退出了数千丈后，其身依旧！

    吼！！

    那蝎魂通体一震中，再次咆哮起来，庞大的身子一晃之间，直奔王林冲来，与此同时，一个yīn森愤怒的神念，在这四周回dà

    “凡吾绿魔修士，斩杀此人！！”

    在这神念扩散中，四周那十多个绿魔修士一个个神sè变化，盯着王林，立刻齐齐冲出，化作十多道长虹直奔王林而去！

    “仙祖的封印，这么多年来，还是如此强大，可见当年仙祖的修为……”

    王林冷冷的看着那蝎魂临近，他体内那天逆珠子的运转，在此刻已然达到了极限一般，从其内传出的那股渴望的意识，更为强烈。

    目光一闪，王林右手抬起，向着那来临的绿魔蝎，骤然一挥间，在他的手心内，却见那一片白光闪烁中，那天逆珠子，在王林到来这仙罡后，第一次出现在了这片天地间！

    这天逆珠子刚一出现，立刻散发出无尽白光，那光芒扩散中，立刻映照八方。那来临的蝎魂到这天逆珠子的刹那，愣了一下，但几乎是立刻，它眼中就lù出了无法置信的骇然与恐惧，发出了一声凄厉的嘶吼中，其庞大的身子生生停止前行，疯狂的倒卷疾驰后退！！

    “白光……这是……这是白珠！！”

    其恐惧的神sè，骇然的后退，让那四周十多个冲来的修士，一个个立刻愣在那里，目光纷纷凝聚在那散发无尽白芒的天逆珠子上！

    这蝎魂后退疾驰虽快，但却快不过那让它恐怖的天逆珠子，却见这珠子蓦然一飞间，以无法形容的速度，直接就临近了那巨大的蝎魂，砰的一声，在那四道符文印记闪烁间，赫然穿透这印记的防护，直接进入到了这蝎子的魂内深！

    在进入其内的刹那，一股恐怖的吸撤之力，骤然从这天逆珠子内轰然扩散，那数万丈大xiǎo的巨大蝎魂，在四周那十多个绿魔修士ròu眼可见中，急速的缩xiǎo。

    一息、两息、三息！！

    三次呼吸的时间中，这庞大的蝎魂疯狂的收缩，竟然全部被那天逆珠子吸收入内，转眼不见踪影，只有那四个仙祖当年留下的印记，漂浮在四周，在没有了被镇压的蝎魂后，猛的一闪，化作一片飞灰消散在了天地之间。

    这突然的一幕，让那四周十多个修士几乎魂飞魄散，此刻的王林在他们看去，如同噩梦一样，顿时疯狂的四下散开，各自不顾一切的施展神通，用最快的速度急急逃遁而去。

    王林没有去追这十多个人，而是站在那里，望着吸收了完整蝎魂的天逆珠子，目光一闪中其右手抬起虚空一抓。

    立刻那天逆珠子直奔王林右手而来，被王林握在了掌心内。

    在握住这天逆的一瞬间，王林身子蓦然一震，他清晰的感受到，这天逆珠子似有了又一次的圆满，其内正进行着翻天覆地的变化。

    略一沉yín，王林左手向着四周一挥，立刻在他的四周，凭空出现了一片风暴，这风暴笼罩四周千里，散发出恐怖的气息，阻止一切生灵踏入其内。

    做好防护之后，王林没有犹豫，去神识立刻轰入天逆珠子内，他要去这天逆珠子再次圆满后，会出现什么样的变化！

    在王林神识进入手中天逆珠子内的瞬间，他眼前骤然一huā，待清晰时，他已然出现在了一处无边无际的虚无之中，那虚无极为浩dàng，天空中，有一扇似连接天地的巨大的mé

    那mén上，有一只青sè的手臂，散发出毁灭的气息！

    天逆大mén！

    bk

    b