    第143章大神，你老婆又被拐了18

    下午宋星河依旧是在上课，小蒋怕唐姝无聊，带她去露台晒了会儿太阳。

    快下班的时候，唐姝也带着整理好了宋星河这个月的行程，挨个去加了工作方面的联系人。

    她垂眼盯着手机，准备去找宋星河的时候，微信里收到了宁潇潇的信息。

    唐姝回忆了下剧情,这段时间女主好像是手受了伤，暂时打不了游戏，心情处于低谷期。

    但宁潇潇这个时间依旧是替补队员，所以相对来说对事业并不影响。

    但女主这时候有点自卑，心理压力很大。

    唐姝作为宁潇潇唯一的朋友，这种时候也一直陪伴在她身边。

    眼下。

    宁潇潇这会儿情绪有些崩溃，很需要她,想让她来一趟俱乐部。

    唐姝顿了顿,就给她回了消息，让她不要着急，她很快就来。

    这时候也快下班了，小蒋直接找到唐姝，说要送她回家。

    唐姝想了想，在手机上打字：[我要去一趟朋友那里，不用麻烦你了，我可以自己打车]

    这怎么行。

    小蒋直接拒绝：“没事的小唐姐，我的工作里就有送你回家这一项，您把朋友地址发我，我送你过去就成。”

    唐姝愣了一下，只好点头。

    打出字：[ACG俱乐部]

    “ACG!”小蒋直接兴奋,“小唐姐，您朋友是ACG俱乐部的啊！好厉害。”

    ACG俱乐部过去一直不被人看好，选手的能力比之最好的俱乐部隔了一道天堑,像一些大型比赛,往往初赛就会被淘汰。

    但就在七年前,G神空降了ACG。

    那时候G神还不是G神,并不为人所知。

    奇怪的是，俱乐部老板偏偏就全然信他，后面俱乐部招青训生，也是一手由G神操办。

    最后由顾时昀亲手组建了一只队伍。

    ACG的神话就此开始，当时震惊了整个电竞界。

    最鼎盛之时，可谓遇神杀神，遇佛杀佛。

    从此之后，ACG俱乐部也水涨船高，新鲜血液都挤破了头想进ACG。

    也就是说，如今的ACG俱乐部在国内的影响力称得上是当之无愧的第一。

    也难怪小蒋会这样兴奋，一般人根本连ACG的门槛都跨不进去，凡是能进去的，哪怕名次最末都不容小觑。

    唐姝也没想到小蒋会这样兴奋。

    她愣了下，轻轻冲对方弯了下唇。

    于是小蒋又开始给她讲ACG的传说。

    其中名字提到最多的就是G神。

    G神各大比赛从不露脸，粉丝最多只能看到G神墨镜下性感漂亮的一截下巴。

    还有镜头切到画面时，在键盘上灵活操作的一双修长手指，曾一度被誉为手控福音。

    原著中也经常会提到G神，对方是ACG俱乐部的荣耀和标杆，又因为行事作风一度被蒙上神秘色彩。

    可以说,几乎玩电竞的，就没有人不以G神为毕生追逐的偶像和标杆,就连女主也不例外。

    以至于原著后期，男主还经常会因为女主偶像是G神而暗暗较劲吃醋。

    唐姝听小蒋讲的这些，有些与原著重合，有些却是原著不曾写过和出现的。

    G神的形象，似乎逐渐在她脑海中立体起来。

    百年难遇的奇才，如高岭之花，不败之神。

    ?  ?小蒋，一个既可以抹黑G神，也可以帮他助攻的神秘存在。

    ?  

    ????  

    (本章完)

