    咒语准确无误的击中在牡鹿身上，位于后面的小天狼星急忙变回人形，他焦急的说：“别动手，哈利，他是詹姆，是你的父亲啊！”

    “什么？！”

    哈利傻傻的呆愣在原地，他不敢相信的看着眼前的牡鹿, 手中的火焰瓶无力的掉在地板上，心里面响起海默教授交给他这道咒语的目的——

    可以杀死守护神.......以及变成守护神的巫师。

    他......他刚刚亲手杀死了自己的父亲。

    就在这时，火焰瓶底部的魔法阵散发出一阵漆黑的微光，并在眨眼间变得愈加浓烈，形成一团浓郁无比的漆状物。

    大团大团的黑烟充斥了整个房间，哈利手忙脚乱的想要将瓶子重新塞回到巫袍里面, 他拼了命的喊道：“快跑！离这些东西远一点，它会把你杀死的, 快点走啊！”

    一只大手伸到哈利的面前，同样变回人形的詹姆将地板上的火焰瓶捡起来，他仔细盯着底部的魔法阵，在瞧了一阵子之后问：“托比是这么教你们的吗，让你们以为可以利用这种方式杀死守护神？”

    哈利傻傻的看着被黑雾围拢进去的“格杰恩”。

    “你为什么一点事都没有？”

    “因为，这道魔法阵与杀死守护神无关......”

    詹姆凝重的说：“它只会召唤死去的守护神，以及曾经拥有它的巫师。”

    就在詹姆刚刚说完这番话以后，所有的烟雾都集中在一块，从天花上坠落，坠落，落到三人面前的床铺上。

    有什么东西从里面跳了出来。

    正摆着一副斜趟姿势的艾尔出现在他们眼前，它反复做着抛东西的动作，心里面疑惑豆子怎么突然不见了。

    等它懒洋洋的睁开眼，看到屋子里一副如临大敌的三人后，艾尔立马被吓了一跳。

    它眨眨眼，目光来回打量着三人，忽然又从床铺上跳起来，露出一副看起来丝毫没威胁力的阴冷笑容。

    “呀呀呀呀呀——”

    【抓到你们了, 哈哈哈——托比，快上——诶，托比？】

    【托比？你去哪了，托比？】

    幸亏屋子里的三人都没戴着防妖眼镜，他们根本不知道艾尔究竟是在慌乱的大呼小叫，而是彻底将它看成了托比即将到来的威胁。

    “格杰恩”及时制止了小天狼星想要制服艾尔的举动，他语气真诚地说：“我没有恶意，只是有些事不太方便让你们知道——你应该能听懂我说的话，对吧？”

    哈利下意识提醒道：“艾尔先生确实能听懂巫师的语言，它不是一般的嗅嗅。”

    此时艾尔终于发现托比并没有跟着自己一块过来。

    这可不太妙啊......

    它虽然有些不一般，但也很难在这种时候抵挡住詹姆与小天狼星的联手袭击，毕竟它手里连一根魔杖都没有——诶？哈利正拿着他自己的魔杖。

    身为考古学家的助手，艾尔不止一次遇到过这种危急的时刻，它很快就计划好了一切。

    “呀。”

    艾尔语气深沉的点点头，就当是回答“格杰恩”的疑问了。

    哈利感觉自己眼前出现了幻觉，他差点以为艾尔先生要做出将头发捋到脑袋后面的动作——随即他又想起来艾尔先生的头发没那么长，只有一层薄薄的绒毛。

    “这样事情就好办多了。”“格杰恩”继续说：“我也不想在这种时候遇见托比，更不希望招惹额外的麻烦——是的, ”

    在看到艾尔质疑的目光后, “格杰恩”摇头说：“我是抢走了他的魔法球, 但我不得不这样做，一会儿我还有需要用到它的时候，就在今晚——我必须亲手毁掉它才行。”

    “呀？！”艾尔被詹姆的话吓得尖叫出声，这个人脑子里到底在想些什么？

    “你和托比都不明白。”“格杰恩”语气严肃的说：“自从你们在拥有这件造物的那一刻起，你们就已经被诅咒了——我指的不仅仅是尼斯湖遗迹带给你们的希望复仇的诅咒，还有另一个人始终在关注着你们，他已经为此计划很久的时间了，久到超乎所有人的想象，而对方的目的就包括魔法球，以及魔法球的拥有者——也就是你和托比。”

    “是的，”

    面对惊愕的艾尔，“格杰恩”飞快的解释道：“我清楚你与托比之间的联系，肯定不止是守护神那么简单，对吗？他把自己一部分的灵魂灌注到你身上，所以才会让你看起来不是那么的充满......威胁，我只能这么形容你，因为莉莉跟我讲过，托比的守护神没有这么小，你肯定不是他守护神的真实模样。”

    “那个人逼迫我学会一些难以想象的魔法，让我知道魔法究竟能做到怎样的地步，包括泯灭自己的人性。我想托比在你身上投入的情感大概是好的一方面，因为他把魔鬼留给了自己......邪恶的，永远也没法脱离折磨的魔鬼。”

    “那个人了解魔鬼，无比的了解，因为他曾亲口跟我承认过——他甚至是主动将自己变成魔鬼的，和托比做过的事情没什么两样。”

    “你还没听明白么？”

    看着迷茫的艾尔，“格杰恩”焦急地说：“托比根本不明白，他一直在被那个人利用，所以我才不敢和托比明说抢走魔法球的原因，更不敢过多的接触托比。”

    “当然，那个人是知道这件事的，因为正是他命令我这么做的，但我注定不会继续听从他的命令。就在今晚，我要彻底结束这一切。”

    就在这时，艾尔一副对他们置之不理的样子，连忙在肚皮口袋里翻找着什么东西。

    小天狼星立马警惕的举起魔杖：“我不明白你在和一只嗅嗅解释什么——”

    “不。”詹姆再次阻止他说：“我早就和你解释清楚了，守护神甚至可以被看成是一个巫师的灵魂，艾尔值得我们重视，也正是因为如此我才能继续站在这里和你们见面......尽管我现在已经变得和以前不一样了。”

    哈利听明白这句话了。

    “你的意思是说——”他震惊的回头问：“你.....你真的是长成这副样子的？不是用了变形术和复方汤剂？”

    詹姆充满遗憾的摇摇头。

    “守护神终究没法当成是巫师全部的灵魂，顶多只能算作是一小部分。这让我的样貌发生了很大的变化，也正是因为如此，我才敢冒险来到霍格沃茨，而用不着担心被任何人发现。”

    “从此往后，这也将是我仅剩的身躯。我不清楚那个人究竟是怎么办到这一点的，但我知道托比有一些能恢复成人形的骷髅，那同样不同寻常，也被那个人寻找了很久，但对方始终没有成功过，他似乎被诅咒了，永远也没法发现其中两具尸骨隐藏的地点，除了最后一具——但那同样也是费了他好大的劲才找到的，可他却不敢亲自去取，只能拐弯抹角的让格林德沃去做这件事。”

    “或许你们不清楚，格林德沃同样也是被那个人利用的，他一点都不知情。”

    事情的发展方向变得越来越离奇，哈利忍不住好奇的问：“那个人究竟是谁？”

    詹姆叹了口气说：“我不知道，他从来不以巫师的样貌现身，一直都是以魔鬼的身份和我见面。我曾一度怀疑过这是他变成魔鬼的后遗症，直到后来我亲眼见到托比也使用了同样的招数才明白过来，这一切只不过是因为对方异常谨慎，不愿意在任何人面前露出真实的样貌。”

    “但并不是没有方法对付他。”

    詹姆的语气重新振作起来：“我刚刚和你说过了，对方不敢接近第三具骷髅，只能利用不知情的格林沃德去做这件事——现在我已经第三具骷髅的真实身份了，是伊格诺图斯·佩弗利尔，也是我们家族的祖先。”

    “只要我们搞清楚祖先留给我们的讯息，就有机会彻底击败他，让我们一家人重新团聚。”

    这时，艾尔也终于翻出了肚皮口袋里的东西——是一副防妖眼镜。

    它来回打量了一番三人，先是直接略过一脸不善的小天狼星，随后在反复衡量了一番后，它朝哈利挥了挥手。

    “艾尔先生应该是想要和我们交流。”哈利很快就理解了艾尔的意思，他不知所措的回头看了一眼“格杰恩”，在对方冲自己点点头后才走过去。

    艾尔很是不满的瞪了他一眼，这让哈利的脸立马因为羞愧而变得通红。

    他换上防妖眼镜，可又因为近视不得不眯着眼睛去看艾尔的头顶，那上面正漂浮起一行行的字迹。

    哈利对身后的两人翻译道：“艾尔先生问你......为什么要毁掉魔法球？仅仅是因为它是由大脑——什么，大脑？魔法球是由大脑做成的？！谁的大脑，巫师的吗？！”

    “确实是巫师的大脑。”

    詹姆在他身后冷静的解释道：“但却是刻意挑选出来的大脑——作为复仇的象征，同时也是为了报复那些居民曾经遭遇过的变成魔鬼的威胁，他们利用敌人的大脑做成了魔法球，发誓要让所有的纯血巫师死在他们祖先制成的魔法中。”

    又是一个重磅消息，艾尔甚至开始怀疑起谁才是考古学家了。

    不过没想到尼斯湖城市中的居民居然也这么......该说是厉害么？你折磨我的灵魂，我就把你的大脑彻底毁掉，还做成魔法物品用来报复你们？

    真是一场血债血还的战争。

    哈利根本听不懂詹姆为什么会说出这些话，他听见父亲在身后继续说：“可以想象的是这个魔法球究竟具备怎样的能力，一旦被那个人得手了，没准就会让他具备按照血统消灭巫师的能耐，所以我绝对不能让他得到魔法球——谁得到都不行，这根本就不应该存在，最好还是毁掉它。”

    在艾尔的脑袋上又出现新的文字了。

    “艾尔先生又问，除了毁掉魔法球以外，你在今晚的目的还有什么，为什么非得挑今天动手，是因为你知道......死神吗？”

    哈利已经彻底傻掉了。

    死神？

    是他想象的那个死神吗？

    “就是因为这个原因。”詹姆承认道：“满月和死神有着一股莫名的联系，它是在月圆之夜诞生的，你和托比也应该清楚这一点。”

    “所以我才会选择在今晚动手，因为据我所知——我的祖先伊格诺图斯也曾在满月时尝试召唤过死神，这是我能够想到的唯一对付那个人的办法了——利用死神的力量——你为什么会这样看着我？”

    艾尔完全是在用一种看傻子的眼神盯着詹姆瞧，它懒洋洋的“呀”了一声。

    “因为没人能利用死神。”哈利心惊胆战的说：“更何况你的灵魂都不完整，这没法引起死神与你交易的兴趣。最后，只会由我来付出代价......由我来付出代价？这是什么意思？”

    【就是我说的意思了。】艾尔在不经意间扫过哈利的脸色说：【还记得圣诞节假期前你们做过的那场检查吗？那就是因为你们不小心召唤出了死神，当然，这也有托比在尖叫棚屋搞事情的原因，否则光靠你们是没法这么轻而易举的做成这件事的。】

    【总之，在那天晚上，托比努力救下了你们三个人，让你们不会被死神注意到。而且最关键的是，托比已经和死神交易过两次了，所以他十分清楚该如何与死神打交道。】

    【托比在第一次接触死神时只是一个孩子，那时他的灵魂还完整。但是第二次就不一样了。你以为他不愿意把魔鬼分离出来吗？你以为他会想要经受折磨？他只是不得不这样做，没得选择。】

    【现在，你父亲的状况比已经做过两次交易的托比还要糟，他的灵魂更是千疮百孔。别以为我不知道他想要做什么，不过就是伪装死神的那点把戏，托比已经成功试过两次了。但是你们不一样，哈利，詹姆没这个能耐了，他想要通过我拿走伊格诺图斯的尸骨，所以才会和我好好说话，然后再利用你，把你变得人不人鬼不鬼，再把你不知是否完整的母亲找回来。】

    【不是一家人团聚，而是一家鬼团聚啊，哈利。你的父亲已经彻底疯掉了，他只是单纯的想要利用你。再看看托比吧，他才是真心关心你的人。你是不是以为守护消亡是用来杀死你父亲的？可现在呢，你们都活的好好的。】

    【托比从来不会利用自己的学生，他也一直是这么做的。】

    【只有他才能保护你，现在，把你的魔杖给我，哈利，再晚就来不及了。我会把你救走的，至于你的父亲，我相信托比有办法治好他。】

    在艾尔头顶浮现出几乎如同论文那么长的一行行文字，可哈利很快就发现他戴的这副眼镜是如何与众不同，甚至用不着去挨个字看，几乎没用多久就自动涌入进自己的脑海里面。

    就像是分院帽在和他说话一样。

    与此同时，詹姆在听到哈利的翻译后也皱起眉说：“利用？不，你不明白，我的祖先和另外两个人不一样，他是战胜过死亡的人，用不着任何人为此付出代价——哈利，你在做什么？”

    哈利的内心摇摆不定，这种感觉在很短的时间里就越陷越深，他越来越觉得眼前的艾尔先生和蔼可亲，而身后的两人似乎都变成了和摄魂怪一样的怪物，正在尖叫着朝他扑过来。

    不自觉的，哈利抬起手，将魔杖交给艾尔了。

    “呀。”

    艾尔悠闲的说，它立马抓紧魔杖，飞快的挥动了两下。

    【冬青木，对吗？适合那些崇尚精神追求的人，我喜欢精神追求。】

    耀眼的荧光绽放出来，亮的人睁不开眼睛。

    詹姆在遮蔽银光的同时大喊道：“哈利，快回来，哈利！”

    “我早就跟你说过了！”小天狼星恶狠狠地冲前方挥动魔杖说：“别相信什么托比·海默，更何况是他的——这是刚刚的那只嗅嗅？”

    他的声音压低了，不敢置信的看着银光褪色成浓郁的黑暗，让气氛压抑到让人喘不过气来。

    等黑色的烟雾散去，一只比他们三个人加起来还要大的黑色动物出现在面前，将床铺的木腿都压断了。

    像是龙一样的面孔轻轻吐出一口气，温热的感觉让哈利的后颈汗毛根根竖立起来，他目瞪口呆的看着眼前的庞然大物挥动起蝙蝠般的宽大翅膀，弄得屋子里风声阵阵。

    神奇的是，防妖眼镜居然还在起作用。

    【很意外，对么？】

    怪物压低头颅，没有瞳孔的白色眼睛直视着哈利发白的面孔，它从嗓子里吐出一阵尖厉的叫声。

    【是啊，谁会想到我原来会是一只夜骐呢？】

    【死亡的象征......看来你们都已经亲眼见过死亡了......】

    【我喜欢被注视的感觉。】

