    翌日。

    就在太阳行将落山之时。

    北辰胤看向了秦宣，拱手道：“秦伯父，时辰已到。”

    秦宣微微颔首，随即就举起了手掌，向前一挥，“进攻！”

    “除了叶家之人留下，其余一个不留！”

    叶家的族人，他想留着慢慢折磨叶云，所以先留活口，等叶云那小子来了，再慢慢处理。

    “是！”

    北辰胤的嘴角，陡然就露出了一抹坏笑，他当然知道秦宣专门吩咐留叶家活口的缘由，接下来，可有好戏看了！

    “杀！”

    “攻破城池，城里的财宝和女人，就都是我们的了！”

    王朝联盟大军，在得到秦宣的进攻命令之下，眼中也是涌上了炙热的光泽，他们二十万武者大军在此，都是来自于八大王朝的精锐，个个都是百里挑一的勇士，眼前这一座大离王朝帝都，在他们眼里，跟盘中餐没有任何区别！

    他们压根就遇不到什么阻力，便可将这盘菜分而食之！

    望着这场下一道道宛如化身为红眼饿狼的身影，那些大离王朝强者的脸上，也是纷纷露出了一抹凝重之色，他们很清楚，城池被攻破的后果是什么，城破之后，等来的必定是一番屠杀，不仅他们必死无疑，就连他们在城中的家人，也都难逃厄运！

    “死战！”

    镇北王率先拔出了战剑，站在了城头之上，将数道剑气飞斩而出，顿时就将十数名欲登上城头的敌兵斩杀！

    其他大离王朝的强者，此刻也是纷纷背水一战，依靠着护城阵法之威，进行顽抗死守！

    此时，这帝都之中，已是上下一心，同仇敌忾，就连圣门的强者，也都正竭尽全力，并肩作战，只为将战局拖延下去，争取时间！

    只可惜，双方的实力差距过于悬殊，哪怕是大离王朝众人拼死抵抗，也根本不是这王朝联盟的对手，不到两个时辰，这帝都便已是岌岌可危！

    “呵呵，一群蝼蚁，倒也抗得蛮久，可惜都是无用！”

    人群之中，一名老者出现，却正是那大楚王朝的项家老祖，没想到此人竟也在这联军之中，只见得他冷哼一声，挥手一拳打在了那护城阵法之上！

    嘭！

    护城阵法被终于承受不住，帝都城墙，被生生地轰出了一个巨大的缺口！

    “城池破了，给我冲！”

    项家老祖的两眼之中，似是陡然释放出了绿光，旋即他便一马当先，冲进了这帝都城内！

    “不好！护城阵法被破开了一角！”

    城墙之上，看到护城阵法遭破，大离皇帝的脸色也是顿时惨然一变，护城大阵一破，这城池可就坚持不了多久了！

    “陛下，速速撤回皇宫！”

    见到城墙已经被破，老院主也心知守不下去了，只能立即偏过头看向了大离皇帝，“老夫掩护你们撤退！”

    “想走？都给我留下命来！”

    “霸王拳！”

    那项家老祖冷笑一声，而后便是一拳直取大离皇帝，他知道只要宰了这大离皇帝，那么这大离王朝的军心就会瞬间瓦解，自然也就没人再顽抗了！

    但就在这时，一道赤红的真元指劲，却陡然从一旁飚射而出，以迅雷不及掩耳之势，激射在了那项家老祖的霸王拳劲之上！

    噗嗤！

    霸王拳劲，瞬间就被这一指给撕裂了开来，而后余劲未消，狠狠地射在了项家老祖的身体之上！

    项家老祖面色剧变，猝不及防，直接就被这一道赤红指劲给震退了十数步，衣袍碎裂，身上出现了一个血洞！

    “什么？”

    项家老祖看了一眼身上的伤势，眼中顿时露出了不可思议的神色，“区区地元境后期，居然能伤得了老夫，刚才那一指，难道是一门圣术？”

    以老院主那点实力，自然不可能是他的对手，问题就出现在这一门指法上面！

    小小的一品王朝当中，居然会有人习得一门圣术？

    项家老祖只觉得荒谬绝伦，但随即他却又心思火热了起来，如此圣术，沦落在这种老朽无用之辈的手中，简直就暴殄天物！

    等他将老院主擒住，说不定可以从后者的嘴里，套出这门圣术的法诀！

    “霸王碎星拳！”

    项家老祖大吼一声，那苍老的身躯之中，却爆发出了力拔山兮，碎裂星辰的气势，一拳向着老院主暴轰而去！

    “阳虚指！”

    而老院主却也不卑不亢，虽说这门圣术，他到现在也没有完全参悟，只是学了个皮毛，但是用来对付这项家老祖，却也是绰绰有余！

    咻！

    指劲宛如一枚火焰陨星，以闪电之速划破虚空，再度和项家老祖的凶悍拳劲碰撞，但这一次，结果却和前次并没有什么不同，那势大力沉的一拳，依旧是被这一道陨星般的指劲洞穿！

    “什么？！”

    项家老祖的眼瞳猛然一缩，显然是想不到，自己这全力以赴的一拳，竟然还是挡住这老家伙的一指？

    嗖！

    在那拳劲被洞穿的霎那，老院主年迈的身体，却也是显得相当敏捷，只见得他身形高高飞起，而后磅礴真元涌动到了十指之间，宛如生生凝聚成了十道火苗一般，散发出极其炙热的波动！

    “去！”

    十指全发，十道火苗，就仿佛是化为了一阵火雨般，向着那项家老祖洒落而下！

    项家老祖面色大变，他虽然全力出拳抵挡，但依旧中了数指，身上的衣服被烧成了一块块布条，血肉模糊，看向老院主的眼中满是忌惮！

    这老家伙，居然如此之强，他堂堂项家老祖，竟要在这小小的一品王朝栽跟头了？

    “老院主威武！”

    在那城墙之上，不少圣门弟子，看到老院主大发神威，狠狠地将那项家老祖给教训了一段，脸上也是纷纷露出了惊喜之色。

    真是扬眉吐气！

    “这个老家伙，还是让朕亲自来对付吧！”

    项家老祖脸色十分阴沉，就在他一脸阴郁地盯着圣门老院主的时候，一道冷漠的声音却忽然从后方传了过来。

    项家老祖立即循声望去，只见得那说话之人，不是别人，却正是王朝联盟的盟主，东幽王朝皇帝，秦宣！

