    妮可的精神力已经陷入了沉睡，这是必不可少的步骤。

    就如同强磁力存在的时候，弱磁力无法产生什么效果，妮可的精神力如何还在活跃，那么即便有血脉关系，亚罗也无法对魔力进行调动。

    在得到魔力控制的第一时间，亚罗就将其环绕住身体。

    就如同坚硬的钻石，缓缓雕琢之下，也能使其形成自身想要的效果。

    这股强大的魔力虽然非常难控制，可让它却会听从亚罗的意志，移动时候虽然不够快捷，让其静止却很简单。

    不远处的声音逐渐猖狂，皮皮特的语调却越加急切。

    时间不多了！

    亚罗屏蔽了这些声音，专心致志地控制着这些魔力的流转。

    他呀要将这些魔力，用做‘魔打术-凤初鸣’的底部结构，也就是‘单向止回阀’和基底部分的‘特斯拉阀’，外围主要引导的魔力只能用只身的，但有了这些结构护身，后续‘魔打术-凤初鸣’就可以放心激发到最极限的状态。

    这股魔力犹如粘稠的蜜蜡，在亚罗的身上缓缓蠕动，逐渐勾勒成一幅凤鸟盔甲。

    咚，

    咚，

    咚——！

    虚空中响起几道闷雷，无形的压力再次添加在亚罗身上。

    就如同坐电梯的时候，初次感受到压力之后，如果后续如果没有身体突然变轻的感觉，那就说明电梯还在保持匀速上升。

    此时亚罗不但没有身体减轻的感觉，反而又出现了负重的情况，就只能说这个空间还在加速上升。

    哗啦啦——！

    越来越多的熔岩，激荡在无形的屏障上，四散飞溅，宛若绽放的绚丽烟花。

    数量逐渐稀少的水晶蝎，奋不顾身的继续冲杀，犹如英勇的勇士，面对毁灭世界的魔王，却毫不畏惧。

    说元素巨人是毁灭世界的魔王，也没有太大的错，因为他正在毁灭这片不大的空间。

    这片空间，不正是水晶蝎们的世界吗？

    刚刚出生的柔软小蝎子们，就像慌乱弱小的民众，爬出隐秘的角落，在温热的土地上四散奔逃。

    如果它们会说话，它们或许会高呼：‘救世主在哪？谁来救救这个世界！’

    咔，

    咔，

    咔——！

    大地颤抖，地穴崩塌。

    “你给我……停、下、来！”

    皮皮特在咆哮。

    “多么真实，多么强大的力量！面对这股力量，颤抖吧！胆颤吧！”

    土元素巨人嚣张狂吼。

    “你不用做无谓的挣扎，你其实可以保留这些与我僵持的力量，用在其他更有意义的地方。”

    元素巨人的身体中，传出一道冷酷的少年声，即是在作劝解，又是言语的打击。

    皮皮特的声音格外坚定：“我……不会让你得逞的！这就是……我存在的意义！”

    少年声音叹息着：“真是顽固的石灵。”

    “那就毁灭吧！”土元素巨人双全高高举起，简陋的五官显得格外狰狞。

    轰！

    双拳砸落，一股气浪伴随着尘埃席卷而出，无数晶石残骸胡乱飞溅。

    当当当——！

    天空下起了水晶蝎雨，无数不知死活的水晶蝎不断跌落，相互之间碰撞，不断发出清脆的声音。

    随着气浪的席卷，外围散落的水晶残骸随之被冲击，一些重叠晶体被气浪冲开，铿铿锵锵的跌落，其中隐藏的一个物品随之显现而出。

    土元素巨人发出诧异地声音：“诶！这是什么？”

    那是一个能量圆球……不，更像是一个巨大的漆黑鸟蛋！

    像一只巨鸟困在无形的蛋壳之中，黑雾从中心源源不绝的释放而出，巨鸟吸收着这些黑雾，变得越来越活跃，快速游走着，不断做出鸣叫的姿势。

    却未能发出半点声音，却还是无法挣脱无形蛋壳的束缚。

    土元素巨人莫名胆寒，奇怪的产生了一种畏惧情绪。

    它能感知到，那个鸟蛋内部那些黑雾能量，所蕴含的贪婪而混乱的气息。

    “啾。”

    好像感知到了元素巨人的目光，巨鸟终于发出了细微的啼鸣。

    元素巨人体内的少年声连忙提醒：“这是深渊之力，快攻击它！”

    能影响心智的深渊之力？

    深渊之力对现实物质的侵蚀还比较缓慢，对于元素生命而言，深渊之力简直就是剧毒物质，因为元素生物本就是能量体，深渊之力如同融入它们的身体，就会像落入水杯的墨汁，将水全部染黑。

    元素巨人脸色微变，身体表面挤出了一片片洁白的石头鳞片，这是对深渊之力提前做出的防范，同时还将元素力量倒入地下，怒吼咆哮：“连环地刺！”

    一排排密集的地刺弹射而出，犹如密集的齿牙，又如撕咬的巨鲨，势要将那个古怪的黑球，碾磨成渣！

    轰——！

    尘埃四起，无数苍白石柱以‘X’状相互交叉，形成了一座惨白的獠牙小山。

    见自己的攻击如此顺利，元素巨人引天长啸：“我已经如此强大！”

    “啾——！”

    刺耳的凤鸣划破天际，滚滚黑炎熊熊燃烧，半空之中响彻一道平静地声音：“强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者……”

    半空中，身穿黑甲的少年凌空而立，黑甲上弹出黑炎火凤的半个身子，鼓动着双翼，席卷出涛涛热浪，对着元素巨人怒目而视。

    “你，又是哪一种？”

    元素巨人猛然抬头，粗略的五官写满了震惊：“不可能！你怎么逃出去的？”

    怎么逃出去的？

    亚罗也异常侥幸，要不是元素巨人调用了物质来攻击他，他真可能尬在原地了。

    ‘深渊契约术’可是用来契约超凡之物的戏法，所产生的侵蚀力非常之强，亚罗平时之开启万分之一，身体的衣物都不会被腐蚀不小。

    而这一次，他却开启了全部的效果。

    产生的能量确实很强，多余的力量辐射而出，都能在周身凝结成三米多高的黑凤半身，可他身上的衣物已经全部被腐蚀。

    元素巨人没有攻击的时候，那些深渊之力根本不停亚罗魔力的引导，不断地对‘单向止回阀’和基底部分的‘特斯拉阀’发起冲击，根本形成不了‘魔打术’的结构。

    是元素巨人送来了燃烧的物质，才让亚罗逃脱了如此尴尬的处境。

    亚罗自然不会对其解释这些，握住了唯一保留下来的一把‘烈火长剑’。

    “烈火剑法，激活！”

