
嗨嗨，没想到这小子会出来，有话快说，有屁快放，反正今天你必须死。

如果告诉我太阳心火石下落可以饶你不死。

好吧，我可以告诉你，可是这里人多嘴杂，万一被其它人走漏风声被他人拿走和我没关系。

你小子别耍花招，一摆手所有人都退到院外去了，现在说吧就你我二人。

狐缘西宝棍紧握在手如果对方耍花招就打死。

此时风自月意识模糊毒气已经攻入心肺部位，他不能在耽搁时间。

勉强装作精神抖擞掏出一个木桶递给他，这就是太阳心火石藏匿地图拿去吧。

狐缘西半信半疑接过木桶害怕暗器扔到空中击打开果然有一张纸缓慢降落。

这老家伙太狡猾害怕有毒用大棍接住纸张观看图形！

夜里视线模糊低头去看口热气呼出，纸张突然砰爆炸浓烟滚滚，墙外射来一支火箭，正好射在狐缘西屁股上嗷唠一声乱跑！

他法术在高烟雾看不清东西发挥不出来！

幸亏风自月行动之前做好防范，让飘洒兰和计北里准备火箭烟雾弹炸雷掩护，这一次有惊无险逃跑！

狐缘西屁股开花趴着三天三夜才复原！

三天展览暂时闭馆！

黄狼和三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花等人不知道发生什么事情有点摸不着头脑！

花重金打探武林盟主府消息得到结果确实暂时闭馆，说来日在开启展览具体什么情况不得而知！

黄狼坐在女人怀里闷闷不乐要牛乱转。

想了很多假想，难道狐缘西死了！或者周机锋死了！或者内乱了！

都有可能，希望三样都发生才好呢。

越想越开心搂抱女人吃喝玩乐唱歌跳舞到深夜。

玩到后半夜时候突然护卫跑进来报告，教主得到可靠消息狐缘西受伤了屁股开花。

黄狼把十多个女人推开拎着酒壶一把抓住护卫揪住，你想死啊，你怎么知道狐缘西屁股开花快讲，吓得护卫尿裤子跪地哆嗦说，听说是风自月给扎的！

黄狼高兴掏出三根金条赏赏赏手下吓得赶紧退出拿着银子连夜逃跑！

他相信风自月坏透气能干的出来损样！

看来自己白高兴一场。

黄狼听到狐缘西受伤酒醒了一大半，看看黑夜，天助我也，抄起三环圈直奔武林盟主府。

把守森严护卫队竟然没有发现他进入无疆大法阵图展览会院中。

黄狼没有急于进屋取图，他深知狐缘西和周机锋不是等闲之辈。

学狗叫在院中盘旋没有机关启动。

又学狼吼也没有发现机关启动。

漂浮来到房檐准备轻轻推窗试探机关。

嘎吱嘎吱大门打开了！

他快速钻进院中废弃狗窝观瞧，进来一个黑衣蒙面人看似身形很眼熟不确定是谁。

黑衣人对院落地形了如指掌拐弯抹角不走直线推门进屋，黑衣人看看玉石内无疆大法阵图点点头，本尊得到图藏起来，你狐缘西有咒语也没用了！

天下是我的，我才是天下霸主，哈哈哈……吼吼！

黑衣人还没有取到无疆大法阵图呢，先信心满满为自己邀功！

黄狼一听声音暗笑，原来是这个老东西。

他紧握三环圈等待时机偷袭把无疆大法阵图得到手。

黑衣人武动拐杖腾空猛砸咔嚓轰隆一棵粗粗树干猛击而来！

他飞身拐杖一抖打碎树干，狐缘西手握大棍很生气，周机锋你太不讲究了，趁着我受伤盗取无疆大法阵图，背叛我者必须死！

武动腾龙宝棍二人打斗到一块，黑衣人一看不好钻房顶手挥舞一把飞镖打出。

趁着夜色踪迹不见。

狐缘西刚要去追院中骚动大喊，教主快点回来以免中计啊！

狐缘西听着声音耳熟飞身落到院中。

看到周机锋和黑白二魔和方清波带人赶到了！

他不敢相信自己眼睛上前掐住周机锋脸蛋哎吆一声，看了三万多眼确实是周机锋本人，他穿的是一套朴素服装。

狐缘西皱眉头刚才那个黑衣人另有其人，和周机锋简直这也太像了！

他确定是误会了。

赶忙笑脸相迎刚才遇到一个贼人。护卫队赶紧把屋顶修好严格把守。

他们准备离开时候黑暗处传来声音，狗窝有盗贼！

狐缘西和周机锋和方清波等人带人直奔狗窝！

黄狼气的大骂，妈的，卑鄙下流无耻小人告状，他抓起狗屎哈哈大笑抛出夜黑众人后退，这老小子尥蹶子逃离！

狐缘西命令把守武林盟主府不用去追。

蒸腾半天各自回到住处。

假周机锋匆忙赶到住处推门进屋大哥你刚才没受伤吧，周机锋快速把夜行人藏起来！

唉，刚才被狐缘西大棍光束抽打大腿一下酸痛难忍啊，休息，休息就好了。

兄弟你连夜赶紧离开回到秘密基地尽快招兵买马准备和狐缘西决斗。

周西锋道，大哥，还用招兵买马你我兄弟联手现在就去把狐缘西宰了夺得天下！

嗨嗨，兄弟你太幼稚，要是狐缘西那么容易对付武林就不怕他了，这老东西法术高超厉害的邪乎，我也没有把握胜算！

尤其无疆大法阵图威力显现不毁天灭地反正大家都好不了！

只有我们攒足实力才有胜算啊！

兄弟快走决不能暴露你的身份。

周西峰刚要离开院中有人说话，这深更半夜和谁说话呢。

周机锋吓得把周西峰一脚踢到暗道里面去了！

狐缘西推门进屋眼珠乱转扫视，周机锋斜靠在床上拿着一个女人裸体像对话呢。

亲爱的，我的小宝贝什么时候能见到你真人就好了，嗯，亲亲，在亲亲。

狐缘西看看屋内无异样，来到床前看看裸体女人画像，哈哈大笑起来。

兄弟兴趣很雅致奥。

周机锋假装刚看到他快速把画作收起急忙下地，太急促一不小心摔倒，捂着腰部和大腿哎吆！

正好把刚才狐缘西大棍打他部位掩盖住。

兄弟三更半夜不陪着女人跑到我房间何事啊。

狐缘西眼珠滴溜乱转，刚才那个贼人太像你了，我怀疑有人故意挑拨我们关系，特意跑过来告诉你我们一定要好好合作不能乱啊。

说的有道理，现在易容术技术高超人大有人在啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63441161"  chaptername="第1016章  走漏风声">加入书签</a>
</div>
