    叶欢一听，顿时倒吸了一口冷气：“如此说来，我们可能也回不去了？”

    “不！我们和他们不一样！”米龙坚定道，“我曾经不只一百次研究过黑漩风暴，动用过各种法宝，我发现，黑漩风暴并非大家想像中那样可怕。即便是刚才遇到了黑山石雨，以及现在遭遇的无极天罡烈火，都不足以杀死一个拥有强大防御法宝的仙人！”

    叶欢越听越奇怪，忍不住又问：“依你所言，那些仙人最后是怎么死掉的？”

    米龙说，他们并没有死，可能被转移去了一个神秘的星域，然后找不到路出来。

    叶欢心说，如果真是这样，那他们跟死了有什么区别？

    不过，叶欢更关心的却是另一个问题。

    “那个神秘星域也算仙界吗？”

    米龙答：当然算，仙界无穷无尽，有很多古怪的区域并没有被仙人涉足过，有的仙人恰恰喜欢到那样的地方去探索。

    在仙界，虽然每一个星域都充满了仙灵气息，但却有含量的多少之分，并且，仙人通常能够去的地方，那里的各种仙草灵药，都会被挖掘一空。

    因此，有不少想走捷径突破境界的仙人，他们就会想方设法去找那种无人涉足的星域。

    可惜这样的星域太少，所以，黄犀星域的黑漩风暴，就成了仙人们既爱又恨的地方。

    因为总有很多诱人的传言，说只要穿过黑漩风暴，就会到达一个长满了珍稀仙药的世外桃源。

    那里是仙人的乐园，之所以进入黑漩风暴的仙人再没有回来，除了一小部分功力差装备弱的仙人不慎葬身其间，其他仙人，多数都在那个乐园中过着无忧无虑幸福的生活。

    当然，这只是个传说，可还是有很多人相信。

    这就是为什么总有很人想冒险穿过黑漩风暴的原因！

    这些进入黑漩风暴的仙人中，至少有一人是被迫的，他就是叶欢。

    他本来只想找一个清静之地，然后努力修炼，尽量把功力提升到不轻易受别人欺负的境地。

    可他这个简单的要求，却还是没法如愿。

    玄天金鼎在黑漩风暴中，几乎失去了对它自己的控制，风暴深处好像有一股强大的吸引力，不停地吸着它往里面坠落。

    现在，这四周全是明晃晃的、燃烧猛烈的火海。

    也不知这片火海有多大，叶欢的神识完全无法穿透。

    到了这份田地，他也没有更多办法，只能冷静地等待，希望早一点从这片火海中穿过。

    就在叶欢在鼎炉中盘腿坐好时，突然有一个明亮的东西被玄天金鼎吸了进来！

    轰！

    叶欢感到有些炽热，闪身让开，再定睛细看，这才注意到，原来它是一块火红色的晶石！

    “这是罕见的火玉晶石！”米龙惊讶地叫道。

    “这种晶石有什么用？拿来练功的吗？”叶欢质疑道。

    “仙界除了普通的白玉晶石外，另外还有七种奇特的晶石，分别按赤橙黄绿青蓝紫来区分，之前你在苦莲寂心天里面得到了一块紫玉晶石，以前眼前这块火玉晶石，就是其中之一。”

    “火玉晶石又名赤晶，用它来修炼火系法术，可以起到事半功倍的作用。”米龙解释说。

    嗡！

    忽然，又有一个半透明的、琥珀状的东西飞了进来。

    叶欢大为惊奇，外面烈焰滚滚，几乎连神识都可以融化掉，没想到当中竟然有这样一个触手微软的琥珀存在。

    为什么它没有被烧掉？

    叶欢冷峻地看着浮在鼎炉中的琥珀，发现里面居然困着一棵没有叶片的树子。

    琥珀里面会困着一棵树？

    叶欢怎么也想不通，没想到米龙好像也很困惑，它说，这不是普通的树子，好像是有人故意用法术把它禁锢住了。

    叶欢一听，马上放出神识，仔细一看，这才注意到，琥珀的表面，果然有一个法术，它细密地结成了一个网状。

    网格中却散发出微弱的白光，正是这些光芒，竟阻止了那些火焰的侵蚀。

    叶欢忽然又看见，树枝上面，竟然结着几个细如米粒的小珠。

    这些小珠似乎蒙上了一层灰，如果不细看，还以为它们只是树枝上的芽苞，刚要开出嫩叶时，却突然被一个法术给强行封禁了。

    米龙审视了好一会儿，说：“这好像是传说中的仙丹宝树！”

    叶欢听得有些茫然，米龙解释道，这种奇特的树子，在仙界极为罕见，传说把它种在仙灵气充溢的地方，它能结出仙丹！

    当然，它结出的果实并非真正的仙丹，而是和仙丹的成分几乎一样！

    “真有这么神奇？”叶欢瞪大了眼睛，很想找个地方把这仙丹宝树种下去，看看它是不是真能结出仙丹来。

    “终究只是个传说，我觉得没有这么古怪的仙树！”

    叶欢点点头，又盯住了琥珀上面的封禁。

    他看了一会儿，沉声念道：“我总觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。”

    米龙接过话茬儿说：“这是一种上古禁制，十分复杂，即便是我这种学富无车的高手，也没法看懂，你又怎么可能见过？”

    “我好像真的见过。”叶欢坚持说。

    “你这种感觉可能是错误的，古禁通常都是那种隐居了几万年以上的古仙才知道的东西，你才来仙界不久，怎么可能见过这种古禁？”

    米龙毫不客气地给叶欢浇了一盆冷水。

    但是，叶欢却并没有因此放弃对这个上古禁制的研究。

    他相信自己的直觉，虽然，对于仙界的禁制和法术，叶欢知道得并不多，且几乎都是从鸿诺老祖送给他的那个玉瞳简里面学来的。

    莫非这是玉瞳简里面记载的？

    叶欢心里一动，马上取出玉瞳简，分出神识，看了进去。

    这一看，叶欢顿时有些惊讶，因为上面的封禁竟真是玉瞳简里面记载的。

    “莫非这个封禁是鸿诺兄弟设制的？”

    叶欢神情专注，无意中还是把鸿诺老祖视作了兄弟。

    毕竟当时和叶欢结拜的，只是一个长相丑陋的少年，与那种须眉尽白的老头八杆子打不到一堆。

