    “真是可惜，只差一步曲云瑶就死了，偏偏这时候何云君赶了过来。”

    众人不由得摇头感叹，一些仇恨曲云瑶的人更是不由得叹息一声。

    以他们的实力，想要杀曲云瑶也是极为困难的，原本只想借着此次百里红妆的手，为他们自己出一口恶气，没想到到了这关键时刻，竟然还被曲云瑶捡一条狗命，实在是让人气愤。

    百里红妆的目光落向了男子的身上，只见男子风度翩翩，肤色很白，俨然是一副白面书生的模样，只不过这实力却十分强悍，与其那柔弱的长相全然不符。

    “何云君。”百里红妆缓缓念道。

    何云君身形迅速出现在了曲云裳的身旁，连忙将她扶了起来。

    “云裳，你怎么样？”何云君语声温柔，脸上布满了关心之色。

    瞧见何云君来了，曲云裳不由得松了一口气，心中也是大定。

    “云君，我没事。”曲云裳挽着何云君的手，“只是云瑶她……不过你来了就好了。”

    听言，何云君点了点头，安慰的拍了拍曲云裳挽着自己的手，“放心吧，这件事情交给我。”

    曲云裳当即连忙将倒在地上的曲云瑶扶了起来，关心的问道：“云瑶，你还好吗？”

    “放心吧，还死不了。”

    站起来之后，曲云瑶便看向百里红妆，目光森冷而怨毒。

    只差一点，她就死在百里红妆的手上了。

    “何云君，你快杀了她！”曲云瑶连忙出声道。

    以她如今的实力，想要自己杀了百里红妆，显然是不可能了，不过依靠何云君的力量还是能够帮她报仇的。

    瞧着曲云瑶这般模样，百里红妆心中也不由得感叹一声，这家伙可真是一个欺软怕硬的主。

    “百里红妆，你今日这般直接冲过来便想取了曲云瑶的性命，是不是有些太过分了？”

    “过分？”百里红妆挑了挑眉，轻笑道：“当初曲云瑶将盈盈掳走的时候，你们怎么没说过分，反倒是帮着她同流合污？

    若是当初我们就死在那曲云瑶的手上，你们会觉得曲云瑶过分吗？现在又来说我过分，你们的双重标准未免也太可笑了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的修炼者们也不由得笑了起来。

    的确，这件事情由始至终都是曲云瑶先挑起来的，现在何云君却说百里红妆回来找场子是过分，那可就有些可笑了。

    只准州官放火，不许百姓点灯，可不是大家能接受的理由。

    “不论如何，今天这事你已经做到了这一步，不如退一步海阔天空，就此罢了。”何云君缓缓出声，面上透着薄凉与冷意。

    其实他根本就不想参与此事，只是碍于曲云裳不得不出面罢了。

    他对曲云瑶也同样没有任何好感，因为她实在是太喜欢招惹麻烦了，每次招惹出的麻烦无法解决的时候，都需要他何云君上来处理。

    这一次事情闹得尤其之大，百里红妆等人都不是什么善茬，得罪了起来，日后也不免多了不少的麻烦。

