    “家明，你许了什么愿啊？”许完愿后，七月好奇地问道。

    “不能说，说了就不灵了。”项南摆手笑道。

    “好吧。”七月点了点头，“不过我想，我们应该许得是同一个愿望。”

    “应该是。”项南笑了笑道。

    “七月，你怎么不问问我呀？”安生开口道。

    “不用问，我们的心思向来都是一样的。”七月笑着说道，“你肯定也跟我许得是同一个愿望，对不对？”

    “那你许得什么愿望，偷偷告诉我。”安生笑着问道。

    “不可以，说了就不灵了。”七月连忙摆摆手，但还是偷偷说道，“总之是跟你和家明有关。”

    安生点了点头。

    她许得愿望，也同七月、项南有关。

    ……

    许完愿后，三人又逛了逛山上的小庙，随后一起下山。

    来到山腰，项南把自行车又扛了下去。

    “你看你，扛上来又扛下去，真是不嫌累得慌。”安生调侃道。

    但到了山下，她就笑不出来了。

    她的那辆自行车，消失不见了。

    “什么？！我那么破的车也偷，还有没有天理了？”她忍不住叫道。

    七月笑了，打趣她道，“还笑不笑话我们家明财迷了？”

    “好了，别笑话她了。”项南摆摆手道，“七月，你陪安生坐车回去吧，我自己骑车回去。”

    “嗯。”七月点点头，拉起安生的手，“安生，走吧，车丢了，回头再买一辆。”

    安生点点头，眼圈却湿了。

    这辆自行车是她妈妈当年买给她的。虽然她表面上恨她妈妈，但其实骨子里，却很希望得到妈妈的爱。

    现在丢了，她很难过。

    ……

    七月带着安生上了回城的客车，项南自己骑着自行车跟在后面。

    “安生，我舍不得家明。”七月回头看着项南逐渐落远，幽幽的向安生道。

    “师傅，停车~”安生忽然开口道。

    客车吱嘎一声停下，安生拉着七月下车。

    等项南骑到之后，她笑着向项南道，“你带我们两个一起回去吧。”

    项南微微一愣，随后点了点头。

    前面的大梁让给七月，后面的车座让给安生。

    “我小时候坐爸爸的车才这么坐。”七月坐在大梁上，置身项南温暖的怀抱，有些害羞的道。

    “警告你们两个，后座还有我呢，不需太亲昵哦，免得教坏了我。”安生笑着说道。

    “讨厌，都是你教坏我。”七月反击道。

    “好了，姑娘们，坐稳了，咱们出发了。”项南发力蹬起自行车道。

    虽然坐了两个人，但这二八大杠硬是顶得住，依然稳如泰山。

    而以项南的体力，载着她们两个，也是毫不吃力。

    “耶呼~”七月开心的欢呼道，藏在项南结实的臂弯里，让她有种无比的安全感。

    坐在后座的安生，则伸出指头，在项南宽厚的背上刻字，“我”、“爱”……

    “安生，别乱动，你碰到我痒痒肉了。”项南笑着警告道。

    他察觉出了她刻得字，不想让她再写下去了。

    安生却还是固执的刻下了最后一个字，随后把头悄悄靠在了项南厚实的背上。

    ……

    项南一路风驰电掣，先将安生送回她的出租房。

    “要不要进来坐？”安生笑着邀请道，随后又自卑的道，“不想进就算了。反正我这里面破得很，不是你这种人愿进的。”

    “怎么会，都是朋友嘛。”项南摆手道，停好了车，“开门吧，让我参观一下李大小姐的香闺。”

    安生笑了，随后打开房门，“噹噹噹~请进~”她还自己配了音效。

    项南和七月迈步走了进去。

    进去之后，项南就呆住了。

    就见这房子不大，最多十五平，除了一个马桶，一个桌子，一个简单衣柜，一张弹簧床垫，几乎是一无所有。

    虽然他看过电影，早知道安生住得不好。

    但是亲眼看到后，还是让他感到很震撼。

    这样的居住环境，真的是有够差的。

    “安生，你就住在这儿？”他看了她一眼道。

    “怎么了，不好么，多自由。我想跳就跳，想闹就闹，想笑就笑……这是我自己的房子，我自己的家。”安生在屋子里转圈道。

    “其实她就是找虐。她本来是可以住别墅的，却非要搬到这个破地方。”七月悄声解释道。

    安生却还是听到了，她立刻大声说道，“别墅是我妈的，不是我的。这里才是我的房子，这里才是我的家。”

    安生自小没有爸爸，是私生女。妈妈是位生意人，非常有本事，也非常有钱。

    九零年代初，就已经有了私家车。不过她忙于做生意，常年不在家。家里只有一位佣人陪伴安生。

    所以安生不喜欢爸爸，也不喜欢妈妈，她从小就不愿待在家，宁愿放弃大别墅，跟七月挤一张床。

    长大之后，找到工作，能赚钱了，她第一时间就从家里搬了出来。

    ……

    项南点点头，理解她的心情。

    跟每一个叛逆的孩子一样，李安生的叛逆、放簜，目的不过是为了引起妈妈的注意，多给她一点爱。

    有时候人让自己过得不好，是因为对别人还怀有期望。

    从租房这件事也可以看出，李安生其实是渴望有个家的。

    她骨子里，其实比七月更传统，更渴望稳定、平和、幸福的生活，只是她自己一直得不到。

    她跟吉他手住地下室，跟着摄影师四处流浪，跟着苏家明在燕京同住……目的也都是为了找自己的家。

    但可惜的是，她一直所托非人。

    吉他手出軌，摄影师无能，苏家明软弱……最后，李安生醒悟过来，没有再靠别人，而是自己组建了一个家庭。

    “安生，你做得对，此心安处是吾乡。”他笑着说道，“若是住得不舒心，再大的房子也没用。若是住得舒心，再小的房子也是家。”

    安生笑了。

    项南果然理解她。

    “这把钥匙给你们。”安生把钥匙丢给项南，“你们以后想幽个会呀，亲个热呀，都可以来这里。我白天在理发店，晚上在酒吧，这里总是没人的。”

    “讨厌你~”七月脸红的道。

