    下一刻，他也超过了剑无涯。

    剑无涯皱着眉头，看着前面两人。

    脚步微微一顿，速度便是随之提起，直追林无敌。

    后面的人见状，神色皆是一变。

    有人更是低声叫骂：“卷起来了！”

    因为何亮的缘故，节奏被打乱，许多人虽然想要保留点力气，但现在看来也做不到了。

    一个个的，都默默的把速度提上去了一档。

    而在体育馆中。

    彭军抚掌而笑：“这才有些意思。”

    他们束武营的特训，就是要把这些天才的潜力给逼迫出来。

    让他们老老实实的比拼，反而失去了意义。

    “还得‘卷’啊......”他嘴角微微上扬，看向左侧屏幕。

    这个小家伙，也挺让他诧异。

    不过，他反而更加欣赏何亮。

    “这才不枉我们看重你。”彭军心中自语了一声。

    随后，一边看着三个笔记本屏幕上的各个画面，一边把弄着手中的限制手环。

    这玩意的确是最新的黑科技，他也感觉新奇。

    “其实限制手环是不应该现在拿出来的。”彭军眯起眼睛，看着限制手环。

    虽然说限制手环已经有了初步的成品。

    但每一个限制手环的造价都极其昂贵，而且还没有保护手环的其它硬件。

    按照道理是不应该用在特训中的，应该等技术更完善，并且加上些保护硬件才使用才对。

    但是，束武营中的宋家势力却一力推行，这才通过层层批准，用于束武营选拔。

    宋家表面理由自然是更好的为束武营选拔天骄人才。

    可彭军却不这么认为。

    “这群不见兔子不撒鹰的家伙，是想用限制手环做些什么？”彭军手指轻轻弹击限制手环晶莹剔透的屏幕，思索着。

    束武营中，自然也有派系之分。

    比如宋家，比如彭家、曲家等。

    而林烈与徐楠两人，便是束武营中偏向彭家之人。

    这一思索便是十几分钟。

    彭军联想到了一些其它事情，一时间入了神，等到再抬起头来看向屏幕时。

    梯队此时已经逐渐明朗。

    一共四个梯队的距离。

    第一梯队，何亮遥遥领先。

    第二梯队只有两人，剑无涯与林无敌。

    第三梯队距离第二梯队不算远，是林欣与顾明曦还有两个炼精巅峰。

    至于第四梯队，则是另外五十三人了。

    至于束武营的五位辅助队长，则是全程跟随。

    他们并没有佩戴限制手环，而且修为都是炼精巅峰、半步合气。

    自然要比这些参训的人要轻松多了。

    但宁一战此时有些想骂人了。

    “何亮这小子，怎么越跑越快了？！”

    “他不是戴了限制手环吗？！”

    他们五个人肯定要有一个负责盯住最前面的。

    而他宁一战，就是被选中的那个。

    本来他没当回事，可现在何亮的速度有些不对劲了。

    他犹豫了一下，便是开麦：“彭队！何亮的限制手环确定没有失效吗？”

    麦中微微沉默，便是传来了肯定的声音。

    “并没有失效！”

    宁一战：“......”

    仅仅不到二十分钟，何亮就快跑完三分之一苏大了！

    这速度要是保持下去，两个半钟可能就跑完三圈苏大！

    他跑过网球场时，整条路上都只有他一人，一时间就吸引了诸多正在站立的军训学生。

    “那不是何亮吗？”

    “何亮？！”

    “他怎么来这里了？”

    何亮现在也是苏大的名人了，不少人都认出来了。

    宁雪与陈梦彤都是生物技术专业的，也都在网球场这里军训，自然第一时间就发现了何亮。

    还没等她们反应过来，何亮的身形就已经渐行渐远了。

    而在后边，紧随而来的便是剑无涯与林无敌。

    “卧槽！这是什么？COS？！”

    不少人忍不住如此道。

    因为，这两人造型都颇为奇特。

    身后背着漆黑重剑与木剑。

    两人跑过，后面又陆陆续续的跑出来了一群人。

    第三梯队与第四梯队随之而来。

    “体育课？”军训众人纷纷猜测。

    但是这些人，貌似和普通学生哪里有点不一样？

    总感觉，气质颇为特殊。

    但是，何亮明显是冲在了最前面！

    “难道何亮的体育田径也很好吗？”

    军训的人心中在嘀咕着。

    而特训的人心中嘀咕的一点都不少。

    卷！

    太卷了！

    前面那几个家伙越跑越快，卷起来了！

    有些人强行冷静理智下来。

    “让他们跑！等到后面后继无力，吃亏的是他们！”

    “尤其是第一个何亮！老子就不相信他能保持这种速度，还越跑越快！”

    他们心中咒骂着：“这纯粹就是搞心态的！”

    那种速度，你能维持三圈？

    不带限制手环还差不多！

    “逞一时风头，太幼稚了！”有特训学员心中颇冷。

    但是，还是有部分人给带快了节奏。

    都是血气方刚的年龄，周围开始卷起来，他们心中也不免有了些危机感。

    不知觉的就提速较劲，谁也不想在最后面。

    别说是他们。

    就算是此时此刻体育馆中的林烈与徐楠两人，都忍不住皱起眉头。

    徐楠冷冷道：“何亮这个速度，已经不正常了。”

    “看来他也不是个踏实的人，太爱出风头了。”

    旁边的林烈不置可否，微微颔首，显然也是如此认为。

    就如同平时的四百米、一千米冲刺，总是会有那么几个人冲在最前面，但之后却因为体力不足，一下掉到中间乃至末尾。

    显然，何亮在他们眼中就是这样的人。

    彭军笑了笑：“不踏实？我倒不这么认为。”

    “也许是他天赋异禀呢？”

    徐楠再次皱起眉头。

    彭军挥了挥手：“其它几个特训的地方，不也有几个表现突出的妖孽吗？”

    “南海的陈极，清北的孙紫燕、欧阳俊令，还有我们束武营备选营的李天酒.......”

    徐楠沉声道：“何亮和他们比，可没有可比度吧？”

    彭军笑了笑，这次没说话。

    “总而言之，以事实为准吧，我倒是挺看好这个小家伙的。”

    然后，他打了一个响指。

    嘴角微微上扬。

    “现在，该切换一下限制手环的异常状态了！”

    “让我们看看，他还能不能保持这种速度。”

