    雪山脚下，两名闲散道人正结伴上山采药，忽地，左边的道人抬头望向天空中，拉了拉右边道人的手，出声道：“方吉，你看，那是谁的御辇？”

    右边的长身道人抬头一看，天空中两匹独角马正拉着辇驾而行，辇驾上释放出道道金莲，灿耀无比。

    “那好像是玉清教顾天尊的沉香辇，听说此辇由千年沉香制成，由两匹玉马拉行。”长身道人方吉认得此辇，开口说道：“看来是顾天尊出行。那顾天尊乃玉清教教主，虽是一介女流，但据说十年前已经步入大罗金仙的行列。沉香辇系昔年阐教元始天尊的九龙沉香辇的仿造之物，以此出行，除了那位顾天尊，便无其他人了。”

    左边的道人道：“原来是那女人的座驾。”

    说罢，方吉又摇了摇头道：“那女人？虽说魔道之争后，道门始祖太上老君陨落，那截教，阐教也被魔国围剿，两位教主战死，道门再也不能与魔国争锋。但毕竟百足之虫，死而不僵，这玉清教继承了阐教部分底蕴，而顾清落亦是证得大罗金仙，仍然是一股不容小觑的力量。方温，你可别乱说话。”

    方温道人道：“等等，方吉，你说那沉香辇是顾清落的座驾？”

    “是啊，怎么？”方吉说道。

    方温伸手指着天空，脸上露出古怪的表情：“你看前面那个……是不是顾清落……”

    方吉愣了一愣，抬头一看，顿时傻眼了。

    只见角马沉香辇前，一名紫衣少妇带着两位白衣少女正在引路。

    其中两名白衣少女长相一模一样，联袂而行，如同一朵并蒂之莲。

    而紫衣少妇雍容华贵，胸前的双峰如被蜜蜂蛰过的，飞行起来，颤颤巍巍。灵台之上，三花隐现。

    虽然方吉不曾见过顾清落本人，但看到三人的装扮就知道紫衣少妇就是那位顾天尊。

    众所周知，顾天尊素喜紫衣，其是半路出家修行，未修行前曾有夫君，后顾天尊出家修行，一步一步成为玉清教的教主。

    因此顾天尊并未刻意改变自己的模样，而是保持少妇的形象。

    ……

    方吉再向其后的沉香辇看去，但以他的修为，自然看不到里中坐着什么人。

    “顾天尊的御辇竟然坐着别人？而且看起来，顾天尊竟像是充当着马夫之类的角色，里中坐着到底是谁？”

    方吉心中震撼不已，目光充满惊讶。

    ……

    此时此刻子受坐在御辇当中，享受着苏媚的锤腿。

    没有了强大修为的加持，仅是爬山就让他的腿酸痛不已。

    拉辇的是两匹神骏独角马，虽然比不得鲲鹏，但也属于奇兽。

    独角马脚下生云，踏风而行，在茫茫雪山中迅速穿行。

    作为玉清教教主的顾清落带着两名女弟子则是紧随其后。

    子受目光透过辇轿，向外面望了过去，脑海中则是慢慢分析起这片孔雀大陆的局势。

    从顾清落所告知的信息上看，这片孔雀大陆——第三平行洪荒，基本已经被魔道所接管。

    数千载前，魔门与道门进行诸神之战，结果此界道门三大教主皆是惨败，从此不知所踪。

    有人说三大教主均已陨落，也有人说三大教主被大梵天王，湿婆以及毗湿奴封印在某处不为人知的禁地，也有人说三大教主离开了这片地方，到了另一个平行洪荒世界。

    但总之，道门虽然不像过街老鼠，但也是衰落之至，不复当初。

    就连继承了阐教道统的玉清教，掌教教主也不过初入大罗金仙的修为。

    而继承了截教道统的万钧教，因为“有教无类”的教义，实力要比玉清教强大得多！

    然而万钧教主良莠不分，遇徒则收，门中良莠不齐，以人类为食的妖魔也有不少。

    至于继承了人教道统的，比之玉清教更是不如。

    近些年来，万钧教主极力促成三教合并，一同对抗魔门，可实则却是打算吞掉其它两教，以达成自己的野心。

    于是便是各种明争暗斗……

    至于后来魔门都懒得出手对付道门，三教就快被自己给斗死了。

    不过在十年前，却有一名圣人忽然出现在道门势力的地盘，在截教故地紫芝崖住下。

    而数月前，那位圣人从紫芝崖见道门衰落如今，忽然传出消息，准备从三教当中选择三个人，收之为徒，教其道术。

    这才有了后来万钧教佘天君出手偷袭顾清落这件事，为的就是将三个名额包揽。

    “这个洪荒的势力好像更加复杂。”子受轻轻摇了摇头，据他所知，魔门之所以没有彻底清理道门，更多的原因应该是那三位至高神也在明争暗斗，没空处理道门。

    魔国的大梵天王，

    佛教的毗湿奴，

    还有象征毁灭的湿婆。

    这三尊大神当中，梵天与湿婆不和，而毗湿奴坐壁上观，暗中发展自己的佛门。

    魔国的势力也是错综复杂，婆罗门，刹帝利，吠舍，首陀罗阶级严明，存在了很严重的问题。

    “不过，顾清落说的出现在这里的圣人是谁？”

    子受摸着下巴思索了起来，“会不会与狗系统说的那个女子有关系？是女娲？”

    “应该不可能吧？女娲在洪荒出过手，虽然不知道什么原因不肯出来见我，但显然已经回到洪荒了，不可能在第三洪荒收徒。也许是此界的三大教主？”

    他可不会相信当年魔道相争后，三清都死了。

    圣人能够镇压，但时机一到就会重新复活。

    哪怕是诛仙剑阵，抹去圣人的真灵本源之后，照样能够复活，只不过复活的是另一个记忆空白的人而已。

    子受猜来，应该是元始，通天，老子的某一个，千载前战败被镇压，如今得以复活，但可能丧失了情感记忆。

    他望着外面的世界，微微叹了一口气。

    “可惜，鸿蒙界无法打开，如若不然，我就有很多办法恢复修为了。”

    ……

    辇外，身材丰满的紫衣少妇踏风而行，心中陷入沉思。

    她没想到，这个少年真的只是一个普通人，而要自己帮忙也只不过是找一辆车给他。

    “一个普通人，怎么会拥有一个大罗金仙的仆人？难道是魔国的哪一个人物？”

