
　　一看是人家营地的正牌队长回来了，就算秦伟再色迷心窍也知道没机会挑唆人家营地成员之间的关系了。

　　只能“嘿嘿”地讪笑了几声说道：

　　“我，我就是来讨碗水喝，没别的意思！没别的意思！呵呵，那什么我水也喝完了！

　　我也该回自己的营地去修理加固窝棚了！大家拜拜，拜拜！”

　　说着也不等顾晓乐他们说什么，直接便脚底下抹油直接溜了。

　　看着他猥琐的背影，顾晓乐冷冷一笑，回头看了一眼林家姐妹：

　　“这小子来干什么了？不会是只喝碗水这么简单吧？”

　　林蕊没有说话，反倒是小丫头林娇笑嘻嘻地说道：

　　“那当然不是啦，人家秦伟秦队长可是来我们营地当猎头挖人来的！”

　　“挖人？挖什么人啊？”宁蕾好奇地问了一句。

　　“挖我们这些美女啊！人家秦伟可是说了，只要我们这几个女孩愿意去他们的营地，

　　以后就是吃香的喝辣的一天到晚就像是在海滨的五星级酒店里一样，

　　根本不用干什么活，只要负责美美的花瓶角色的就可以了！”

　　林娇笑着看了顾晓乐一眼说道。

　　“这你们也能信啊？”宁蕾一脸不屑地问道。

　　“哎，小蕾，你觉得我们两个谁会信他的鬼话？对了，不说这些没啥用的事儿了，

　　你们上午去悬崖那边有什么发现吗？”

　　林蕊打断了他们的谈话，忽然问道。

　　“岂止是有发现，这一次我们发现的东西可是相当了不得啊！”宁蕾有些兴奋地说道。

　　“了不得？有什么东西这么了不得？”林娇的小女孩好奇心被勾起来，连忙追着问道：

　　“小蕾姐姐，到底发现什么了？快说给我们听听！”

　　于是乎宁蕾就把他们上午翻过山崖后发现洞穴以及那艘沉船的事情和她们原原本本地说了一遍，把林娇听得兴奋地大呼小叫。

　　不过年龄大一些的林蕊显然关注的重点不是这些，她有些担忧地说道：

　　“那这么说，这一处荒岛也是海盗出没的区域范围了？”

　　顾晓乐点了点头：

　　“所以我们下一步就必须马上着手准备搬家的事儿，现在我们在海滩上目标实在是太明显了。”

　　“可是，可是刚刚小蕾姐姐不是说了吗？想要到达那处山洞需要翻越山崖才行啊，

　　你们两个爬上去都很费劲，我们两个恐怕就更难做到了吧？”林娇有些发愁的问。

　　“不怕，一会儿，下午我还会再去一次那处山崖，

　　给你们做一些能够比较好攀爬的绳梯出来，这样一来，我们今天晚上的搬家行动就应该没有问题的！”

　　顾晓乐一边说着一边收拾着营地早已经准备好的那些绳索，

　　不断地缠到自己身上，足足缠满了全身，才缓缓地站起身。

　　“咱们今天晚上就要搬家？干嘛这么着急啊？晚上行动不是很危险吗？”林蕊有点担心地问。

　　“不，我要做的不仅仅是搬家那么简单，我这一次希望营造一个我们四个人已经离开了这座荒岛的假象，

　　省得以后总被对面营地的人惦记我们！”

　　顾晓乐坚定地一笑，便转身再一次走向那片悬崖……

　　此时秦伟的营地里，碰了一鼻子灰的秦伟无精打采地走回了自己的营地，

　　愕然地发现营地里的几个人正用一种鄙视的眼神看着他。

　　“你，你，你们是怎么了？干嘛用这种眼神看我？”

　　秦伟扫视了一圈众人，有些疑惑地问道。

　　“怎么了？秦队长，我怎么听说有人刚刚跑到对面营地去调戏人家的小美人去了啊？”

　　那个中年妇女黄总监扶了扶鼻子的高度眼镜片，不阴不阳地说道。

　　“什么？什么调戏人家小美人？我只是去讨了碗水喝而已，

　　再说了，这算什么啊？我是咱们营地的队长，这点权利还没有吗？”秦伟把眼睛一瞪反问道。

　　“你是不是调戏人家营地的小美人我们确实没权利过问，

　　但是如果因为你做的这些事儿，导致我们营地和顾晓乐的营地刚刚建立起来的和谐关系破裂的话，

　　这个责任恐怕你就承担不起了吧？”

　　黄总监冷冷一笑说道，旁边的几个人也都跟着她点了点头，

　　甚至一直坚决支持他的那个程序员老马显然这一次也站到了自己的对立面。

　　秦伟一时有些糊涂了，自己不过是去了一趟顾晓乐的营地，

　　和两个小丫头片子聊了那么几句，怎么就变成这么大的罪过了，

　　这，这他妈的一定是那个老常搞得鬼！

　　秦伟总算是想明白了，他用手一指旁边的老常：

　　“妈的，狗东西！是不是你在背后说老子的坏话啦？

　　刚刚去顾晓乐营地那个损招还是你个老小子给我出的呢？

　　现在还倒打一耙，老子现在就废了你！”

　　说着话，秦伟随手拾起一根树棍奔着老常就准备来一下。

　　不过他的棍子还没打到老常身上，就感到自己的双腿被人重重地踹了一脚，

　　身体不由自主地咕咚一声跪倒在了地上！

　　他回过头却惊愕地发现，在背后出手踢他正是自己的副手程序员老马！

　　“老马！你……”秦伟本来还想说老马你怎么可以背叛我？

　　不过话还没有出口，就被一记响亮的耳光给打断了！

　　这一次打他的不是老马，而是刚刚和他建立起暧昧关系的那个公司里的万人迷小丽。

　　“小丽，你，你，你也……”秦伟捂着红肿脸，一时不知道该说什么好。

　　“呸！你这个狗东西是不是觉得老娘不如顾晓乐营地里那三个小娘们啊？

　　你那么有本事，怎么还回来啊？有本事直接把顾晓乐他们的营地抢过来啊？”

　　小丽的话也引起了其他几个人的共鸣，纷纷骂着秦伟得陇望蜀贪得无厌。

　　一直没说话的老常摆了摆手微微一笑：

　　“诸位听我说一句，我们这一次能搬回到这片比较适合我们居住的沙滩上，

　　是靠着我们几个人舍生忘死帮助对面顾晓乐一起击杀那条大鳄鱼，才换取了人家的信任，

　　现在秦伟这么搞的话，很可能让我们之前的努力全都给白费了。

　　所以在这里我提议我们应该重新选一下我们营地的领袖！”

　　“老常，你他妈的在背后阴老子！现在还想剥夺老子的队长位置，

　　我他妈的和你拼了！”

　　秦伟嘴里叫着，就想再蹦起来打人。

　　不过却被老马重重地一击踢在后背，整个身体都摔进了沙滩里，吃了满嘴沙子的他好半天说不出话来。

　　面对秦伟的激动，老常还是谈笑自若，ŴŴŴ.23sk.com

　　他一指旁边的程序员老马：

　　“我个人觉得在我们营地里，既有能力又有威望，

　　还能带领我们一直在这个荒岛上等到救援到来的人只有一个！

　　那就是我们的程序员老马，大家没什么意见吧？”

　　他的这话一出，众人无不拍手同意，

　　就连趴在沙子上的秦伟也说不出什么反对的话来。

　　甚至那个交际花小丽居然暧昧给了老马来了一记媚眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八十五章 领袖换人免费阅读。https://xs.23sk.com 