    X基地内，通讯员松山岸武忽然接收到了琉依的信号。

    “听得见吗？我是琉依，听得见吗？”

    听到熟悉的声音响起，一旁焦急等待着的众人赶紧一蜂窝的跑了过来。

    “琉依，你怎么样？你还好吗？”明日奈赶紧问道。

    “我现在的状况好像不太好。”

    “你在哪儿？你现在安全吗？”隼人随后迅速问道。

    “我不知道，这里有三个太阳，看起来不像是地球。”琉依抬头看了一眼天空，随后有些沮丧的回复道。

    “最近的三连恒星，距离地球也要6.4光年呢！”格尔曼博士闻言立刻说道。

    “这样的话，琉依，岂不是回不来了？”新月守闻言不禁瞪大眼睛说道。

    其余人闻言尽皆沉默，不知道该说什么好了。

    “呜呜呜呜呜，我想要回去，我不要待在这里。”

    通讯器那头传来琉依小声的抽泣声。

    大地立刻上前一步，出言安慰。

    “别害怕琉依，我看见夏龙先生和那位忽然出现的奥特战士一起追过去了，他们应该很快就会来救你的。”

    “夏龙先生？他不是被那坏蛋宇宙人踢飞了吗？”琉依闻言立刻止住哭腔问道。

    “夏龙先生可没那么容易死，别忘了他有制作空气之盾的能力。”大地点头说道。

    “知道信号来源了，在T-9地区。”

    这时候，通讯员松户千晶忽然出声说道。

    “怎么不是宇宙的另一端啊？”阿渡闻言有些泄气道。

    这样的话，他们不还是不知道琉依的具体位置吗？

    “T-9地区是……”

    大地重复念叨了一遍这个地点，随后双眼一亮。

    像是想到了什么似的，立刻转身跑走了。

    只留下其他人看着他远去的背影，一脸莫名其妙。

    ……

    T-9地区。

    大地站在空旷的地上，遥望四周一脸感慨。

    “这里是哪儿？”艾克斯出言问道。

    “这里是我妈妈的研究所所在地，琉依的电波为什么从这里发出？”大地伸手触摸脚下的大地，想要找出原因。

    “或许这里是链接三次元宇宙和平行世界的特殊地点之一。”艾克斯猜测道。

    信号源出现在T-9地区。

    很可能意味着，琉依的电波是透过这里的空间节点传过来的。

    “那我们能从这里去救琉依吗？”

    “很遗憾，大地我们没有跨越次元的能力。”

    大地闻言，顿时面色难看的站了起来。

    难道自己就只能眼睁睁看着事态发展，而无能为力吗？

    “两位怎么这么沮丧啊？”

    就在这时，一个熟悉的声音响起。

    紧接着大地就听见艾克斯声音慌张起来。

    “等……等一下，你要做干什么啊？”

    大地猛然低下头，就诧异的发现终端里的艾克斯忽然闪烁了几下就不见了，随后一个穿着熟悉铠甲的身影就出现在屏幕里。

    是之前那位强力的奥特战士！

    “我们在平流层等你们，你们过来一下。”

    说完这句话后，赛罗的声音就消失不见了。

    ……

    平流层，亦称同温层，是地球大气层里上热下冷的一层。

    由于平流层的高度较对流层高，因此与到达地表的太阳辐射相比，平流层的太阳辐射含有更多的短波紫外辐射。

    为什么赛罗要将谈话地点选在这里呢？

    因为在这里聊天，不会像在地球一样急速消耗能量。

    否则聊天时间稍长点，三分钟一过，这还没开始救援了灯就闪红了。

    这还救个屁。

    当艾克斯抵达这里时，除了看见那位身穿银铠的奥特战士外，还见到了一道熟悉的品红装甲身影。

    “哈喽，你们吃过午饭了吗？”夏龙抬手主动打了个招呼。

    “夏龙先生，太好了，你没事！”

    大地看着夏龙安然无恙，顿时脸上涌现出高兴的表情。

    “放心吧，光凭绑罗迪还要不了我的命。”夏龙笑着回应道。

    “喂喂喂，不要把本少爷当做空气自顾自的聊起来啊！”赛罗双手抱胸，不爽的转过头去吐槽道。

    “对了，还没请教这位是？”

    “他叫赛罗，是宇宙警备队的成员，别看他年纪小，他实际上可是超级强力的哦！”夏龙不等赛罗张嘴就主动介绍道。

    “哼哼，说的一点儿都没错。”赛罗得意的赞同道，一点儿也不谦虚。

    “夏龙先生，你找我们来难道是找到了琉依的所在地了吗？”大地开门见山的问道。

    “嗯，琉依她现在正在吉列尔莫行星上，多亏了她发送的电波，赛罗才能知道她的具体位置。”

    “夏龙，你交待完了吗？我们马上就要出发了。”

    “来了来了，真是急性子。”

    夏龙摇了摇头，随后驾驶着赤龙驹朝赛罗走去。

    “等一下，夏龙先生，把我也带去吧，我也想要帮忙！”大地立刻伸手说道。

    “不好意思啊，大地，为了对付怪兽赛罗的能量不能耗费太多，所以只能带一个人，你要是想要帮忙的话就自己找办法过来吧！”夏龙回首解释了一句，随后赛罗立刻张开了次元通道。

    “你是认真的吗？穿梭次元这种事可不是那么容易办到的。”赛罗伸出手，让夏龙跳到自己掌心里随后问道。

    “我相信大地，他可是个天才！”

    夏龙缓缓转身，看向呆楞住的艾克斯，随后挥了挥手与赛罗一同没入次元通道中消失不见了。

    变身空间内，大地呆楞着。

    脑海里只余夏龙的话语不断回响。

    我相信大地，他可是个天才！

    “夏龙先生！”

    大地缓缓握紧拳头，消沉的情绪很快一扫而空。

    在战斗方面夏龙先生要比自己和艾克斯强，的确是最合适一起和赛罗前往营救的人选。

    不过，我也不会认输的！

    “艾克斯我们回去吧，我要和博士一起制作出赛罗卡片，去追踪琉依发出的电波也突破次元洞！”大地声音坚定道。

    “好的。”艾克斯见大地斗志高昂，同样振作起来。

