    她把她母亲给她的信封给拆出来，看到里面那熟悉的字迹，泪水更是止不住的涌了出来。

    毛助理见叶舒落泪，示意资料室的主管离开，叶舒的自尊心一直都很强，所以她脆弱的时候肯定是不希望外人看到的。

    “叶总，我知道你的心情现在肯定非常复杂，可是当务之急还是要先把手头上的工作都给处理好。”

    刚才毛助理也看到了，叶氏的股份孙倩是一分都不打算分给叶文昭的，可是叶文昭却和律师一起制造了假文件，倒是叶氏变成现在这个样子。

    “是啊。”

    叶舒擦掉眼泪，把孙倩写给梁森烨的信给收起来，随即把文件给装到牛皮袋里面，沉声说道。

    “现在叶文昭那边又多了一条罪证，只是单独律师一个人胆子是没有那么大的，我怀疑其实这一切都是周淑兰在背后支持着他们运作。”

    周淑兰和叶文昭之间肯定是保持着长久的联系，所以在田甜这件事情上，叶文昭才会选择找周淑兰帮忙。

    若不是周淑兰这样的势力帮助，只怕律师也不可能藏着那么长时间。

    而且这个律师还是被梁森烨给抓住的。

    叶舒手里面的文件愈发的沉重起来。

    “凭这个，我们可以拿到洁欣。”

    洁欣可是由叶文昭变卖叶氏的股份才得到的公司，叶舒一直都想要用洁欣来金蝉脱壳，可是奈何怕事情闹得太大被霍深霆那边给察觉到她的用心。

    现在既然这个文件被找到，那么她就可以很顺其自然的把洁欣给拿回来，到时候叶氏的这些员工也可以带到洁欣去。

    毛助理听到叶舒的话，脸上的表情也跟着兴奋起来。

    这段时间叶氏一直都处在一种被挨打的位置，现在这个文件找到，那种感情就好像是救了所有在叶氏工作的员工一命一样的感觉。

    “是啊。”

    叶舒浅浅一笑，捏着文件的手紧了紧。

    “你先去安排员工的事情，我要去见一见叶文昭。”

    “好。”

    叶文昭的案子要在半年之后开庭，因为田甜案件的一些东西还没整理好，所以开庭时间又拖延到半年之后。

    他们那边打算用缓兵之计，然而却不想她这边无意之间找到了叶文昭一直想找到的东西。

    之前叶文昭一直在找这个文件，还好没有让他发现，不然现在的局势肯定是对她不利，就更别说是借用洁欣的驱壳了。

    毛助理见叶舒又一次的恢复了所有的斗志，脸上带着欣喜的笑容。

    这段时间因为叶氏知道现在的局势对叶氏非常的不好，整个人都显得特别的沮丧，所以对待工作的事情都显得有心无力。

    现在不一样了，叶舒找到了办法，所以叶氏的员工的饭碗保住只是迟早的事情。

    ……

    叶舒来到看守所找叶文昭的时候，正巧看到木易从看守所走出来。

    木易看到叶舒的时候面色变了变，叫住叶舒。

    “叶小姐，我想和你谈谈。”

    叶舒听言平淡的扫了一眼木易，垂眸扫了一眼时间。

    “好，不知道木秘书想要和我谈什么？”

    叶舒说话间目光瞥了一眼木易的肚子，木易的肚子已经逐渐的明显起来，也不知道以后孩子出生，知道自己的父亲在他还没出生之前就坐牢了，会作何感想。

    “叶小姐你也知道，我一直都不想参加你们之间的斗争。现在我还怀着孩子，我想要的东西也不多，我只希望叶小姐可以分给我一点让我和孩子以后生活不成问题的资产就够了。”

    叶舒听言，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “木秘书，我不太明白，为什么我要分财产给你？你应该知道我和叶文昭是没有任何血缘关系的。就算是你想要财产，也应该去找田心才对。”

    田心那边是绝对不会给木易任何一分钱的，田心对她的成见那么深，而且她之前还挑衅了田心，所以田心那边她是根本就不抱任何一点希望。

    她和叶舒之间从来都没有过矛盾，叶舒虽然看似不要相处，但是心肠却比田心要好许多。

    要不是叶文昭和叶老太太忽然之间变了卦不肯把他们藏起来的钱拿给她，她也不至于在叶舒面前低声下气的。

    “叶小姐，你也知道我和田心之间的矛盾，我知道田心是玩不过你的。所以叶家的财产到最后都会落到你手中。”

    叶舒听到木易的话，脸上的神色愈发的冷静，没有因为木易现在这些恭维的话就有任何想要分她财产的想法。

    “木秘书，叶家的一切本就是我母亲创造的，所以我只是拿回属于我的东西而已。你在我眼中不过是个外人，你还想要让我把我母亲辛辛苦苦打拼下的财产给你，是不是想的太美好了一些？”

    木易听到叶舒的话，脸上的神色变了变，紧紧的皱起眉头，神色有些不甘。

    “叶小姐，不管怎么说叶家都抚养了你这么多年，现在……”

    “现在叶家的一切都和我已经没有了任何的关系，我母亲也让他们享受了这么多年的荣华富贵，但是他们却恩将仇报。所以木秘书你肚子里面的孩子和我没有任何的关系，我也没有任何的义务要分给你们任何一分钱。”

    她说着停顿了一下，手中拿着的资料微微捏紧，脸色愈发的冷沉。

    “你跟了我母亲多年，是我母亲相信的秘书，应该知道当初我母亲要把叶氏的股份如何分割。你就是那个时候和叶文昭在一起的吧。还好我母亲最后留了一手，把文件给藏了起来。木秘书当初和叶文昭一起计划的时候肯定没想过今天这样的局面吧。”

    叶舒说着从座椅上站起身来，她很清楚的看到木易在她站起来的时候脸上的表情变得仇恨起来。

    叶舒冷淡的扫了他一眼，从他身上收回目光，脸上的神色更是冷傲。

    “因果循环，木秘书，或许真额就是你的报应吧。”

    她说完迈步朝着看守所内部走进去，身子挺得笔直，对于木易她没有丝毫的同情，因为木易有今天，完全是她自己自作自受。

    她和叶文昭一起合谋算计她母亲的时候就是在铤而走险的赌一把，现在赌输了也应该承受该有的惩罚。

