
黑色怪虫仿佛潮水一般，翻涌着吞噬了塔塔尔部落。　　“勇士们，战斗！”　　卓戈口中呐喊一声，体内气血之力爆发，绯红色的气浪，仿佛火焰一般熊熊燃烧。　　在他身后，塔塔尔部落的血勇士们也纷纷释放气血之力，以此来对抗怪虫的侵袭。　　“赤纹勇士？”　　怪虫邪异狞笑一声，沙哑道“：真是可笑的家伙，灾厄之神的力量，会让你明白我们之间的差距！”　　说罢，怪虫邪异冲向卓戈。　　二阶生命体的大邪异，与一阶生命体级别的赤纹勇士，两者之间的差距就仿佛普通人与骑士一般，卓戈根本毫无反抗之力。　　周围，绯红色气血之力，被怪虫邪异轻易吞噬，一只只巴掌大小的怪虫，张开狰狞口器朝着卓戈撕咬而去。　　然而，就在这时！　　塔塔尔部落远处，一股黑色旋风仿佛龙卷一般，在大地上快速袭来，仔细看去，那竟然是一群另类骑士。　　邪鬼族！　　一百名邪鬼族战士，都骑着被黑雾之力改造后的布拉尔灰狼，裸露在外的皮肤上生长着狰狞倒刺，腐烂干枯的脸孔如同僵尸一般。　　每一个初代邪鬼族，都是普通的战鬼族吸收黑雾之力转化而来，原本他们应该受灾厄之神控制，变成类似邪异般的生命形态。　　然而，事实上却并非如此。　　邪鬼族的形成，虽然与邪异一样，都是被黑雾之力改造，但他们的创造者却并非灾厄之神，而是恩佐利用巫术手段与灾厄之鸦的能量转换。　　正是利用这样的方式，恩佐创造了邪鬼族！　　与邪异者相比，邪鬼族并不具备术法能力，但体魄却极为强大，而且拥有驾驭低级邪兽的能力，有些类似于战鬼族与邪异者之间。　　“什么东西？”　　原地，在察觉邪鬼族出现后，怪虫邪异浑浊眼眸中闪过一丝疑惑，作为大邪异，他对气息十分敏锐，在那些邪鬼族身上，他感受到邪异的气息，但却又夹杂着战鬼族的能量波动。　　片刻之间，一百名邪鬼族骑士，已经驾驭着邪兽狼冲到了塔塔尔部落不远处的空地上。　　“以灾厄之神名义，科斯特命令你们停下脚步！”怪虫邪异将手中的卓戈扔了出去，而后居高临下发出命令。　　根据邪异者的等级观念，上位邪异可以操控低级邪兽，同时也可以命令低级邪异。　　怪虫邪异科斯特，作为一名大邪异，在灾厄之神麾下里，就仿佛一名百夫长，对低级邪异士兵有着绝对的指挥权。　　但很可惜，邪鬼族虽然与邪异有些类似，本质上却有着差别，因此并不会被邪异的规则束缚。　　踏踏踏！　　激烈的踩踏声中，一百名邪鬼族骑士径直冲入塔塔尔部落，与黑雾之力类似的能量瞬间爆发。　　能量共鸣！　　这是邪鬼族的天赋能力之一，虽然被黑雾改造的初代邪鬼族，每一个的等级还达不到一阶，但恩佐以巫术手段赋予他们的能量共鸣能力，却可以让一百名邪鬼爆发出一股强大的力量。　　汹涌的黑雾之力，宛如潮水般咆哮而去，与科斯特周围的怪虫群撞击，迸发出强烈的威势。　　“怎么回事？”　　科斯特心中生出一种怪异情绪，对面一百名邪鬼族，明明驾驭着邪兽狼，但所释放出的能量，却并非与自己一样的能量，反而有些奇特。　　……　　幽暗树海。　　剧烈的轰鸣声不断响起，熊熊燃烧的火焰，将整个森林外围都映的一片火红色。　　满目疮痍的大地上，到处都是坑坑洼洼的痕迹，不远处，一头体型庞大，全身腐烂的可见骨骼的公牛邪兽之王全身燃烧，硕大头颅已经被斩断，失去了黑雾能量的尸体不断崩坏。　　旁边，另外两头邪兽之王，下场也相差无几，巨龟邪兽的坚硬甲壳被砸的四分五裂，半人半蜘蛛的邪兽十二条蜘蛛腿全部被斩断，一根根阴影丝线将它的躯体穿透的千疮百孔，仿佛破旧的玩具娃娃一般，黑雾之力不断溃散。　　半空中，灾厄之鸦佐菲，已经化作巨大的黑色漩涡，仿佛无底黑洞一般，吞噬着周围的一切。　　而以黑洞为中心，树海一片狼藉。　　周围数以万计的低级邪兽，原本都是受到灾厄之神命令，来围攻恩佐的炮灰，但现在却成了灾厄之鸦的能量补充之物。　　呼呼呼！　　狂乱的黑风形成气流一般，无形的吞噬之力，令周围的黑色树木东倒西歪，一声声咔咔脆响中，枝干纷纷断裂化作灰烬一般的黑色粉末。　　“呜呜呜！”　　不远处，一只灰狼邪兽，两只爪子抱住一棵树干，在黑风中挣扎，但最终却依旧难逃被灾厄之鸦吞噬的命运，化作一股黑雾之力，血肉崩裂而死。　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　他的唇角微微上扬，利用巫术强攻手段，幽暗树海的规则，暂时遭到了干扰，周围那些被灾厄之神驱使的低级邪兽，不可抗拒的被灾厄之鸦吞噬。　　片刻之间，数之不尽的低级邪兽被吞噬黑雾之力而死，而随着能量不断得到补充，灾厄之鸦也仿佛膨胀起来一般，紫色羽毛变得更加鲜亮。　　“芯片，扫描！”　　恩佐抬起头，将目光望向半空中，尽情吞噬黑雾之力的灾厄之鸦，脑海中对着芯片命令道。　　“扫描中……”　　随着恩佐的命令下达，他的眼底浮现淡淡的蓝色光泽，而与此同时，一系列数据出现在了眼底。　　“已经突破界线了吗？”　　望着眼眸中浮现的数据，恩佐眼眸中光泽一闪，吞噬了大量黑雾之力的灾厄之鸦，各项数据都处于紊乱状态，其中精神属性甚至隐隐有突破四十点界线的趋势，无限接近于四阶生命体。　　“吞噬了这么多低级邪兽，幽暗树海深处却依旧没有动静。”恩佐眼眸中光泽闪烁，思索道“：看样子，灾厄之神与弑血之神应该已经开始交手，因此灾厄之神即便对这边发生的事情有所察觉，却依旧分身乏术！”　　“不过也好，这是个机会！”　　恩佐脸上浮现一抹微笑，手中魂之骨魔杖再次轻轻一顿，随着魔力的牵引震荡，巫术不断降临幽暗树海。　　半空中，化作黑洞的灾厄之鸦，精神属性在突破四十点后，再吞噬低级邪兽体内的黑雾之力，数据上却没有继续发生变化。　　“已经……极限了吗？”　　恩佐眸子一眯，若有所思道“：或者说，是低级邪兽体内稀薄的黑雾之力，已经无法满足晋升更高层次生命体所需要的条件！”　　正当恩佐思索之间，灾厄之鸦停止了吞噬，化身黑洞漩涡的形态，重新回归乌鸦模样，只是体型大了十倍不止，仿佛一只巨型怪兽一般。　　而与此同时，灾厄之鸦突破四十点的精神力，也开始逐渐下跌，最终定格在39.9点的程度。　　“只差一线之隔吗？”　　恩佐望着灾厄之鸦的数据，呼吸变得有些急促，四阶生命体的界线不容易突破，但灾厄之鸦却已经触碰到门槛。　　“或许，只差一个契机！”　　恩佐眼眸闪烁，心中思绪变幻，他很清楚，三阶生命体想要突破四阶生命体的界线，需要付出难以想象的代价，即便原本已经是三阶生命体的灾厄之鸦吞噬了整个幽暗树海的低级邪兽，依旧无法踏出这一步。　　原因也很简单，它需要一个契机！　　“看来，只有吞噬了灾厄之神，佐菲才能晋升四阶生命体，真正的成为一个神灵！”　　恩佐脸上浮现一丝严肃，眼底闪过坚定的光泽，灾厄之鸦距离四阶生命体只差一线之隔，而这种界线有些类似于瓶颈，不是光吞噬低级邪兽就能突破的界线，唯有弑神才有机会。　　认清楚这一点后，恩佐抬起头，将目光望向幽暗树海深处，这里距离幽暗树海深处还有一段距离，但强烈的能量波动却不断传来，显然说明灾厄之神与弑血之神已经展开了交锋。　　“尽情的战吧！”　　恩佐眼眸闪烁，脸上浮现冷笑，喃喃自语道“：无论过程如何，最终都会得到结局，机会总会来到的！”　　……　　幽暗树海深处。　　绯红色神力化作燃烧的火焰，宛如长龙般在上空盘旋，弑血之神萨耶奴，单手持着赤红巨剑，每一次挥舞之间都能斩杀一头邪兽之王。　　地面上，各种形态扭曲的邪兽之王尸体四处散落，燃烧的绯红色火焰与散逸的黑雾之力激烈碰撞，产生出一阵阵音爆之声。　　刷！　　萨耶奴再次挥动巨剑，将一头猛犸象转化的邪兽之王，直接劈成两半，而后咆哮一声，绯红色神力爆发，将周围蠢蠢欲动的邪兽之王击退。　　“原来……你根本没有受伤！”　　原地，萨耶奴眼神凝重，鬼脸面具下遮挡着表情冰冷的脸孔，手中赤红巨剑刃上绯红火焰燃烧。　　不远处，灾厄之神桀桀怪笑。　　仿佛巨型章鱼一般的躯体，忽然开始扭曲起来，就像是光线折射一般，虚幻成一个人形生物。　　“如果不用些手段，怎么能将你骗到我的领域之内呢？”　　化身人类形态的灾厄之神，头部依旧宛如章鱼一般，下巴处一根根触须微微甩动，每一根触须表面，都有些一枚枚眼珠与牙齿，看上去无比扭曲，充满诡异的气息。　　“所以……那个外来者也是你的人？”　　萨耶奴压抑着怒火，握住巨剑的手掌微微泛白，周身绯红色神力化作燃烧的火焰，震慑着周围那些蠢蠢欲动的邪兽之王。　　“那倒不是。”　　灾厄之神梵摩摇了摇头，眼神坦然道“：那个外来者巫师，的确是我的敌人，我被他夺取十分之一神力的事情也并不是谎言。”　　“只不过，在远古时代你我之间那场战斗结束后，可不是只有你，再无尽虚空遨游中得到了成长！”　　梵摩丑陋扭曲的脸上，露出一个诡异的笑容，幽幽道“：当初这个世界被我们之间交手的力量打破，你进入无尽虚空，而我却发现了巫师世界。”　　“最初发现巫师世界时，我并不清楚巫师文明的可怕，因此还肆意的释放神力，收割了大量巫师世界凡人的灵魂与信仰！”　　“直到后来，我才遭到那个万灵巫师的追杀，不过还好，那个万灵巫师的力量虽然强的有些恐怖，却被我用一些手段欺骗，侥幸逃了一命。”　　一边说着，梵摩眼底浮现一丝恐惧，并夹杂着劫后余生的庆幸，随后继续道“：虽然我与那个万灵巫师的交战种差点死掉，不过在巫师世界收割的灵魂却并没有损失！”　　“或许，你真应该去巫师世界见识一下，在那个世界，即便一个低等人类，都拥有充满纯粹能量的灵魂，难怪能诞生出万灵巫师这种可怕的生物。”　　萨耶奴微微皱眉，眼底光泽凝重。　　“正是依靠在巫师世界收割的灵魂，我不但恢复了全部的力量，甚至变得更加强大，只是你不知道而已。”　　灾厄之神梵摩眼底闪过一丝得意，怪笑道“：虽然今年的黑雾季，我被那个巫师夺取十分之一的神力，不过这一切都只是我的计划罢了。”　　“不付出一些代价，我又如何能欺骗你呢？萨耶奴！”　　原地，弑血之神萨耶奴眼眸思索。　　“原来……一切都是你的计划！”　　萨耶奴喃喃自语，道“：先是假装被那个外来者巫师夺取十分之一的神力，故意示弱将我引诱到幽暗树海，然而实际上，你却早已利用在巫师世界收割的灵魂，恢复实力并变得更加强大！”　　“没错，就是这样！”　　梵摩丑陋脸庞上，一根根长着眼睛与牙齿的触须，仿佛兴奋的颤抖一般，肆无忌惮的笑道“：你应该很清楚，幽暗树海是我的领地！”　　“在这里，只有黑雾才能主宰一切，至于你的绯红神力，在没有战鬼族以生命进行血祭的情况下，根本就无法发挥出最大的效果，同时也无法得到补充，每战斗一分钟都会损失一部分神力！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366633"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十八章：陷阱">加入书签</a>
</div>
