    万红颜只是想试探一下贾纯，女人总是好奇的。

    贾纯展现的功夫让她眼前一亮，但也仅仅是一亮而已。

    万红颜掌握瀚城一半的娱乐产业，价值几百亿，又是省城武道商会副会长，武道商会的势力更加强大。

    以一敌百的年轻子弟，万红颜手下就有。

    她只是想更深入的试探一下贾纯，虽然她知道贾纯也是男人，男人也是吃腥的。

    万红颜高贵、典雅、年轻、千万级别的迈巴赫停在了贾纯面前。

    她走下车，散发着无限的魅力。

    从肚脐就分叉的大长腿，在旗袍中若隐若现。

    狐狸眼睛盯着贾纯，散发着妖媚般的魅惑。

    “我擦……”

    贾纯连忙深吸一口气。

    “是万总？”

    万红颜见贾纯态度平静，目光亦是平静，第一次对自己的容貌和魅力有些不自信了。

    在贾纯眼中找不到其他男人那种升腾起来的欲望，还有将她占为己有的炽热眼神。

    “贾先生，我恰好路过这，见背影像你，没想到真是，对了，这是瀚城偏僻的地方，你来这里做啥？”

    “哦，没什么，随便走走。”

    “贾先生，不如我送你吧。”

    大美女邀请，贾纯想了想，也不矫情了，坐在了车中。

    美女豪车，香气扑鼻。

    “贾先生，你有女朋友吗？”

    “我结婚了。”贾纯实话实说。

    万红颜知道他结婚了，但一般男人在这种情况肯定说自己单身的。

    “贾先生年纪轻轻就结婚了么？让人很意外啊，你与你妻子感情怎么样？”

    “哦，我老婆非常漂亮，我们感情非常好，对了万总，您结婚了么？”

    “不，我是单身。”

    贾纯心想单身？

    那个孩子莫非是你未婚先孕的？

    万红颜想逗逗他。

    “贾先生，今天你救了我女儿，我就说过，我愿意用一切报答你，包括我自己，贾先生，你不介意多我这个女朋友吧？”

    “对不起，我很介意，万总，麻烦您停下车，我到了。”

    “贾先生，机会难得，人生得意须尽欢，人不风流枉少年。”

    “啪！”贾纯拍了万红颜大白腿一把。

    “对不起，请停车。”

    万红颜停下车。

    贾纯干净利落的下了车。

    万红颜倔强的撅起小嘴，她没想到贾纯这只猫还真是不吃腥。

    只是她没想到，贾纯下车走远后，忍不住手放在鼻子前面闻了闻。

    这个万红颜，真是香，再不下车，自己真要控制不住，反正也没白忙活，抓了一把。

    贾纯电话这时响了起来。

    他原以为是小师娘打来的，没想到是大姨子柳蜜蜜。

    “什么事？”

    “呵，贾纯，你来一趟瀚城大酒店，我找你有事。”

    “你找我？不太好吧？”

    柳蜜蜜那边微微一顿，随即讥讽：“贾纯，你想什么呢？你真以为自己是香饽饽？我会看上你？我找你有正经事，关乎我妹妹的人生大事，当然，你也可以做缩头乌龟不来这里。”

    “好，我现在过去。”

    “还是三楼666包间。”

    柳蜜蜜挂了电话，又给陈强打了过去。

    “强，姥姥让你问万红颜合同的事怎么样了？”

    “哦，没问题，明天我就给万总打。”陈强想拖一拖，今天晚上约柳蜜蜜出来，把这个大美人拿下，只可惜她妹妹柳飘飘了，那个大美人被一个乡巴佬捷足先登了。

    “强，我觉得今天打电话更好，赶早不赶晚，我现在回到瀚城大酒店了，你能不能来陪陪我？”

    “哦，我这就过去。”陈强心中高兴，争取在包间就把柳蜜蜜给办了。

    柳蜜蜜放下电话，又开始越自己的朋友和闺蜜来666包间，主要炫耀一下自己新交的有钱有势的男朋友陈强。

    一会闺蜜来了，让大家点好的，点贵的，最后陈强潇洒划卡，再当场把万红颜叫来，和她柳家签约地皮合同，那样自己该有多么风光？

    柳蜜蜜又觉得不过瘾，又给父母亲戚打去电话，让他们也过来吃喝玩乐。

    衣锦不还乡，如锦衣夜行，她恨不得让所有人都知道她柳蜜蜜交了个有钱有势的男朋友。

    闺蜜、朋友陆续到场。

    666包间内歌舞升平。

    柳蜜蜜作为东道主，大声招呼服务员，洋酒，果盘摆满了桌子。

    时间不大，陈强赶到，见柳蜜蜜这样奢侈，他有些不悦，但柳蜜蜜的朋友和闺蜜有很多的美女，这种场合简直像极了一个外援圈，陈强又想多泡两个，极力的迎合着。

    但他的目光多半落在柳飘飘身上，柳飘飘温柔恬静、但形貌又像美女蛇，简直天使和妖媚的综合体，陈强一见到她便失魂落魄……。

