    刘丽华虽然人在厨房里面，但是在扒着门缝看着外面。

    很快便看到了张老师匆匆离开的背影，她连忙从厨房追了出来，“张老师，吃顿饭再走吧。”

    张佳有些勉强地冲着她笑了下。

    “谢谢您帮我介绍，但是我们两个不是很合适，就不留在这边吃饭了。”

    说着，张佳离开了。

    刘丽华这才反应过来，原来两个人第一次见面就谈崩了。

    从她的角度，倒是觉得周封和张佳挺配的，郎才女貌的，张佳已经算村子里面长得很好看的了，还有一身的书卷气。

    苏春蕊听到母亲回主屋的声音，她看了一眼苏秋实，苏秋实的表情显然有些好奇。

    “你就安心烧火吧，我去打听打听。”

    说着，苏春蕊便笑着离开了厨房。

    苏秋实长叹一口气，颇有一种他们的喜乐悲欢与自己无关的怅然之感。

    低下头，拨弄着灶膛里面的木柴。

    苏春蕊刚先掀开门帘进入主屋的时候，便听到了周封低沉的声音。

    “刘姨，谢谢您的好意，但是我短时间内，没有什么找媳妇儿的打算。”

    苏春蕊掀开门帘跨门进来。

    听到声音，周封朝着声音的来源处看了一眼，便看到了苏春蕊进门，来到了桌子旁边，一边仔细地洗手，一边侧耳倾听。

    周封一眼便能看出小姑娘心里的好奇，觉得好笑，但还是要认真地回答着刘丽华的问题。

    “你说的这个短时间，究竟是多长时间，我看究竟什么时候帮你在村里面划拉划拉有哪个会过日子的姑娘？”

    刘丽华显然没有放弃，她笑着问道，有些圆润的脸上洋溢着热情的笑容，真诚又朴实。

    “差不多两年到十年吧。”

    周封再一次地将范围说了出来。

    不仅是刘丽华觉得惊讶，就连一旁小心听着两个人的对话的苏春蕊都有些惊讶地“啊”了一声。

    她的声音细细的，周封再次看了她一眼。

    刘丽华反应了半晌，有些不确定地问道：“周书记啊，您是不是没有什么看得上的，才这样说？您放心，邻村的姑娘我也认识几个，长得都很好看，等我打听打听她们许没许人家……”

    刘丽华的话说到一半便被周封微笑着打断了。

    “不是，刘姨，我是想要先发展事业。”

    这个理由，刘丽华没有怎么听懂。

    “这有啥的，有了老婆孩子也不耽误啊。”

    周封没有回答，轻轻地摇了摇头。

    他坐在炕沿上，后背笔直，像是一棵挺拔的松树，黑色的眸子虽然眸色柔和，但是其中拒绝的意思却很明显。

    刘丽华张了张嘴，正不知道说些什么的时候，洗干净手的苏春蕊来到了桌子旁边，一边拿起了一张因为久放表面有些失去水分的饺子皮，一边好奇地问道。

    “如果你十年后再成亲，到时候还能生出来孩子吗？”

    三岔口这边的民风没有中原地区那样含蓄，大家之间都是这样聊天的。

    周封一时间却没有怎么反应过来，愕然地看向了捏着饺子皮像是个好奇宝宝一样的苏春蕊。

    男人向来微敛的表情，因为苏春蕊的破格发言，倒是多了些生动的小表情。

    苏春蕊还没有得到想知道的答案的时候，刘丽华直接扯了一下她的衣角。

    “小姑娘家的，问这些做什么？”

    刘丽华不介意女儿知道这些，反正都已经长大了，但是哪里有人当着当事者的面问的？

    “我就是好奇……”

    苏春蕊有些委屈，她什么都没有问，就是好奇那个时候，他能不能生出孩子来，有什么的？

    “之前舅舅来咱们家，聊天的时候说岁数大了生不出孩子来，我这不是生怕周书记不知道吗？”

    苏春蕊热心得很，但是她的热心用错了地方。

    刘丽华生怕周封会感觉尴尬，可苏春蕊这个如此好奇的，如果不听到答案，也不会消停。

    她快速地帮着周封回答了，“那是你舅舅！周书记和你舅舅能一样吗？周书记即使年龄大了也能生孩子，就算他二十年以后结婚，也肯定能生孩子！”

    周封听着母女两个的对话，哭笑不得，一时间竟然不知道，他该做出什么样的反应了。

    苏春蕊有些惊讶地瞪大了眼睛，她也没有多想，冲着周封伸出了一根大拇指来。

    “牛啊！”

    其实苏春蕊能问出这些问题来，还是因为她比较单纯，男女之间的事情，什么都不知道。

    毕竟杜志浩偶尔拉过她的手。

    所以苏春蕊能问出这样的问题，和小孩子问出爸爸妈妈我是哪里来的，是一个性质。

    可听在刘丽华的耳朵里面，她的脸就有些红了，直接伸手推了下苏春蕊的额角，粗声粗气地说道：“去包饺子去，说这么多废话干啥？”

    苏春蕊有些不服气地瘪了瘪嘴，但最后还是乖乖地来到桌子的另一边包饺子去了。

    刘丽华连忙将话题重新带了回来，她也不是心血来潮非要给周封介绍对象的，“之前你妹子和我说过，如果有合适的，就给你介绍一下，你家里应该也在着急让你找对象吧。”

    周封不置可否，刘丽华也只好叹了一口气不再继续谈下去，然后将刚才在母女两个离开之前早就离开的苏军，拽回来继续擀面。

    周封站起身来，“那我这就走了，村部里面还有事。”

    刘丽华直接将人拦下了，说出来的话和她姑娘一样惊世骇俗。

    “你别走啊，来一趟，不娶媳妇儿，饺子总是要吃的。”

    刘丽华一副反正这两样你总要挑一样，要是不挑一样，今天这个门你绝对走不出去的样子。

    周封便留下了。

    今天的饺子馅里面和了猪肉馅，白菜被拧干了水分，搅拌均匀后往里面加上切碎的蒜和姜，最后撒上剁碎的葱，这样才好吃。

    周封不好在一旁坐着，洗干净手以后便加入到了包饺子的队伍中。

    桌子四个边，他和母女两个一人一个，最后还剩下一个空的边对着苏军，苏军擀好饺子皮以后便转身将饺子皮放到案板上。

    当周封的第一个饺子包出来以后，放在案板上，刘丽华看了一眼，有些惊讶地发现，他的饺子包得还挺好看的。

