
　　梦幻特效影像公司总部，萧云海与满文彬通完话，起身笑道：“楚总，不好意思，让你久等了。”

　　面前这人名叫楚文青，大约三十多岁的年纪，相貌堂堂，头发梳的一丝不苟，穿戴也很是讲究。

　　楚文青伸手与萧云海握了一下，道：“萧先生，你好，很高兴你能同意见我。”

　　萧云海请他坐下，笑道：“我是个武侠小说作家，尽管从未写过网文，对小说网站却是有着非同一般的感情。楚总，不知道您此来是为了什么？”

　　实际上，萧云海已经猜出了他的用意，无非是想要跟自己的云晴app合作而已。

　　前世智能手机出现后，各种小说客户端如同雨后春笋般纷纷涌现，与各大小说网站进行合作。

　　萧云海也非常喜欢网络小说，甚至有段时间还写过，只可惜扑街了。

　　楚文青是幻狼小说网站的老板，身价数十亿，虽然远远无法与萧云海相比，但在网文圈里却是非常的有名。

　　这个世界最牛的网站名叫盛世小说网，一直占据着百分之六十以上的流量，是当之无愧的霸主。

　　而幻狼、腾龙、书海三大网站占据着百分之三十的流量，剩余的百分之十由其他小说网站分摊。

　　盛世小说网已经搞出了手机视频网站客户端，上线不到一个月，用户就已经破了亿。以他们的能力，根本不可能与萧云海合作。

　　书海小说网的客户端与盛世几乎是同时上线，可下载量只有可怜的三百万，几乎到了无人问津的程度。

　　楚文青也做了一个幻狼app，可结果还不如书海app。

　　如今的网文界，无论是电脑还是手机客户端，都是盛世一家独大，而且差距越来越远。

　　楚文青看到这个情况，心中着急。

　　要知道这个世界可没有小说盗版网站，想要看书，就只能去正版网站。

　　幻狼去年排名第三，所获得的收益都超过了百亿，更别说比它强了无数倍的盛世了。

　　楚文青道：“萧先生，不知道您对网文界怎么看？”

　　萧云海笑了笑，道：“网文是一种快餐文化，没有太多的文学性，更没有什么研究价值，但它可以让工作繁忙的人们得到精神上的满足。因此，它将会非常的有市场，未来更会有一个蓬勃的发展。我很看好它，正准备在云晴社交app上搞一个小说客户端呢。无论是哪个网站的小说都可以在上面销售。”

　　楚文青眼睛一亮，道：“萧先生，如果你真的这么做，那就太好了。我们幻狼小说网会全力支持您的客户端。”

　　萧云海道：“楚总，你来找我就是为了这个事情吗？”

　　楚文青点点头，道：“没错。萧先生，我代表的不是我个人，还包括了腾龙、书海以及无数小网站。如今盛世的锋芒实在是太盛，我们就算是联合起来，都不是它的对手。若是您能够成立这么一个第三方小说销售平台，以云晴app的知名度，加上我们的小说，便能与其有一拼之力。”

　　萧云海问道：“你就不担心盛世也会把小说放到我的网站上销售吗？”

　　楚文青摇摇头，胸有成竹的说道：“它们肯定不会。我们是因为客户端和网络都比不上它，无可奈何，这才不得不找您求助。而盛世完全没有这个必要。他们只靠自己，就能赚的盆满钵满。如果把盛世的小说放到您的客户端，对他们而言，就相当于资敌，还会降低自己的收入。这笔买卖，它们自然会算。”

　　萧云海笑道：“也许吧。只是平台费，你们准备给我多少？还有就是签约多少年？要知道，我如果搞这么一个客户端，依靠的只能是你们。若是你们突然跟我不合作了，那我岂不是亏大了。”

　　楚文青想了想，道：“萧先生，我们可以签十年长约。至于价格，7:3怎么样？”

　　萧云海道：“不行。最少5:5。还有就是我们必须同步更新，小说的价格也要一致，以免造成不必要的竞争。”

　　楚文青皱了皱眉头，道：“其他的都可以，但5:5实在是有些贵了。6:4，这是我们的底限。”

　　萧云海考虑一番后，说道：“咱们就不要争了。小说在连载期间，按照6:4的比例分成。你们六我们四。完本后，按照5:5来分，你觉得如何？”

　　楚文青道：“这倒是一个好办法。您等一下，我打几个电话。”

　　萧云海作了一个手势，道：“您请便。”

　　楚文青走到办公室阳台，跟其他一些网站老板一个个的通话。

　　足足半小时，楚文青这才走了进来。

　　“萧先生，我们希望完本三个月后，再按照5:5进行分成。要知道，我们还需要与作者按照5:5的价格来分呢。”

　　萧云海伸出手，笑道：“那就祝我们合作愉快。”

　　楚文青笑了，握着萧云海的手，道：“合作愉快。”

　　两人又聊了一会儿相关细节，楚文青这才离开。

　　萧云海亲自将他送到楼下，然后给云晴网络公司的温艳红打了个电话，告诉她准备将小说网站客户端上线。

　　实际上，不只是小说，还有音乐app，萧云海也让他们给做完了。

　　楚文青的到来，正好给了他一个跳板。

　　说起来，他还应该感谢一下盛世呢。如果不是它的强势，楚文青也不会来寻求合作。

　　两天后的上午十点，萧云海继云晴视频网站app后，再一次召开了小说app的发布会。

　　这次来的是幻狼小说网的老板楚文青，腾龙*的老板蔡培，书海小说网的老板曾江，还有就是三个网站的十多位大神级写手。

　　其他小网站都没有过来，但合同在昨天就都已经签了。

　　下面的记者来了不少，大约有一百多家，带着三脚架，摄影机不住的拍摄坐在主位上的十多人。

　　当然，萧云海无疑是他们关注的焦点。

　　萧云海吹了一下话筒，笑道：“这几天净是我的事情了，大家是不是有些烦了？”

　　记者们齐声道：“不烦。”

　　一个记者说道：“我们不怕您有新闻，就怕你给我们来个失踪。那才是最烦人的。”

　　众人齐齐点头。

　　萧云海道：“看来我以前做的不怎么样呀。你们放心，从今天开始，我一定痛改前非，再接再厉，为了让你们烦死而奋斗。”

　　众人一听，都哈哈大笑。

　　萧云海摆摆手，道：“好了，不开玩笑了，咱们说正事儿。现在我向大家宣布，我们云晴社交app在游戏、视频后，将再增添一个项目，那就是现在风靡华夏的网络小说。我们会建一个名叫逐梦的小说平台，与幻狼、腾龙、书海以及其他十多个网站合作，喜欢网络小说的朋友们可以登录我们的逐梦app，观看自己喜欢的小说。”

　　“现在，我给大家重点介绍一下拥有万千人气的网络小说作家，最右边那位是一叶风流，名字起的挺任性，但写的小说绝对正派。”

　　“旁边那位是纵横天涯，用了三年时间，写了两部五百万以上的小说，绝对是快枪手。”

　　“那位是汪洋千里，很霸气的名字，成绩也很霸气，年收入破了五千万。”

　　“那位是……”

　　萧云海将他们介绍完毕后，道：“有这些网络小说大神，还有其他一大批优秀的作家，我相信我们逐梦销小说客户端一定会成功。”

　　“好了，下面大家可以自由提问了。”

　　“萧先生，如今的网文界以盛世为尊，您有没有想过与它合作？”

　　记者的第一个问题就非常的尖锐，就连三大网站的老总都收敛了笑容。

　　萧云海笑道：“我们逐梦小说客户端的宗旨就是网罗全华夏最优秀的网络小说，如果盛世想要与我们合作，我当然愿意了。只是他们的盛世小说客户端做的很好，下载量听说都破了两亿了，应该不会找到我这么一个刚刚开始的客户端合作。”

　　“萧先生，你联合幻狼、腾龙、书海等网站成立手机客户端，是不是为了抗衡盛世。”

　　萧云海摇摇头，道：“我们不针对第三方，更不可能与盛世为敌。无论是我们还是盛世，想要获得成功，最重要的是要有优秀的作品，能够把读者吸引过来。抗衡这个词，用的非常不好。”天籁小说网

　　“萧先生，网络小说被很多传统作家认为是糟粕，是荼毒华夏青少年的精神垃圾，您对此怎么看？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“大家今天是怎么了？问的问题，火药味都这么浓。”

　　“呵呵呵。”众人都笑了起来。

　　萧云海沉吟一番道：“说实话，我很少看网络小说，偶尔翻一下，顶多也就看个一两章。但我不认为，一个可以风靡华夏的东西，会是糟粕，会是精神垃圾。现今社会，人们的压力越来越大，房价物价，每日剧增，工作忙的有时好几天都回不了家。可累死累活，最后拿到的薪水却不多。一有不合适的地方，甚至还会被扣钱。”

　　“之前我和几位大神级网络作家聊了很长时间，他们说想要得到读者的喜欢，最重要的是一个字，爽。让读者看的爽。我想网络小说之所以能够兴盛起来，很大一部分原因就是它们能够缓解压力，消除疲劳，发泄人们心中的闷气。”

　　“当然，我不希望大家都沉迷进去，那对你自己也是没有什么好处的。我的意思是说大家可以在休息的时候，感到厌烦的时候看一下，我想这也是缓解心理压力的一个有效途径。”

　　众人一听，心中都暗暗佩服。

　　被萧云海这么一说，网络小说直接成了治愈心理疾病的灵药了。

　　“萧先生，您的云晴app现在有游戏、视频、小说三个板块，接下来是不是音乐方面也会上线。”

　　萧云海点点头，道：“没错。我确实是有这么一个打算。”

　　“萧先生，自从《楚留香传奇》、《射雕英雄传》、《笑傲江湖》以及《陆小凤传奇》出世后，你已经被广大的武侠爱好者奉为了武侠宗师。你曾经也答应过，将会续写《射雕英雄传》，名字叫《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》。可好几年过去了，你的电影电视剧都火遍了全球，唯独这两部小说到现在也没有出现，不知道您准备什么时候写出来？”

　　萧云海一愣，道：“你的记忆力很好。你要不说，我还真记不起来了。“

　　那记者说道：“我是您的武侠小说迷，所以对这方面记忆犹新。”

　　萧云海呵呵笑道：“谢谢你能够希望这些武侠小说。实际上，《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》的大纲，都已经在我的脑海里了。只是由于这几年太忙，没有时间把它们写出来。等《诛仙》上映结束后，我会休息一段时间，没事儿的时候，我会在我们逐梦小说app上连载《神雕侠侣》。”

　　“好。”

　　“啪啪啪。”

　　包括台上的大神级网络作家在内，现场响起了热烈的掌声，原来这里的大部分人都是他的武侠迷。

　　记者提问环节结束后，萧云海与幻狼、腾龙、书海三大小说网站老总，在记者们的聚光灯下，签订了长达十年的合作协议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1673章 小说网站上线免费阅读。https://xs.23sk.com 