    三天后，封火等人再次聚集在火影楼中，聆听猿飞日斩的谆谆教导以及木叶往日荣光。

    凯、惠比寿等人听得热血沸腾，封火却是直打哈欠。

    旁边的卡卡西带着面罩看不出他表情，但想来和他差不多。

    终于，猿飞日斩啰嗦完，说起正事。

    “补给部队的队长，是犬冢一族的犬冢爪，今后你们六人都要听从她的命令，明白了嘛。”猿飞日斩郑重说道。

    “明白了！”

    封火一怔，犬冢爪生完犬冢花不到两月就上战场？

    虽然只是补给部队，但这可不是个好兆头啊。

    不久，犬冢爪就英姿飒爽的出现在他们面前，视线在他们六人身上扫荡，最后落在封火身上，眼中闪过几分调笑之意。

    “补给部队目前有百名中忍组成！你们六个实力太弱，所以负责苦无、手里剑等物资的护送！”

    封火一听脸就拉下来了。

    苦无和手里剑都很普通，并不珍贵，即便真有砂忍进入火之国想要切断他们的补给，也不会冲他们下手，但是，也正因为这两样东西普通，所以前线的消耗非常大。

    消耗大，他们就得不停补给。

    这绝对是劳苦功不高的活啊。

    感受到封火幽怨的目光，犬冢爪满意的挥手道“苦无和手里剑在前线的消耗比较大，你们现在立刻准备出发护送！”

    那是比较大嘛？

    在战场上，忍者交锋，哪个不是先扔他十几发苦无、手里剑？

    而且在战斗中，时不时抽冷子你也要扔吧？

    那些体术忍者扔得就更多了！

    关键还无法回收，毕竟战场中各种忍术乱飞，苦无、手里剑的损坏绝对惊人！

    这样一想，苦无、手里剑的消耗，那绝对是非常大啊！

    封火苦着脸，但凯、惠比寿却很是激动，有种老子终于被派上用场的感觉。

    到下午，村子里就弄了四辆大马车的苦无、手里剑，一箱箱的堆放着，打开一看，散发着幽深的黑铁光芒，极具视觉冲击。

    封火和卡卡西各自领了两辆，当即出发。

    ……

    雨之国中，半藏脸色阴沉的看着最新的情报。

    “木叶……砂隐……你们真是太过分了！”

    砂隐村宣战后，两大隐村就各自派出大量忍者进入雨之国，显然是打算把这里当做他们的战场。

    “半藏大人，我回来了。”有忍者汇报。

    “是秋雨嘛？进来。”半藏沉着脸喝道。

    这段时间，秋雨是去完木叶又去砂隐，两头来回跑，但遗憾的是，收获甚微。

    “抱歉半藏大人，让您失望了。”秋雨单膝跪地，“两大隐村的头目再次拒绝离开雨之国，还，还说……”

    “还说了什么？！”半藏怒喝。

    “还说让您不要插手他们之间的战争。”秋雨轻声道。

    “混蛋！”

    半藏暴怒，木叶忍者和砂忍跑到他的国家发动战争，竟然还警告他不要插手，简直、简直……

    半藏气得十二指肠都溃烂了！

    半饷，半藏的十二指肠终于恢复正常，问道“岩隐村有动静嘛？”

    “目前还没有，但是，国内已经出现许多来自外来忍者，包括其他三大国外，还有许多叛忍、黑市杀手、流浪忍者。”秋雨道。

    “这些家伙就像是闻到血腥味的蚊子，哪里有战争他们就出现在哪里。”半藏吩咐道，“维护好每座城镇的秩序，若是这些家伙敢乘火打劫，杀！”

    “是！”秋雨微微抬头，迟疑道，“半藏大人，还有您之前让我监视的晓，最近这段时间，他们非常活跃，到处都有他们的身影。”

    “哼，晓？”

    半藏眯着眼，即便雨之国彻底沦为战场，也不能让这个组织成长起来，威胁到他的统治地位！

    “继续监控这个组织！”

    半藏老奸巨猾，没有绝对把握可不想直接出手打草惊蛇，不然这个组织隐匿起来，偷偷发展，再想铲除可就难了。

    轰！

    外面雷霆炸响，阴云密布，瓢泊大雨哗哗落下。

    雨之国一处平原中，雨水已经将整片平原都淋成沼泽，时值盛夏，但平原中却连一丝虫鸣鸟叫都没有，寂静得可怕。

    波风水门率领的一队机动组潜伏到平原这边时，意外发现了砂忍活动的踪迹，当即潜伏下来，准备截杀。

    唰唰唰……

    十几名黑衣忍者在雨幕中快速穿梭，双眼在四周逡巡。

    “不好！”

    忽然，一名感知忍者察觉到异常，当即发出警示，但来不及了。

    轰轰轰！

    几十张起爆符在他们四周疯狂的爆炸，火花四溅。

    同时，波风水门等人暴起杀人。

    苦无、手里剑瞬间漫天飙射。

    “水遁水乱波！”

    “雷遁地走！”

    “风遁大突破！”

    各类忍术狂暴的穿过雨幕，骤然降临在砂忍头顶。

    “是木叶的忍者，反击！”

    “傀儡术！”

    一具巨大的木质傀儡横空而起，将所有忍术全部挡住。

    轰！

    这具傀儡也在瞬间爆裂，化作木屑纷飞。

    十几名砂忍四散而开，一边躲避雨中的苦无、手里剑，一边伺机反击。

    但，来不及了。

    飞雷神！

    波风水门的身影在空中接连闪烁，每一次闪烁都伴随着一朵鲜艳的血花，以他恐怖的神经反射速度，这些砂忍根本连反应的时间都没有，就全部死在他的手中。

    “搜查尸体！”

    波风水门一边下令，一边将自己的特质苦无回收。

    “水门大人，搜查完毕，没有发现有用情报。”

    “这样啊。”波风水门将自己的特质苦无回收后，环顾四周，道，“既然在这里发现了砂忍踪迹，那么附近一定还有！”

    他当即吩咐感知忍者往四周查探。

    结果发现了大量砂忍活动的踪迹。

    “难道砂忍的大营就在附近？”

    波风水门心中一惊，当即命令众人退去。

    但。

    晚了一步！

    前两天，砂忍的大部队就已经进入雨之国，为首者，正是千代！

    千代到达雨之国后，立刻将砂忍的大营往前推，以强硬的态度向所有砂忍表态，此战必胜！

    雨幕下，近百名砂忍已经从四面八方将他们彻底包围！

