    压天岛上目前还能出战的只有七人一兽。

    赌徒与陈青还在疗伤。

    面对这么多的挑战者，说没有压力是假的。

    因此，陈锋他们也没想过点到为止，只有杀到对面胆寒，他们才能换来轻松。

    双方目前都抱着必杀之意。

    此时李不为和屠仙已经开战，对战李不为的是圣元天榜上的青年天骄，排名比29，正好排在之前那个青竹公子前面，是一名体修，防御力在同辈之中鲜有人能出其左右。

    这对于李不为来说本应是一场苦战，但是对方太看轻他了，竟然仗着自己防御力强悍，想要用肉身先接几下李不为的攻击，让李不为在无法破防的绝望下惨败死去，

    结果一个照面就中了李不为的毒。

    如今的李不为在修炼《毒经》之后，可以说浑身都是毒，而且毒性强烈，见血封喉，那人中毒之后瞬间化为脓水，李不为都感到有些意外，轻松取胜。

    “卑鄙无耻！”

    李不为受到不少人的贬低。

    对于这样的贬低，他无所谓，如果毒杀一人是卑鄙无耻，那么毒杀千人万人，甚至毒杀百万人呢？

    还有人能说他用毒是卑鄙吗？

    同样是杀人的手段，只是形式不一样罢了。

    “下一个。”

    他对着那些挑战者说道。

    很快就有一人朝着他冲来。

    “在下李木牛，化神境五重中期，来杀你！”

    天榜排名二十一，实力远超之前的青竹公子！

    两人交战，李不为被打得节节后退，眼看很快就要落败，对方对他的毒很是警惕。

    眼看这一场将会是以李不为战死收场，不朽神朝的人想要出手相救，却被陈锋拦了下来，他说过，同辈之战，只要对方没有插手，他也绝不插手。

    而且以他对这位未来毒王的了解，李不为不会甘心就这样轻易战死。

    果然，就在李木牛发出必杀一击的时候，陈青不躲不挡，主动迎上去给对方杀！

    他的胸膛被一剑刺穿，对方想将他彻底绝杀，需要震动手中的剑，将他的身体震爆开，李不为依旧一往无前，任由对方震动长剑，他被刺穿的胸膛当场炸开，同时，他冲到了距离李木牛足够近的距离，鲜血四溅，李木牛没能完全避开血水，被几滴鲜血染上。

    在沾染鲜血的刹那之间，他感到一股死亡气息冲入自己的体内，疯狂地掠夺自己的生机。

    “想以命换命，你还不配！”

    李木牛惊怒，他的剑此时还在李不为胸口的大洞之中，只见他把剑往上猛地一撩，利剑顺着李不为破开的胸膛一路上划，要将李不为胸膛以上一分为二！

    他想着李不为在这一招之后必死无疑，再无回天之力，却看到李不为双眼之中丝毫没有失败者的情绪，反而还充满了对他的必杀之意！

    这股意志令他内心一惊，难道李不为还有办法杀他？

    在紧张和恐惧的趋势下，他猛地加速撩剑，想要尽快解决李不为，可是就在他的剑将李不为脖子分为两半，即将破开头颅之际，李不为突然张嘴，一道血箭飙射而出，速度快到李木牛看不清，也躲不掉！

    这一箭吓得他亡魂皆冒，后背瞬间冒出冷汗，如此距离，他只能匆忙张开一道灵力屏障阻挡，可是这血箭竟然带着破防的能力，灵力屏障丝毫无法阻挡。

    咻！

    血箭从李木牛的右眼刺入，却并未从后脑勺刺出，这道血箭在进入其头颅之后瞬间化开，强烈的毒性瞬间令李木牛整个脑部组织坏死！

    他的剑只划开了李不为的下巴，便失去上撩之势，死寂地停在下巴位置。

    两人都静止不动，仿佛同归于尽。

    下一秒，李木牛化作浓水洒落大地，将地面上的草木都腐蚀成灰，可见这毒性有多恐怖。

    李不为也失去了对身体的控制，坠落下去。

    陈锋闪身而出，将他稳稳接住。

    几道灵力输入其体内，甚至将自己的一部分气血给他，保住了他最后一丝生机。

    这一战，李不为拼死惨胜。

    围观的圣元天朝之人沉默，李不为证明了自己生死搏杀的强大能力，也让圣元天朝的人看到了不朽神朝修士的血性！

    唳！

    一声凄厉的凤鸣贯彻天地。

    所有人从李不为和李木牛的生死搏杀中回过神来，看向了屠仙与叶凌霄之战。

    这两人的战斗本来没什么悬念，叶凌霄，天榜排名十六！

    两人的战斗让圣元天朝的围观者们充满了自豪感，因为这是一面倒的战斗，叶凌霄甚至各种戏耍屠仙，要让她在羞愤中战死，就像是猫戏老鼠再杀之。

    可随着李不为这边的战斗结束，屠仙看到了李不为不屈的意志，强者之心瞬间被点燃！

    对于李不为，屠仙一直以来都是有些看不上的，因为她觉得李不为只是一个浪荡子弟，永远不可能成为真正的强者，可是刚才李不为的拼死一战，给正处在被戏弄之中的屠仙点燃了不屈之火。

    她燃烧血脉之力，没有丝毫保留，彻底献祭生命！

    高空之上，一道火凤虚影俯瞰大地，令原本高高在上的叶凌霄感觉到自己的渺小。

    陈锋皱眉，但是并未阻止屠仙，这是她自己的意志，若是自己出于好心去阻止，固然能够保住她的性命，但同时也毁了她的意志，毁了她的强者之心。

    是生是死，不如全凭她自己去闯，陈锋要做的，就是盯着其他圣元天朝的人，不让其他人插手。

    “哼，下乘之法，用生命换来的力量再强又如何，只要我拖上几个回合，你的生命就会燃烧殆尽，到时候不用我出手，你自己就会化作枯骨。”

    叶凌霄强作镇定，他能感觉到屠仙现在的强大，但他也是天才强者，面对此时比自己强的屠仙，他也不会害怕，不会低头，只会想办法胜之！

    要胜过屠仙说难也难，说简单也简单，只要他暂时避其锋芒，转攻为守，拖到屠仙血脉燃烧殆尽，生命走到今天，便能胜出。

    面对叶凌霄的不屑之语，此时的屠仙根本不在乎，她浑身沐浴于赤红火焰之中，气势攀升到了巅峰，如同一尊女战神。

    没有直接杀向叶凌霄，她手中方天戟接连指点，指向了挑战者中的几名化神境五重强者，这些基本都是圣元天榜上的天才。

    “你们一起上，我一口气杀十个！”

    哗！

    众人沸腾。

    那些被点到的人中，有人果断冲出，也有人犹豫不决，这个状态下的屠仙令一些人寒了胆，但是如果不应战，以后还如何有脸面在这世上立足？

