    从魔神空间出来，方云心念一动，就把这些丹药，送入天地万化钟内。巨量的丹药，仿佛暴雨一般，涌入天地万化钟内。

    “表哥，你还是装进空间袋吧。再塞下去，我们就没地方呆了！”

    孙世堃突然叫道。他正的修练，突然感觉扑天盖地的丹药落了下来，几乎要把整个空间淹没。

    方云笑了笑，不以为意。不过，还是把其他丹药，转到了空间袋中。魔神空间内，有点用的丹药，他几本都裹了进来。毕竟，有些丹药他用不着，但手下的人还是用得着的。

    两侧大风呼啸，方云感觉在这片空间中，如鱼得水，极是畅快。特别是一举击杀三名神道教的僧人，更让方云感觉畅快无比。

    想当初，碰到这个僧人的时侯，简直像老鼠遇到猫，疯狂的逃窜。想回手，那是想都不想。为了逃脱出来，自已还自暴了不少法器。

    但现在，三人联手都不是自已的对手。被自已一招秒杀！掌握了规则就是这么强大！

    “鲲鹏！……我现在化身鲲鹏就有五十四条天龙之力！天冲三品强者，基本上都不是我的对手。碰到天冲四品的强者，我就算打不过。凭借鲲鹏穿梭空间的度，逃脱还是可以了。只此一点，只要小心点，不要碰上天冲五品、六品的强者，基本是立于不败之地了！”

    方云心中想道。

    居安思危，方云虽然实力大增。但还没得意忘形！掌控了鲲鹏精血，只要他小心点，曰后几乎是一路坦途了。

    “主人，”天地万化钟器灵的声音，突然在方云脑海中响起。

    “嗯？怎么了？”

    方云很诧异器灵会在这个时侯出声，它要么不说话，一说话，必然是出了什么事。

    “我感觉到有股力量在窥探我们？”

    方云脸色微变，立即施展“搜罗天地**”，一道庞大的精神力立即横扫四方。

    “主人，不是这种窥探，”天地万化钟器灵知道方云误解，立即道。

    “那是什么？”

    方云讶然道。

    “那种窥探非常特殊，无形无相，是一种极高深的先天术数的力量。当初你在上古战场的时侯。我就感觉到你身上残留了这股力量。刚刚不久前，你突破到天象级的时侯。这股力量再次出现。没想到，这次又来了！这一次，似乎比前两次更仔细。我感觉好像有股力量，在特殊的探测你！”

    天地万化钟器灵道。

    方云脸色大变，他先听到“先天术数”，再听到“上古战场”和踏破天象级的窥探，哪里还能不明白。

    “天机台，又是天机台！”

    他哪里还能不明白，这是天机台的三大天机先生，在窥探自已的秘密。当初从上古战场回来，赵伯言就已经跟他说了这件事了。不过，没想到现在有来了。而且听器灵所说，自已似乎引起了这三位天机先生的注意，特别用先天术数来推演自已。

    这种**裸被挂在别人面前，所有秘密被人看个干干净净的感觉，并不好受。

    “主人，这种窥探。其实我一直有注意到。只不过，以前，应为你的能力不够。我也没有办法阻止。不过现在主人实力大涨。我的能力也增加了些。主人如果愿意的话，我可以将这股窥探，隔绝掉！”

    器灵道。

    武者实力越强，法器挥的威力越大。这是宗派界众所周知的事实。天地万化钟显然也是如此。

    “那就……，等一下！”

    方云本来下意识的就要让天地万化钟屏蔽这股窥探的力量，突然心中一动，立即就改变了主意。

    “《连山易》是《。

    “卦像！”

    方云和北斗君王庞巨源待过一段时间，听他稍微提过一点北斗星宫的先天术数。此时一看，立即认出这是一个卦像。

    方云对先天术数所知有限，认不出这是什么卦像，也不知道是什么意思。这道卦像明显比北斗君王给自已看过，还要复杂，深奥。而且方云有种感觉，这似乎是某个极庞大，极繁复的卜卦中，极小的一环。

    “三大天机先生果然厉害，推演的力量，居然能在天地之间，自形成卦像。若不是借助天地万化钟，我恐怕根本看不到这里。”

    方云看到这些，心中立即有了对策。心念一动，立即摧动法诀，自已体内其他重要的信息，全部隐藏起来。

    “主人。现在你可以控制的时间流，可以增加到十六倍了！而且钟体内的空间，也增大了不少。也更加稳固。等你踏入天冲级，掌控规则，就能创造一个读力的空间了。那个时侯，在里面修练和在外面就会截然不同。不会出现不小心饿死的情况。”

    钟灵道。

    “嗯。”

    方云点了点头饥饿是个很无奈而且尴尬的问题。天冲级以下的强者，基本上是不可能脱离人间烟火的。就算他现在拥有了媲美天冲级武者的实力，照样也免不了要吃人间烟火。

    武道修为必须到极高的境界，才能脱离饮食的限制。

    两翼云气涛涛，方云化身的鲲鹏出现在哪里。哪里就一片昏暗。三百里的翼展，足以覆盖极庞大的空间了。

    远古鲲鹏翼翅之后，覆盖三千里。双翼更是能裹挟无穷云气，所以儒家形容鲲鹏，有“垂天之云”的说法。

    方云现在只有天象级，不足以挥鲲鹏的实力。双翼展开，也就只有三百里。等到达天冲境那就真正的是翼展三千里，庞大无匹。出现在那里，哪里就是昏天暗地了。

    四周风声浩荡，不知不觉间，方云已经深入了大瀛洲。

    “嗯？好像是一条金矿！”

    鲲鹏本身掌控空间之力，对于空间结构极为敏锐。而且它本身目光也极为隼利。这一看，方云立即看到了下方的山体深处，一条矿脉闪闪光。似乎是金矿。

    “呼！”

    方云身形一掠，双翼立即掀起两团滚滚的空间风暴，朝着感知中的山脉掠去。

    “去！”

    方云双翼一翅，强大的空间风暴，立即呼啸而出。只听“轰隆隆”一阵惊天巨响。这条数十里长的山脉，连同周围地脉、大树，立即全部被摧毁。一条闪闪光的金矿脉矿，如同巨龙一样，伏在地上。

    “果然是金矿！”

    方云目光闪烁了一下。这么庞大的一条金矿，何止十万吨，这可是一笔庞大的财富。要知道，一吨就是二万两黄金。这么大一条金矿，可是不得了的一笔财富。

    “金矿？金矿！”

    孙世堃在天地万化钟内，感应到这一幕，惊得站了起来：“这么黄金。这下我们达了！——表哥，我们快收了！”

    （未完待续）

