    只见老余走到郝露面前，目不转睛地盯着她，也不知道他要干什么。

    郝露眉头微微一皱，问了句:“你想干什么？”

    老余紧皱着眉头，像是在酝酿着什么，过了片刻，才缓缓开口:“求求你放过我弟弟吧，他现在是我唯一的亲人了。”

    郝露愣了愣，大概是没有反应过来老余口中的弟弟是谁，扫视了我们一眼后，估计想通了，试探性地问他:“你说余清是你弟弟？这怎么可能！”

    她脸上的不可思议真是跟我当时得知的时候一模一样。

    虽然我也不愿意承认，但是事实摆在眼前，由不得我们不承认。

    “他确实是我弟弟。”

    老余语气坚定地说道。

    郝露脸上顿时露出了难色，没有吱声。

    见状，我拉着余清继续往前走，边走边说:“老余，办正事要紧，其他的事情，一会再说。”

    老余立马追了上来，因为他还不知道我要做什么事，一脸好奇地问了句:“你到底想干什么呀？”

    “一会你就知道了。”

    我看了他一眼，淡淡地说着。

    老余放慢了脚步，扭头去问斐然了。

    不过斐然心不在焉的，估计也没把他的话听进去，只是敷衍地回应着。

    我估计这丫头应该还在为刚才的事情郁闷，毕竟是自己的亲生父亲做了这样的事，而她作为执法者，肯定不会任由凶手逍遥法外。

    说真的，我还挺担心的，不过我不是担心她会包庇斐图，而是担心斐图会为了自己对斐然下手，以他的身份和地位，想要弄斐然，是轻而易举的事情。

    “斐然，你这是怎么了？”

    老余关切地问了一句。

    斐然摇了摇头说没什么。

    但是明眼人都看得出来她心情不好。

    不过她不愿说，老余也就没有多问了。

    很快，我们来到了铁门面前。

    郝露不知什么时候跟了上来，和之前的何婧一样，提醒着我:“我不会阻止你进去，但是你不能弄坏铁门上的符咒。”

    我一个人进去的话，肯定是没什么问题的，但如果要带余清进去，就有些困难了，除非他自愿跟我进去。

    我下意识地看了余清一眼，这家伙像是看穿了我的心思，直接拒绝道:“我是不会跟你进去的。”

    我笑笑:“你以为你不跟我进去，我就没有其他的办法了吗？我竟然带你来了这里，肯定是做好了应对的准备。”

    听到这话，余清脸上露出了一丝惊异，随即说道:“你该不会是想杀了我吧？”

    我没有回答他，正准备动手的时候，里面突然传来了一道声音。

    “你们不用进来，我可以出来。”

    是那个无头阴魂的声音。

    我心中一喜，如果他可以出来的话，那倒是省得我动手了。

    不过余清却是慌了，挣扎着想让我松开他。

    “不能让他出来，你快放开我。”

    我自是没有理会他。

    话音刚落，我顿时感觉到周身阴气四起，很快就将我包围了。

    随即，我看到一股烟雾从铁门的门缝中飘了出来。

    说真的，看到这一幕的时候，我心里不禁有些诧异。

    从现在来看，门上的符篆根本就压制不住这无头尸。

    我思来想去，觉得只有一种可能，那就是这符篆只是用来压制尸体的。

    既然这符篆压制不住阴魂，它为什么还要留在这里呢？

    突然，我脑子里突然蹦出了一个可怕的想法，那就是阴魂是特意留在这里等我的。

    不过我并不确定是不是如我所想的那样。

    很快，那股烟雾就变成了阴魂。

    它笑眯眯地看着我说:“没想到我们这么快就见面了，怎么找到我的头了？”

    “没有。”我回应了一句。

    它看向我一旁地余清，眯起那双阴冷的眸子，闷哼了一声，道:“还敢出现在我面前，就不怕我杀了你？”

    “我知道你不会杀我。”

    余清一脸肯定地说道。

    他之所以这么肯定，无非是因为无头尸的头还没有找到。

    不过他现在的样子也太嚣张了，也不怕到时候死的惨。

    阴魂冷笑了一声，警告道:“你也不要太嚣张了，苏川带你来了这里，必然是有找到我头的办法，到时候等我的头找到了，我保证你会死的很惨。”

    说完，它看向了我，问我接下来要做什么。

    我走到阴魂身边，凑到他耳朵前，小声地将办法告诉了它。

    听完之后，阴魂脸上露出了一个满意的笑容。

    “还是你有办法，行，那就试试吧。”

    话落，阴魂直接附身到了余清的身上。

    但因为余清不是普通人，加上他的道术并不弱，所以它附身的时候，余清自身的魂魄也在排斥它。

    我趁机往余清身上打入了一道气，强行将阴魂和余清的魂魄暂时融合在一起。

    一会的功夫，余清就消停了下来。

    见此，老余紧张地问了句:“老苏，你对我弟弟做了什么？”

    “很快的，放心吧。”

    我看着余清，然后将食指和中指摁在了老余的额头上，将余清的意识传输到阴魂身上，然后再通过它传到我身上。

    因为头和主人自身就有着很密切的关联，所以用这个办法，是最快的。

    但就是比较耗元气。

    大概一两分钟的时间，我已经搜集到了关于头的信息。

    随即，我将手收了回来，而阴魂也被余清排斥了出来。

    余清瘫倒在了地上，知道自己没有了保命符，也不敢嚣张了，只是也没有低头求饶，不甘心地看了我一眼，咬着牙一字一句地说道:“我不会放过你的。”

    话音刚落，阴魂就要对他出手。

    我阻止了他，并说道:“你不能杀他。”

    阴魂诧异地看着我:“我为什么不能杀他？”

    我没有跟他解释原因，觉得没有那个必要。

    老余走了过来，扶起余清，“哥带你回家。”

    余清生气地甩开了老余的手，怪他刚才没有帮他。

    老余也是一脸无奈，轻叹了一口气，看着我说:“老苏，帮我一下吧。”

    我知道他什么意思，虽然这样做会让余清更加恨他，但这是保住他小命的最好办法。

