    亚罗学的东西越多，他每日空闲的时间也就越多，祖父帕赫兹早就住在了自己的图书馆里，在自己的身前堆积了一大堆书，没日没夜的翻看着，想要从中挑选出，可以教给亚罗的知识。

    面对自己多出来的时间，亚罗拒绝了祖父提出的‘绘画课’，反而选择了‘体育课’……向卡比尔和黑猫求教训练。

    主要是为了锻炼技能，争取早日将另外两个技能，也都提升到高级技能的程度。

    猫形拳-奔走，整体来说，就是一个提升移动时候的闪动能力，想要提升，自然要多做闪避训练。

    骑士呼吸法，按照卡比尔的理论来说，就是只要进入战斗状态，无需意识控制，身体自动转换呼吸方式，并且不退出战斗，呼吸方式还会不停息。

    这也需要长期的训练，要将这种呼吸方式揉烂了，印入身体的记忆中。

    就像学开车一样，要做到，想要让车用多大的速度，往什么方向走，身体马上进行调控。

    而不是思考着，下一步是要转多少圈的方向，然后加多大的油门。

    很多东西都是难者不会，会者不难。

    小亚罗的身体幼嫩，身体还未有固定下的生活习惯，就如同在一张白纸上渲染，这让他在练习骑士呼吸法的时候格外顺畅。

    【骑士呼吸法突破到高级，本技能已达到身体极限】

    【骑士呼吸法：高级（增加体力恢复速度，启动时增加临时属性，耐力+1）】

    至于猫形拳-奔走，不知道是不是因为，被系统提升过一级的原因，他在行走时候的五官感应确实敏锐了很多，可不管如何训练，都难以得到升级。

    而且，他也不准备，继续这样空洞的训练下去了。

    他想要对手，更想要经验值！

    看遍周围所有人，好像……只有珍码老师，可以考虑考虑？

    毕竟随着自己岁数的增长，身高体型也与原来不同了，真要对上珍码老师，只从体型来看，自己还有点优势，考虑到猫科动物的战力加成，还真算得上一个旗鼓相当的对手。

    可是……拳打敬老院，将这种事情对准自己的启蒙老师……有点太过分了吧？

    出于这样的考究，小亚罗放弃了心中，那种可怕的念想。

    那么，可不可以试试，脚踢幼儿园？

    当亚罗向祖父提出，能否在阿基里斯骑士团驻扎的位置，建立一个幼童骑士学院后，祖父满口答应，根本就没听亚罗准备的借口，直接下达了命令。

    “小亚罗，这么久来，你就从未让我操心过，没日没夜的学习，确实也辛苦了，这是你第一个愿望，即便你只是想找些同龄人来玩，也完全不是个过分的请求！”

    祖父更是让卡比尔带着小亚罗，去阿基里斯骑士团的营地挑选位置，看看想建造在什么地方，同时对下属的几个小镇，下达了命令，让他们快点凑齐足够数量的幼童过来，进行骑士学习。

    在使者们兴奋的前往各个小镇的时候，小亚罗正目瞪口呆的看着，一群正式骑士在玩‘搭积木’。

    小亚罗一直都听闻着，正式骑士有多么厉害，可还从未有一名正式骑士，在他的面前展露过实力。

    此时的他，才算是间接看到了，骑士们的恐怖。

    一米长，半米宽，半米厚的石条，将近有着五百公斤重量的石头，任何一位骑士都能轻易将其怀抱！

    即便抱着石块，来回走了十几趟，他们一个个才出了一点点小汗，就像刚刚才够热个身。

    小亚罗本就只想建一个围墙，不让小家伙们乱跑就行的，但在看到骑士们，如此强悍的建造能力之后，立即做出决定，再建个宽敞的教室出来！

    看着远超自己预想的‘幼儿园’，正在拔地而起，小亚罗惊叹不已，同时也大致了解到了，自己祖父为什么能拥有一座，那般伟岸的城堡了。

    谁能拥有这么一群完美的建筑工人，想建立大城堡，都不会有多少难度。

    不过，不是说，这些骑士是归属于丛林之家的吗？

    这样算不算，公器私用？

    额……

    ‘幼儿园’建立得很快，招生也非常迅速，只过了两天，小亚罗就听闻‘幼儿园’的学生，已经招满了，立即停下了猫形拳的练习，兴奋的向骑士团驻扎地跑去。

    当骑士们招呼着小屁孩们汇聚到新修的广场之后，小亚罗无视骑士们与那些小屁孩眼神的互动，立即进行了自己的实验。

    “你们一起上吧！”

    殴打‘幼儿园’还需要准备吗？

    干就完事了！

    卡比尔满了惊讶的回头：“亚罗少爷，您……这是什么意思？”

    小亚罗脱下自己的衣物，光着膀子露出自己满身的肌肉，义正言辞道：“他们都是和我相同年岁的少年吧？让我看看他们的水平，也让他们看看我的实力，顺便，也能激发他们的向上之心！”

    卡比尔眼神不由自主的飘向小亚罗身上的肌肉，心中对小亚罗的担忧顿时消散。

    这群小屁孩岁数太小，家中虽然有着骑士亲人，却也从未进行过骑士锻炼，如何是亚罗少爷的对手？

    “好的，亚罗少爷，您也小心。”

    卡比尔让开了脚步。

    “来吧，让我们进行一场热血澎湃的战斗！”

    小亚罗活动着脖子，维持着和善的面容，缓缓向前。

    小孩们纷纷惊恐地后退，他们何曾见过这般场面？

    划掉——他们真就没见过这种场面！

    “贾里德叔叔，快救救我！”

    “爸爸，我不训练了，我要回家！”

    “呜呜呜，妈妈，我要妈妈！”

    ……

    本还有些犹豫的骑士们，此时见到小屁孩的丑态，再有小亚罗体魄的对比，不由纷纷侧过头，没脸再看，也有骑士怒声呵斥：“都闭嘴，好好面对眼前的战斗！”

    小亚罗都有些不忍心下手了，随手一次打下去，就是‘嘤嘤嘤’一片，可想到自己那可怜的1点技能点，想到自己只缺少4点经验值的个人经验，心肠又狠了下去。

    残酷的过程不便描述，等到面前所有小孩，全都爬在地上痛哭之后，小亚罗不忍心的偏过头去，留下一句鼓励的话。

    “加油！让我在下次的时候，看到你们的骨气！”

    【叮！击败敌人，骑士呼吸法获得1点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值加1点】

    ……

