    

    方知燁有些拘谨，她和不熟悉的人坐一个餐桌，就没什么食欲。

    最后上来的大菜佛跳墙，苏松屹和苏航都很喜欢。

    “知娌姐，这个汤挺好喝的，你尝尝吧。’

    苏松屹特意给她盛了一大碗，满满的干货。

    “嗯，

    方知燁微微颔首，见苏松屹在餐桌上胃口很好，倒是有些安心。

    “今天的菜怎么样?’

    苏航尝了两口汤，觉得格外鲜美。

    “大多数菜都挺不错的，海鲜的品质都很好，汤也不错，但是几道粤菜做得不行，三黄鸡的蘸汁没调好。

    “川菜有点拉胯，只有油和辣，川菜又不全是辣的，没我爸做的好。’

    苏松屹一边说，一边将一块虾尾咽下肚。

    没我爸做的好.

    柳钰和王雪彤一齐抬起头来看向他，一旁的方知燁咀嚼的动作也慢了下来。

    苏航拿着一大块烤羊排，吃得满嘴流油，看起来不太雅致，但让人很有食欲。

    “平时在家都有好好吃饭吧?’

    “有。

    “那就好，以后吃饭，也要像今天这样，活泼一点。”

    苏航轻声说道，

    “放心，等你死了，我吃席的时候也会像现在这样。”

    苏松屹淡淡地道，大口咬着帝王蟹腿

    “你说什么呢?’

    一旁的方知燁微微蹙眉，用胳膊肘顶了他一下，眼神严厉。

    “对不起，叔叔，他平时在家，被我们惯得有点任性了。’

    “是我没管好。’

    方知燁赶忙向苏航道歉，说罢，便伸出手在他头上招呼了一巴掌，然后凑到他耳边小声说道:“谁教你这样说话的?你这样，会让人家觉得咱们家没教养的。’

    她现在是真有点生气了，之前在灵堂偷吃贡品也就算了，毕竟分了她一个，而且那梨子确实还挺好吃的。

    直接问苏航什么时候吃席也能忍，毕竟她也饿了。

    但他现在当着苏航的面这样说，显然会让人觉得，是方槐这个爹，还有她这个姐姐没把苏松屹教好。

    人家背地里会怎么想?

    餐桌上的气氛一下子变得尴尬，柳钰和王雪彤也有些不知所措。

    “挺好的啊，该吃吃，该喝喝。’

    苏航微微一愣，旋即笑了出来，一点也没有生气的样子。

    “老爷子现在看到大家吃得这么开心，应该也会很欣慰的。

    苏松屹说道:“逝者如斯，而未尝往也;盈虚者如彼，而卒莫消长也。’

    “江水总是不停的流逝，但它们并没有流走;月亮总是那样有圆有缺，但它终究也没有增)减，

    “人总会死的，但生活会继续，太阳照常升起，天还是会黑，所以少了谁都没关系。”“沉湎在过去的追忆里等于浪费生命，为什么不能开开心心地吃饭，好好生活?’

    他在说这话时，一如既往地云淡风轻。

    苏航闻言，微笑着颔首。

    “逝者如斯，说得真好。’

    午餐结束，苏松屹拿起纸巾擦了擦嘴，打了两個饱嗝。，

    一旁的方知娌有些嫌弃，又无奈。

    “吃饭的时候注意点形象，这么大人了。”

    她觉得今天带着苏松屹出来，有些丢人。

    没准苏航和柳钰还会在心里想，她这个姐姐当的不称职。

    “你在家就是这样吃饭的，还吧唧嘴，装什么淑女啊?’

    苏松屹略显不耐。

    不远处的苏航回过头看向这边，面带笑意。

    方知燁微微有些脸红，左右看了看，有些羞恼，没好气地在他胳膊上捶打了一下。

    “你胡说什么啊?你才吧唧嘴呢!’

    葬礼继续进行，有人敲锣打鼓，还有人搭台子唱戏。

    哀乐和唢呐的声音听来让人觉得吵闹。

    这时候，苏松屹突然想起了覃敏。

    “我很讨厌葬礼上搭台子唱戏的人，还有敲锣打鼓的声音。

    “葬礼是死者提供给生者的一个用来狂欢的机会，可是活人的热闹又照不到死者的身上。

    这是覃敏的原话。

    她说爸爸和哥哥都喜欢安静，就应该安安静静地离开。

    就像他们穿上军装，在阳光明媚的晌午出了门，没有留下一句告别的话。

    “人伴随着哭哭啼啼的声音来到这个世界上，又何必伴随着哭哭啼啼的声音走呢?’那天覃敏趴在桌上，微微侧目看向他，水灵的眼睛里满是迷惘。

    苏松屹给出的回答是，“我们来到这个世界上是不得不来，离开这个世界是不得不走。在苏远山的葬礼上，大家普遍怀着心事。

    为他伤感的人都过得不太好，过得好的人不会为他伤感。

    这时候，苏松屹就在想，如果这是自己的葬礼。

    他应该希望来参加这场葬礼的人，都过得很好，而且不必为他伤感。

    最好大家齐聚一堂，说着他生前社死的趣事，屋子里洋溢着快活的空气。

    可爱乖巧的孙女，像是粉嘟嘟的瓷娃娃，趁着人不注意，抱着灵台上的贡品咬了几口。还对着他的遗体说，“爷爷，我肚子饿了哦，吃你一个梨!”

    吃席的时候，洋溢着欢声笑语，厨子的手艺很好，大家都吃得很尽兴。

    让人间温暖的烟火气，送他最后一程。

    苏松屹又去看苏航，苏航应该也是这么想的吧。

    那个男人远远地站在一旁，一副事不关己的样子，一根一根地抽着烟。

    活人的热闹，死者的安详，同他毫无关系。

    午后，苏航带着方知嬤和苏松屹回了自己的居所。

    “坐，就当是自己家。

    他指了指沙发，亲自给方知嬤和苏松屹倒了茶。

    “谢谢叔叔。’

    方知燁能从苏航对她的态度中感受得到，他应该还是挺喜欢自己的。

    方知媾坐中间，苏松屹坐在她左侧，苏航坐在她右侧隔了一点距离的地方。

    父子俩都没什么话讲，但又为了不让气氛那么尴尬，于是只好把话题围绕着方知樺展开。“你爸爸现在餐厅新开业了，目前情况怎么样了?’

    “挺好的，客人特别多，就是人手不够，很忙。他周末的时候还去店子里帮忙。’方知燁说着，拍了拍苏松屹的头。

    “你们俩感情挺好的嘛。’

    看着她这般亲昵的举动，苏航有些欣慰

    “没你想得那么好，我和她经常打架。’

    苏松屹冷淡地道。

    “臭狗!’

    他话音刚落，方知嫌皱了皱眉，一拳招呼在了他背上，响起一声闷哼，远处的柳钰和王雪彤都能听到那一拳砸下去的声音。

    迎上了苏航和蔼的笑容，她又讪讪笑了笑，有些害羞。

    “我觉得价们俩处个对象应该挺合适的。’

    苏航温和地笑着。

    这话一出，方知嫜就羞红了脸，脸颊红得跟葛越莓似的，一直到脖颈都泛起红晕。

    双腿很规矩地并拢，小手紧张地放在膝盖上，抓着裤腿，就连腰板都挺得笔直，目光躲躲闪闪，不敢看苏航的眼睛，也不敢看去苏松屹。

    “你别乱说。’

    苏松屹的语气依旧冷淡。

    “知嫜是个很好的姑娘，对你好，长得漂亮，而且人也优秀。好好把握。”

    苏航很是认真地道。

    一旁的方知嫌紧张得厉害，支支吾吾了半天，一句话也说不出来，头顶的蒸汽窜得老高。苏松屹爸爸，觉得我们俩合适，想撮合我们?

    方知燁心里隐隐有些窃喜。

    苏松屹没有理他，只是一手杵着脸，侧目看向窗外，如坐针毡。

    苏航说的话没什么问题，方知嫌是很适合他，他对方知燁也不是没有感情。

    但她已经和闵玉婵在一起了。

    在苏航家里待的几个小时，苏松屹觉得很漫长。

    方知燁倒还好，她和王雪彤很熟，在一起也很多话聊。

    苏松屹面对柳钰和苏航，只觉得气氛很尴尬

    只好打开电视，看着一部《敦刻尔克大撤退》的电影消磨时间。

    苏航坐在一旁，跟着他看了起来。

    日暮西沉，柳钰对苏航说道:“等会你要忙的事情很多，恐怕没时间吃饭，要不我先做点东西，给你垫垫肚子?’

    “煮碗面吧。

    苏航看着电影，头也不回地道。

    “和以前一样，加青菜和鸡蛋，鸡汤面吗?”

    柳钰继续问道。

    “嗯!’

    苏航点了点头。

    苏松屹闻言，顿时恍然。

    想起了那一天晚上，他在方槐店里见过的，那个人的背影。

    他下意识地侧目看向苏航。

    “你煮的面很好吃。‘

    苏航注意到了他的视线，微微笑着道。

    苏松屹别过脸去，没有说话。

    在一旁的方知燁却是走过来推了推他的胳膊。

    “给叔叔做碗面呗。’

    苏松屹眉宇间有些执拗，抿抿嘴唇，不肯起身。

    “你不听我话?’

    方知燁双手叉腰，秀眉一蹙，有些生气。

    “做碗面又不会少你块肉。”

    她捏了捏苏松屹的脸，板着脸教训起她的样子倒也挺有姐姐的风范。

    在她再三催促之下，苏松屹这才有些不情愿地起身去了厨房。

    柳钰见了他，轻轻笑了笑，让到了一旁，将厨具递给了他。

    苏松屹收敛好情绪，神情专注而肃穆。

    方槐教过他，做饭的时候，不能让外界因素和情绪影响自己的状态

    认真做好每一碗饭，煮好每一碗面。

    将鸡肉切块，青菜叶撕好，熟练地切好葱花。

    生姜切片煮了汤提味然后将姜片捞出，苏航是不吃生姜的。

    鸡蛋煮得溏心，这点苏松屹和他一样。

    柳钰在一旁安静地看着，想知道这个孩子煮出来的面，到底有什么不同，能让苏航念念不忘。

    最后煮出来的汤是奶白色的，表面浮着一些很淡油脂，鸡肉煮得很是软烂，非常地香。

    苏松屹将这碗面煮好，面色平静地端到了苏航面前，和他往日在餐厅里招待客人时没有什么不同。

    “对，就是这个味道!”

    “香!’

    苏航嗦面的声音很大，一边吃，一边赞不绝口。

    柳钰看着，欣慰地笑了笑，

    或许，这碗面没有什么秘诀，只是因为它是儿子做的面。

    “我在家吃面的时候一发出声音，他就说我。

    方知燁打趣道，在苏航面前告了苏松屹一状。

    “哈哈，这个不能怪他。’

    “他妈小时候就是这样教他的。”

    苏松屹面无表情，看着他吃面吃得那么香，不知怎么的，怀揣着的，无端的恨意竟然消减了几分，

    “舒服!”

    苏航将整碗面吃得很干净，一滴汤都不剩下。

    感受着暖融融的胃，说不出的畅快，浑身都充满了热气和劲。

    苏松屹去看窗外的天空，留给众人一个侧脸

    夕阳西下，金色的霞光透过窗格照了进来，在少年的侧脸上染上一抹鎏金。

    殡仪车到了之后，送葬的队伍里，苏航按照传统披麻戴孝。

    苏松屹作为孙儿，自然也是要在头上戴上白布。

    年龄再小些的小辈，只需要戴一顶白帽子即可。

    殡仪车是在一片夕阳中离开的，像是接引逝去的灵魂往生的引渡使。

    黄昏中的地平线远在天边，一眼望不到尽头。

    看着殡仪车在自己的视线中远去，苏航原本没有波澜的心突然泛起涟漪。

    这是他的父亲，一个让他爱之深，又恨之切的人。

    要说完全没有一点感情，那也是不可能的

    至少，在他童年和少年时期，这个爹还起码有个父亲样子。

    现在，他走了。

    苏航如梦初醒，仿佛才意识到这样一件事

    他咂了咂嘴，嘴唇嗡动着想说话，上前走了半步，似乎是要追逐那辆车在落日中留下的影，还有些话想要说。

    但是他也不知道该对苏远山说什么，走出的半步停了下来。

    他回过神，摸了摸眼角，有些湿润。

    逝者如斯，说得真好，少年的心性就是豁达，可是能有那个境界的人寥寥无几。

    苏航心想啊，这时候，他应该和父亲达成了和解。

    所有的愤怒和憎恨，和往昔他带给自己的苦难，都将随着他长眠于地下。

    临别之际，方知媾拎了满满的两袋礼品，都是柳钰和苏航送的。

    “叔叔阿姨再见!”

    “常来玩啊!多来这里坐坐。’

    “会的!’

    方知燁推了推苏松屹的胳膊，催促道:“跟个木鱼似的，说句話啊!”

    苏松屹低垂着眼帘，良久，這才抬起眼皮看着苏航。

    “我走了。

    “嗯。’

    苏航点了点头，还是不知道该和他说什么话。

    父子俩都很拘俗，气氛略显尴尬。

    就在苏松屹转身准备离开的时候，苏航突然叫住了他。

    “等一下!’

    “还有什么事?”

    苏松屹停下腳步，转过脸来。

    苏航有些怅然，缓缓走过来，看着面前挺拔的少年，伸出手拨开了他额前的头发

    额头光洁如玉，留着一点美人尖，俊秀的眉眼很是好看

    “那就好....那就好.

    苏航如释重负，垂下手指，压抑在心里许久的一块巨石终于坠地。

    苏松屹愣了半晌，仍旧无言，转身同方知燁离开。

    他没回过头看，但知道苏航应该是看着他的背影。

    戴上耳机，顺带将其中一只耳机塞在了方知嫌耳朵里。

    “千千厥歌啊?听着熟悉的前奏响起。’

    方知嫜笑着说道。

    “是夕阳之歌。

    苏松屹摇了摇頭，漫步在一地夕阳的碎金里。

    耳机里传来梅艳芳略显沧桑和厚重感的歌声。

    “斜阳无限，无奈只一息间灿烂，随云霞渐散，逝去的光彩不复还

    迟迟年月，难耐这一生的变幻，如浮云聚散，缠结这沧桑的倦颜。”

    方知娌听着陌生又有些熟悉的歌，微微摇晃着脑袋，蹭了蹭苏松屹的胳膊。

    “你现在还恨他吗?’

    “应该还是有一点的吧。’

    苏松屹轻轻地道，他也不是很确定。

    说来也是嘲讽，就在苏航拨开他额前发丝的那一刻，他竟然选择了释怀。

    以往想起关于他的事，额头准会忆起那股钝痛。

    现在，竟然没有了、

    他挽紧了方知嫜的手，耳边飘摇着夕阳的歌。

    “曾遇上几多风雨翻，编织我交错梦幻。

    “曾遇你真心的臂弯，伴我走过患难。’

    “奔波中心灰意淡，路上纷扰波折再一弯。’

    “一天想到归去但已晚~”

