    恐怕绝对远远不止几千人马。

    数万人马？

    说不定更多，曹军的损失达到了数十万人马。

    甚至，就连曹军的战船也会被这可怕的海吼彻底破坏。

    “沙沙！”

    就在这时候，一道脚步声迅速响起。

    一名前方的东吴情报探子闯入到了帐中。

    “唰唰！”

    一时间，帐中周瑜以及将领们都将目光落在来人身上。

    “怎么样曹军的损失多惨重？”

    周瑜满脸期待。

    “都督，呜呜！”

    这位东吴情报探子说着话，说话间, 他竟是哭了，哭成跟泪人似的。

    哭地泪如雨水！

    “说！快说曹军的损失多少？”

    周瑜催促起来，可隐约间却是意识到了情况不对劲。

    “都督，曹军损失不大，几乎没什么损失，只因为我们前脚才刚刚离开，这后脚那可怕的江浪竟不再上涨，不再翻腾，甚至就连这漫天大雨都停了。”

    东吴情报探子回答道。

    他这样一回答，周瑜整个人如遭雷击，双眸圆瞪，有些难以置信。

    便是帐中的其余将领们，也是懵了。

    海吼居然停了，雨也停了。

    难道真是老天爷字啊相助曹操吗？

    “噗嗤！”

    周瑜似乎也是承受不住这样的打击，竟口中又吐出了。

    紧接着，他直接晕死过去。

    “都督！都督！”

    周围将领们连忙上前搀扶住周瑜，更也是迅速地唤来医官。

    这样的实时视频画面，也是让在场众位学生们只觉得一颗心凉飕飕的。

    “终于是尘埃落地了！东吴水军还是败给了曹操！这天下谁还能够拦住曹操的脚步？”

    他们口中呢喃自语。

    曹操横扫江东已是定居。

    就是往后这江东的所有地盘，尽都会归曹操所有。

    眼前这一幕幕场景，倒是没有让叶笑多么感到意外。

    一切都跟他料想的没错。

    曹操胜了！

    赤壁之战，大胜！

    倒是东吴水军惨败。

    瞧瞧刚才实时视频画面那些东吴将领们一个个都蓬头垢面，那模样要说有多凄惨，便就有多凄惨。

    只是, 为何千亿俱乐部里的那些大佬，会说曹操注定失败？

    难道马杰克、王本创、马腾这些大佬在开玩笑？

    好像并不是。

    叶笑一双眸子注视着眼前的实时视频画面。

    画面里，曹操端坐于一艘大楼船的主位上, 在他眼前是文武百官。

    “如今，要想灭了这江东，易如反掌！往后，这天下终于是要安宁了，汉室终于是要复兴了！”

    曹操满脸喜色，直到今天，他还是认为他是一名汉臣。

    他可不是孙坚、刘备这等乱臣贼子！

    “一切都是丞相的功劳啊！”

    众位官员们附和起来。

    曹操脸庞上露出满意的表情。

    可就在这时候，门外却是传来了一道急匆匆的脚步声。

    众人定睛一看，来人竟是一名曹军斥候。

    曹操脸色也是微微沉了下来，眼前这斥候冒冒失失，成何体统？

    “丞相，北方边关传来了紧急军情！”

    曹军斥候连忙从怀中取出情报，双手奉送给了曹操。

    “这……”

    一下子，在场官员们都感到很疑惑。

    北方边关会有什么紧急军情呢？

    倒是曹操才刚刚拿下了一场大胜，也是整个人有些飘飘然，觉得这军情无关痛痒。

    “哦，拿来本相瞧瞧。”

    曹操一脸从容，接过了那一份情报。

    只是这一看。

    他双眸瞪地滚圆，整个人眼里只有满满的怒火。

    “乌桓王塌顿养子乌楼, 集聚残余的乌桓人在北方边境作乱！”

    “匈奴呼厨泉单于以及鲜卑首领轲比能, 结为盟友，攻下幽州。”

    “呼厨泉可是归附了大汉，但现在竟是叛变了。还有这轲比能年年向朝廷进贡，竟藏着有这般狼子野心。”

    “吾对待阎柔，如同对待自己的儿子，可他居然在幽州战死了！”

    扫阅着情报的消息，曹操完全就是懵了，甚至他整个人都快要晕阙过去。

    在场众位官员们，听得曹操的话，也是彻底懵了。

    这北方竟发生了这么多事情。

    这些外族难道不要命了吗？

    竟都在作乱！

    大汉的天威，他们不畏惧了吗？

    饶是在场学生们也是圆瞪起双眸，很是意外竟会有这样一桩桩事情发生。

    “所以，曹操这是被偷家了吗？”

    “这……难道这一回投资曹操也亏本？”

    “摆明就是投资孙刘联盟亏本，投资曹操也亏本！”

    “完犊子啊这是！”

    ……

    学生们都骂骂咧咧起来。

    倒是叶笑也是满脸愕然，这一刻他终于明白马杰克那些大佬为何会说曹操无论跟孙刘联盟是胜是败，曹操都注定失败。

    只因，曹操的北方局势不稳！

    那些一个又一个外族胆大包天的开始搞起事情来了。

    叶笑很怀疑，这绝对是编号39野心卡的缘故。

    这才使得那些外族有了作乱的胆量。

    实时视频画面里的曹操，摆出悲痛欲绝的一面。

    阎柔的战死，让他心如刀割，那可是一员驰骋沙场的猛将。

    那知，竟是被死于外族的屠刀之下。

    许久后，眼眶通红的曹操说话了。

    “诸位，本相决定全军出击，转移北方，平息外族！”

    他这句话一说出口，竟是让在场文武官员们都很吃惊。

    一些将士们更是挺身而出。

    “丞相，我们在江东耗费了无数钱粮，无数兵力。可却忽然就要走了，这太可惜了吧！我们马上可就能够攻打下江东了！”

    一些谋士们也是出言附和起来。

    “是啊，丞相，如今江东就要拿下了，不如缓几日在走！”

    在场一些谋士们，却也是觉得很可惜。

    江东他们唾手可得。

    可结果，曹操却是要走了。

    这也是让一些谋士将士们心里有些不好受。

    谋士们劝说起了曹操。

    倒是郭嘉、贾诩等谋士并没有开口说话，似乎他们早已经知道了，也看透了曹操心中的想法。

    “如今，幽州乱了。幽州的百姓们，正在被外族所欺凌。本相怎能坐视不管？本相是汉臣，本相一辈子都是汉臣，可不是似孙坚这等乱臣贼子。”

    “本相怎忍心让幽州的百姓被外族肆意虐杀。而且，这一回外族来势汹汹，他们要的恐怕不单单是幽州啊！”

    这一刻，曹操却是摆出一副大义凛然的一面。

    江东，他很想要。

    可他更注重他的名声！

    恐怕很快整个天下，就会有一双双眼睛盯着他。

    盯着他曹操是要继续攻打江东，还是攻打外族。

    他有得选择吗？

    他只能够暂时全力以赴地去攻打外族！

    他要做给天下人看！

    他曹操就是大汉忠臣！

    “可是……”

    谋士、将士们还是心有不甘。

    “本相已经决定了，全力进攻外族！”

    曹操大手一挥，拍案做出决定。

    他何尝不想留下一部分兵力跟江东对峙。

    可他不能够这样做。

    这一回，这些外族来势凶猛，不说乌桓，就说匈奴与鲜卑两大外族居然结盟了。

    这完全就是破天荒的事情，以前可从未发生过！

    很快，曹操下令，全军出击，转移北方！

    军中哗啦声一片！

    “这……异族的铁蹄竟敢踏足我们大汉的土地，简直就是找死！”

    将士们对于朝廷归属感还是挺重的，因此得知这其中缘由后，他们也怒了。

    这些外族真就是在找死！

    之后，曹营大军连夜赶往北方！

    朝着北方迅速行军！

    【实时视频播放结束】

    视频画面在这一刻却也是戛然而止。

    学生们都惊了，也都意外了。

    真没有想到曹操行事如此果决，说撤退就撤退。

    “江东，就马上要成为曹操的地盘！可是在这关节眼上，却是撤军了！”

    学生们都为曹操感到惋惜。

    “就如同曹操所言，他可是汉臣，大汉忠臣。眼下，大汉北方边关不安宁，他还能够无动于衷，还能够继续攻打江东吗？”

    “就算真攻打江东，就孙坚的性子会选择投降吗？恐怕决然不会，到时候双方还要对峙多久？”

    “半个月，一个月，三个月？孙坚能够一直对峙下去，可曹操不能啊！北方乱了，曹操那能够继续南征江东！”

    杨老教授也叹息一声。

    投资世界《三国》忽然来了这样一个大转折，也是他始料未及的事情。

    就差那么一点了。

    曹操就要攻打下江东。

    可千里之堤溃于蚁穴！

    就因为北方异族的缘故。

    必须要撤兵，也不得不撤兵，真就是便宜了孙坚！

    他更是见解了异族的入侵，可能跟编号39野心卡、编号94士气卡、编号97趋吉避害卡等稀有卡种有所关联。

    在杨老教授耐心地为学生们讲解的时候，叶笑却是收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主，吃掉诸葛亮8000亿红晶，而诸葛亮于赤壁之战整个过程所上演的计策不完全成功，因此宿主盈利4万亿红晶】

    这一刻，叶笑几乎都要屏住呼吸了。

    甚至，他整个人都有种窒息的感觉。

    一下子就入账了4万亿红晶，这等感觉仿佛就如同天上掉落下了馅饼一样。

    再加上，原先的8000亿红晶，他账户资产已经逼近五万亿红晶！

    买下投资世界《西游》需要10万亿红晶，已经不远了。

    他又飞快地查看起《西游》目前运转产生的收益。

    【已产生收益：2万5千亿红晶】

    这一查看，他也是吃了一惊，这才过去多久，《西游》又爆了万亿红晶收益。

    他火速地查看起盈亏情况，也是要看一看这究竟是怎么个情况。

    为什么收益会忽然暴涨！

    【唐三藏于鹰愁涧收服小白龙，小白龙化作唐三藏的坐骑白龙马，盈利1000亿红晶】

    【玉皇大帝颁布天条，三界秩序完善，盈利2000亿红晶】

    【妖气漫天，诞生出一只只本土妖怪，盈利500亿红晶】

    【唐三藏在高老庄收服天蓬元帅，赐号八戒，盈利1000亿红晶】

    【唐三藏在流沙河，收服水怪，赐号沙和尚，盈利1000亿红晶】

    【唐三藏，集聚四位徒弟，继续西行取真经，盈利5000亿红晶】

    ……

    这一看之下，叶笑也是明白。

    为何盈利会忽然暴涨。

    可不就是跟唐三藏收徒有所关联。

    唐三藏为何能够收徒，还不就是他投入资金。

    投入越多的资金，他的收益就越大！

    而一查看之下。

    【西游】其建设度竟已经达到了72.1%！

    距离100%，不到20%！

    就在这时候，系统提示竟又出现了。

    【恭喜宿主，当前投资世界《西游》发展突飞猛进，已达到七星世界，是否花费100亿橙晶，提升世界等阶】

    【因宿主的投资世界《西游》潜力巨大，为了鼓励宿主，本次提升世界等阶的橙晶费用由系统支付】

    一下子，叶笑都有些倒吸起一口凉气，双手微微发颤。

    《西游》竟是直接从三星世界提升到了七星世界，只是这七星世界居然要花费100亿橙晶。

    他那有那么多橙晶。

    还好，又白嫖了系统。

    居然又免费提升了。

    而且，看样子《西游》的潜力比他所预先料想的还要不凡。

    七星世界还不是尽头。

    恐怕还能够达到八星世界、九星世界！

    甚至，更高也不无可能。

    很快，《西游》等阶，提升完毕。

    一道系统消息立即出现在叶笑的视野里。

    【恭喜宿主投资世界《西游》晋升为七星世界】

    这让叶笑感觉很舒服，他也以为系统消息就这样停了。

    那知又一道系统消息出现了。

    【恭喜宿主投资世界《西游》建设度达到了100%！是否选择上市！】

    这是坐火箭吗？

    竟一下子就直接上涨到了100%？

    叶笑很是意外。

    但他很快就想明白了。

    这肯定是七星世界的缘故。

    《西游》世界从三星世界，一跃成了七星世界，无形之中也是提高了建设度。

    七星世界都不能够上市，这怎么可能！

    没有丝毫犹豫，叶笑直接选择上市！

    上市《西游》，获取更多资金！

    一连串的系统消息，也是飞快地进入到了叶笑的视野里。

    【恭喜宿主，《西游》上市成功】

    【本次上市地点：龙国】

    【《西游》即将对整个龙国投资者开放】

    【目前吸入投资资金：暂无】

    【目前盈亏情况：暂无】

    【目前投资世界：健康发展】

    终于，皇天不负苦心人！

    这《西游》总算是上市了！

