    孙莺莺瞥了一眼叶青，皱着眉头说道：“你的意思是无论是基地，还是平城战区的问题，熊老头都可以将熊家从是非中摘出来，对吧？”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“这就是我一直说熊老头是一个老狐狸的原因，不要看他在我们面前节节败退，但这老头还是相当狡猾的，任何事情暴露出来，都没有熊家任何的影子，摘得干干净净的。”

    顿了顿，叶青苦笑着说道：“你看着吧，等康王胡同一号对断魂涯基地的那些俘虏审讯完成后，我可以保证，没有任何的证据是指向熊家的。”

    孙莺莺沉吟着说道：“如果是这样，那这个熊老头也挺厉害的，明明是他家搞出来的，却没有任何的痕迹，这份摘离的功夫真是高啊！”

    “事实上，上次在嫣然的信息中心中，我黑进断魂涯的系统中时，就已经发现了这种情况，那里根本找不到熊家的任何痕迹。”叶青耸着肩说道。

    “断魂涯与外界联系，通讯的另一方是在国外，而且通讯的点很散，分散在很几十个国家。”

    “为什么会这样呢？”孙莺莺有些不解的问道。

    叶青应道：“很简单，分散的点多了，不容易被查出来，很显然，熊家在国外那些点的通讯人员收到断魂涯发出的信息后，又可以通过别的途径传递到熊老头那里。”

    “那我们可以倒查啊，通过熊家在国外的这些通讯接收点，来找到熊家与基地有关的证据啊！”孙莺莺沉吟着说道。

    “这很难。”叶青苦笑起来，说道：“如果我的判断不错，熊家在国外的通讯联络点一旦接收到国内各基地的信息后，就会立马转移，沉寂起来，就算我们锁定了对方在国外的接收点，但我们阴武门的兄弟动作再快，也不可能在对方接收信息号的短时间就将他们揪出来的，毕竟对方完全可以在十几二十分钟之内就完成这样的转移。”

    顿了顿，叶青耸了耸肩，说道：“更何况，那是在国外，如果我们强行搜捕，恐怕没有抓到熊家的人，反而会让熊家算计一把，让该国当局给抓捕了吧？”

    “呼……”孙莺莺深深的吸了一口气，说道：“听你这么一分析，看来我们要找到熊家危害国家的证据根本就不可能了。”

    “尽力而为吧！”叶青耸着肩应了一声后，说道：“正因为如此，熊老头才不会轻易动用那些基地，毕竟我们没有证据，拿他也没有办法，熊家就还会继续存在于大华，嗯……只要熊家不灭，就还有机会。”

    “只是看着那些基地的存在而无动于衷，我这心里也挺不舒.服的。”孙莺莺撇着嘴说道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“基地的问题倒不重要了。”

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    “那些专家已经将圈画出来了，范围很小了，只要在这些圈的范围内有基地，我想阴武门的兄弟们一定会将这些基地一个个的侦察到的。”叶青笑着说道。

    “只要侦察到了，我们可以一个个的解决掉，等那时候，熊老头再反应过来，恐怕就已经晚了。”

    “嗯！”孙莺莺点头说道：“只要基地解决掉，那熊家恐怕连很多二三流家族都不如了，我现在啊，也终于明白了你那个积小胜为大胜的战略了，你能用这样的战略，那也是够聪明的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我只是借用一下历史上那个伟人的战略而已，算什么聪明啊？”

    “哟……”孙莺莺扭头瞥了一眼叶青，笑着说道：“你居然还会客气，这还真是难得啊！”

    “我虽然自恋，但绝对不是一个不知廉耻的人。”叶青耸着肩说道。

    “你还知道自恋啊？”孙莺莺笑着说道：“我还以为你一直没有这个自知之明嘞。”

    “呃！”叶青翻了翻白眼后，摆着手说道：“不说这个了，我得大张旗鼓的去怀城机场了，晚了恐怕就没有飞往横城航班了。”

    孙莺莺瞥了一眼叶青，疑惑的问道：“听你这意思，今天不带我去横城吗？”

    “你就不跟我去横城了，就留在怀城这边。”叶青应了一声，说道：“嗯……我们在怀城这边的武者力量还挺薄弱的，有你在这里盯着，我也放心一些，还有就是昨天我们和舒正兴约好了晚上还要见面，如果我们都走了，没有人留下来与他见面，也挺不妥当的。”

    “好吧！”孙莺莺点了点头，她并不反对叶青的安排，因为她清楚，自己总不能一直跟在叶青的身边，也应该学会独立面对问题了。

    这一次叶青不在怀城，就是一次锻炼的机会。

    沉吟片刻，孙莺莺看着叶青问道：“如果舒正兴今天晚上来找我，我应该怎么应对他呢？”

    “他今天晚上是送那个古籍而来的，你代我收下就行，别的什么都不要说，等我回来再说吧。”叶青沉吟着说道。

    如何对待这个舒家，叶青都没有考虑清楚，所以暂时就这么拖着吧，不急着处理。

    “好的！”孙莺莺点了点头。

    随后，叶青又将郎海强叫来，交待一翻在怀城需要注意到的事情后，叶青就前往了怀城机场。

    在路上的时候，他在网上订了票，运气挺好，下午四点刚好有怀城飞往横城的航班。

    在机场等了一会后，他就登上了飞机。

    嗯……由于已经没有了头等舱的机票，叶青只买到了一张经济舱的机票。

    说真的，叶青也很久没有坐过经济舱了，嗯……现在的叶家可不差钱，一直以来，他也没有刻意的低调，坐飞机从来都是坐头等舱的。

    当然，就算今天只能坐经济舱，他也无所谓，对这种小事，他从不在意。

    刚刚落座，一个女人就坐到了叶青的身边。

    叶青扭头看了一眼，刚好那个女人也扭过头来，两人的眼神交织在了一起，随即，两人都诧异的惊呼道：“居然是你？”

