    “对方正在输入中……”

    “老板。”

    “对方正在输入中……”

    “老板。”

    ……

    又是20分钟过去了。

    温紫凡心脏跳的砰砰，桃花眼想看又不敢看的守着手机，看着陈见海的聊天页面上方称呼不断的变化。

    真的是紧张啊！

    这话说的有点太大胆了，不知道会不会吓到老板，

    “啊啊啊啊你到底要说啥啊！！！”

    温紫凡看着“对方输入中”再次变成了“老板”，人都要炸毛了。

    行不行，啥反应的，你给个信儿啊！

    结果不骂还好，

    这一骂完，对方彻底没反应了。

    再次归于沉寂。

    温紫凡欲哭无泪的哀叹一口气，软蔫蔫的趴回桌子上。

    狗男人，又死了……

    ……

    此时的小岛

    陈见海攥着手机，弯着腰，一脸懵逼的看着山脉断层上挂着的员工。

    “老板，救救我……”

    酒店员工吓得满脸苍白，抬头看见陈见海后，瞬间眼眶一红，几乎快哭出来。

    他的后背背着一个巨大的送餐包，腰上系着塑料袋，里面明晃晃的揣着四五条奥利奥。

    “旁边有上山的路，你为啥不走啊！”

    陈见海人都要疯了，

    自己这个员工好好的上山路不走，怎么就好死不死的爬上猿道了。

    “我没看见……”苍白无助的看着陈见海，双手死死的抓着铁链，两只脚垫着脚尖搭在窄窄的山路壁上，眼瞅着快支持不住了。

    “老板救救我～”

    “擦，等我，我来了！”陈见海转身跑到旁边的青石台阶，几步蹭蹭蹭的迈了下来。

    猿道本就是陈见海的刺激之作，一条道上只有上山路没有下山路。

    一旦抓上了猿道，除非是跳下来，否则只能往上爬，死都得死上面。

    这条路虽然看着危险陡峭，但其实只要攀登的人注意走位，小心一点还是能轻松登上去的。

    尤其是这一小段路，只要攀登的人能侧过身，贴在山壁上一点点的蹭，是绝对没问题的。

    可问题是，

    苍白的后背上背着一个巨大的送餐包，整个人的力量全靠一双手和两个脚尖，

    再加上后背上的背包重量实在太沉，

    生生把一个登山娱乐活动项目变成了负重极限拉练，

    只登到一半就支撑不住了。

    陈见海看了看具体情况，

    现在苍白正位于上不去、下不来的致命阶段，

    而且看他的状态，让他直接跳下来估计是不可能了。

    咬咬牙，

    “踩我肩膀！”

    陈见海看了看高度，膝盖半蹲，直接将肩膀送到了苍白的脚底下。

    妈的，

    亏了爸妈给自己生了个高个儿！

    这要换成小浪，踮脚他都够不着！

    苍白低头一看陈见海的白色Polo衫，有些不好意思了：“老板，这样好吗？”

    陈见海没好气的道：“别墨迹，踩吧！”

    “噢。”

    苍白微微侧了侧脚，踩到了陈见海的肩膀上。

    瞬间，

    受力艰难的脚尖终于得到了解放，整个人都觉得自由了。

    “站稳了吗？”陈见海憋足了劲儿，开口问了句。

    “站稳了。”苍白开口道。

    陈见海憋的满脸通红，慢慢起身，生生将员工扛了起来。

    “你抓着上面，慢慢走，前面那段能好走一些。”

    陈见海咬着牙，在下面慢慢的跟着员工挪动，尽职尽责的当一个人肉梯子。

    “草，别踩脑袋。”

    陈见海一边喊一边往上顶。

    似乎是被两个人的声音吸引，景区门卫和小岛售票员也跑出来，

    小岛售票员看见苍白腰上挂着的奥利奥，顿时拼命的伸出援手，两个人一左一右的在上面护着，

    就这样在三个人的共同努力下，终于将苍白推上了山。

    “老板，这是你要的餐，还有奥利奥。”

    刚一上山，还来不及休息，

    苍白就尽忠职守的脱下外卖餐包，小心翼翼的把腰间的奥利奥摘下来，送到了小岛售票员的手里。

    实在是这里点餐的东西太多，外卖包装不下，要不然他也不至于把奥利奥栓腰上。

    不过他一路都很小心，在猿道的时候也很注意，没有把奥利奥压到。

    只是惨了陈见海，

    纯白的Polo衫被踩的黑不溜秋的，脑袋也被踩了一下，

    “好家伙，差点没踩我脸上。”

    陈见海整了整发型，回头瞅了眼源宵他们。

    只见哥几个还蹲在地上认认真真的观察湖中的水母，又是拍照又是做记录的，搞不懂有什么可研究的。

    趁着他们没注意自己，

    众人赶紧偷摸摸的将饭菜带到游客服务中心里面，准备来一波幸福的吃独食。

    洗了手，吃完饭，

    陈见海掏出手机再次打开温紫凡的聊天页面，

    然后，

    咧嘴，

    傻笑。

    嘿嘿嘿……

    ……

    “噫……”

    汗衫大爷和门卫、小岛售票员、苍白三个人皱着眉头看向陈见海。

    “你们老板抽风了还是咋了，笑的这么恶心。”

    “我也不知道啊，早上出来的时候他人还好好的……完了，老板是不是让我踩傻了！”

    苍白有些害怕了。

    别说汗衫大爷了，连他都觉得下一刻陈见海要笑出哈喇子了。

    四双眼睛直勾勾的盯着陈见海，可陈见海根本就没有一丝丝察觉，仍然盯着聊天记录看得美滋滋。

    陈见海端起手机，快速编辑了几条消息，可是每次发完却又重新删掉。

    他想送什么……

    他想送的东西太多了，

    他想送温紫凡小岛环海路上闪烁的星光，想送她那片轻柔的浪，

    他想送温紫凡海崖图书馆夜晚露台上的那片月色，想送环海路老街上第三盏贴着褪色粘纸的路灯，

    他想送温紫凡皇庭雅致饭店门口锈迹钢管里面的玩具小车，还想送她南江环海小学操场树上拿不下来的老鹰风筝……

    可是，她到底喜欢什么？

    犹豫了半晌，

    陈见海忐忑的拿起手机，心脏跳的有些快，怀揣着很认真的心，在手机上打出了一行字：

    “晚上有空么？海角山的日落很美。”

    发送！

    朗艾酒店

    叮咚！

    手机铃声响起！

    狗男人活了？！

    温紫凡以迅雷不及掩耳之势一秒点开屏幕。

    这是，要约我看日落嘛？

    温紫凡怔怔的看了看手机信息，

    下一刻！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    温紫凡雀跃欢乐的赚了个圈，喜悦的心情像是打翻了罐的蜜糖，甜腻的让人忍不住的想伸手蘸着舔进嘴里。

    傻瓜！！

    我有没有空你还不知道嘛，

    你是老板呀……

