
　　铁巨人连着三天观看了卫士队和羽林队的训练，直到比赛开始前的最后一天，才把自己全部财产四万钱全部押在了羽林队身上。

　　这都是他这些天赌球嬴的，铁巨人赌球的运气似乎特别的好，赌过七场，嬴了六次，只输过一次，因此狠狠地发了一笔横财。要知道汉朝一个普通农民家庭的年收入不过一万钱出头，四万钱已是不笔不小的财富了。

　　这算是一笔比较大的赌注，在现场引起了不小的轰动，有些人甚至因为相信铁巨人而跟随他下注，也押注了羽林队。但是有鉴于两队身体条件上的差异以及卫士营一向以来的威名，大部分不敢在羽林队上下重注，似铁巨人这般孤注一掷的更是少之又少。

　　这两天没有球赛，两个队都在紧张地训练，准备这场万众瞩目的比赛，因此联赛也暂停了，颇有后世国内联赛给世界杯让路的架势。

　　因为没有球赛，大家无事可做，角抵场上的人又多了一些。只是看的多，下注的少。没法子，热钱都流到蹴踘上去了。来看角抵的人大多两手空空，但这丝毫不影响他们的兴致。

　　每个人都兴高采烈，兴致满满，喝起彩来比平时更加卖力。

　　“唉，这买卖没法做了，这么多人才押了两万钱，除掉赔的，才剩下几百钱。”常驻角抵场的庄家老沈十分沮丧，他大概是全场唯一一个不高兴的人。

　　“老沈，做这买卖有什么意思？还不如去押球赛，把钱全押到卫士队身上，保证赚翻！”

　　“嘿嘿，那可未必。”老沈干了多少年的赌博业，对赌场的那一套手段都熟悉了。

　　“越是热门，越是被人看好的，往往都是要输的，你以为庄家都是吃干饭的？钱这么好赚？”

　　后世专门有个词来形容这种局面，叫做“大热必死”。

　　“你这么肯定，那你怎么不去押羽林队？”

　　“行有行规，都是坐庄的，不能去赚别人的钱。”老沈忽地凑了过来，轻声道：“何况那是皇帝陛下的买卖，借我几个脑袋也不敢去添这份乱。”

　　话音刚落，有人气喘吁吁地跑了来，叫道：“赔付变了！变了！卫士队嬴只能赔九成了！”

　　这就是卫士队的赔率降了，嬴球一千钱只能赚九百。

　　众人哄地炸了锅。

　　有人急道：“怎么回事？怎么还降了呢？我还没下注呢！”

　　也有人庆幸，“还好我早下完了。”

　　“又降了，降到八成了！”一会儿的功夫，又有新消息传来。

　　“赶紧去下注吧，再不去更得降了！”

　　“不去，不去了！能赚十成的时候不下，降到八成再下注，我傻啊！顶多不玩了！”

　　也有人急着跑去下注，生怕一会儿再下降。

　　有人调侃铁巨人道：“老铁，你是不是押早了，要是现在押的话，赔的更多呀！”

　　铁巨人嘿嘿一笑，“够了，够了，再嬴四万就够我过日子了！”

　　“这个大傻，还想着要嬴呢！”

　　卫士队赔率一路下降，降到了赔付六成，突然又有重磅消息传来：“大手笔，大手笔，有人下注，押羽林队三十万钱！”

　　“是谁？是谁这么有钱？”

　　“皇帝陛下的郎官，乌盖。”

　　“乌盖？他从哪抢那么多钱？”

　　“抢什么？人家家里是有名的豪强，有钱着呢！三十万钱对他来说就是九牛一毛。”

　　“又有重注了！羽林郎开始出手了，他们全押在本队身上，有好几个人押了十万钱，羽林队的下注暴涨！”

　　“羽林郎都是拿钱进去的，家里都有钱，还有那么多豪强子弟，哪个不是身家巨万？哪像咱们这群穷鬼。”

　　随着这些重注出现，卫士队赔率不断上升，七成，八成，九成，最后又回到了一比一的原始状态。

　　老沈听着他们议论，什么话也没说，不过他心里犯起了嘀咕。

　　对于这场球赛，老沈也研究了好几天，在他看来，双方各有长处，卫士队身体上的优势显而易见，羽林队的优势在于玩得久，技术和配合上占优，两相综合，老沈觉得卫士队略占优势。这种比赛都是要拼身体的，你连撞都撞不过人家，还怎么做技术动作，怎么打配合？

　　可是在他赌场老手的眼光来看，怎么看怎么觉得这个局有点怪，开了个平手盘，押注上完全是一边倒，而且还借钱给大家下注。从这个盘面上来看，怎么看怎么是羽林队必胜的局。

　　两天前鹰场营渡河上了前线，营中的曲长王虎也带队走了，超级前锋看来是不能上场了，大家更不看好羽林队了。

　　现在从技术面上看，羽林队可是处于大大的劣势，王虎那种超级前锋可是能决定整场比赛的人物，关键时候能一锤定音，现在他走了，羽林队实力大大受损。

　　老沈怎么也想不明白，皇帝陛下难道还有什么秘密武器？怎么就这么肯定认为自己能嬴？直到今天，羽林足协顶不住压力，终于调整赔率，引导大家去押羽林队，然后羽林郎开始集体下注。老沈才觉得，羽林队可能是真的要输。ŴŴŴ.23sk.com

　　这明显是皇帝陛下急了，威逼手下人出钱，让他们来填补由于自己托大而将要面临的巨额损失。

　　老沈不动声色地唤了个后生过来，在他耳边嘀咕了一阵，后生点了点头走开了。

　　不一会儿，又有新的消息传来，有人也下注三十万，押卫士队获胜。然后又有几个重注跟了上去，将卫士营的赔率打到赔付八成。

　　随着巨额赌注一个接一个地出现，这场球赛的关注度达到了顶点。而这场球赛的票价也达到了创纪录的六百钱，但依然是一票难求，在黑市上票价已被炒到了两千钱。

　　而在小皇帝的大帐中，小班登正焦急地问刘盆子，“陛下，这比赛真的能嬴吗？我怎么就觉得没底呢？”

　　皇帝摆了摆手道：“没问题，这个发财的机会要把握住，你赶紧去下注，有多少押多少，没有就借！嬴不了那帮无脑大汉，我这皇帝让你来做！”

　　“哎！我这就下注去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，113.赔率波动免费阅读。https://xs.23sk.com 