
　　“你是谁？”

　　看着突然出现在面前的青年，王雨敏锐的察觉到，对方身上若隐若无传来的一丝压迫感。（祝大家虎年大吉虎虎生威！）

　　“青旋圣地第四代弟子，宁元。”

　　宁元淡淡的开口道，神色非常的高傲冷漠。

　　“宁元？”

　　“他就是传闻中的那个圣地最强第四代弟子宁元！”

　　“不动明王体的拥有者！”

　　听到青年的名字，全场顿时轰动起来，各方仙人看向前者的目光，都是充满震惊之色。

　　要知道，广场当中，都是来自仙域各方知名势力的仙道强者，其中不乏一些雄主级的人物，还有阴阳学宫和长生教以及南阳离家那等顶级势力的大人物。

　　可是，在听到青年名讳的瞬间，那些大人物都有些坐不住了。

　　就连看台上，和青旋圣地齐名的永恒仙朝和圣灵一族两方仙道强者，都是目露诧异之色。

　　“这下子有些不妙了。”M.23sk.com

　　赵凡的身旁，林岳有些忧心忡忡开口道。

　　“大长老，你知道这人？”

　　赵凡平静的问道。

　　“宫主，这宁元号称青旋圣地最强的四代弟子。”

　　“据说身负不动明王体，而且修炼至今不到三百年，却已经打破了圣地以往的修行记录，成为九品上仙强者。”

　　“我还听说，圣地之主有意将其培养成下一代圣子。”

　　林岳满脸凝重，徐徐的说道。

　　这些天以来，他在青旋城打听到不少消息，尤其是不动明王体宁元，更是圣地年轻一辈名头极其响亮的人物。

　　光以修为境界来论，宁元在青旋圣地年轻一辈排不上多少名次，可是以资质来论，却是实打实屈指可数的存在。

　　“不动明王体？特殊体质之一。”

　　“不到三百年，成就九品上仙，资质潜力确实不错。”

　　赵凡闻言，也微微点头道。

　　但是，那也仅仅只是不错而已！

　　要知道，赵凡从飞升仙界后成就九品上仙，甚至没有用到五十年，虽然是在系统的帮助之下，可是单以资质来说，比起那宁元强出不知道多少倍。

　　众所周知，飞升者的资质和潜力，足以媲美甚至超越特殊体质，这也是为什么当初林岳，不计代价请赵凡留在浩然剑宫的原因。

　　“不过，王雨的神魔之体，也是极其的罕见。”

　　“神魔之体对上不动明王之体，相同境界前提下，王雨未必没有取胜的可能。”

　　看着王雨那娇俏的身影，赵凡目光深邃，微笑的说道。

　　他对王雨有足够的信心，毕竟此前，自己可是亲手指导过其剑道修行，前者展露出来的资质和潜力，哪怕是赵凡都很是的惊讶。

　　“宫主说的对。”

　　“但这一战，就看王雨这丫头能不能发挥出色了。”

　　“毕竟对方是青旋圣地的弟子，掌握的仙道真经无数，怕是没有那么简单可以对付。”

　　虽然认可赵凡说的话，但林岳还是有些担心。

　　就在二人说话之间，擂台之上的王雨和宁元已经紧张对峙起来了。

　　“你实力不弱。”

　　“但不是我的对手，奉劝你乖乖跪下磕上三个响头，我可以不计较刚刚你伤了梁茂的事情。”

　　“否则……”

　　“否则如何？”王雨秀眉微皱，娇哼一声问道。

　　宁元倒背双手，冷笑一声，继续说道：“否则的话，别怪我辣手无情，以往悟道之战，错手杀人的事情可不是没有发生过。”

　　“你在威胁我？”

　　王雨杏眼一瞪。自己代表着浩然剑宫，如果众目睽睽之下，给宁元示弱磕头，岂不是意味着剑宫向青旋圣地臣服？

　　这怎么可能！

　　“要打就打，别那么多的废话。”

　　“就算你很强，我照样有足够的信心，将你揍倒在地。”

　　王雨鼓着腮帮子，气呼呼的说道。

　　对面这人的态度，着实让人反感和厌恶。

　　“真是自取灭亡。”

　　宁元摇了摇头，旋即豁然出手。

　　他的身影如鬼魅般，几乎在眨眼间，就掠到王雨的面前。

　　在王雨还没有回过神的时候，抬手就是一巴掌朝前者的白皙的脖子抓去，这一击又快又狠！

　　这就是号称圣地第四代最强弟子的可怕之处，要么不出手则已，一出手就是凌厉至极。

　　“好快！”

　　王雨俏脸微变，出于本能就是一剑劈出，同时娇躯快速爆退。

　　但即便是这样，还是慢了一拍，原本雪白的脖子上，被宁元手掌的劲气扫过，划出一道淡淡的血痕。

　　“反应挺快。”

　　“但下次你可就没有那么的好运气了。”

　　一击落空的宁元，淡淡的开口，语气里带着浓浓的讥讽。

　　“不仅速度极快，就连我的护体仙气，都挡不住他的手掌。”

　　“这究竟是什么手段。”

　　王雨粉雕玉琢的脸蛋上，露出罕见的是郑重之色。

　　这个叫宁元的家伙，比起刚刚的梁茂，强上十倍还不止。

　　“呼！”

　　破空声刺耳，宁元的身影再度消失，哪怕是擂台下的各方仙道强者，都没有几个人可以看清他的动作。

　　“剑锁天地。”

　　王雨娇躯紧绷，剑锋陡然明亮，一道道剑气纵横交织，形成铺天盖地的剑网，要将宁元的身影逼出来。

　　就算是无法逼其现身，也可以迟滞对方的攻击。

　　但出人预料的是，这可怕密集的剑网，根本无法阻拦对方分毫。

　　宁元再度出现在王雨的近前，掌指之间好似天刀劈落，异常的凶狠凌厉。

　　滋！

　　王雨及时躲闪，但还是被可怕的劲气扫过，几缕发丝随风而落。

　　接下来，宁元如同鬼魅般，不断的发起狠辣的攻势，王雨别说反击，就算是招架起来都非常的吃力。

　　稍有不慎，就可能被重创。

　　王雨并没有疲于应对，趁着避开对方攻击瞬间，寂灭冰冷的剑气狂霸劈出，逼得宁元同样不得不躲闪后退。

　　二人速度都快到极致，整个诺大的擂台，不断的轰鸣颤抖。

　　要不是有阵法加持加固，擂台和广场怕是要在顷刻间崩碎。

　　“好激烈的交手。”

　　“那宁元的手段，竟是这般的犀利和可怕。”

　　“要是换做寻常仙人，哪怕是同为九品上仙的强者，怕是会在顷刻间落败。”

　　“而那来自浩然剑宫的女剑仙，虽然暂时处在下风，却能及时避开攻击从容应对。”

　　“真是精彩啊。”

　　……

　　看着擂台上激烈交锋的二人，众人都是露出震惊的目光。

　　“那女子实力竟如此强大。”

　　“宁师弟出手，都没有将其一击落败。”

　　狂坚眉头微蹙，面露诧异之色。

　　“浩然剑宫。”

　　白虎长老长武，眼睛开阖之间，有着摄人的神芒若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第422章 神魔之体对决不动明王体免费阅读。https://xs.23sk.com 