    

    浩瀚战场，只剩寥寥十一人，虚空再次陷入寂静状态。

    如今的局面是，剩下的十一人都是超凡仙帝，要么是名震一方成名已久的顶级仙帝，要么是绝代天骄，风华无双的人物，若说十一人中名气最弱之人，就是中阶仙帝境的帝天了，但即便是帝天，他在离火城依旧有很大名气。

    除帝天之外，其余十人，竟然无一例外，全部都是长生城诸势力培养出来的强者。

    可想而知，长生城身为长生界绝对的中心，有多么强势，这里，汇聚了所有最强的门派势力，那些强大的人物，自然出自于此。

    剩下的人都很骄傲、也很自信，但他们却不自大，他们也相互知道对方的强大，除了几个绝对骄傲自认为不需要出战也没有人敢挑战的存在之外，另外剩下的几人则是没有绝对的把握战胜其他人，而如今距离十强就只有一步之遥了，只需要淘汰一个人就够，这种时候，他们当然求稳，不轻举妄动。

    十强和排名十一虽然只有一个名次差，但意义却完全不同了，这次盛宴只取十强，长生界主也只封赏十强，至于第十一人，只会是失败者，被人遗忘，即便凭借强大的实力依旧引起了长生殿的注意，但他的名字终究会被遗忘在历史上，这一届百年一次的盛宴，将没有他的名字存在，履历上将少了重要的一笔。

    安静片刻之后，依旧没有人开口，只听轩辕氏的轩辕天罡道：“沉默不是办法，终究是要有两人出去战斗的，莫非，真的要我走出去挑战一人不成？那样的话，挑战到谁，莫要怪我了。”

    这声音非常霸道直接，显然轩辕天罡极为自信，认为自己是不该被淘汰的，事实上他也本为最顶级的人物，超级可怕，这里的大多数人都明白，若是轩辕天罡走出来挑选到了他们，他们十有八九将出局了，因此，最好是不要让轩辕天罡出战，谁也不知道他会挑选谁。

    “没错，自己走出去吧。”剑魂宗的剑离子也开口了，他闭着眼睛说话，但语气中透着的那股霸气，给人无比自信的感觉。

    “十一人中，境界最低的那人自己出来吧，任意挑战一人，胜了便是十强，败了就出局。”神龙教的圣子人物天龙圣子开口，他虽然没有指名道姓，但谁会不知道他是指谁？

    这里十一人，只有一人是中阶仙帝，境界最低的人，显然是帝天，他让帝天主动出来挑选一人战斗。

    帝天闭着的眼睛睁开，扫了一眼天龙圣子，道：“你自己出来挑人不就可以了，何必非要他人出来？若是想要挑我，我也并不介意。”

    这已经是挑衅了，天龙圣子神色如妖，霸气无双，双眸犹如神龙之眼，道：“将主动权交给你，竟不知好歹？”

    “既然这样的话，那我倒要多谢你了。”帝天冷笑一声：“之前已有数人都认为境界低就该出局，结果如何，如今，你竟然还有这样的想法，那么，我便也成全了你。”

    说着，帝天从光幕中走了出来，目光直接射向天龙圣子道：“就你了。”

    天龙圣子双眸射出可怕的妖异之芒，在除了帝天之外的十人当中，他天龙圣子绝对不能算是最弱的，相信帝天自己也看得出来，轩辕天罡和剑离子都已经开口了，霸道的他于是直接点名帝天，让他挑一人挑战，但他没想到，这帝天竟然这么冲动，直接就挑选了他。

    难道，他不知道这么做的危险？

    或者，他不在乎十强位置？

    “帝天大师，还真是骄傲啊。”贺兰云海感叹一声。

    “恩。”贺兰云天微微点头，他的眉头忽然间皱了起来，似乎在思考什么，他当然知道帝天是个非常骄傲的人，这点从他在离火城闹出的风波就知道，连夏侯当初那样逼迫他都没有让他就范，闹得满城风雨，统领府丑闻传遍离火城。

    后来，他贺兰氏出手胁迫帝天，最终让帝天妥协，站在他贺兰氏一方，那时的他还颇为得意，再加上近些日来和帝天的友谊以及贺兰秋月这层关系，他似乎渐渐忘记了是如何逼迫帝天就范的，但随着如今对帝天的了解越来越深，以及他展露出来的强大天赋以及战斗力，贺兰云天忽然间感觉到不对劲。

    太简单了，当初帝天向贺兰氏妥协太简单了，这不应该。

    一个如此骄傲的人，一个有着超凡炼器能力，以及超强越境战斗能力的天才，他即便在长生城中，也可轻易选择一个超级大势力加入，并且成为核心人物，被重点培养，他即便抛下他的帝阁也无所谓，他没有向贺兰氏低头的必要，除非，他在离火城有重要的事情要办，而且，只能依靠他自己。

    想到这，贺兰云天眉头皱得更紧，看了一眼身旁的贺兰秋月，道：“秋月。”

    贺兰秋月正在关注战场，听到贺兰云天的话转过目光，问道：“爷爷，怎么了？”

    看着贺兰秋月美眸中的异彩，贺兰云天隐隐感觉到自己的孙女已经快要沦陷进去了，不说贺兰秋月，即便是他都险些陷入其中，想到这，他心中感到一阵可怕，身为贺兰氏的家主，他不应该失去这样的判断力。

    “没什么。”贺兰云天欲言又止，道：“观战吧。”

    “恩。”贺兰秋月轻轻的点了点头，虽然有些疑惑，但她很快就忘记了，目光紧张的望向战场，在那里，天龙圣子身上爆发出滔天妖气，一尊尊可怕的妖龙被召唤而来，遮天蔽日，庞大无比，妖临天下。

    然而却见帝天同样释放了他的星魂，星辰之光垂落而下，有超凡大妖从天外而来，一尊尊超强的大妖，真龙、朱雀、麒麟、大鹏、混沌、神象等一尊尊超凡大妖降临而来，一时间，整片天地暴动。

    天龙圣子眉头微皱，帝天竟然也能召唤大妖出战，他冷哼一声，一尊庞大无比的神龙从天穹撕裂而下，金色的利爪撕碎虚空，直接击向帝天的身体。

    帝天身体周围的大妖环绕在一起，八妖汇聚，竟隐隐化作可怕的妖域，一声怒吼，吞天摄地，无尽大妖虚影出现，犹如黑暗旋涡，扶摇而上，将那头庞大无比的神龙一点点吞入其中，里面传来凄惨嚎叫之声，随即渐渐消散。

    帝天身上，流动着可怕的妖之血脉力量，化作可怕的血色光华，不可一世，他整个人犹如妖神般，带着面具的他更显神秘可怕。

    妖神护体，守护身躯，帝天身形一闪，直接消失不见，一扇封印之门降临，内藏深邃无比的空间，直接朝着天龙圣子轰杀而出，要将对方封入封印之门当中。

    天龙圣子怒喝，可怕的妖龙疯狂击杀而出，犹如一尊尊神龙般不可一世，和帝天身周环绕的大妖疯狂碰撞对轰，可怕的风暴肆虐天地，湮灭一切。

    帝天双眸击杀而出，穿透天龙圣子的眼睛，灵魂攻击、圣意攻击、封印之光同时降临爆发，比之前更加霸道强势，他整个人仿佛蜕变了般，变得更强，天龙圣子大喝不断，感觉到了一股无比强烈的威胁，他竟然被狠狠的压制于下风。

    星魂闪耀，光芒夺目，天龙圣子身躯如龙，变得无比庞大，然而却见帝天眼睛越来越可怕，他的封印星魂出现，封印一切存在，无尽的封印之光飞舞而出，一尊尊妖龙遭到封印，天地间的规则遭到封印，甚至，天龙圣子体内的力量也在被封禁，他疯狂抵御，但那封印之光源源不绝，封禁一切，无人能挡。

    帝天眼神非常可怕，八妖环绕，霸道不可一世，他踏步上前，冷漠的轰出一拳，宛若有妖神降临世间，直接碾碎一切，轰隆一声巨响，天龙圣子被击中，惨叫一声，鲜血狂涌而出，直接飞了出去。

    将天龙圣子轰出去之后，帝天目光一扫其余诸人，道：“还有谁不服我这低境界之人站在这里的可以开口，我直接挑战他。”

    霸道的声音让诸人神色一凝，竟哑口无言，天龙圣子这么强大，都被强势碾压，这帝天越战越强，仿佛是个无底洞般，不知道他全部的实力有多厉害，他们自然不会轻易出手。

    看到无人说话，帝天将身上气势收敛，随即回到了自己的位置，心中暗道：“有些冲动了，虽然这是太古仙域，但还是要小心一些。”

    他释放的能力，完全是以前秦问天的能力，如若是在青玄仙域的话，肯定被人知道他们是一人，如今，本尊和他走的路可谓完全不同了，尤其是本尊重修星魂之后，更是差距极大，属性即便相似，也有强弱之分，没有一点完全一样的，即便他摘下面具，恐怕别人都不会相信他们是一个人了。

    不过太古仙域没人知道他，因此暴露一次倒也没关系，只是以后稍注意一点！

    PS：大家微信搜索“净无痕”关注无痕微信公众号，晚上还更新！        

