    孟盟官这是想干什么？

    小白和余海云都瞪大了眼睛。

    孟昔年可不管他们，他解开了绳子，缠上手腕，猛地振臂往外一甩。

    只听到司晴惊骇地尖叫了一声，整个人扑通落进海里。但是因为有孟昔年那一甩，绳子的另一头又在小白手上，他下意识地一拽绳子，好歹在司晴落入海里的前一秒把她拉进了一些。

    小艇被水浪打得摇晃了起来。

    司晴在海水里扑腾。

    她其实会游泳，但是这么摔下来，她受了太大的惊吓，又是没有准备的时候就猛地入水，一时间都忘了反应。

    好在小白和余海云很快就拽住了她，将她扯了过来。

    孟昔年在把司晴抛下去之后就已经朝着前面冲了过去，好几个打手迎面而来，在看到他的时候立即就挥拳打了过来。

    “小子你是上来找死！”

    其中一人咬牙切齿地骂了他一句，手里本来还抓着一只玻璃酒瓶的，往墙上一砸，拿着碎裂尖利的瓶颈就朝着他扎了过来。

    其他人也没有停下，对于他们来说没有什么是武德，所有人都朝着孟昔年围攻了过来。

    孟昔年神情冷酷，但是在看到了他们的打法时他的眼神也冷了下来，因为这些人的打法全是杀意十足的，每个人出手都是直接朝着他的要害招呼，随便抄起手边的什么武器，根本都没有看清楚的，不理会这些东西会不会要人命，能够抄得起来之后就立即就朝着他打了过来。

    这些人的身上不止是有酒气，还有一种违-禁的食品的气味，说明他们之前在这里玩乐，玩得极疯狂，而且绝对是违法的。

    再想到还有人骗着年轻的女子上这艘船来参加这样的派对，他心里的火气就更大了，谁知道除了司晴之外，还会不会有其他人是被骗了过来的，现在要走也走不了？

    也许还有些人被骗到这里来之后吸食了什么东西，神智都被控制了，要走也走不了了。

    所以这艘船这些人他们是一定要捣毁掉才行，否则还不知道会害多少人。

    一想到这一点，孟昔年出手就再狠了很多，没有想过要留情。

    他的力道很是惊人，而且之前也是特意地练过那一道穴道的，所以一出手就朝穴道上击去，只要被他打中的，几乎就没有能够继续站住的，一时间这里很快就倒下了好几人。

    有一个人看见情势不对，立即就转身就跑，跑向了一个警报器那里捶了下去。

    迪地一声，警报声响彻全船。

    下一层这一层，船头和厅里，都有人在朝着这边冲过来。

    “有人混上船了，抓住他！”

    “支援支援！报告目标位置！”

    派对举行的厅里，甲板上，有很多的男男女女看到身边不少人突然就去抄了武器，朝着一个方向冲了过去，有人一下子酒醒了。

    “这是发生了什么事？”

    “会不会是巡海的人过来抓赌了？”

    他们在这船上还是有赌钱的，而且还赌得不少，而且这里赌得挺好玩，不止是钱可以当筹码，有别的很多东西都可以抵押出来当筹码。

