    因为，他们之间的共同好友还真不少。

    他一发，果然，那些共同好友都知道他们在一块了。

    最八卦的乔知行立马给她发了消息。

    乔知行:姐，你们俩是在度蜜月吗？

    乔沐元:一起旅游而已。

    乔知行:书上说，关系发展到一定程度的情侣才会出去旅游，你们发展到哪一步了？

    乔沐元:别光看书，有机会自己去实践。

    乔知行:学业为重。

    乔沐元:那你就别八卦。

    乔知行:……

    真是过河拆桥，没有他的话，他们两个估计早就分道扬镳，老死不相往来了。

    乔知行可真委屈。

    他为了他们可付出了太多，从美国飞去英国给纪长慕动手术，纪长慕还算良心，送给他一把手枪一块手表，都是价值连城的东西，但他姐姐吧……太没良心啦!

    服务生送上悉尼特色的小点心和红茶，纪长慕给乔沐元倒了一杯茶。

    乔沐元放下自己的手机，和他一起悠闲地喝着茶。

    海风吹过脸颊，也吹起乔沐元耳边的碎发，她倚靠在黑色的椅子上，看向不远处的海滩。

    海岸线边有很多人，尤其是沙滩上，随处可见跑来跑去的小孩子，小孩子们大多提着小水桶，活泼可爱。

    乔沐元挺喜欢小孩子，她指着一个穿花裙子的金发碧眼小姑娘对纪长慕道:“你看那个小女孩，可爱吗？”

    “看上去三四岁。”

    “问你可爱不可爱。”

    “可爱。”

    “我看了一圈，好像她是最可爱的，头上还戴着一顶闪亮亮的小皇冠。”

    “你视力不错。”

    “……”乔沐元服了这种直男。

    她气呼呼地连喝了几口红茶，差点呛到。

    纪长慕唇角上扬，墨镜下的双眸上有一层沾染的幽邃:“你是不是喜欢女孩子多一些？喜欢的话，我们以后就生一个小女孩。”

    “你不喜欢？”

    “喜欢，但还是有些舍不得让你这么小就生孩子。”

    “谁说要跟你生孩子，你想得美。”

    “那你想跟谁生？”

    “我也想要一个金发碧眼的混血宝宝。”

    “乔沐元!”

    “在。”

    “……”这次轮到纪长慕呛得说不出话。

    其实提到宝宝这个事，乔沐元心里还有气，要不是面前这个男人作妖，她也早就有自己的宝宝了。

    这样一想，心里头更是郁结着一口气，上不去下不来。

    乔沐元叹息一声，视线不曾离开沙滩上的小女孩。

    “你要是喜欢这个小女孩，我帮你把她骗上来。”

    画风突变，乔沐元又被他逗笑:“我看刑，日子有判头了。”

    “没那么严重，我又不是人贩子。”纪长慕也看着那跑来跑去、活泼可爱的小姑娘。

    “那你去骗吧，咱们两个人坐这里也确实无聊了一些。”

    而且，乔沐元对纪长慕有信心，这男人……老少通吃。

    纪长慕喝了一口红茶，站起身。

    乔沐元看着他往沙滩下走去。

    也不远，露台阳台在三楼，她可以清晰地看到纪长慕的一举一动。

    很快，纪长慕出现在楼下。 

