    4月16号晚上的梅阿查球场，快20天没有在米兰亮相的王艾终于身穿蓝黑条纹衫和队友们出现在了草皮上。世界杯外围赛，俱乐部顶多有点腹诽。可奥运火炬传递这事儿，就纯粹是“商务活动”了。

    是的，哪怕在王艾看来这是比联赛重要得多的公务活动，但仍然被俱乐部归类为“商务活动”，或者叫“球员个人事务”，这与喝酒喝大了比赛没法踢，只有理由的不同，没有结果的不同。

    所幸那天的比赛国米一改前两场被尤文击败、被拉齐奥逼平的不利局面，轻松击败了对手，才让包括国米球迷在内的各方力量没有进一步苛责王艾。

    但即便如此，赛前米哈也以私人身份告诫王艾：这场比赛他必须好好踢，国米球迷是俱乐部商品的主要购买方，他一旦伤害了球迷的心，或者降低了在球迷心目中的地位，都会直接损害俱乐部的财政。当然，也有王艾的钱包。

    王艾自我感觉相当不错，所以满口答应。可惜比赛开始后王艾才发现不是这么回事儿，他的状态只能说心理层面不错，但在竞技层面，还是因为不断的来回奔波，以及不规律生活让体能有些吃紧。

    今天曼奇尼打出了全主力阵容，除了伊布和克鲁斯这对首发前锋依然有伤来不了之外，其他能来的都来了。克雷斯波突前，他和菲戈组成了金球双前腰，身后是索拉里、马尼切、希门尼斯。

    是的，希门尼斯只能去打后腰了。一方面他打前腰属实才华有限，属实竞争不过王艾，另一方面，现在进攻吃紧。当然，曼奇尼也有乱用球员的习惯，尤其是中场球员，齐伍本来是中卫，但边后卫、边前卫、后腰、中卫都打。萨内蒂本来是边后卫，但后腰、边前卫也经常乱窜，所以在他的麾下中场球员都是多面手，但哪方面也不够突出。

    前20分钟王艾尝试了几次攻门，但效果都不好，随即他意识到了问题后，示意队友不要再把最后进攻机会给他，他今天要尝试多助攻。

    虽然身体差了点，但意识仍在。

    随着王艾放弃了最后一脚转而寻求助攻，国米的局面终于打开了。上半场第35分钟，正是王艾在反击中通过边路快速突破完成了一次极高质量的传中，帮助队友索拉里把比分变成了1:0。

    终究王艾在切尔西打了两年半的边锋? 一旦感觉不利? 回到熟悉的位置上，总会恢复强大的肌肉记忆。中场休息? 曼奇尼催催临场变阵? 派上苏亚索顶替不舒服的菲戈，把希门尼斯重新调回前腰线? 让马尼切和索拉里居后。然后告诉王艾，两个边路你随便打！

    这就有点前场自由人的意思了? 这其实也是王艾来到国米初期曼奇尼的设想。

    下半场交换场地? 王艾就没有固定位置了，整个前场全是他的位置，随便跑、随便玩，爱上哪上哪！

    固然这让王艾脱离了国米的既定体系? 让国米好像罚下一人? 但国米本赛季似乎已经习惯了吃红牌、10人作战。但这同时也让王艾的游离起到了“国米+1”的效果。赛前缜密研究了国米打法的德里奥·罗西面对这种变局措手不及，就眼瞅着王艾在两个边路不断的快速突击，用他的速度把拉齐奥的两个“肾”切割的七零八落。

    一次次精彩过人，换来了看台上热烈不断的掌声，米哈的担心终究化为流水? 连他也在场边为王艾的突破叫好。

    国米过去是没有正统边锋的，速度比较快的萨内蒂和坎比亚索都习惯在中路强突? 像王艾这样在边路大部分用速度硬吃的，属实为难了这些老人家。以至于曼奇尼解开了王艾身上的束缚后? 一幅在梅阿查多年未见的打法出现了。

    随着下半场第19分钟，王艾又一次在角旗附近急停转弯? 在罚球区线上一脚短传送给克雷斯波? 并由后者捅射得手后? 看台上的“梅阿查禁烟大使”莫拉蒂随手扔下烟头，鼓掌的同时已经下定了决心：请何塞来！

    把何塞的本事、成就和眼下的后场防守、前场边路突击的战术都带来！

    曼奇尼要知道他让王艾随便打是这么个结果，很可能会改主意。

    赛后完成了本场全部两个助攻的王艾走到场边时，得到了内拉祖里们大度的掌声，王艾重重出了口气，向看台上挥了挥手：日薪15万，我没有白拿！

    回到家中的王艾，当天晚上并未向往日的夜间比赛后直接休息那样，而是拿着球出去夜跑了，回来又在健身房一直练到12点才回房休息。

    要想在场上予取予求，在一群同样富有天分的人中间杀出重围，必须保证身心状态都在巅峰，一丝一毫也不能差，甚至这种较量主要就体现在场下。

    展开了严格的恢复性训练的王艾用三天时间终于把状态拉了回来，并向曼奇尼主动请战，曼奇尼本来也没想让他歇着，于是在周日晚上客场对都灵的比赛中，让王艾首发出场。

    随队抵达都灵后，王艾在晚餐时得到消息，今天进行的34轮比赛中，尤文图斯的皮耶罗、AC米兰的卡卡，先后完成了帽子戏法，尤其是后者。半个月后就是米兰德比，也是“金球先生与世界足球先生德比”，当世足坛最优秀的两个球星将同场竞技，一较高下。

    意大利媒体为这场比赛已经预热很久了，王艾当然不希望在声势上比卡卡差了。尽管今年的两大奖形势两人都不利，因为两个米兰都被淘汰了，但起码在亚平宁这片土地上，两人还存在严重而激烈的商业竞争。

    卡卡形象俊朗，过去王艾的形象一直是温和的，直到瓦伦迪诺时装发布会上吸血鬼造型的一鸣惊人，人们才发现：好像，金球先生的形象适用范围挺广的呀！

    伴随大量广告邀约而来的，还有他们两人之间越发尖锐的对立和敌意。

    所以今天对都灵，既然卡卡下午完成了帽子戏法，完成的王艾也不能差！

