    独孤殇沉睡已有上千年了，他一直在寻找着自己的路。

    内心世界中，无尽的黑暗笼罩了他的灵魂意识，寻了上千年也没能够看到一点光亮。

    今天，独孤殇的灵魂意识好像得见了一丝光明，他朝着光明的方向前行。

    渐渐的，独孤殇的灵魂感觉到了一丝温暖，周身的冰冷和黑暗慢慢的被驱散了。

    越来越靠近光明，独孤殇仿佛看到了一道人影，模糊不清。

    “孩子，你在寻找什么？”

    模糊的人影说了一句话，直击独孤殇的灵魂。

    “我……我不知道。”

    独孤殇的灵魂意识回答道。

    “你迷失自我了，难道你找不到出去的路了吗？”

    墨依白的一缕神念钻入到了独孤殇的灵魂深处。

    “我不知道自己该不该出去，出去了又能如何？”

    独孤殇一直在攀登着剑道的高峰，他坚信着自己的道，不断的前进。

    最后与南宫大帝一战，剑体崩碎，根基受损。

    在他的内心深处有一个念头，即使自己苏醒了，也只是一个废人而已，醒来又有何用呢？

    “你忘记自己的本心了吗？

    你踏上剑道之路，是为了追寻大道，还是为了赢得他人的认可？”

    墨依白的声音回荡在这一片漆黑的空间。

    如果独孤殇是追逐名利之人，也不可能让世人尊其为剑尊了。

    他不愿醒来，只是不知道该怎么面对自己。

    至于外界之人的讥笑嘲讽，他完全不在乎。

    “我的道，错了吗？”

    上千年的时间，独孤殇都在质疑着自己。

    “大道三千，每一条路都可以通往到云巅。

    只要你不忘初心，自然不会错。”

    墨依白循循教导。

    “我该怎么办？”

    独孤殇迷茫了，他需要一个人指点迷津。

    以前顾恒生和柳帝都看到了独孤殇的迷茫，却不敢出手干预。

    一旦让独孤殇的心魔更加严重了，得不偿失。

    墨依白不同，她教导出了这么多惊艳之辈，是一个极好的引路人。

    诸如柳帝，都是受到了墨依白的教诲，方才有了今日。

    “如果重来一次，你会害怕失败吗？”

    墨依白没有直接回答独孤殇的这个问题，而是反问道。

    “不会。”

    独孤殇想到了自己一路走来的艰辛，笃定道。

    “也许重来一次，你会得到更多的收获。

    万物皆有道，你的路只能够由你自己走。

    既然你坚持本心，何不重来一次，成也好，败也罢，又有什么可惧的呢？”

    墨依白的声音一直回想在独孤殇的脑海中。

    之后，墨依白的这一缕神念便消散了。

    她能够做到的只有这么多，剩下的就要看独孤殇自己的毅力和决断了。

    墨依白走出了茅草屋，清风拂过，吹打在了她的青色长裙之上。

    “破而后立，也许这是你的机缘。”

    墨依白看了一眼茅草屋，轻声说道。

    然后，墨依白走到了浮生墓的山巅，隐约发现了一丝天机，眉眼闪烁着一丝异彩。

    安初笙和夜映雪等人都不敢前往山巅，害怕惊扰到了墨依白。

    就连一向懒散的白墨离，这些年都在努力的修行，不敢懈怠。

    在墓主大人的眼皮子底下，白墨离当然得好好表现。

    要是惹得墓主不爽了，天上地下都无人能够救得了白墨离。

    对于白墨离的小心思，墨依白一眼就看透了，毫不在意。

    只要白墨离别四处惹祸，偷懒就偷懒吧！墨依白虽然跌落了神坛，但是她对大道的感悟依在，仿佛与这天地融为了一体。

    只要她想，完全可以化作人世间的一草一木，任何人都无法看破其真身。

    “这孩子，来了吗？”

    墨依白望着南方，在那亿万万里外的疆域，便是大世南州。

    顾恒生现在走的路与墨依白极为的相似，只是墨依白是一心修红尘，而顾恒生则是要在红尘中寻觅本源剑道。

    墨依白隐约可以看到一丝天机，得见顾恒生的一抹身影。

    大世南州，一方小小的疆域。

    离子卿背着一口冰棺，不管前行之路有多么的艰难，他都不会后退。

    经过数年的修行，离子卿的伤势恢复如初了。

    现在他要加快前行的速度，争取早点儿赶到大世中州。

    多年来充当杀手，离子卿赚了不少的灵石。

    现在全都当成了路费。

    打算一步步的走到大世中州，以离子卿现在的修为根本不可能做到。

    唯有通过传送阵，离子卿才能够用最短的时间赶赴中州。

    一路上，离子卿寻找了很多的医者，全都对离小雨的状况束手无策。

    离小雨只剩下一缕生机了，随时都有可能彻底的死亡。

    哪怕是大世南州一些有名的医师，都没有办法。

    离子卿一边赶赴中州，一边沿路拜访着有本事的医者。

    只可惜，离子卿一无所获。

    “如果有仙台巅峰的绝世高手愿意出手，兴许可以护住这个丫头的心脉，有一线生机。”

    有一位老医师只是看了一眼冰棺中的离小雨，便知道这件事极为的棘手，给了离子卿一个建议。

    离子卿付了一些诊费，默默的离开，继续前行。

    仙台巅峰的绝世高手，神龙见首不见尾。

    即使离子卿有幸碰到了，有什么资格让那样的存在出手呢？

    “不管怎样，我都不会放弃。”

    离子卿看了一眼冰棺中沉睡的离小雨，小心翼翼的将冰棺绑在腰上，坚定道。

    春去秋来，离子卿足足走了十年，终于抵达到了大世南州的中央区域。

    可是，这里距离大世中州还有一段很漫长的距离。

    离子卿发现自己身上的灵石越来越少了，要是再这么下去，根本没有能力支付传送阵的费用了。

    离子卿找了一个安全的地方，将冰棺轻轻的放下：“小雨，哥哥一定会让你醒过来的。”

    虽然这句话离子卿自己都不相信，但是他绝对不能够动摇了自己的信念。

    这一天，墨依白从浮生墓走出去了，无人知道。

    数日以后，背着冰棺前行的离子卿停下了脚步，因为他看到了面前有一个人，挡住了自己的去路。

    

