    什么！

    三十六度三，病人真的退烧了？

    现场一片哗然。

    “十几秒就让病人退烧了，这怎么可能？“

    “是不是工作人员搞错了？”

    “强烈要求工作人员再给病人量一次体温。”

    “不管你们信不信，反正我不信。”

    “……”

    甚至，连工作人员自己也有些难以置信，谨慎起见，又给病人测量了一次体温。

    结果与第一次一样，还是三十六度三。

    真的好了？

    “女士，你身体有没有什么不舒服？”工作人员问道。

    女病人摇摇头，说道：“先前我头昏脑胀，感觉都要快晕倒了，经过叶医生的治疗后，现在觉得神清气爽。”

    额——

    工作人员不知道说什么了。

    女病人又说道：“我发烧好几天了，吃了一些退烧药，还挂了两天水，一点效果都没有，可没想到，叶医生给我扎了几针就好了。”

    “中医还真是神奇。”

    “叶医生，谢谢你！”

    女病人起身，给叶秋鞠了一躬。

    “无需客气，治病是我的本分。”叶秋一脸正气的说道。

    另一边，朴昌金脸色苍白，双眼盯着叶秋，满脸的难以置信。

    中医不都是垃圾吗？

    怎么可以这么厉害？

    陡然，朴昌金想到了什么，指着叶秋大声说道：“你个骗子！”

    “怎么，输不起就说我是骗子？”叶秋冷笑。

    朴昌金道：“这个女病人肯定是你找来的托，否则，针灸见效根本就不可能这么快。”

    “呵呵……”叶秋继续冷笑。

    朴昌金见叶秋不说话，以为自己猜对了，脸上出现了得意的神情，说道：“知道我为什么看不起中医吗？”

    “就是因为中医不仅无法治病救人，而且你们这些学中医的人，还喜欢招摇撞骗。”

    “自己输不起，就找托，手段真下作。”

    “你这么做，欺骗我不说，还欺骗了在场的观众。难道，你不应该给在场的观众一个解释吗？”

    朴昌金很狡猾，挑拨在场观众的情绪。

    果然，他话音刚落，台下观众就开始对叶秋声讨。

    “叶秋，此事你作何解释？”

    “真没想到，江州医院的中医科主任居然是个骗子！”

    “叶秋，你必须给我们解释清楚！”

    观众们情绪激昂，非常愤怒。

    “情况有些不妙，怎么办啊？”第一排的座位上，何兵说道。

    “无妨。”张九龄一脸淡定，道：“叶秋没有欺骗观众，他刚才使用的是太乙神针，所以才能在极短的时间内治好病人。”

    “太乙神针？”何兵心中一震，忙问道：“老师，您说的是失传百年的太乙神针？”

    “嗯。”张九龄点了点头。

    何兵震惊的看着台上的叶秋，心中惊骇不已，他想不明白，连国医圣手都不会的针灸术，叶秋怎么就掌握了？

    台上。

    叶秋神色淡定，目光扫过全场，嘴角微微上翘：“我叶秋行事，何须向你们解释！”

    此言一出，全场更是愤怒。

    有几个观众甚至站起来，抓着茶杯就要砸向叶秋。

    这时，叶秋的声音又响了起来。

    “朴昌金，我昨天就说过，在我的眼里，你们韩医就是一群废物。”

    “事实证明，你就是一个彻头彻尾的废物。”

    “你想要解释，不应该找我，应该找李明翰才对。”

    朴昌金虽然没搞懂叶秋话里的意思，但还是下意思的扭头看向台下的李明翰。

    李明翰黑着脸，冲台上吼道：“朴昌金，你给我滚下来！”

    “李先生，明明是叶秋欺骗大众，为什么要我滚下来？”朴昌金很不理解。

    现场的观众也不理解，都用疑惑的眼神看着李明翰。

    李明翰沉声道：“比试题目是我出的，工作人员挑选的病人，我也都事先诊断过。朴昌金，现在你明白了吗？”

    “啊，怎么会这样？”朴昌金脸色煞白，愣在了原地。

    观众们这时也都明白了。

    “既然李明翰事先为病人诊断过，这就说明，病人没有问题。”

    “叶秋医生真的只用了十几秒就治好了病人。”

    “叶医生的医术真是太厉害了！”

    “那个朴昌金太过分了，我差点就认为叶医生是骗子了。”

    “叶医生说的没错，朴昌金就是废物。”

    “不仅是废物，还是个输不起的怂货。”

    “大韩人真不要脸。”

    “……”

    李明翰听到周围的声音，气得脸色铁青，冲台上愣神的朴昌金吼道：“丢人现眼的东西，还不滚下来？”

    朴昌金回过神，匆匆走下台，回到了座位上。

    然后，工作人员当场宣布结果。

    “第一场挑战正式结束，叶秋胜利！”

    轰——

    全场掌声雷动。

    特别是坐在第一排的黄副市长他们，更是拼命的鼓掌，激动地脸都红了。

    叶秋看了一眼白冰，后者一脸笑容，还冲他挤了挤眼睛。

    良久，掌声才停下来。

    现场归于平静。

    工作人员说道：“根据挑战规则，第一场结束之后，有半个小时的休息时间……”

    “不用休息了。”叶秋打断工作人员，说道：“继续第二场吧。”

    工作人员立刻把眼神投向第二排，李明翰所在的位置。

    “李先生，您的意思呢？”工作人员问道。

    “叶秋说不用休息，那就不休息了吧，继续第二场。”李明翰说。

    工作人员点点头，问道：“李先生，第二场你们大韩医学代表队，派谁出战？”

    “我来。”一个中年男人站了起来，战意十足。

    然而，他刚站起来，叶秋的声音就传了过来：“你不配！”

    靠——

    那个中年男人大怒，正要说话，就听叶秋说道：“李明翰，根据挑战规则，三局两胜。现在你们已经输了一场，如果再输一场，那第三场就不用比了。”

    “所以，这一场还是你来吧。”

    “不然，你连上场的机会都没有了。”

    李明翰沉吟三秒，站了起来，说道：“好，这一场由我来跟你比试。”

    “其实，比试也是浪费时间。”叶秋笑道：“因为不管谁上场挑战我，结局都一样，必输无疑。”

    【作者有话说】

    第1更，第2更还在写。

