    等风来，王凡等的是高筒，却没想到先等来了四星和水果。

    四星华夏区总裁，要和他通话。对此，王凡有些意外，不知道对方意图何为。

    对于四星，其实王凡很是同情。

    他们一直很努力，特别是这两年，无论是独步天下的双曲面屏幕，还是全球领先的14nm制程，都标志着四星的技术前。

    但这并没有阻挡四星市场份额的不断下滑，哪怕是破天荒的推出2ooo档的低档机，依旧于事无补。

    加上华夏一众厂商的崛起，甚至涉足高端，严重分刮了四星的部分市场份额。

    而反观水果，尽管改观不大，却依旧稳占鳌头，甚至更进一步。

    有时候，努力真的作用不大。但不努力，结果会更惨。

    “你好，凡人科技王凡。”王凡很是平静。

    “王董好，四星华夏区总裁林涛。”

    “不知有何指教？”王凡直截了当地问道，注定是敌人，没必要过多寒暄。

    林涛对于王凡的直接有些意外：“指教不敢，只是想和贵司商谈下合作。”

    “我们有可以合作的地方吗？”王凡皱眉，不知道对方的打算。

    “王董开玩笑了，我们很多方面可以合作，比如cpu领域。据我们所知，凡人科技要进入手机行业，但现在一定在为cpu犯难。手机开周期不短，如果王董采用高筒81o，不仅门槛比较高，更主要的是等你们的手机上市不久，恐怕高筒的82o就要布了。”

    王凡明白，这的确是个棘手的问题，如果直接开82o平台的手机，那更不可能，一旦82o再延期，王凡根本等不起。

    “难不成你们有好的解决方式？”

    “当然！”林涛道：“四星的势力很是强大，我们可以给你742o，并派一支团队，给予帮助，尽可能地缩短周期。这样742o加上贵司的cpu智控软件，即便明年82o上市，依旧有一战之力。”

    如果能拿到742o，倒是个不错的办法，只是对方肯定不会白给，于是王凡直接问道：“什么条件？”

    林涛知道上次王凡拒绝了海纳国际的投资，而且当下完全不缺钱，没有提及收购、投资之类的话语，只是说道道：

    “这个好说，只要你将相机大师的核心技术卖给我们，当然cpu调教技术能够一并出售最好。放心，价格绝对给足。”

    王凡无语：“不好意思，相机大师不会出售，cpu调教同样不会出售。”

    “没有商量的可能？价格绝对让你满意！”

    “软件可以授权使用，但核心技术不会出售的。”王凡果断拒绝。

    电话那边一阵沉默，花钱买软件，只有那些没有技术的公司才会如此。四星技术立家，不到迫不得已，根本不会走这条路。

    良久，林涛叹了口气：“不出售也行，只要相机大师不授权给其他厂商使用就行，742o依旧给你们用。当然你们的损失，我们会承担。”

    “这也不行，相机大师的企业级授权合作，正在洽谈中。”王凡道。

    虽然现在王凡不缺钱，而且相机大师留着自用更符合他的利益。但王凡依旧选择授权给其他国产厂商使用。

    一方面因为他的事业很大，资金越多越好。

    另一方面，也算是对国产手机厂商的扶持，尽管会对凡人科技的手机业务造成一定冲击，但有竞争才有动力，王凡根本不在乎。

    更重要的是，国内生活水平有限，不是人人都用5ooo+的高端机，其他用户也有权利体验到优质水准的拍照。

    而凡人科技暂时没有做中低端手机的打算，因此，只能授权给其他国产厂商。

    林涛又是一阵沉默：“好，我再退一步，只要你们不授权给华威使用，742o就可以给你们用！”

    王凡有些犹豫，能够拿到742o的确会轻松很多，但因此就阻碍华威的展，这能行？

    不过这也说明，华威的强势崛起，高端布局，海外开拓，都对四星造成巨大冲击。

    “容我考虑下吧。”王凡回道，挂了电话，算是委婉的拒绝。

    尽管华威也是技术立家，这些年展的很快，但在拍照领域还是和其他国产厂商一样，积累有限，依旧处于追赶的地位。

    一旦其他国产手机都采用相机大师，而水果、四星有自家的优势，如果华威依然靠自己，那么注定会很是被动。

    但王凡相信，或许过不了多久，华威便会凭借自己的实力，赶国际巨头，摆脱对相机大师的依赖。

    王凡刚刚拒绝了四星的合作，水果高层的电话接踵而来。

    依旧是打算花钱买核心技术，不过王凡没有同意。

    不要说科技衍生系统的产物，他根本拿不出核心技术。就算是有，他也不卖！

    凭什么欧美的尖端技术对华夏封锁禁运，而华夏的尖端技术就要直接外售？

    这些年受欧美限制，华夏很多领域都展缓慢。有一些不仅是技术问题，还有基础设备问题。

    就拿量产cpu来说，主要基础设备，光刻机，刻蚀机等等，都被欧美封锁限制。

    华夏想要购买，不仅要突破重重限制，还要花更大的代价，得到的也只是一些几乎落伍的设备。最先进的根本不可能。

    连先进的设备都没有，拿什么生产cpu？提高制程？展晶圆厂？

    因此，华夏作为最大的移动端cpu消费市场，大6的晶圆厂却几乎无能为力，钱都被其他巨头赚走。

    唯一的佼佼者中芯国际，也方能量产马上就要退伍的28nm制程的低端netm工艺，中间还有个2onm，这是几代的差距啊！

    见王凡拒绝，水果高层退而求其次，要求限制相机大师的企业级合作，特别强调华威等，条件是cpu智控软件和凡人论坛上线水果应用商店，而且销售所得，水果一分不要！

    之前是三七分，现在是一分不要，这个诱惑够大的！

    水果用户5亿多的规模，就算只有两成用户购买，那就是至少15o亿的收入！

    不过王凡依旧拒绝了。君子有所为，有所不为。虽然他算不上什么正人君子，但也有自己的原则。

    钱可以慢慢赚，路可以慢慢走。但为了自己的利益，阻碍其他国内优质企业的展，这事他做不来。

    ps:感谢归园田基、大三木、爱上撒旦12、神一般奇迹、北极的天龙等书友的打赏，以及梦冰、辉星、真抓实干等书友的投票支持。谢谢！