    “嘿嘿嘿，这下子，我的芝顿进化的时间就更加的提前了，戴拿啊戴拿，没想到吧，就算你牺牲了自己，来阻止芝顿的诞生时间，也依然无用功。”

    飞船里，百特星人将红玲的利特马鲁斯给抓获了之后，发出了得意的笑声。

    原本他所饲养的怪兽芝顿，应该是早早的就诞生了的，但却是被那个宇宙街溜子…咳咳…

    也就是戴拿奥特曼凭空出现，妄想凭一己之力阻止他的芝顿诞生于世。

    虽然戴拿没有成功，但也是阻止了芝顿的诞生时间，而现在又新抓获了一只怪兽。

    百特星人都感觉老天都在帮他，就算戴拿延缓了芝顿的诞生时间又怎么样？百特星人有些得意的想着戴拿的事情。

    而后又启动了飞船，朝着原先来时的方向飞去。

    红玲也根本没有阻止飞船离开的机会，百特星人来也匆匆去也匆匆。

    眼睁睁的看着飞船瞬间离去，红玲分析着飞船的方向，面前六芒星纹浮现，红玲施展空间转移到了飞船的前面。

    此时，红玲已经离开了城市，到了一处荒芜的空地上。

    红玲看了看四周，也没有什么发现，她记得前不久自己所感应到的强烈能量波动，就是从这边的方向传过来的。

    不过也不等她查看这里是不是有怪兽的存在，几乎是在她出现在这里没几秒钟的功夫。

    百特星人那巨大的飞船就出现在了她的头顶上空，一片阴影笼罩而下。

    而也不知道是不是因为红玲自身特殊的缘故，百特星人从始至终都并没有发现红玲的存在。

    现在就算是红玲就在地面上，百特星人也没发现她。

    其实当初红玲并没有看过赛迦这部电影，穿越的第一个世界，她被那个世界的人们影响，也只看过赛迦的几个片段。

    其余的都没有见过，要不然她就会认出来，这就是传说中的海帕芝顿（杰顿）和赛迦问世的世界。

    （海帕杰顿虽然更加顺口，但是电视影响，还是觉得芝顿好听，反正芝顿，杰顿，绝顿都是一样的(˙-˙)）

    红玲看到，飞船的中央再次降下一道光束，投放在了另一边的地面上，由于有山体阻挡的缘故，红玲并没有看见那里有什么。

    不过看到对方的行为，红玲立马就一个瞬间移动，到了那边。

    而后，映入红玲眼帘的，是一个巨大，像是一个被蜘蛛网包裹住的茧体。

    “那是…”

    下一刻红玲神情微变，因为她看到了在那道光束缩回了上方的飞船之后。

    从那巨大的茧体当中捅出了一条铁勾，瞬间插中进一个怪兽体内，没错，这只怪兽就是红玲的利特马鲁斯。

    刚才的那道光束是将利特马鲁斯给投放下来，居然喂给了那一个巨大的茧体。

    只见那铁勾瞬间把利特马鲁斯给放进了茧体当中，而后铁勾又立马缩进了茧体内。

    “这是在拿我的怪兽当做食物给吃了吗？”

    红玲看出来了，飞船里的家伙绝对是把利特马鲁斯当做了食物，喂给那片空地上的卵体。

    而且这种事情也不难看出，在那茧体之内，应该是一头正在成长的怪兽。

    而在飞船之内。

    “看来得再去别的宇宙抓来一些怪兽，这些怪兽完全不够我的芝顿完成完全体。”

    百特星人看着下方的芝顿茧体，感觉手上的这些怪兽根本就不够，刚才意外抓获到的怪兽也只是给芝顿打了打牙祭而已。

    而后，在红玲吃惊的目光中，头上的飞船周身空间忽然开始扭曲变形，继而飞船竟眨眼间消失在了上空。

    百特星人这是穿越了时空，前往去别的宇宙捕获怪兽来给芝顿当做饲料了。

    百特星人的这架飞船，功能还是很强的，穿越时空这种事情不难。

    而且回顾原剧情中，飞船之中应该是有着类似于亚空间的存在，百特星人就存在其中。

    最后飞船化作了无数的能量方块，纷纷进入了芝顿的体内，让芝顿完成了完全体的进化。

    而其中百特星人的那处空间，绝对是一个亚空间，存在于芝顿的脑袋当中。

    红玲惊疑不定的看着飞船消失，而后目光落在了远处时不时扭动着的茧体。

    而在某个宇宙中。

    在这个宇宙的深处，一个身上红蓝相间，头上顶着两个头镖，眉心一点绿，双眼亮着黄光的奥特曼正抱着双臂站在这里。

    如果红玲在场的话，肯定会当场认出来，这就是大名鼎鼎的赛罗，赛罗奥特曼，人称赛兔子的赛少。

    “赛罗…听得到吗…赛罗…”

    忽然间，在赛罗的脑海里传来了微弱的呼唤，而且竟然知道他的名字。

    赛罗转头，看向了对面的方向，注意力却是在刚才的那道忽然响起的声音。

    “是谁？”赛罗疑惑的询问。

    “我需要你的力量…”那道声音依然时远时近。

    “虽然我不知道你是谁，但不巧我现在…”

    赛罗暂时将注意力放回了现实，同时回应那道声音：“正忙得不可开交呢！”

    轰轰轰！

    话音刚落，突然几道激光射线猛地从赛罗的四面八方袭来。

    放眼望去，原来在这里的不止是只有赛罗一个人，这里有无数的怪兽以及机器怪兽。

    在激光袭来的时候，赛罗早就一个纵跃间飞离了原地，而后赛罗就来到了一大片的怪兽包围圈中。

    赛罗上来直接就是一个大招光线，手臂上射出了黄色的光线，将周围一大片的怪兽们一一扫射，没一会就空出了一大片，怪兽们都被赛罗的光线给消灭掉了。

    轰轰——

    但是其他方向的怪兽可不会就这么看着赛罗逞威，各自放出了自己的能量炮，激光炮，下一刻现场各种五颜六色的光线交织，绚烂至极。

    但是赛罗却丝毫不慌，整个人在这群怪兽中来回纵横，时不时就射出一个光线技能解决一大片怪兽。

    砰！

    赛罗落在了一座漂浮着的陨石上。

    “赛罗…赛罗…”

    这时，那道飘渺的声音再一次的传入了赛罗的耳中。

