    格威尔亲自来了，带着他的得意之作。

    知道这个消息的时候，杨逸还是很有些愕然的，他极为惊讶的道：“怎么格威尔亲自来了？我可没给他准备假身份啊，随便让谁把毒药送来不就好了吗，怎么能让格威尔亲自来呢，他可是……最高等级的通缉犯了吧。”

    格威尔可是个危险人物，他是从鹈鹕湾监狱越狱逃走的，他是个化学教授，最关键的是他投毒杀了很多人。

    在逃出鹈鹕湾监狱的犯人里谁才是第一号的要犯，那还真是非格威尔教授莫属。

    想想吧，一个擅长制毒并且还心里扭曲喜欢给人投毒的罪犯，这要是逃出去了，打算来一次大规模投毒案，谁受得了啊。

    这么一个能杀人于无形，而且非常容易就能引起大规模杀伤的危险人物，FBI恨不得马上把他抓获归案，所以杨逸压根儿就没打算让格威尔过来，想都没想过。

    安东对着杨逸耸了耸肩，一脸无奈的道：“是安娜让他过来的，因为格威尔说了，他不来不行。”

    “怎么不行？他只需要把我们需要的毒药做出来就行了，难道还要让他亲自去下毒吗，如果是那样的话，那我们干什么。”

    安东摊手道：“你说的很有道理，但是……格威尔说了，他新合成的毒药非常厉害，各方面都能满足我们的需求，但就是有一点不好。”

    “什么不好？”

    “想要达到最佳效果，需要根据人的体重决定毒药的使用量，在足以致命的前提下，毒物的用量越少越好，否则容易检测出血液中的毒物残留。”

    杨逸挥了下手，道：“什么毒药这么厉害？”

    “鸡心螺提取物，但又不止是鸡心螺提取物，用来暗杀据说是特别合适的，远比什么蓖麻毒素和氰化物要好用的多。”

    杨逸将信将疑的道：“是吗？既然是安娜安排的，那就让他来吧，不过格威尔来了之后一定要小心，必须要小心，绝不能让他被抓了去。”

    安东点头道：“我明白，待会儿等他们的飞机快到时我会去接机的，如果有问题……我会杀了他。”

    杨逸哭笑不得的道：“说什么呢，我让你保护他，没让你杀他灭口。”

    安东淡淡的道：“我没想杀他，只是在一些特殊情况下，杀了他才是最好的选择，对我们和对他来说都是最好的选择。”

    杨逸摆手道：“你不用跟我说这些，我懂，但是格威尔是自己人，对待自己人，就不能用杀人灭口的方式。”

    “但要是格威尔被抓去然后把他知道的所有事情都供出来呢？”

    “他不会轻易招供的，那我们就有营救的机会，法克，我们在讨论什么呢？既然是安娜让格威尔来的，那么格威尔就不会出事，安娜会安排好一切的，我说的是你考虑问题的方式，凡是我们自己人出了事，第一考虑的绝不能是杀人灭口，不不不，这个选项就不该加以考虑。”

    安东皱眉道：“你也太……”

    “太什么？”

    “可你的态度会害死很多人的。”

    杨逸无奈的道：“至少也得先试图营救，营救不了才考虑杀人灭口的选择吧？无论如何，也不能把杀人灭口当成第一选项啊，你的心态有问题。”

    安东耸肩道：“好吧，我只是随口一说。”

    杨逸看了看手表，然后他满脸无奈的道：“你说格威尔很快就要到了？”

    “是的，再有三个小时吧，飞机就该降落了。”

    “就是说格威尔昨晚就已经启程了？”

    “是的，哦，除了格威尔还有舒尔茨，我们需要一个电脑专家，而舒尔茨说是要来美国顺便见什么……拥抱朋克？”

    “哦，舒尔茨喜欢的一个女人，嗯，你们昨晚就已经定下来了，为什么不告诉我？”

    安东淡淡的道：“真的要告诉你吗？在你正……和女友相处的时候。”

    杨逸挠了挠头，道：“好吧，今天我们该去买房子了，那么你和女王去机场接人，我该回去陪女朋友了，那个……凯特没来吧？”

    “没来。”

    杨逸长长的吁了口气，然后他低声道：“既然是安娜的决定，那格威尔的安全应该没有问题，既然这样的话我也就不必多担心什么了，就这样，把格威尔单独安置一下，有什么问题及时沟通，再见。”

    杨逸急匆匆的要走，安东一脸淡然的道：“就这么走了？”

    “要不然还干什么？”

    杨逸往另一个屋关着的门上看了一眼，道：“波尔和诺伯特忙的要命，难道我还要去打扰他们吗，算了吧。”

    安东朝着另一个门努了努嘴，低声道：“不去见个面，说上几句话什么的？”

    杨逸下意识的缩了下脖子，道：“算了吧，不好。”

    “搞清楚一件事，她正在接受现实，现在她知道你身边会有很多女人，如果你这个时候还继续跟她有所交流，那么最后她也只能是你的女人，但如果你现在就放弃了她，那么以后很可能就真的永远失去她了。”

    杨逸走到了安东身前，一脸肃穆的拍了拍安东的肩膀，然后他小声道：“可以不爱，不要伤害，我现在觉得自己是人渣，但是和你比起来，突然发现我还不是那么坏的人渣。”

    说完后，杨逸摆了摆手，大声道：“走了，回见，有事通知我。”

    安东摇了摇头，等着杨逸彻底离开后，他才去敲了敲萧苒的门，大声道：“走了，去接人。”

    萧苒打开了门，她先往客厅里扫了一眼，然后才淡淡的道：“不是还有几个小时吗。”

    “先去布置好后路，格威尔的身份太敏感了。”

    水组织在美国的行动队员也就是安东和萧苒两个人了，只要有可能需要动手的事情都只能他们两个去，萧苒没有再说什么，她只是淡淡的道：“开一辆车还是两辆？”

    “两辆车，你栽舒尔茨，我拉格威尔。”

    “好的，那就走吧。”

    在随手拿上车钥匙出门的时候，看着空无一人的客厅，萧苒突然忍不住的怒火中烧，然后她用汉语低声道：“王八蛋！”