    李忠信和父母的这顿早餐吃得是十分郁闷，他觉得，他被父母轮番上阵捅刀，直接把他捅得是千疮百孔。

    这儿子眼看着就要出国了，这没有任何的安慰，没有任何的关心不说，给他一早上就弄出来了很大的压力，好像他是一个没人要的孩子一般。

    “半山舅，我们直接到宾馆那边接雅子女士和晴子她们一行人，我三舅那边会和洪斌一起出发过去机场那边，我们已经约好了，到起飞之前的二十分钟，在那边汇合。”李忠信耷拉个脑袋，没精打采地上车以后，便和封半山说了起来。

    “还有，咱们这次出发到美国那边的人员比较多，特别是洪斌大哥以及董志国、董国忠，梁国富的家属都过去那边，等一会儿到宾馆我上楼，上去接三井雅子和晴子她们的时候，你给赵媛媛那边打一个电话，询问一下她们几个人的一些情况。

    如果他们那边还没有兑换美元，让赵媛媛联系一下九井柰子那边，让九井柰子那边把美元的事情落实下去，还有他们到那边的出行问题，都一并安排好了。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对封半山说了起来。

    对于李忠信来讲，他们出国以后，根本就没有花钱的地方，一些的开销都是老卡那边安排，但是，洪斌的家属和董志国，董国忠他们的那些家属什么的，要是再让老卡那边全权负责，那就有些说不过去了。

    这些家属以及董志国、董国忠他们，都是到美国那边溜达玩去了，也就是在电影首映式的时候，兴许会过去那边看一看电影，其他的时间，他们都是自由的，要是不给他们安排好了，到时候他这边也是落埋怨的，要不就不让人出去，让人出去了，必须要把人给安排好了。

    “忠信，这个事情我这边听明白了，你上楼之后，我就给赵媛媛那边打电话询问这个事情。

    最近你交代给赵媛媛那边的事情呢！我也会帮你询问一下进度，尽量别出现什么遗漏。”封半山听完李忠信的话以后，正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信交代给他的这个事情，封半山心里还是明白的，；李忠信这是想要把这些人安排好，不要出现问题。

    像这次去美国那边，原本只是王波、洪斌以及三井雅子她们几个人，现在倒好，一下子增加了七八个人。

    这个的媳妇，那个的孩子，总之，忠信公司这边的一些重要人物的家属过去，是需要李忠信安排妥当的，封半山也是不明白，这李忠信就是为了让王波和他们不能总呆在一起喝酒，怎么就下如此大的气力。

    如果李忠信不喝酒，封半山还觉得能够理解，但是，李忠信也喝酒，而且也不少喝，怎么就不喜欢看王波他们喝酒呢？！！！

    李忠信到宾馆的楼上接到三井雅子她们一行人，坐了三台车，直奔江城新区忠信公司的私人机场而去。

    忠信公司的私人飞机场离江城这边的距离不算远，也不是很近，开车的话，也是需要半个小时的时间，毕竟这样的一个飞机场，建设的地方一定要远离市区，而且地方要宽敞。

    “雅子阿姨，这次怠慢您和惠香女士了，可以说是我这边招待不周，还请您海涵。”李忠信和三井雅子坐上车以后，便开口对三井雅子说了起来。

    自从三井雅子到了江城这边，李忠信基本上就没有怎么招呼，每天她们被江城以及黑省这边的一些领导们弄得是不厌其烦，却也是含泪跟着那些个领导们一起吃饭谈事情。

    “这个事情我不怪你，毕竟这次到江城这边来，主要是为了晴子和你的事情，事情能够如此顺利，晴子能够和你的家人相处得如此愉快，我这边也是相当高兴的，其他的那些个事情算不得什么。

    我个人觉得，无论到什么时候都一样，你和晴子两个人都好，那才是真的好。

    我们忠信三井集团公司，今后还不是属于你们两个人的，我这操了这么多年的心，现在也累了。”三井雅子看了看李忠信，淡淡地开口回答了起来。

    对于李忠信怠慢不怠慢她的这个事情，三井雅子真就没有什么想法，毕竟这次过来是解决晴子和李忠信谈婚论嫁处对象的这种事情的，李忠信招待好不好，她也是没有什么挑剔的，无非就是在江城这边呆得郁闷，还没有等起来呢！就获知有江城的领导和省里的一些领导来访，把她整得是真的闹心。

    要说埋怨李忠信，三井雅子在这样的一个事情上是埋怨李忠信的，要不是李忠信非得说她们过来得什么师出有名，不是专门到江城这边的，说要到江城这边投资一些东西，她也不至于成天被那些个人不厌其烦地骚扰。

    这还没有等怎么样呢！就出发到美国那边去参加卡梅隆的那个什么电影的首映式。

    “雅子阿姨，您现在还年轻，现在正是做事业的上升期，您怎么能有这样的一种想法。

    忠信三井集团是什么样子的性质不重要，重要的是我们通过这样的一个集团公司来实现了我们的人生价值，让我们的生活或者说是人生有了更多的意义。

    您现在是忠信三井集团的旗帜，集团需要您这样的人掌舵。”李忠信有些恭维地对三井雅子说了起来。

    在这个时候，虽然李忠信还没有办三井雅子当成老丈母娘，却也是差不多了，对于三井雅子说的那些个事情，李忠信并不喜欢。

    忠信三井集团公司，现在主要还是靠着三井雅子这边来管理，他是没有时间好精力再去接手忠信三井集团的。

    等他在美国那边推广忠信公司的计划实施，等忠信公司能够正式进入世界级别大型公司，他甚至连忠信公司都准备放下，过好每一天的好生活，他又怎么会去想管理忠信三井集团公司呢！

