    第30章被抱进马车

    她这一等就是一个时辰。

    等到家仆把林行简抬去了自己的院子，大夫安排妥当之后，定远侯娘子才想起了还站在原地的白羡鱼。

    她刚刚听行简说，是有一只半人高的鹰隼忽然啄了下他，将他拍到了墙上。

    本来这事和白羡鱼没有关联，可是她还是第一次听说这样的猛兽袭人的，偏偏还就在白家姑娘说了她愿意嫁进府中的时候。

    这可由不得她多想，这天降横祸的，难道是老天爷在提点她？

    定远候娘子忧思重重，看着白羡鱼的眼神有些闪躲。

    白羡鱼也感觉到了定远侯娘子去了一趟林行简的院里，好像有哪里不一样了，像是……在提防她一样。

    她心中奇怪，可还是把话说完整了。

    “夫人，我愿意嫁给林行简，可……能不能先定亲，等三年后再完婚？”

    在大夔，很多事情在成为人妇之后便不方便做。

    尤其是像公侯爵这类高门，婆婆是绝对不会让自己的儿媳抛头露面的。

    而这三年正是他们将军府由盛转衰的关键时刻，她要亲自待在将军府才安心。

    定远候娘子本来就摇摆的心这下更是动摇的厉害。

    “三年？三年我儿行简可都二十有三了。”

    她家可就行简一个独苗苗，还望着娶个好儿媳绵延子嗣的。

    定亲却迟迟不完婚，难道还嫌弃他们定远侯府，是在骑驴找马不成？

    要知道婚约可是能够被取消的。她白羡鱼的背景，取消个婚约还不简单？

    到时候行简二十有三还未曾娶妻，白白耽误时间。

    一阵沉默过后。

    定远候娘子下定决心般开口，“那……这事得容我考虑考虑。”

    虽然说的是考虑考虑，可白羡鱼瞧着她的神态，心里也明白了，不卑不亢地笑道：“那您考虑着，羡鱼就不打扰了。”

    定远候娘子叹了口气，点点头让婢女送了白羡鱼出去。

    ……

    白羡鱼出了府，却没有看见绿珠。

    马车也不见了。

    她蹙起眉，问了问侯府看门的家仆，才顺着他的目光看到了停在街角的马车。

    只露了一个边角，但却是是将军府的马车。

    奇怪，马夫怎么把马车停在这里了。

    她走到拐角，就被一股大力给摁在了墙上。

    熟悉到不能再熟悉的檀香窜上鼻尖，白羡鱼想说话，却被谢行蕴捂住了嘴点了穴抱进了马车。

    白羡鱼急了，怎么哪里都有他？

    将她放进马车之后，马车便嘚嘚嘚地行驶起来。

    把白羡鱼放好，谢行蕴才解开了她的哑穴。

    “外面人多，你要是喊所有人都能听见。”

    白羡鱼暗骂了一句无耻，她要是喊了这名声不就毁了吗？

    孤男寡女，还是本来就有绯闻的两个人同坐一辆马车。

    “你想干什么？”

    谢行蕴缓缓低敛着眼看她。

    因为刚才奋力挣扎的缘故，白羡鱼的衣襟散乱，锁骨像是被这布料磨得泛红，月华锦本就以柔软顺滑出名，可竟不及她肌肤百分之一娇嫩，声音更是天生的娇软，就连生气的语气也透着股勾人的味道。

    白羡鱼看着他用手盖住了自己的眼睛。

    眼前一片黑暗，身体便变得更加敏感起来。

    她想逃离，可却被定住了，身子轻颤地像只蝶。

    而男人的掌心滚烫。

    他缓慢道：“你不是她。”

    ?  ?求票票，宝贝们周末快乐鸭。

    ?      打赏还有投了月票，经常投推荐票的小宝贝后面我会列出名字一起感谢哒~

    ?      最近都没有什么宝贝投票票……难过

    ?  

    ????  

    (本章完)

