    楚白既然现在不好出去，那他自然要在这里见识一番。

    这可能是一大群圣灭，神皇，圣禁的顶级BOSS的大战！

    开开眼也够了。

    虽然有空幻石，但是目前对楚白来说没有任何的威胁，他倒是不必离开。

    虽然也没有触发任务，但是……

    如果他能够提供一些帮助的话，是否会有意想不到的特殊的好处呢？

    楚白然后对雪灵道：“没事，我不着急，现在月光湖情形如何？？”

    雪灵微叹一口气，道：“月光湖应该是幻雾迷泽中三大势力最强的一个，主要是我娘亲实力太过于强大，幻城的白幻野心勃勃，一直想要吞并月光湖，击杀我的娘亲，得到她强大的力量和月光湖中无数的天地灵物，因为这是他想要实力更上一层楼相对来说最简单的办法。”

    随后她继续道：“巨像谷实力也很强，但是谁也没想到，巨像谷竟然与幻城联手了。”

    “不至于说谁也没想到吧？既然存在着这么一股势力，那就有可能联手。”

    雪灵道：“巨像谷的妖神是十分强大的泰坦巨猿，它与娘亲的关系也算是不错，此人说一不二，曾经是立誓不会参与幻雾迷泽任何势力争夺，但是……谁也未曾想到，就在前些日子，那位妖神陨落了，泰坦巨猿一族新的妖神上位，想要扩充巨像谷势力，于是便与幻城合作了。”

    “怕不是他们自己人把自己的妖神给杀了吧？”

    楚白淡淡的说道。

    “或许有这么一个可能，如果是，那其中必然有白幻的插手，但毕竟没有证据，泰坦巨猿一族，巨像谷只能听命于新的妖神。”

    雪灵叹息道。

    “他们双方联手的势力极强，因为有泰坦巨猿的存在，我们月光湖本身十分强大的防御的力量可能显得不是那么坚硬了，他们一旦闯入这里，就意味着月光湖失守，所有人要么是放弃月光湖放弃月光湖逃走，要么就是在这里与他们强行血战。”

    可是……

    双方强者的数量悬殊太大，如果血战，怕是后果不堪设想。

    但，也绝对不可能就这么逃走。

    “明白了。”

    楚白点点头。

    “白夜公子，有机会娘亲会带人先带你逃出去的，你放心。”

    雪灵说完便走开了。

    楚白则是看了一眼自己背包里和空间戒指里面的道具。

    看看有没有什么能够在这种局面下扭转战局的东西。

    他能有个屁。

    唯有一个【群体无敌卷轴】，所有友军可以无敌十五秒。

    但，对于这种级别的存在来说，怕是没啥效果。

    毕竟上面并未标注无视品级和等级。

    “对了！小雪儿能吗？”

    楚白唤出小雪儿。

    小雪儿趴在楚白的肩膀上，她的大眼睛警惕的看着周围一个又一个强大的化为人形的强者和大量巨大的各种各样的顶级的BOSS。

    她是妖族，所以她对于这些强大的妖兽格外警惕，那些恐怖的气息都是极具攻击性的。

    “放心，他们是自己人。”

    楚白对小雪儿说道。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声。

    小雪儿的天愈术是可以给NPC使用的，直接NPC就是百分之五十最大生命值恢复效果，十分夸张！

    这里的NPC，都是几亿，几十亿，几百亿，上千亿的血量，一回就是百分之五十，属实夸张。

    每次数量是加上她自己一共五人。

    但……

    人数若存在巨大差距，小雪儿一个人也不够啊。

    “看看吧，看看能不能帮上什么忙，实在不行，那也是没办法的事情。”

    楚白道了一句，跟小雪儿在角落里。

    “小妖。”

    楚白把小妖也叫了出来。

    “爸爸。”

    她钻进了楚白的怀里。

    没什么人注意到他们。

    现在他们的注意力都在外面。

    “饿了吧？”

    楚白摸了摸小妖的小脑袋。

    “嗯嗯，肚肚饿饿。”

    楚白然后拿出了一些吃的放在那里。

    小妖和小雪儿开心的吃了起来。

    另一边。

    “妖神大人，他们都来了。”

    一位强者冲进来说道。

    “嗯，多少？”

    “预计他们的人数要比我们多三倍，强者的数量整体应该也有三倍。”

    熊霸天眉头紧皱。

    “怎么可能？他们幻城与巨像谷就算合作，强者数量怎能比我们多出三倍？按理来说，我们月光湖比他们任何一个势力方强者更多啊。”

    熊霸天不解的问道。

    “因为……有大量原本属于我们月光湖的族群，他们都加入了巨像谷和幻城，不只是雷狮族一族，怕是他们许早就已经背叛了月光湖。”

    “混账！一群吃里扒外的东西！大姐从来对他们任何人都是照顾有加，他们竟然背叛了大姐！”

    熊霸天怒斥一声。

    “有些人天生就是反骨，按照他们很多人的意思是，在月光湖的庇佑之下虽然安全，但是月光湖从不讨伐，也不允许月光湖势力下的他们对其他族群进行讨伐，他们需要扩充，需要更强，跟着妖神大人没有前途，只有跟着白幻那厮才会有更加光明的未来。”

    雪皇坐在那里倒是不为所动。

    楚白听着他们的对话，也是暗叹。

    贱不贱呐。

    如果没有月光湖或者是这位雪皇的个人原因，反正按照楚白的想法就是，在一个和平的生活状态中却不向往和平，希望继续杀戮，打斗。

    确实挺贱的。

    但是……

    也只能说有的人有追求吧。

    轰轰轰——

    外面，好像很远，但又好像很近的地方传来了一声又一声的巨响。

    “他们在攻打月光湖的阵法。”

    雪皇淡淡道；“那边让他们打吧，在这里等着便好。”

    “是！”

    “娘亲，我们月光湖的防护十分强大，他们是不是进来也得损失大半？”

    雪灵问道。

    雪皇淡淡的说道：“若是按正常而言，他们进入月光湖便要损失大量强者，但有泰坦巨猿一族的帮助，他们甚至可以以极强的力量强行突破，所以损失不会太多。”

    随后她站起身扫了一眼众人，道：“有谁想要退出，本座不会有任何怪罪，这是你们的自由，等他们进来了，你们若退出，他们必会给你们退出。”

