    第112章：于夫罗呼厨泉

    匈奴大营，单于王帐内，此时气氛冷峻到了极点。

    于夫罗端坐在单于王座之上，目光阴冷的注视着跪在下方的铁木真和哲别，微微有些发颤道：“两万大军，整整两万大军啊，竟只逃回你们两个？”

    “你们回来干嘛？丢人现眼嘛？怎么不死在雁门关啊？”于夫罗怒瞪独眼，满面狰狞的咆哮道。

    败仗于夫罗也打过，惨败也不是有过，但他却从来没有像今天这么愤怒过。因为铁木真既不是败，也不是惨败了，而是全军覆没！

    如果是败于秦温之手，或是兵力远逊于敌方的话，那败了于夫罗倒也能理解，可关键是在雁门军主力不在的情况下，作为匈奴战神的铁木真居然全军覆没？于夫罗就不能理解了。

    这还是那个因一直不败，而让自己忌惮的弟弟吗？

    由于秦昊的搅局，让突袭战变成了消耗战，这已经很让于夫罗恼火了。

    而现在一直被于夫罗寄予厚望，并且从来没有过败绩的铁木真，这时居然给自己来了个全军覆没，这让于夫罗如何能不怒！

    此时的于夫罗心中除了愤怒，就是失望，对弟弟铁木真浓浓的失望。

    “你是猪吗？脑子里除了女人还有什么？”于夫罗指着铁木真的鼻子，气急败坏的大骂道，并且直接将铁木真失败的原因归结到秦良玉的身上。

    铁木真钟情秦良玉在匈奴之中也不是什么秘密，而如今从来没有战败过的铁木真居然会全军覆没，这在于夫罗看来绝对是铁木真自身大意的原因。

    就算雁门援军已到，关内兵力恐怕也没有两万人吧，更何况敌方乃是守城方，己方才是攻城方。

    自古以来，守城方虽占据一定的优势，但攻城方才占据主动权的，毕竟攻与不攻的决定权在于攻城方。

    而这问题也就来了，主将要蠢到什么地步，才能在处于攻城的情况下……全军覆啊！

    难道秦良玉的魅力都大到了让你铁木真看见都没办法指挥军队的地步吗？于夫罗心中怒骂道。

    铁木真见此心中不由得松了一口气，到底是亲兄弟，对于大哥铁木真还是非常了解的。

    于夫罗虽然性格暴虐，而且刚愎自用，对身为亲兄弟的自己也是时而忌惮时而宽容，但现在于夫罗既然骂的这么狠，也就说明待会罚的会轻一点。

    铁木真明白，所以也没有辩解，况且现在就算再怎么辩解，也挽回不了自己战败的事实。

    败了就是败了，只有无能者才会为自己失败找借口。

    铁木真从来不屑找理由，他只是将头垂的更低，不过所有人都没有注意到，他的眼中尽是屈辱和仇恨的火焰。

    秦昊，这份屈辱我铁木真早晚要还给你，这辈子我和你不死不休。铁木真心中咆哮道。

    不过铁木真不辩解不代表没有人给他求情，铁木真毕竟是匈奴最能打的统帅，这点人际关系还是有的。

    在于夫罗雷霆之怒彻底爆发之后，整个营帐绝大多数人都跪下来替铁木真说话，可见铁木真在匈奴还是非常得人心的。

    不过这些人的话显然并不足以让于夫罗息怒，左贤王也就是铁木真的二哥呼厨泉见此，面色凝重的站出替弟弟求情道：“大单于，此战蹊跷点颇多，臣弟认为不能全怪王弟。”

    “怎么，那怪我咯？”于夫罗独目一瞪，没好气道。

    呼厨泉一听连忙惶恐的跪下，道：“臣弟不敢，王弟虽风流了些，但却不是不知轻重之人，而此战之败，非战之罪啊。臣弟只能说秦昊小儿出战的时机掌握的实在太好，我军连番攻城全军疲惫战力已降至最低，秦昊小儿此时机出战，我军焉能不败？”

    听到呼厨泉这么说于夫罗也知道是自己想岔了，叹了口气后，道：“接着说。”

    “是。除了时机之外，致使我军战败最大的原因就是雁门军的那两支精锐。我军和雁门军交战已有四年，可这四年中却从未见过这一步一骑两支精锐，可见这两支队伍乃是秦温专门为对付我匈奴而训练，已应付重要危局的。”

    “王弟之前并不知晓这两支队伍的存在，结果被秦昊小儿有心算无心，先以精锐搅乱全军阵型，后用大军挤压生存范围，步战本就不是我军强项，更何况在全军疲惫、士气已泄、阵型混乱的情况下？”

    呼厨泉侃侃而谈道，虽然他本人并不在现场，但也确实说的八九不离十，在场众人包括于夫罗在内都不禁暗暗点头，铁木真也向呼厨泉投去感激的目光，而呼厨泉只是淡笑着点点头。

    “秦温谦谦君子，居然生出这么一个阴招奸诈的儿子！”于夫罗咬牙切齿道，直接将过错全都推给了秦昊，转而于夫罗又对跪倒的众人道：“都起来吧。”

    “谢大单于。”

    “大单于，两万大军不是这么好吞下的，这一战我军虽损伤惨重，但雁门军想来也绝对不好受，末将建议如今应该乘此机会猛攻雁门关。”

    一名匈奴万夫长站出提议道，而这名万夫长的提议也获得了在场大多数人的拥护，唯有铁木真和呼厨泉两人眉头紧皱。

    在匈奴人看来自己损失两万人，那普通汉军最起码要付出一倍到两倍的伤亡才是正常的。

    当然常年的失败也让匈奴人明白，雁门军并不是普通汉军，不过就算如此，在出城进行野战的情况下，雁门军最起码也要自损一万五吧？

    雁门军就算加上援军，减去一万五，又还剩多少人呢？

    不得不承认，大多数匈奴人都肌肉发达头脑简单，考虑问题太过于片面化。

    他们从没想过匈奴勇士，在面对绝望时也是会投降的。

    更何况当时匈奴可是全军溃败，不怕死的都已战死，跑的都是怕死的，他们又指望这群贪生怕死之徒，来给雁门军带来多大伤亡呢？

    “说的不错，秦温应该也已经收到消息了，再不抓紧时间，一旦秦温回军，我匈奴的牺牲可就真的白费了。”于夫罗点点头，道：“呼厨泉，本单于命你……”

    “等等。”

    ……

