    “诶，这不是大司农吗？”陈曦还没堵住陆骏，自己却被跑路的刘璋堵住了。

    “哦，益州牧，今日可好。”陈曦笑着说道。

    “中原繁华，令人流连忘返，军势雄豪，更是让人目瞪口呆。”刘璋腆着脸说道，反正他已经打算从陈曦这边软磨硬泡点东西，土豪刘备啊，让我打点秋风啊。

    “哈哈哈，我听玄德公说了，益州牧不能在邺城久居，可曾想好带回去什么了？”陈曦笑嘻嘻的暗示道，继续绕弯子没什么意思，还不如直奔主题，至少能节省点时间。

    “吾听人言，授之以鱼，不如授之以渔，但我觉得后者太过高看自身的能力，所以简单点，大司农有什么不要的，淘汰的都丢给我们益州，其他的新式东西随便来点意思意思就行了。”刘璋毕竟也是打了很多的年的官腔，闻弦知雅意还是懂得，瞬间就跟上。

    “之前无意间，见季才和益州牧把酒言欢，想来益州牧的对季才兴趣不小吧。”陈曦笑嘻嘻的岔开话题，淘汰的东西都丢给你，你想多了啊，那都是重要物资，都是属于民兵系统的。

    话说间陈曦笑着给一脸不爽的陆骏招了招手，很快陆骏就跑了过来，虽说陆骏很怕陈曦知道他现在干的事情，但是不过去的话，反倒会有一些说不过去，所以陆骏壮着胆子，为了梦想笑盈盈的迈步过来。

    “陈侯，好久不见。”陆骏朝着陈曦欠身施礼，随后又对着刘璋施礼，不管陆骏心中再怎么不爽刘璋这个吝啬鬼，他也不能当着人家的面前暴露出来。

    “季才，来，将你之前的给我讲的伟大航路，黄金珠宝与香料的运输计划书给陈侯也讲一遍。”刘璋无比兴奋的说道，他突然发现明白了陈曦三分的意思，人家其实已经做好了让他打秋风的准备。

    这是多好的人啊，果然先来两艘船，之前听着陆骏可劲的吹啊吹，吹的刘璋真的兴奋了起来，他对于海运真的生出了想法，黄金珠宝与香料可以白捡的小岛，还是先来船吧，有船了，找到这种类型的小岛不就有钱了，有钱了到时候就不需要打秋风了。

    “哈？”陈曦不解的看着陆骏，伟大航路什么鬼，黄金珠宝与香料白捡的小岛是什么鬼，还有海运计划书什么的，怎么感觉刘璋脑子不在线啊，益州那鬼地方有港口，能用上船？

    陈曦狐疑的看了一眼陆骏，陆骏这是把刘璋忽悠瘸了吧，就益州那地方，你告诉我怎么用战舰？

    “陈侯，你这么看我，我压力有些大啊。”陆骏轻咳了两下，“益州牧的南边已经挨到海洋了，已经可以使用战舰了，而且更重要的是陆家可以给于技术支持，直接在益州牧挨得那块地方，就地造舰。”

    陆骏有理有据的解释道，敢出来忽悠人，不做好准备，那不是找刺激吗？作为励志忽悠几百亿钱的陆骏，要不做好足够充分的准备，怎么可能将这些聪明人忽悠瘸。

    “哦，我去，季才你是一个天才！”陈曦先是一怔，随后反应了过来，当即伸手拍着陆骏的肩膀。

    之前陈曦一直想的是贵霜海军怎么解决，马六甲无法通过，甚至更进一步被贵霜按照正史那样直接占领了什么的。

    然而陆骏的话给陈曦提了一个醒，我们为什么要在以江东，青州为代表的西太平洋沿岸造舰，这又不是后世，被限制了海岸线的中国，这是一千八百年前的汉室，印度洋的入海口，只要汉室需要就能拿到！

    这种情况下，在西太平洋造舰的意义何在，贵霜拽是吧，远洋海运技术简直炸天是吧，封锁了马六甲海峡，直接就扼制了太平洋到印度洋的通道，卡死了汉室进军的路线。

    可陆骏将这么一个事实点出来之后，陈曦也才反应过来了，我们为什么要走马六甲海峡？来来来，我们汉室从云贵打出去，在孟加拉湾建立港口城市，马六甲那个地方直接不用走了！

    造出来一艘就将一艘丢入到印度洋，远洋我们打不过你们，近海你们贵霜有本事就来！

    这么一来整个东印度地区直接在汉室的兵锋之下了，虽说西印度地区依旧无法解决后勤问题，但是整体而言，之前收拾贵霜的难度直接减少了一半。

    陈曦就不信了，自家的造船厂就在印度洋沿岸，还能守不住东部云贵线的后勤，至于中亚线的后勤，以后再想办法解决。

    瞬间思维开阔了很多，而且很多战略都有了实施的基础，孟加拉湾的造船厂，简直是极大程度的解决了战略问题。

    “哈哈哈。”陆骏打着哈哈揭过此事，不想和陈曦进行太多的纠缠，生怕暴露了本意。

    “这是一个很重要的计划，我需要好好的思考一下，该怎么应对，如果现在就迁移技术前往益州南部，在那里预先建造船厂的话，不管是材料还是技术投入都不是短时间能完成的。”陈曦默默地思考着如何在印度洋东部，孟加拉湾进行港口，造船厂的建设。

    这一刻陆骏是崩溃的，他很想说，自己只是在忽悠刘璋，怎么陈侯你就将之当真了呢？

    “算了，现在如果在那里进行造船厂的建设有些意图太过明显了，应该现先进行木料储备和土地平整以及道路建设，先行完成道路的铺设和物料的准备，到时候直接投放人力……”陈曦莫名的摸着下巴思考着，已经有了几分计划了。

    “陈侯，您这意思是打算给我们在益州南部建设一个船厂是吗，您实在是太客气了。”刘璋听到陈曦的自言自语当即兴奋了起来，以至于对陈曦都用上了尊称。

    “嗯，不是给你们建设一个船厂，而是有将船厂转移到益州南部那里去的意思，到时候益州牧可以近水楼台先得月一下。”陈曦笑着说道，既然已经确定孟加拉湾港口，那么作为当地实际的大龙头刘璋，怎么都不可能绕过去，刘璋想要，给个十艘八艘都不是问题。

    至于到时候刘璋还能不能组织人出海远洋，那就不是陈曦在乎的事情，不过就现在陈曦了解到的情况，贵霜海军的战斗力，大概足够让刘璋出去一艘跪一艘。

    “太好了，太好了，还是大司农爽利！”刘璋大笑着说道。

    “不过，在这之前需要先将川蜀公路修起来，至于细节方面我们需要好好谈一谈。”陈曦这个时候大致的思考已经成型，但是细节方面还需要好好查证一下，所以到现在也不能直接说实。

    刘璋和陆骏眼见陈曦的神色，便知道陈曦可能有要务去处理，也就没有久留陈曦。

    【呼，躲过了一劫，现在去子龙那里，这么多土豪一个个的拜访一遍应该足够建设龙骨和部分的船壳了。】陆骏目送兴奋的陈曦离开，然后和刘璋聊了几句之后，便也恭谨的离开了。

    【这中原的主事之人确实是大气豪爽，远远超过了那些偏远小地方没见过世面之辈，果然以后需要常来的。】刘璋心下兴奋的想到，他真没想到自己只是随便打打秋风居然连造船厂都能获得。

    另一边，周瑜已经和孙策等人准备乘船南下，用自己的双眼去见证可能存在的敌人。

    邺城的阅兵确实给了他们非常大的冲击，刘备的军势真的已经到了没有办法抵抗的程度了。

    【用我的双眼却见证这天下，见证这个时代与我华夏争锋的王朝，让我看看他们有何资本与我等同样骄傲！】周瑜站立在船头，默默地思考着，原本不打算动用的部分底牌，这一次也不得不拿出来部分，足以和当前刘备为敌的庞然大物啊，由不得周瑜不谨慎。

    同样夏侯兄弟带着曹昂，夏侯霸，张绣带着自己的儿子，马超带着一家人同时返回长安，刘备的军势确实非常可怕，那种强大足够让人发自内心的为之颤抖，他们确实没有抵抗的本钱。

    可拥有这等强大的实力依旧愿意坐下来和孙策，和曹操好好的谈一谈，面对这样可怕的实力，就连夏侯兄弟也会掂量掂量，强者的善意确实是很值得弱者用生命去思考。

    甄家甄俨这时正在翻阅手上的计划书，他们家族确实被陆骏说动了，海路运输在大舰的投入后的优势太过于明显，虽说造舰的成本很高，但这种成本对于甄家来说不是问题。

    “航运计划书啊。”甄俨虚敲着几案面色严肃的自语道。

    这个计划如果要一步到位，恐怕需要接近三十亿钱的投入，但其意义可以让甄家近乎彻底垄断汉室近海的航运，至于回收成本，就按照现在他们甄家从各地获得情报看来，十年而已。

    【看起来需要启动族老会了，将这个计划好好商讨一下，三十亿钱的投入并不是一个小数目，而且航运对于甄家来说是一个新产业，更重要的是刚一涉足就投入这么大的话实在是有些危险，唔，尝试一下能不能将陆家的造船厂收购掉。】甄俨放下计划书默默地想到。

