    月明星稀。

    红袖阁，灯火通明，来往的人也是络绎不绝，谈笑觥筹交错，好不热闹。

    “可惜啊！”

    “要是能上那花船一次，那该多好啊！”

    “没办法，船票非我等可以承受的。”

    “唉，听说花船上的花魁，那都是红袖阁层层选拔出来的，一个个那都是倾国倾城之容颜啊！”

    “兄台，你这是要诗兴大发吗？”

    ......

    二楼雅间。

    “要大，格局要大！”

    李寻看着李二，说道：“二伯，如果只是单纯的灭了他们，你想象，那金矿银矿谁来挖？更不要说，还有其他的矿脉，到最后，还不得我们自己派过去我们的人去挖吗？”

    李二眉头皱着，说道：“可这样的话，我这心里，总是不踏实，毕竟，不是自己人。”

    李寻也能明白李二的心思，如此的矿脉，都是外人在挖，心里面，能踏实吗？李二的意思就很简单，将东瀛的人，全部杀了，让自己的人去挖矿。

    可是，李寻怎么可能舍得？

    这要是真的派自己人去挖矿，他丝毫不怀疑，就在路上，都能死去一大半，真的以为远渡重洋，是马车赶路啊！

    就是那些将士，有的都吃不消，没看到李寻再选拔的时候，是一层难关又一层吗？

    不是所有人，都可以承受得住的。

    李二的想法，在李寻这里，压根就不成熟。

    “二伯啊！”

    “你要知道，东瀛人是什么？”

    “是我们的朋友吗？”

    李二：“不是。”

    李寻：“那是我们的敌人吗？”

    李二：“不是。”

    “所以，那是什么？我以前说过。”

    李二：“挖矿工？”

    李寻点了个赞，说道：“没错，是我们的挖矿工，我们不仅不杀他们，反而还要培养他们。”

    “要让他们知道，是谁给他们饭吃，是谁给他们衣服穿，是谁给他们活路。”

    “不是他们的天皇！”

    “而是我们的大唐陛下！”

    李寻继续说道：“可这些，对于那些不识字的人，或者是说，对于他们的百姓来说，他们要怎么知道呢？”

    “佛教！”

    “我和神藏玲子说了，只有两年的时间，在这两年中，我相信神藏玲子不会让我失望的，只要他们疯狂的建造佛寺，那么。”

    “佛说什么，他们的百姓，就会信什么。”

    “而佛说的话，那是陛下您让佛说的，您让佛说什么，佛才能说什么。”

    嘶！！

    李二听到李寻的这话，心底一股凉气直接冲到了脑门上。

    乖乖。

    这样一来的话，那不比灭族杀人性价比高？

    不。

    再也没有比这样做的性价比更高的做法了。

    “佛说，东方有国，名为大唐，大唐有皇，治理天下，百姓皆富有，生活皆安康。街上嬉笑有孩童，往来读书无白生。一朝得到龙眼看，一步登得大朝堂。红袍锦衣身上穿，万人敬仰少年郎。”

    “您说，他们会不会向往这样的生活？”

    李二从天策军的口中，也知道东瀛国的百姓是怎么的一个生活状况，别说是东瀛国了，就算是两年前的大唐，听到这样的生活，也向往啊！

    “可是，要是再加上两句呢？”

    “安心挖矿三五载，明日渡海在大唐！”

    “只需要安安心心的挖矿三五年，你就可以去大唐生活了。”

    “二伯，这不就是佛教那些高僧擅长的吗？他们不是擅长今生苦难，来世欢喜吗？”

    “就给他们改一改，咱们也不要求他们今生一生，三五年就成了。”

    李二：“.......！”

    “那三五年之后呢？”

    李寻看着李二，疑惑的说道：“二伯，你真的不会以为，挖矿是种地吧？还三五年？他们能活三五年就不错了。”

    生个病，瞬间将你抛弃，像是挖矿这种密集的产业，你敢咳嗽一声，分分钟给你弄出去了。

    三五年。

    其实也算是这一辈了。

    即便是活下来，以这样的体质，你觉得，他还能渡过大海，来到大唐？

    随便找个海域，给你扔进去得了。

    李寻可没有把他们当做人看，挖矿工而已。

    这些，只是让你，认真，用心的挖矿，不要多想，只需要认认真真的挖矿就行了。

    “这样做是不是有伤天和啊？”李二微微皱眉。

    狠。

    太狠了。

    “有伤天和？”

    李寻笑着说道：“二伯，这都是我做的，和你有啥关系？”

    “就算是最后被揭穿，不，根本揭穿不了，我相信那些高僧们！”

    废话。

    要是揭穿可以结束的话，佛教能发展到现在？

    “好吧！”

    李二心中也明白，李寻的办法，的确是要比他的想法，要好的太多了。

    “哼，安心当个挖矿工就行了，一天天的，想那么多的事情干什么？”

    “学习大唐文化？”

    “真的是想得太多了。”

    奴！

    奴印必须给他们种下，要让他们知道，谁才是他们的主人，只要将这些高僧弄过去，李寻完全相信，下一代的东瀛国的人，从出生，就会带着奴印。

    “不过，寻儿，你说的那个三年计划？”李二又问道。

    李寻说道：“二伯，三年的时间，加上我们从东瀛那边弄来的钱，足以将世家，覆灭！”

    “三年之后，我要让大唐，再无世家！”

    李二闻言，眼中带着火热之色，世家，这个对于朝廷来说，是一个又恨但是又不得不存在的东西。

    当年李家争夺天下，的确，世家是出手帮忙了，可是李家夺下天下之后呢？世家又要染指天下，不是说李家忘恩负义，而是世家，做得太绝了。

    你若是安心的还做你的传承世家，李二绝对不会对他们有杀心，可你偏偏，要把控住天下，这能饶你？

    “寻儿，你应该也知道，前朝的事情。”

    “所以，分寸一定要把控好！”

    李寻轻轻一笑，说道：“二伯，你觉得，我和您是前隋帝吗？”

    “这三年，正是我们积累的时候，无论是新科举，还是财富，温水煮青蛙，才是灭世家的王道！”

    “不过，在此之前，二伯，我觉得，应该给这些世家的官员头上，悬上一把刀！”李寻咧嘴一下。

    说道。

    “一把刀？”

    李二疑惑的看向李寻。

    “没错，就是一把刀，二伯，你应该知道，百骑司上奏的那些奏折中，多少是世家的官员，且不论这些，这些官员的家产，可不是俸禄所得。”

    “当地的豪绅，甚至有些地方，朝廷的官员上任，必须要亲自去拜访当地的豪绅，我觉得，这样很不好。”

    “这天下，是大唐的天下，是李家的天下！”

