    第57章 你是我们的恩人   

    大约一个时辰之后，站在最下方的堕风，忽然之间喊道：“水，真的有水。”

    

    “真的是水？

    赶紧的挖，我们继续挖。”

    

    断雨的惊喜声音在下面传上去。

    

    上方的赵岭克简直不敢相信，他们真的挖到了水。

    

    赵岭克这个时候已经顾不得形象问题，他整个人趴在洞口上。

    

    目光直视着底部，几个人正在坑里挖掘，而且他已经看到了湿润，还有水流出来，赵岭克不敢置信的揉揉眼睛，再一次的揉揉眼睛。

    

    出现在眼前的的确是水。

    

    陈清淮眼中笑意深深   

    挖到水是早晚的事情。

    

    有系统在身边加持，果然什么问题都能够解决。

    

    陈清淮现在的心情非常的轻松，能够帮助这么多的人解决燃眉之急，陈清淮有一种自豪感。

    

    站着的狗子欢呼的跳动着，挥舞着甩甩陈清淮的手臂：“陈哥哥好厉害，陈哥哥太厉害了。”

    

    此时的赵岭克已经哑口无言，他不敢相信眼前发生的一切都是真的，可是他又不得不相信这一切的确是事实。

    

    有陈清淮在，他竟然用这种从来没有听说过的办法找到了水源。

    

    陈清淮的脑子到底是用什么东西做的？

    

    此时此刻的赵岭克真的很想扒开他的脑袋，仔细的观察一下。

    

    为什么旁人想不到的东西，在他这里都可以轻易的解决。

    

    在陈清淮的身上，究竟还有什么秘密是他不知道的。

    

    或许留在他的身边是一个不错的选择。

    

    陈清淮注意到赵岭克的打量，他微微的勾起嘴角说道：“现在感觉怎么样？

    我说的都是事实吧，你这句大哥是叫还是不叫？”

    

    昨晚他们的赌约还历历在目，赵岭克现在开始有点后悔，早知如此，当时就不应该跟他打赌。

    

    陈清淮就是故意的，他肯定知道自己能够找得到，所以故意在这里等着他。

    

    “我能反悔吗？”

    

    “当然不能，你的信物还在我这里呢，除非你想要出尔反尔。”

    

    可这样子的行为并非君子所为，陈清淮定然是鄙视他的。

    

    这一次是他大意了。

    

    赵岭克站在他的面前，微微拱手，咬牙切齿的喊道：“大哥。”

    

    “嗯，小弟好，既然如此，以后你就是我小弟了，以后会罩着你的，当然了，大哥若是遇到事情，还希望小弟你能够帮忙。”

    

    陈清淮坦坦荡荡说起这些话的时候，非常的顺畅。

    

    “大哥，请放心。

    大哥若是遇到困难，小弟一定竭尽全力帮助大哥，绝对会对得起这一声大哥。”

    

    “很好。”

    

    下面的人并不知道他们在说什么，但狗子已经欢欢快快的跑去村子里，他要告诉村长，告诉奶奶他们找到了水，他们有水了，他们可以尽情的喝水了。

    

    有了水，就代表着他们可以种植庄稼，可以生存生活。

    

    狗子在村子里奔跑着，呼喊着，听到声音的村民们纷纷出来。

    

    走在最前面的是村长，他颤巍巍的喊着狗子。

    

    “狗子，你在说什么？

    你再说一遍。”

    

    狗子激动地说道：“村长爷爷水有水，陈哥哥找到了水。”

    

    “什么？

    真的找到了水？”

    

    村长和村民们流露出震惊之色，他们不敢相信，狗子说的都是事实。

    

    昨天他们早已经听到陈清淮说要帮助他们找水，可是他们压根儿就不相信真的能够找到水源。

    

    狗子指着山上说道：“村长爷爷，他们就在山上，真的找到了水。”

    

    狗子的品性大家伙儿都是知道的，他绝对不可能用这件事情来欺瞒大家。

    不过听到的到底是没有亲眼见到来的踏实。

    

    村长带着大家一起去看看。

    

    于是一行人浩浩荡荡的前往山上，在狗子的带领之下，他们看到了陈清淮的身影。

    

    还未靠近之际。

    

    坑里面的人已经飞身而出，紧接着是一波又一波的水流从里面喷了出来。

    

    他们看着喷出来的水，逐渐的流淌着，村长惊喜的双手拍打着大腿。

    

    “水，水……真的是水。”

    

    “村长，咱们有救了，咱们有救了。”

    “我要喝水，我要尽情的喝水，我终于可以肆意尽情的喝水了。”

    

    有村民兴奋的奔跑过去，手里还拿着水壶。

    

    这些水在他们的眼里就是救命良药。

    

    陈清淮的人看到他们到来以后，也没有先说什么，看到大家在得到水之后的兴奋，开心，那种看到救命稻草的眼神儿异常的明亮。

    

    陈清淮被他们的情绪和心情深深的感染着。

    

    身为村长，他没有忘记帮助他们的人。

    

    村长来到陈清淮的面前，当即跪在了陈清淮的面前。

    

    突如其来的动作，吓得陈清淮连忙起身扶起村长。

    

    其他人都和村长一样，纷纷跪下，连连感激着陈清淮。

    

    “恩人，你是我们的恩人，恩人啊，请受我们一拜。”

    

    “村长他说这可使不得，使不得。

    您是长辈怎么可以跪我呢？

    我是要折寿的。”

    

    陈清淮一边说，一边扶起来村长。

    

    这个头他是真的承受不起。

    

    帮助他们也是在分内的事情，他这是可以帮到，若是帮不到，他也无可奈何。

    

    这里的人异常的淳朴，他们知道是陈清淮帮助他们。

    

    一个头根本就不足以表达他们的感激之情。

    

    “没有你我们村子就没有希望，其他村子也没有希望，我知道这句话是不能表达对你的感激之情的，这些我们村里的人永远记得！但是恩人你能否告诉我，你是如何找到这些水源的吗？”

    

    村长问出了在场人所有的疑惑，而且他还看到了这里好像燃烧了什么东西。

    

    有人注意到脚下的东西，好似是干艾草。

    

    村长看到这一幕之后，心里闪烁着浓浓的疑惑。

    

    根本就不懂他是怎么找到的水源，还有这干艾草又是有什么用途？

    

    这个问题困扰着他们众人，陈清淮也没有藏私。

    

    正好趁着这个办法告诉大家，他一个人只能找到一个水源，人多力量大，找到其他的水源靠他们。

    

    “村长大叔，其实很简单，我能找到水源也是完全靠它，没有它我找不到的。”

    

    “此话怎讲？”

    

    

    

