        “梅尔阿姨是一位裁缝。”苏墨补充了一句。

    “裁缝？”难道来这边帮他们补衣服，听起来也挺不错的样子。

    对于这群土包子，苏墨已经无力解释了。

    这个时候梅尔伸出了她白皙的手——当然不是帮这群土包子缝衣服，而是猛地握紧。

    这个大厅里所有的杯子和杯子里的水瞬间被凝结，然后爆裂成一根根的冰针，全都biu向了一个人。

    那人瞬间就被秒成了筛子，死的不能再死。

    这一刻，土包子们的内心是崩溃的，他们屏住呼吸，大气也不敢喘一声，唯恐下一个被刺穿的是自己。

    这里的人，包括华莱士或者蒙哥马利，随着他们地位的增强，其实实力也在变强，这毕竟是一个靠数据说话的游戏世界，曹刘那种铁定要比张辽魏延猛。

    然而他们谁也不敢说能够抵御这样的冰针攻击。

    而且对密集恐惧症非常不友好，可能晚上都会做噩梦。

    至于被扎死的那个人，他此时从苏墨的背后又走了出来，完好无损，然后耸耸肩说道：“至于我的能力，借用梅尔阁下的这一招大家也看到了。”

    大家被震撼的说不出来话，目光忍不住在尸体和他的身上来回移动。

    这尸体该不会是障眼法吧，刚才说那个莱斯是幻术师来的。

    “这位是我的另一个朋友，分裂人西蒙斯。”苏墨简单的解释道：“他的能力就是可以不断的分裂，轻易不会死掉。”

    “佩服佩服！”这个能力实在太让人羡慕了。

    不管是华莱士还是蒙哥马利都差点流口水，进而想到，如果他们手底下的人都有这样的能力，岂不所向披靡——虽然在光环的笼罩之下，他们现在其实也算得上是所向披靡了。

    “这位是兽王，他的能力是御使野兽作战，也可以负责侦查什么的；而这一位是我的朋友影子，他的能力比较复杂，以后你们可能会慢慢的了解道。”苏墨简单的介绍了一下自己带来的这五个人，已经懒得去相信解释了，反正这群土包子也听不懂。

    实际上，如果不是这五个人自己演示，这里的人真心没办法理解这五个人的厉害之处。

    “这五个人，都是我带来推荐给阁下的。”苏墨最后说出了华莱士最关心的一句话。

    这让已经有所预料的华莱士大喜过望。

    一下子就多了五个爱将啊。

    他这种穷鬼出身的大佬，身边跟随他的基本上都是和他一样的佣兵和通缉犯，参加过几年战争的都必须肩负起统兵作战的重任，根本就没有什么像样的能人。

    就算他开了挂，可惜一时半会也没什么人来投奔他。

    就算有人来投奔，也大多是没什么本事的鸡鸣狗盗之辈。

    更何况之前还有人借着投奔的名义前来刺杀他，要不是他光环在身，估计早就退出历史舞台了。

    从那以后他也不太敢随随便便收留所谓的高手。

    苏墨推荐来的不一样，华莱士非常的信任苏墨，这种信任连带着也无条件的信任苏墨带来的人。

    更何况，苏墨也没有理由害他吧。

    如果真要杀他，刚才那个玩冰针的对付的就不是分裂人，而是他和蒙哥马利了。

    “这个……你不留两位在自己身边了吗？”华莱士终究还是没有被喜悦冲昏头脑，他还知道替苏墨考虑一下。

    “在我身边能有什么前途，你更需要他们。”苏墨慷慨的说道。

    华莱士还能说什么呢，他似乎一直都在承苏墨的人情，而能够给苏墨的却非常有限。

    然后系统又提示苏墨收到了十万声望。

    现在他的声望已经达到了一百二十万，在别人都十点十点增加的时候，他一次性就收获十万。

    还好别人都不知道，就算知道了也没办法。

    苏墨这一趟赚了二十万声望，差点就是一个勋爵了，如果不是还分给了那些大公会老大，还可以更多。

    人就是这样，如果声望真的很难得，苏墨可能还会激动一下。

    而此时，看着新得到的二十万声望，苏老爷只觉得索然无味，根本就没有啥激动的心情。

    酒宴很一般，没啥美味佳肴，一群大老粗也整饬不出啥好东西。

    不过大家至少脾胃相投，苏墨的立场很明显的站在了穷人这一边，说的每一句话几乎都能命中这些穷苦出身草莽的心。

    “但是你为什么要帮着贵族建设斯坦城呢，我听说征发了好几万的苦力。”趁着酒劲，有个汉子拍案而起，冲着苏墨吼道。

    “六子，闭嘴！”华莱士有点急了。

    他对苏墨非常的尊敬，苏墨如此帮他，如果他还这样指责苏墨那就实在太不应该了。

    尤其是当着这么多人的面，这兄弟还怎么做下去。

    苏墨观察了一下，确定这不是华莱士突然发难，以他看人的眼光，很确定华莱士不是一个过河拆桥的人。

    那个被称作六子的人闻言愣了一下。

    他紧抿着嘴唇走到苏墨的面前，单膝跪地，很郑重的说道：“我向你道歉，铁马男爵阁下，你是我非常尊敬的人，那时候我们全家都被贵族抓走了，是你带着猴子们把他们救出来，也是你后来送的粮食让我两岁的弟弟没有被饿死，可是我心里难受啊，我爹就是被贵族征发走死在矿场的，我就是想不明白，您这样一位好人，为什么要帮贵族做这样的事情。”

    说着他又拔出了腰间的匕首插在地上，哭泣着说道：“我愿意把命交给你，求你放过那些还有家小需要照料的苦力吧，我能够理解他们的儿子在家等待父亲的心情。”

    “这位兄弟，你先起来说话吧。”苏墨苦笑。

    “砰！”又一个拍案而起的，这一次出人意料的确实分裂人西蒙斯，他怒道：“你又是跪地又是掏家伙的，演给谁看的？我不知道什么是好人什么是坏人，我以前跟着斯坦大公，在我们这些人眼中，你们这些穷人和蝼蚁一样，死几个和死几千个根本没区别……”

    土包子们惊呆了，这哥们打算做什么？

    