    将一部分普通人赶走，韩进便指挥着红袖等人，将三十几个俘虏压到了宗门刑法堂。

    自从宗门翻修到现在，这还是韩进第一次使用宗门刑法堂。

    这里本是楚绝的地盘，不过现在楚绝不在，韩进就把这里给征用了。

    反正韩进来这里也是要审问俘虏，用刑法堂这个地方，正合适。

    端坐在刑法堂上，机会居高临下的看着那三十几个俘虏，冷声喝问道：“告诉本座，你们那个什么……”

    “泊龙寨！”

    一旁的红袖小声提醒道。

    “对，泊龙寨！”

    韩进很自然的接过话头，接茬问道：“你们泊龙寨一共有多少人，有几位债主，他们的修为都如何。从实招来，我会从轻发落。但你们要是拒不配合，那就别怪我对你们用刑了！”

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    那为首的开窍境界修士梗着脖子，一脸视死如归的表情。

    “呵，骨头挺硬啊！”

    韩进冷笑了一声，淡淡的说道：“行，那就对不起了，来人啊，给这个人用刑，就用我们青云门的最高规格的刑罚。把他的琵琶骨给我穿了，送去守墓！”

    “是！”

    韩进的声音方才落下，立刻有弟子上前来，直接便将那人给拖走了。

    时间不大，外面就传来了一道撕心裂肺的惨叫声。

    “啧啧！”

    韩进微眯起眼睛，很是陶醉的晃着头，淡淡的道：“本座最喜欢给人用刑了！这惨叫声是如此的美妙，让人欲罢不能啊！来，接下来，该轮到谁了？”

    说话间，韩进猛然睁开了眼睛，森冷的目光如同刀锋，扫向了下方的那些人。

    他的目光看向谁，谁就会下意识的低下头，完全不敢和他对视。

    没办法！

    刚刚的那真惨叫声，再加上韩进的卖力表演，已然是把下面这些人给吓坏了。

    毕竟，不是每个人都是硬骨头。

    特别是这些山贼盗匪，他们大部分人都是软泥蛋子，根本就没什么胆色。

    韩进这一吓唬，这些人一个个的全都萎了。

    不少人甚至已然做出了决定，只要韩进一松口，他们就会立马投降。

    似是看穿了这些人的心思，韩进的目光慢慢变得和煦，脸色也稍稍平和了几分。

    “别以为我是个喜欢暴力的人！事实上，我这个人还是很仁慈的。”

    韩进微眯起眼睛，乐呵呵的说道：“只要你们够聪明，肯配合，低头向我青云门投降，我可以不为难你们。但，如果你们执迷不悟的话，刚才那人就是你们的前车之鉴。”

    “我们投降，我们投降！”

    韩进的话音方才落下，立刻就有十几个人选择了投降。

    这个结果，还是让韩进比较满意的。

    “带他们去签约！”

    韩进对一旁的红袖点了点头，红袖会意，立刻带着人，将投降的那些人都给押走了。

    没有理会这些投降的人，韩进的目光微冷，看向了始终沉默的那些家伙。

    “到你们了！”

    韩进再次冷冷的开口，语气中带出了几分杀意，“你们是选择投降，还是追随那个倒霉蛋儿，一起去死？”

    声落，偌大的刑法堂却是陷入了长久的安静当中。

    韩进倒是也不着急，而是就那么淡淡的看着这些人，静等着他们自己做出选择。

    但别看韩进没有说话，可这里毕竟是刑法堂啊！

    韩进那一脸淡漠的表情，再加上刑法堂的环境，给人带来的压力那是相当大的。

    这份压力就像是一块大石头一般，狠狠的亚在这些人的心头上，让这些人根本喘不上气来。

    满满的，这份压力开始让这些人变得急躁，不安。

    很快，有人的脸上显出了汗水，有的人甚至连呼吸都变得急促了。

    最终，还是有人无法再扛下去，选择了而投降。

    “我们，愿意投效青云门，成为您座下的一员。”

    接连几个人纷纷朝韩进叩头，以示臣服。

    “很好，你们做了个明智的选择。带他们下去，签订契约。”

    韩进大手一挥，让人将这几个投降的人也带了下去。

    最后，还跪在下面的人也就只剩下五个了。

    “你们，到底要如何选择？是慷慨赴死，还是要投效我青云门？”

    韩进居高临下的看着这几个人，冷声问道。

    “我想知道，如果我们投效了青云门，我们会得到什么样的待遇？”

    五人中的那个红脸汉子缓缓抬头，向韩进抛出了一个问题。

    这个问题才是最关键的，才是他和另外四个人最关心的问题。

    而听了他的这个问题，韩进的嘴角立刻勾起了一抹玩味的微笑。

    “果然，你们也不是什么真的硬骨头。”

    心中如此想着，韩进嘴上则是淡淡的说道：“这要看你们的天赋到底如何了！你的天赋高，我自然会给你更好地待遇。但如果你的天赋平平，那我自然是不会向你倾注资源。毕竟，修行界的资源就那么多，我不可能做到对每个人一视同仁。”

    “那，你要怎么断定我们的天赋到底如何？”

    红脸汉子继续发问。

    “简单！”

    韩进抬手，轻轻打了个响指，一扇门户已然出现在了那红脸汉子面前。

    “走进这扇门，我自然会知道你的天赋如何。当然，在这之前，你必须要签订一份契约才行。”

    韩进乐呵呵的说道，继而又再次打了个响指。

    伴随着他的这个动作，那扇门户里竟然飘出了一张纸。

    这，其实是韩进有意为之。

    那扇门户，自然是系统奖励给韩进的衍道阁了。

    这东西的位置，可以随着韩进的意念而改变。

    只要是在青云门的宗门驻地范围内，韩进随时可以让衍道阁来到自己面前。

    至于那张从衍道阁里飘出去的纸张嘛，那就是韩进的小小障眼法罢了，无需多说。

    韩进没把这些小事当回事，但红脸汉子却是被韩进的这一手给唬住了。

    “凭空造物，空间传送？”

    红脸汉子呆呆的看着韩进，喃喃道：“这怎么可能呢！你这么年轻，为什么会这等高端的本事？”

