    第38章 多宝袋和幽篁诀

    “这灵药，我不能白服。这把刀是我以前做佣兵的时候获得的战利品，跟着我一直没有用武之地。今天，我将它送给小兄弟，作为对伏虎派的感谢。”

    赵一枪将刀递过去。

    岳小山道：“这太珍贵了。”

    “小山，收下吧，你受之无愧。”林韬提醒道。

    “是啊小兄弟，你先前救了辰儿，刚才又勇斗巨兽，救了老夫一命，银枪会上下都十分感激你。而且，我老赵这辈子从没有看错过人。我相信这把秋水一定会在你手中大放光芒！”赵一枪毫不掩饰对岳小山的感激和欣赏之情。

    “多谢前辈。”岳小山接过宝刀。

    “前辈，秋水是它的名字吗？”岳小山眨了眨眼睛问道。

    “是啊，很美的名字吧！”赵一枪唏嘘道。

    岳小山重重点头。

    “师父，我还找到了这个。”岳小山扬了扬手中的灰布袋。

    “这是万少华用来储物的器具，好像是叫多宝袋。”赵一枪道。

    “小山，这次你又立了大功，这个多宝袋也由你处置。”林韬微微一笑道。

    “是。”岳小山喜笑颜开道。

    他心想，万少华就是用这个袋子将紫金巨蝎放出，那么大的活东西都能盛下，一定是个不可多得的宝物。

    “师父，那个毒蝎门的女弟子逃了。”

    路鹏眼乖，看到陈雨梦趁众人不注意偷偷溜走，连忙喊道。

    “罢了，让她去吧，多行不义必自毙。”林韬盯着地上万少华残留的一段黑色衣角道。

    当晚，两派弟子聚在一起举行了一个盛大的联欢会，共同庆祝劫后重生。

    赵一枪一个劲拉着岳小山喝酒，赵辰在一旁劝都劝不住。

    “爹您的伤还没好，不能喝那么多酒啊。”

    “对于咱这样的人来说，酒就是最好的良药。来，小山兄弟，干！”赵一枪脸颊通红，端着酒碗道。

    岳小山问过师父林韬，赵一枪受的伤虽然严重，但是多为外伤，经过九转造化丹的修复已经好了大半。

    这也让岳小山再次感叹，师父随手拿出一颗药丸竟然都有那么强大的功效，师父真是一个谜一样的人物。

    经过一番商议，林韬决定听从赵一枪的意见，加入武英殿，反正只是挂个闲名而已。

    还可以让弟子进城历练历练，并且省去了那么多的麻烦。

    最重要的是，对万少华之死也有一个交代。

    赵一枪表示，泰丰城中毒蝎门残余势力已经成不了什么气候，没有万少华撑腰，即使不去注意也会渐渐被其他势力吞并。伏虎派以后照样专心在山上修炼，而毒蝎门的势力将由银枪会接收，并且银枪会代伏虎派拿出对武英殿的那份供奉。

    林韬自然万分感谢并接受。

    酒过数巡，林韬已回房休息，弟子们也都喝的东倒西歪，甚至桌子底下都躺了好几个。

    “老哥，还有酒吗？”岳小山大呼道。

    “老弟这是什么话？酒管够！”赵一枪豪气道。

    二人从三碗以后已经开始兄弟相称了。

    起初赵辰感觉尴尬无比，但是被父亲劝着二两酒下肚后，便丝毫没有觉得这样称呼有什么不妥了。

    “咦？”

    赵一枪在自己的戒指中探来探去，终于没有拿出酒来，趴在桌上睡着了。

    “快，扶我老哥回去休息。”岳小山催促道。

    “是，二叔。”赵辰歪歪扭扭地扶着赵一枪回客房休息了。

    “小山，今天表现不错。”黄香温柔地看着岳小山道，她今天可是为岳小山操碎了心。

    看着他被紫金巨蝎追赶，数次游走在生死边缘，她心急如焚。

    “师姐，谢谢你。”岳小山脸蛋红红地，开口道。

    “谢我？谢我什么啊？”黄香不解道。

    “谢谢你救我，谢谢你教我练功，谢谢你关心我。”岳小山一连串说道。

    听他这么一说，黄香觉得有些不好意思了，背过身去小声道：“我哪有那么好啊。”

    过了一会儿，没有声音。

    回头一看，岳小山不知什么时候也趴在桌上睡着了。

    这小子。

    黄香只好将他扶回宿舍，交给路鹏照顾。

    次日，银枪会告别众人返回泰丰城中。

    林韬与赵一枪约定，三天后派遣弟子前去泰丰城武英分殿办理入驻手续。

    送走银枪会众人后，林韬将黄香和岳小山二人叫入房中。

    “香儿，小山，为师原本只想避开世俗，但发生了这样的事，只好作罢。为师现在想清楚了，也许，对你们来说，入世才是最好的修行。”

    “听赵门主说，武英分殿要求所有入驻的门派至少要派出两名弟子登记注册，常驻分殿。为师希望你们二人先去，一来可以增长见识，二来对自身功法的修炼和领悟也有极大的帮助。只是，外出历练毕竟具有一定危险性，我想听听你们的意见。”林韬耐心道。

    “师父，我同意。”岳小山不假思索道。

    泰丰城，那里一定有很多有意思的东西吧，他如是想。

    黄香并不想出去历练，她从小在虎牙岭上长大，很少与外界接触。

    但是看岳小山满心欢喜和期待的模样，她也坚定地点了点头：“师父，我也愿意去。”

    “好。小山，你这次得到了多宝袋和秋水刀，希望你以后可以善加利用它们。”林韬叮嘱道。

    “师父，这个袋子怎么用啊？我看它这么小，装不下多少东西啊。”岳小山拿出多宝袋问道。

    “试试输点源气进去，这个袋子可以装下紫金巨蝎那样的巨兽，可是个不可多得的宝物。”林韬提醒道。

    岳小山试了试，一会儿过后，他将袋子系在腰间，道：“太神奇了，里面竟然有那么大的地方。”

    “哈哈。”林韬笑道：“上次你问我那枚飞行符咒是从哪里拿出来的，这下你明白了吧？”

    “明白了，谢谢师父。”岳小山开心笑道。

    “香儿，这本《幽篁诀》是为师赠与你的，这是为师早些年参加学院比赛获得的心法秘籍，据说世上现存的仅有这一本而已。伏虎心法并不适合女孩子修炼，这么多年跟着为师，委屈你了。”林韬注视着黄香的眼睛，歉意道。

    “不，师父的恩情弟子永远不敢忘。”黄香言辞恳切道。

    林韬微微点头，道：“你们还有什么想问为师的吗？”

    岳小山头摇的像拨浪鼓似的，在他看来，师父想说的一定会和自己说。

    黄香欲言又止，但终究忍住了。

    “好，那你们去吧。”林韬转过身去。

    (本章完)

