    “你这阴险的老贼，原来你早已知晓，为何还装作不知情的样子？”

    太平公主色变道。

    “阿弥陀佛~~”

    老僧喧了声佛号，笑咪咪道：“佛法精深玄妙，不足为外人道也，此院，已布下阿罗汉锁魔阵，纵使有飞天之能，亦脱困不得，姑娘，何不从了老衲，尽享人间极乐？”

    “找死！”

    太平公主气的俏面通红，剑丸又飞了出来。

    “姑娘，我先会会这条老**，你替我押阵！”

    萧业挥手拦住。

    国术专擅强攻硬打，又修为大涨，由他正面攻坚最为合适，而太平公主终究是女子，先天上逊了男人一筹，既然修有剑丸，不如在一旁侧应，行刺偷袭。

    太平公主也明白这个道理，阴沉着脸，稍稍退后几步。

    “小施主，你不过初入三劫，如何是贫僧对手，贫僧可留条活路给你，交出你的一缕神魂，贫僧亲手为你剃度，皈依我佛，自可与贫僧共参欢喜禅之妙，岂不胜过沉沦于红尘，与人为奴为仆？”

    老僧舌绽莲花，不忘挑拨。

    “那得看你有没有本事来剃度我了，看拳！”

    萧业冷冷一笑，一记炮拳轰的打出！

    拳未至，仅仅是拳风，就如放炮一样，砰的炸响，空气快速泛起一圈圈的涟漪！

    太平公主一惊，她从未想过，萧业的拳势会如此刚猛无匹，打个不恰当的比方，恍如一头暴怒的雄狮，她难以想象萧业那瘦削的身板，竟能爆发出完全不相称的力量。

    这根本就不是武技，而是在修行界极其罕见的攻杀大术！

    她是皇家公主，又是楼观道的嫡传弟子，能接触到一些辛秘。

    史前，有一类修士叫做武修，不修术法神通，以武入道，什么剑修、符修、法修，在武修面前都不堪一击，但是武修对资质和心性的要求非常高，数量极其稀少，可就是这么一小撮人，占据着修行界的最顶层。

    后大劫降临，武修作为最强大的修士，顶在第一线，又在有心人的算计下，陆续惨死在战场上，终至传承断绝。

    如果萧业是武修的话，他的传承从哪里来的？

    难道武修又要出世了么？

    老僧见着凛冽的拳势，也是面色一变，他知道自己小看萧业了，嗨的一声，浑身佛光涌动，一掌迎了过去！

    “小心，这是佛门的大金刚掌！”

    太平公主急忙提醒。

    大金刚掌有一个最显著的特征，手掌呈金色，修为越高深，色泽越厚重，练到极致，整只手掌如黄金铸造，百邪不侵，破灭一切。

    在佛门中，能把大金刚掌练到深处的很少。

    轰！

    拳掌相交！

    一圈猛烈的气劲爆发！

    不愧是金丹罗汉，萧业就感觉这一拳打在了铁板上，一股恐怖的反震力道冲入经脉，带有佛门金刚的暴烈，不禁蹬蹬蹬，连退数步，手臂一阵酸麻。

    但是老僧也不好受，错脚退了半步！

    拳经有谚：抢杀单鞭世间稀，冲天炮安第二顺！

    每一拳打出，就如开炮，又逞论萧业已经跨入了第三劫，实力比之二劫巅峰提升了一倍都不止。

    老僧发出如龙象般的呼吸声，化解着冲入体内的刚猛气劲。

    与此同时，院里栽种的翠竹喀啦啦折断，倒伏一片，有的连那盘根错节的竹根都被掀了起来，一堆堆散落的褐黄骨骼如漫天花雨，泼洒而出！

    “该死，你这淫贼到底害了多少条性命？”

    太平公主大怒，剑丸分化为万千剑丝，铺天盖地杀向老僧！

    “再吃我一拳！”

    萧业又是一记炮拳！

    炮拳种类繁多，有冲天炮、迎面炮、飞云炮、连环炮等十余种，炮炮刚猛，不留余地。

    萧业以拳为炮，一炮接一炮的轰击，全无后顾之忧，一时之间，院内拳风滚滚，气劲噼啪爆鸣，院墙不停的倒塌，屋舍也轰隆隆的被掀开。

    因为他知道，有小姑妈押阵，自己无须担心。

    也确实，萧业主攻，太平公主以剑丸袭扰，老僧再也不能等闲视之，调动全身法力，佛光翻滚，拳掌齐出，与萧业硬拼，身上的袈裟，则是飞舞盘旋，代解飞剑的刺击。

    “哈哈！”

    十余拳过后，萧业大笑！

    本来受强劲力道反震，就算不吐血受伤，内腑也要翻腾移位，可是在反震力的刺激下，五气的循环越发迅速，由丹田中带出真元，化为五气，反哺给五脏，就如一块钢胚，外来的反震力如铁锤，一记记捶打，越发凝练结实。

    并且萧业发现，丹田中的三色花也有蠢蠢欲动之势。

    “痛快！”

    萧业突然瞅了空子，掏出怀里玉瓶，倒出五枚人元丹，一把吞入口中！

    “这……”

    太平公主膛目结舌，疯了吧？

    再是三劫也不能这样疯狂啊！

    老僧更是眼神一缩！

    轰！

    就见萧业浑身气势爆涨，狂暴的真元，如沸腾的火焰，汹涌燃烧。

    “老**，再来！”

    萧业就觉体内经脉胀痛，索性双拳齐挥，炮拳接连抡出。

    院内，一声声的巨响！

    在外人看来，萧业这是疯狂之举，但是他自己何尝不是在挑战自己的极限？

    不过他也并未孟浪之辈，暗中以才气护持经脉，借着战斗与药力，突破极限！

    此时的萧业，拳拳重愈万钧，力道比增加了五成都不止，狂暴的药力渲泻出来，五气叶瓣越发璀璨，花骨朵正在冉冉打开，三色流光溢彩，呈现出一种妖艳的美。

    反观老僧，渐渐不支起来，毕竟他只是普通二转金丹的修为，而萧业与太平公主虽未结金丹，但哪个不是一时才俊，单对单，或者不如他，二打一，败亡只是早晚间事。

    尤其是老僧自以为吃定了太平公主，在院内布下阿罗汉锁魔阵，纵然天翻地覆，外界也无从得知，同时在阵势解开之前，谁都不出去，这无异于作茧自缚。

    “哧！”

    接了萧业数十拳，老僧终于一口气不继，被太平公主找出破绽，飞箭击破袈裟，从右肩到左胸，划出一道寸许深的血淋淋伤口。

    “呜呜呜~~”

    受了创，老僧反而如鬼嚎，一把扯下脖子上的珠串，当空一扬！

    珠串散落开来，化为一个个的粉红骷髅头，口中发出靡靡之音，眼眶幽红，如同欲火。

    周围的一切似乎和缓下来，太平公主明显一滞，受了些影响！

    “姑娘，冷静！”

    萧业自己久服花药修炼，对于这种下三滥的手段具有相当的抗性，但太平公主不行，于是握住太平公主的手，才气一卷。

    瞬间，太平公主恢复了清明，眸中现出羞恼之色。

    “淫贼，找死！”

    太平公主又是一剑飙去！

    她真的怒了，竟然差点着了道，这一剑，再无保留，含恨而出，老僧又要控制粉红骷髅头，难免精力分散，啊的一声惨叫，被穿心而过。

    粉红骷髅头立刻散开，跌落地面。

    萧业紧贴而上，连续崩拳轰了上去，就见血肉横飞，惨叫不迭。

    老僧毕竟年纪大了，纵然入了金丹，气血也远远比不上萧业这样的年轻人，更重要的是，佛门真正的高手，不会在世俗主持寺庙，多数在小世界里清修，这也给了他参修欢喜禅的机会。

