
　　“总归是熟人，而且我刚到外城八云对我多有帮助，听说她有个重伤昏迷的妹妹一直在你这里接受医治，所以就想着过来看看有没有什么能帮得上忙的地方。”

　　李正随口解释了一下，他从来不是一个忘恩负义的人，八云好心带着他到处跑，看出他身体有问题还主动送他过来做体检。

　　虽说八云主观上是为了中介费，但是刚才李正随随便便卖了点东西都能赚到三十万，与之相比，那二十白晶币的体检费用简直跟开玩笑一样。

　　要说八云没有从中周旋，让医生帮他减免体检费，李正是不信的。

　　这也是八云刚才堂而皇之私吞他三千三百白晶币，他没有执意索要的主要原因。

　　“难得你有这个心。”医生正色道：“那就跟我来吧。”

　　随后李正跟在医生后面，进入体检时去过的那个偏门。

　　到了这里，医生停下脚步，让李正站开一点，在门边上轻轻按压，亮起一道光屏。

　　切换语言，医生对着光屏中的小人说出一串指令。

　　紧接着，李正感觉脚下传来轻微震动，心中震撼不已。

　　“这……这么大的空间，竟然是个升降梯？！”

　　原来自己之前做体检时，其实都在一座电梯里操作的？！

　　不过话说回来，在外城改造这么大一座升降梯，得花费不少钱吧？

　　更别提还有那么多不同作用的医疗设备，每一台在老普显示的信息栏里都有“价值不菲”的标签。

　　医生的恐怖财力，简直叫人望尘莫及。

　　“怎么了？很惊讶吗？”

　　等待的时间里，医生轻笑道：“简单的治疗在上面就能完成，下面的病人都是目前为止难以解决的疑难杂症，他们普遍需要一个安静的环境，否则会引起一些不必要的麻烦。”天籁小说网

　　咚！

　　正说着，脚下轻轻一顿，升降梯已经停下。

　　“到了。”

　　医生没有急着开门，而是告诫李正和科塔两人一句：“等会儿进去后不准大声喧哗，明白吗？”

　　“明白！”李正与科塔一同点头。

　　医生这才打开来时的门，此时门后景象已经彻底变换，展示在眼前的是一条幽深的走廊。

　　走廊两侧每隔一段距离便有一扇金属大门，大门设计地并不精妙，看外面那巨大的转盘就知道，这是用古老的机械机构控制的。

　　“我这里收留的病人几乎都是同一种病症，目前尚未明确发病原因，但是猜测与最终浩劫有关。”

　　医生将自己的声音控制在很小的分贝，给李正介绍着，带着他们往里面走去。

　　“这些患者有一个统一的特征，就是送来的时候外表与常人无异，但无论外界怎么刺激，都不会醒来。

　　所以我只能用维生系统保持他们身体的生机，不至于让他们渴死饿死。”

　　来到一间病房前，医生打开观察窗让李正自己看。

　　病房内部大概有八十多平，除了一张医疗床外，几乎所有空间都被其他设备给占满。

　　其中最大的一台设备有着透明罐体，里面荡漾着类似营养液一般的物质。

　　从医生的描述，李正本以为这些病人类似于地球上的植物人。

　　然而当李正亲眼看时，普雷尔斯之眼给出的提示却是另一个样子。

　　【姓名：未知

　　种族：未知

　　实力：未知

　　性别：未知

　　状态：亚健康（脏器因长期未正常进食有轻微损伤）

　　描述：看似正常的表象下隐藏着不为人知的秘密，你以为他是‘植物人’？

　　那你就错了，植物人依然能保持微弱的脑电波，少许病患甚至能对外界刺激产生反应。

　　而他们，就跟死了一样，接收不到任何脑电波，唯有肉体诡异地保持着生理机能。】

　　“这是最初始的状态，除了维持身体的机能外，没有动用任何治疗手段。”

　　医生关闭观察窗，带着李正来到另一个病房前。

　　“这位经过初步治疗，但是出了点岔子，就变成了这样。”

　　李正拉开观察窗，病房内盘坐着一名长着豺狼脑袋的壮硕生命，行为举止却像是一个初生的幼儿，只会在空旷的地上爬行，嘴巴一张一合不知在说些什么。

　　“这是……智力退化吗？”李正皱眉。

　　普雷尔斯之眼显示：【状态探测中……】

　　过了片刻，信息刷新，变成了：【目标实力过强，探测失败！】

　　这说明病房里那位豺狼人原本的实力至少跟八云是他们是一个等级的，即便有所不如也不会差太多。

　　“算是，但不太一样。”医生关上观察窗，唏嘘不已：“这个家伙以前跟我是老朋友了，我看着他一路从底层爬上来，最后从几大种族手中弄到一个公职身份。

　　当时他的实力已经排到了九零二街区第九十七位，没想到在出了一次终端任务后回来不久，就陷入无意识状态，如今更是变成这副鬼样子。”

　　“我给他用了一些刺激性疗法，试图唤醒他以前的记忆，让他的大脑重新运转起来。但……结果就是这样，像变了个人似的。”

　　从这里走开，医生带着两人继续深入。

　　下一个房间，观察窗打开，李正往里看去，不由地愣了一瞬。

　　“科塔？”

　　病房中的生命，跟科塔是同一个种族，不过从体型看是一名女性。

　　或者说……雌性。

　　科塔听到老板叫自己，往前凑了凑，一下子看到病房中那个身影，整个人都僵立当场。

　　看了一会儿，他情绪激动起来，趴在观察窗上双眼泛红，虎目含泪：“妈妈……这是我妈！我妈为什么会在这里？她……我……我们一直以为她跟爸爸已经死了……”

　　这个没心没肺，李正一直认为脑子不是太好的虎人兄弟在见到自己的母亲之后，全身颤抖了起来，眼泪吧嗒吧嗒顺着脸上的毛发往下掉。

　　要不是还记着医生的叮嘱，不敢大声喧哗，只怕是他现在已经嚎啕大哭起来。

　　“你说这是你妈？”医生忽然推了下眼镜，镜片上闪过白光：“那太好了，她在我这里已经呆了……嗯，少说有七八年了吧，一直没有找到家人付医疗费用。既然你来了，等下把款项给我结一下。”

　　“多少钱我都给！”科塔抹了把眼泪，哽咽着说道：“只要我妈能健健康康地活着，我拼了这条命都要给她挣够医疗费！”

　　“话可别说太早，这些年所有费用加起来接近一万红晶币，你付得起吗？”医生拉开科塔，将观察窗关上，以免科塔情绪过于激动而闹出太大动静。

　　“一……一万红晶币？”科塔被这个价格震的短暂失神：“一万白晶币兑换一红晶币，所以我要赚……”

　　他掰着手指头数了半天，没数清自己要付多少白晶币。

　　“十亿。”李正都不忍心提醒，因为这个价格在他看来都离谱到天上去了，难怪八云跟掉进钱眼里了似的。

　　“十亿……”

　　科塔听到这个数字连悲伤都忘记了，长这么大，他跟两个弟弟加起来都没见过这么多钱。

　　别说十亿了，他身上资金最多的时候都没超越过五万白晶币，连一红晶币都兑换不到。

　　十亿白晶币，把他们三兄弟卖了都赚不到百分之一。

　　李正问医生道：“连科塔这个当儿子的都不知道自己母亲在你这，你这位病人是在哪里收治的？”

　　“你怀疑我为了研究这种病暗中抓无辜的人挡实验体？”医生看了他一眼：“这位泰戈尔族病人是九五零号街区送来的，当时我刚好开始接触这种病症，就暂时收留了她。

　　据送她过来的那位执法队成员所说，他们是在荒野中出任务是发现的她。

　　当时在场的不止是她一人，还有很多不同种族的人都被撕成了碎片，她是幸存的三人之一，另外两人都是八三五号街区成员，所以没有被我接收。”

　　“等等……”科塔终于反应过来，问道：“你刚才说现场其他人都被撕成了碎片？”

　　一时间，他脸上的表情变得复杂无比。

　　也不知是在庆幸还是更加悲伤了。

　　“这么说，我爸死定了？”科塔轻声呢喃着。

　　李正看他那样子便劝慰他：“你要节哀，至少本来以为父母双亡的你们，现在又有妈了不是吗？”

　　“是啊，我又有妈了……”科塔叹了一声，说道：“我爸死了也好，要是我爸也活着，两个人的医疗费我们兄弟三人更负担不起了。”

　　李正：“……”

　　这是什么顶天绝地的大孝子言论？

　　“走吧，咱们继续走。”医生招呼一声，语气轻快了不少。

　　没想到带俩人下来转一圈居然还有意外收获！

　　话说回来，自己这里还收留了几个身份未知的病患，要不以后诊所里再来患者，每一个都问一下有没有亲人失踪或是没有被亲眼目睹死亡的案例。

　　说不定还能再找到一些后代来缴纳医疗费用呢！

　　“医生，我想进去跟我们说几句话，可以吗？”科塔踌躇着，提出请求。

　　自从父母出任务一去不回，他这个当大哥的肩膀上扛起了整个家庭的担子，每天都要为那两个笨蛋弟弟操心。

　　他有太多太多的委屈想要给自己的母亲倾诉，哪怕对方可能听不懂他在说什么。

　　“不是我不近人情。”医生淡淡地说道：“如果你想进去被自己亲妈撕成碎片吞吃到肚子里，那你就进去，我不拦着。”

　　“怎么……她的症状跟前一个又有不同吗？”李正听出了问题所在。

　　医生：“对，这个泰戈尔族患者用的治疗手段跟前一个如出一辙，但是结果却完全相反，充满了攻击性。

　　我现在连每天送的餐食都得挑活物，其他烹饪好的饭菜，她一下都不碰。

　　我要是让他进去了，他妈会以为到开饭时间，亲手把他给杀了。”

　　这不就是野兽吗？

　　李正抵着下巴，试图从其中发现些规律，最终一无所获。

　　医生说的话，在这家诊所里就是权威，他不让科塔接触患者，李正他们也不敢强求。

　　科塔是知道自己老妈战斗力有多猛，要是老妈真的如医生所说会发狂，自己这小身板真不够老妈十秒钟拆着玩的。

　　李正则是看着老普给出的一连串“？”，吃惊于科塔家里的长辈竟然这么强。

　　不过显示“？”终究是比“未知”要弱一些，李正估摸着自己实力再进一步，应该就能探明科塔他妈妈到底有多强了。

　　接下来两人跟着医生一路往里走，医生再也没给他们查看其他病患的情况。

　　一开始那几个病患只是让他俩对自己现在研究的课题有个大致的了解罢了。

　　既然已经看过几个，心里已经有了些概念，剩下的自然就不需要再多做解释。

　　李正他们又不是专门做医疗的，给他们解释了也没什么用。

　　顺着走廊一路前行，三人来到一间非常特殊的病房前。

　　与其他病房不同的是，这间除了进出的房门外，墙壁都是某种结实的透明材质，能够清晰看清病房内部景象。

　　“这位就是八云和夜阑的妹妹，久弥。”医生指着医疗床。

　　或许是为了让八云他们来了之后能看到久弥的面容以解相思，所以医疗床立的很高，久弥躺在上面几乎跟站在地上一样。

　　李正看清对方的长相后，顿时呆住了。

　　“这是什么种族？为什么跟我们长得这么相似？”

　　他下意识看向普雷尔斯之眼的提示。

　　【姓名：久弥

　　种族：八夜云兔

　　实力：超神（初入）

　　性别：女♀

　　状态：亚健康

　　描述：如出一辙的症状，负责主治的医生因为谨慎，暂时没有对她使用过任何医疗手段。】

　　这个八夜云兔种族所有长相特征竟然跟地球人几乎一模一样，除了对方头顶那对别具一格的兔子耳朵。

　　“你以为我这个形象是怎么来的？”医生指了指自己：“除了那对耳朵太过累赘，我给去掉了之外，其他一切特征都是以云兔族为蓝本制作，后来见到你们这届玩家的大概形象，我才给自己又加了这对更方便一些的耳朵。”

　　李正听着医生所说的话，打量着如婴儿般沉睡的久弥，心里忽然间有点了解为什么八云会对自己那么热情了。

　　或许就是因为自己长得跟云兔族很像，所以她主观上对自己比较善待？

　　“正如我刚刚所说，我是来帮忙的。”李正想了想：“我这里有个人对医疗方面小有成就，而且现在他跟你在一个频道，叫肖思源，或许你可以考虑一下，收他当个学生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二九章 一万乘以一万等于？免费阅读。https://xs.23sk.com 