
“长官，长官，我们要怎么办？”

整个司令部被炸成了一片废墟，到处都是倒塌的屋舍。

门口的益子重雄等人，幸运的没有被炸死。

但他的手下已经被炸得六神无主，只能问益子重雄怎么办？

益子重雄整个人都濒临崩溃，但他是长官，所有人没有主意的时候，他必须站出来。

“快，快救人，跟我去找福田将军。”

益子重雄腿都不听使唤，踉踉跄跄的往里面跑去。

福田中将在司令部后面的院落，他们找过去，一路上看到了各种惨不忍睹的景象。

入眼可见的都是尸体，有的被炸成了两节，有的缺胳膊断腿。

有的看起来全身完好像睡着了，但是翻过来一看，早就没了鼻息。

有的人被炸成了碎块，溅射的哪里都是。

此地宛如人间炼狱。

益子重雄并非没有见过类似的场景，三七年淞沪会战的时候。

不仅陆军动用了重炮，海军的舰炮也提供了火力支援，把支那的军队轰击的支离破碎。

那时的场景跟此时一样，唯一不同的，是角色换了。

他们大日本皇军遭受了重炮袭击，司令部大量的中高层军官，在炮火袭击中丧命。

“末日，这就是末日。”

益子重雄内心沮丧的低语，一个劲的闷头往里面跑。

他不敢赌，敌人会不会对司令部进行二次炮击，要争分夺秒的找到福田将军。

“将军。”

当益子重雄带人冲进院子里的时候，发现本来要找的前田次郎少将，已经先他一步到了。

前田次郎扭头看了他一眼，冒着被炮击的可能，此时赶过来，足以称得上忠心耿耿。

“福田将军受到了波及，医生正在检查。”

益子重雄注意到躺在担架上，缺乏意识的白发皑皑的老人，总算松了一口气，只要福田将军还活着，他们就还有主心骨。

不过，现在能做主的只有两位少将了。

益子重雄跑来的路上想了很多：“将军，这是重型榴弹炮的轰击，起码一百五十毫米口径。

从数量上来看，刚才起码落下了一百发炮弹，而且都在很短的时间，敌人最少有一个重榴炮团。

我们根本没有得到任何情报，现在福田将军昏迷不醒，您是在场能做主的人，现在我们该怎么办？”

现在整个指挥系统都被摧毁了，帮指挥官提供意见的参谋处，也只剩大猫小猫三两只。

已知的情报太少，前田次郎目前也无法得出答案。

唯一可以肯定的，是他们确实遭到了重炮团的袭击。

前田次郎愤恨的说：“我已经派人通知各部队出动了，敌人的炮兵离我们最多十几公里。

找到他们，不管用什么办法，都要摧毁他们。为死去的大日本皇军将士报仇。”

这番指挥倒也是当下唯一的选择，并不能说有错，只能说不够圆满。

益子重雄提出了两点建议：“将军，我想应该询问炮兵，他们是这方面的专家，也许能够判断出敌人的位置，立即实行炮火反击。

还有，应该请求飞机支援，让他们立即起飞赶来，协助我们消灭那些罪魁祸首。”

“非常不错。”前田次郎将军夸了他一句。

之前太关注福田将军的安危，而忽视了后两点。

此刻一被提醒，前田立即命令手下照做。

又有人跑来询问：“麻田将军没有来吗？”

“没有，已经派人去找了。”一名少佐回答道。

麻田少将是从华北方面调来的，对围剿八路有着丰富的经验。

之前还参与了冈村宁次针对八路军的围剿，起到了非常杰出的作用。

此次被调来专门协助福田中将指挥部队作战，一旦取得优秀的成绩，想必被晋升为中将就不远了。

在指挥作战话语权这方面，前田次郎还要排在其后。

就在此时，派去找人的手下回来了，中尉带着些许哭腔：

“报告，麻田将军不幸被炮弹击中，殉国了……”

“什么，你再说一遍！”

前田次郎不敢相信，怎么就被炮弹击中了呢？

“麻田将军殉国了，他所在的院子落下了两枚炮弹，屋舍被夷为平地，将军七窍流血，是被炮弹活活震死了。”

一百五十毫米榴弹炮的炮弹，威力就是那样的霸道。

离得近了，光爆炸产生的冲击波，就能把人五脏六腑震碎了。

炮弹又不认人，不论是刚入伍的二等兵，还是高高在上的将军，只要碰着了，都是一样的死。

前田次郎喃喃自语：“死了，他居然这样死了，可笑……”

院子里还能站着说话的军官，一个个低头沉默不语。

想到熟悉的同袍，在炮弹下被炸成碎片，永远的闭上了眼睛，他们都感到了害怕，恐惧占据了心头。

如果不是哭泣被视为怯懦的表现，恐怕得有人哭出来。

“混蛋，不要在这守着了，到旁边占一片民居，搭建指挥部，我们一定要让敌人为此付出代价。“

福田中将昏迷不醒，麻田将军已经殉国了，前田次郎此时是真正顺利地接过了指挥大权。

“嗨！”

众多军官应了一声，立即转身离去。

有事情做，总比无所事事的瞎想强，那只会让他们愈发的恐惧。

前田次郎问过医生，派人保护福田将军送往野战医院，自己也随之带人离开。

谁也不知道敌人的炮击，会不会又落在宪兵司令部，没有人愿意继续赌了。

……

“坏了，被炮火覆盖的是司令部。”

炮弹一落下来，驻扎在南城的炮兵联队，就如煮沸的热锅。

但凡有些经验的老炮兵，稍加判断得出了结论。

值班室的联队长山田显义大佐，听着轰隆隆的炮声，第一时间拨通了司令部的电话。

却无人接听。

坏了，判断被证实了。

真的是司令部遭到袭击，不然绝不可能不接电话。

山田大佐急得头上噌噌的往外冒冷汗，尝试给另外两位将军拨电话，然而都同样无人接听。谷

短暂的炮击结束。

联队参谋长跑得上气不接下气，推开了值班办公室的门。

一开口就问：“是司令部遭到了炮击吗？”

山田大佐苦涩的表情足以说明一切。

参谋长扶着门框，好悬没有栽倒，声音变得极为沙哑干涩：“十几秒钟射出了上百枚炮弹，这几乎是四个重型榴弹炮兵团的齐射。”

他是以己方的条件来判断的，日军的一百五十毫米口径榴弹炮，最DL论射速是每分钟四发。

支那中央军用的德国人的榴弹炮，也不会比他们快多少。

一个炮兵团二十四门炮，无论如何也不可能在十几秒，射出上百枚炮弹。

山田大佐分析说：“绝不可能有四个重型榴弹炮兵团，支那军队无论如何也不可能有那么多。

有一个炮兵团就已经很夸张了，他们短时间发射了大量炮弹，一定是付出了某种代价。

不然，现在为何不进行第二次炮击呢？要知道还有很多重要目标。”

在开战之初，NJ政府花两千万银元，从德国引进了二十四门一百五十毫米榴弹重炮。

为了阻止大炮交付给NJ政府，日本政府还特别找德国人抗议。

虽没有阻止那二十四门大炮交付，但还是搅黄了剩下二十四门大炮的订单。

而经过几年的作战，中央军的重炮团，已经损失了许多门大炮，剩下的大炮也被拆散使用。

所以山田大佐说有一个炮兵团就很夸张，不可思议了。

对于发起炮袭的敌人拥有多少门大炮，参谋长不好妄下断言。

他也觉得疑惑：“大佐阁下说的有道理，如果我是敌人的指挥官。

在炮火袭击了敌人指挥部后，紧接着一定是敌人的反制炮火力量。

再其次是兵营，还有物资库等等，一定不会给敌人任何反应时间。

他们没有这样做，一定是有缘由的。也许他们没有炮弹了，也许……”

两个人还没有分析完，司令部的电话打来了，那边让他们立即找出敌人的位置，给予炮火反击。

两个人头都大了一圈，还击，打哪啊？

这可不是两个人开枪互射，子弹打一条直线，看子弹的落点，就能反推敌人的位置。

他能把子弹射过来，就证明他能看到我，反过来我也就能看到他。

问题炮弹打的是一条抛物线，而且是超视距的射击，根本不在你的视线里。

就算能够判断出大概方位，也不知道敌人具体位置。

到底打哪？

乱打只会浪费炮弹。

参谋长硬着头皮说：“大佐阁下，这是错误的命令，我们没办法执行。

当务之急，应该立即转移我们的大炮，防止敌人的炮火继续袭来。”

他们能想到的，敌人肯定也能想到。

如果有下一次，肯定要轰击的是他们炮兵联队，摧毁他们的反击力量。

“可是，这是前田次郎将军的命令，我们不能抗命！”

山田大佐满脸的沮丧，眉头都皱在了一起。

上级一旦下达了命令，就要立即执行，哪怕让人迎着重机枪的射击冲锋，明知是死也得照做。

参谋长都快急坏了，实在找不出比这更糟糕的命令。

他焦急地劝说道：“大佐，如果不能及时的转移大炮，敌人一旦发起炮击，我们就再也无法完成反击的命令。请立即下令转移大炮吧。”

上级的命令和联队的大炮孰轻孰重，到底是对后者的感情更深。

山田大佐满脸沉重的说：“你带人去转移大炮，我打电话跟将军解释。”

这样抗命当然会留下不好的印象，但他别无选择。

“大佐阁下，拜托了。”

参谋长匆匆的转身离去，他着急告知部下转移大炮。

几吨乃至十几吨的大炮，还有堆放在仓库里，单个重达几十斤的炮弹，移动起来都是十分繁琐困难的。

他也不知道来不来得及。

联队的人员因为之前的炮击都已经跑了出来。

往常都是他们对敌人发起碾压性质的炮击，还是头一回己方遭到，被压制的炮击。

军官们被这一发现震惊的六神无主，在没有接到命令之前，他们都不知道该做什么。

士兵们就愈发散漫，交头接耳低声讨论。

“这是什么样的大炮，威力不逊色于我们一百五十毫米口径的榴弹炮，射速还如此之快？”

喀秋莎火箭炮是世上第一款火箭炮，在没有见过它之前，光凭想象力是很难想到的。

这自然是没有人能回答的出来。

有的人猜是美国炮，有的人猜是德国炮，还有猜是意大利炮的，把他们所知道的发达国家，都猜了一遍。

彼此之间都难以说服对方。

忽然有人说：“听起来像四个炮兵团的齐射，八路会有这么多大炮吗？”

他这话一说，许多人心中一震。八路真的会有这么厉害吗？

立即有人信誓旦旦的说：“绝对不可能，八路就连四个炮兵团的迫击炮都凑不齐，更别说重炮了。

咱们大日本皇军一共才有多少门？八路是断不可能有那么多。”

那人又问：“可如何能解释，刚才那么密集的炮声？”

顿时把人们问的哑口无言。

口径越大的火炮，因为非常沉重的炮弹装填需要大量的时间，分钟射击速度会非常之慢。

他们使用的一百五十毫米口径榴弹炮，最快的速度，也不过是每分钟能射出四发炮弹。

敌人大炮，怎么就那么快呢？

联队参谋长跑来的时候，见到军官的六神无主，士兵们的散漫，气得肺都快炸了。

“混蛋，你们都愣着干什么，等着敌人的炮弹把你们送下地狱？”

“都给我行动起来，立即转移大炮和炮弹。”

军官们得到了命令，就像挨了一鞭子的陀螺，立即转了起来。士兵们也在军官的指挥下，立即行动起来。

牵马的牵马，套绳索的套绳索，各司其职。

联队参谋长见到此景，好歹是能喘过气来了，可紧接着他最不想见到的事情就发生了。

仰头望去，伴随着呼啸的声音，天空飞来了一个个黑点，是火箭弹来了。

参谋长张大了嘴巴，声音都喊不出来了，只见他的口型还能依稀变出：炮击，卧倒！

可一切都太迟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70728273"  chaptername="第384章，喀秋莎第一次展现威力">加入书签</a>
</div>
