    “所以……你就这么收她为徒了？”

    床上，展十七将下巴垫在左舟的胸口，小眼神很不正经的看着他。

    左舟瞪眼，一本正经的哼道：“我刀剑双绝李元芳，难道还不配收一个徒弟吗？”

    “配是配，不过……师徒乱伦这不好听啊！”

    “嘶！”左舟惩罚性的在某处捏了一把，“怎么说话呢？敢情在你这里，我除了那些事就不会想别的了？还有，我是你男人啊，你多少给我点嫉妒的表情啊！”

    “嫉妒？不敢，若是哪天你厌弃了人家怎么办？”展十七可怜兮兮的在他怀里拱了拱。

    左舟嫌弃的白了一眼，“你这演技比玉燕差远了，既然不是你擅长的东西就不要去尝试了。”

    展十七顿了一下，有些惊讶，“你还知道江玉燕深藏不露？”

    “有什么关系，我能给她想要的，那就能为我所用。”

    “可我看她想要的是你啊！”展十七直起身子，凌乱的发丝顿时铺满左舟胸膛。

    “准确的说是不只有我，权力！金钱！她是个很贪心的女人，不过这也没什么，谁不贪心呢？只不过没有她的程度那么大而已。”

    “你就不担心？”

    左舟好笑伸手将展十七又搂到旁边，“担心什么？我们之间完全没有什么矛盾嘛，只要你不挡着她的道，你们自然不会打起来。”

    展十七皱眉不解，不挡道？那抢男人算不算？

    左舟当然知道展十七在想什么，阿香、十七、青萍这三个女人都不是软弱的性格，如果不是彼此之间关系挺好又阴差阳错的出了这么多事，想要大被同眠可不容易。江玉燕明显进入不了她们的小圈子。

    “放心吧，你们之间不存在争斗的可能。”

    “你就这么肯定？”

    “对，因为江玉燕比你们任何人都现实，她会向往逍遥随心所欲，但却只会做符合自己能力的事情，即使冒险也绝对要有近乎八成的把握才行。如今她的武功不够强，权力不够大，自然也不会想独自占有甚至拥有更多的男人。”

    左舟这安慰的话完全没有让展十七感到好过，反而颇觉离谱的看着他，“那要是按照你的说法，有一天她若是成了女帝，那就会想独占你或者养更多的男宠了？”

    “你以为呢？”左舟乐了，女人看女人往往是很准的。

    “嘁，异想天开！”

    左舟看着重新露出笑容的展十七心里却是颇为复杂，这个世界的人思维明显还有定式，估计想不到女人可以成为皇帝的事情吧。不过这么一说，展十七对于江玉燕的敌意倒是神奇的淡了不少，大概也是将江玉燕当成了一个喜欢做梦的女孩吧，或者说，觉得李师师比江玉燕都有威胁。

    左舟没有多做解释，也是不想展十七再胡思乱想，翻身继续为生命的大和谐而努力。

    至于江玉燕的事，以前说不好，可现在他可以肯定，成为皇帝不会再是江玉燕的目标了！

    理由很简单，她已经见识过胡亥、宋徽宗等等皇帝的难处了，已经明白皇帝手中的权力不过是虚无，是要跟很多大臣很多武将牵扯在一起的，这不是她想要的。

    她想要的为所欲为如今就剩下了一条路，成为最强！

    只有成为了天下第一，她才会能跟左舟说什么独占之类的话，先不说可不可能，光是左舟这一关她就过不去。而只要迈不过去，那弱者屈服强者的规矩，她自己也会遵守。

    也正是明白这件事，所以左舟从来没有担心过江玉燕的问题。如今更值得他操心的，是李师师！

    他真没对其有什么想法，毕竟李师师跟李相的关系让他很介意，心里有些负担的。

    如果说有什么心思，也只是可惜了一个练武的好材料，与那份对精忠报国情怀的敬重吧！

    ……

    丰州城

    韩知希刚刚登上城头就有人送来了一封信，这是一个方腊军中招揽的某个绿林汉子。

    整个过程颇为突兀，让旁边警戒的很多人感觉十分不好。

    “圣公军中竟然还有探子？”庞万春冷哼一声，像是要将那汉子大卸八块一样。

    韩知希挥手阻止，淡定的说道：“没什么可惊讶的，我们能够在其它义军军中安插奸细，那其它势力在我们军中有些耳目也属正常。”

    那汉子双手抱拳一礼，下了城楼脱离了军队。

    韩知希犹豫半晌才打开信封，旁边一众人自然探头过来看，这就是他有点为难的地方。他不知道这信为什么会送到他手里，是挑拨的还是怎样？若是私自查看反倒显得他有问题，会让方腊疑心。

    信纸打开，一个从没有见过的笔迹出现，一句让众人看不太明白的话。

    ‘给我个面子，清军才是主演！’

    没头没尾，身边众人完全看不懂，如果不是落款有李元芳的名字，他们甚至会以为是谁恶作剧了。

    可是……此时韩知希的心里却泛起了惊涛骇浪，有惊惧，但更多的是惊喜！

    表面上看这就是两句话，但仔细看，全句的精髓就在最后两个字，主演！

    这是一个他们听起来再简单的词了，可却是一个跟古风背景格格不入的词。不光土著人不这么说话，就是流亡者们也没什么说这词的机会。毕竟这个世界可没有什么影视剧，而小说之中的角色充其量称一句主角，却不会说主演。至于戏剧，其各个角色多有独特称呼，如老生、花旦等等，又或者称呼一句老板。

    更重要的是，流亡者喜欢看戏剧的人非常稀少，所以更不会这么说了。就以韩知希本人为例，他都多少年没有看到这个词了！

    这只能代表一件事，李元芳，是个流亡者！

    震惊吗？震惊！

    开心吗？太开心了！可以说，李元芳这个流亡者的出现，近乎于弥补了他们计划的最后一块短板。

    “军师，这李元芳是什么意思？”

    韩知希回神，笑道：“哦，是在跟我们讨个人情，要我们暂缓进攻前进的脚步。”

    “嘁好笑，凭什么啊？如今各路义军都势如破竹，正是争抢地盘的好时机啊！”旁边一个看起来很粗鲁的大汉哼道。

    韩知希却摇了摇头，“我打算给他这个面子。”

    “……”

    “为什么啊？”

    韩知希看了看一圈糙汉子，耐心解释道：“李元芳如此要求肯定有他自己的原因，但是对于我们来说也有不少好处。你们想，我们这些义军与清军一同进攻，如果我们在清军之前到达汴京，那我们就还是反贼。可若是在清军之后到达汴京呢？我们就是救百姓于水火的救星！”

    此话出口所有人一怔，稍稍有些脑子的人顿时叫好，“百姓们会感激我们，到时候我们打天下就事半功倍了！”

    韩知希满意的点点头，“就是如此，不过我既然能够想到，恐怕其他人也能够想到，恐怕之后会有很多的义军都放慢脚步了。我们需要做的，就是比他们更好，更善待百姓，传令下去，禁止骚扰百姓！”

    于此同时，梁山军寨之中，李玉竹拿着信封当着晁盖的面抖开。

    同样的话语，同样的落款，同样的心中惊涛骇浪。

    晁盖奇道：“这李元芳是什么意思？竟然给我们传信，莫非是……要缓和矛盾？”

    晁盖紧接着又觉得不对，现在该怂的那个是他，就算要缓和矛盾也是他写信给李元芳才是。

    李玉竹深吸一口气，笑道：“是缓和关系，但也是希望我们卖他一个面子，让军队暂缓推进。”

    “哦？为何？”

    “大概有他自己的原因吧，不过暂缓推进其实对我们有利的。”

    “何解？”晁盖问。

    李玉竹忽悠晁盖的理由几乎跟韩知希一模一样。

    晁盖闻言倒是很满意，“也好，既能够与李元芳化敌为友又能为之后的战略做准备，何乐而不为呢？只是……”

    李玉竹担心道：“天王有顾虑？”

    “宋江贤弟心心念念的要去解救被抓住的乐和兄弟，如今怕是已经到了汴京，我怕他不知我们的决定，与那李元芳有了争斗啊。”

    李玉竹一脸古怪的看着晁盖，我咋觉得你在幸灾乐祸呢？

    想了想道：“如今再飞鸽传书也来不及了，我们唯一能够做的就只是静观其变了。”

    晁盖满意点头，“静观其变好啊！”

    李玉竹“……”

    同样的事情几乎出现在了每一路义军军中，很巧合的是，这些义军军师都是流亡者，也都用了一套几乎相同的话术，成功将每一路义军的推进速度暂缓了下来。

    ……

    鸿胪寺，慕容复和范增等人看着手中的情报不禁震撼不已，那些信有很多就是他们派人送出去的，他们自然也都知道内容，而同样的，他们也自我脑补了近乎相同的理由。但他们从来没有想过，竟然所有义军都这么做了，难道就没有几个没头脑和不高兴？

    江玉燕眼中满是崇拜的看着左舟，当时左舟写那些信的时候还是她帮助磨墨的。

    “将军……您……到底是怎么做到的？”

    “想知道？”

    “想！”

    “不告诉你！”

    “……”

