    神界的这四名神王，分管神界的四个区域。

    按照区域划分，这四名神王分别叫东极神王，南极神王，北极神王和西极神王。

    东极神王名叫神弘，看长相是一名四十多岁的男子，面色赤红，甚是威严。

    南极神王叫神丰，看长相是一名六十多岁的老者，这老头脸上总是带着笑容，从来都不会与人争执。

    北极神王叫神韵，是一名四十多岁的中年美妇，可以说是徐娘半老，风韵犹存。

    西极神王叫神隽，看年龄也就是二十多岁，是神界第一美人。

    当然，这四名神王的长相只是表面上的，他们实际的年龄，最小的神隽也有好几百岁了。

    此刻在神山脚下，四名神王打算去神宫觐见神主，但神主是否会见他们，这却是一个问题？

    神界之主是天道所敕封，神主的神力是天道所赐。

    一般来说，神主都会在神宫之中感悟天道，以求达到更高境界，如果神界不发生大事，神主是很少会现身的。

    按照天道法则，神主之位每隔十万年要由新人来接替，现在距离神主之位交替，只剩几年时间了。

    现任神主要是不能达到大罗巅峰，斩出善恶二尸，那神主之位交替之时，就是现任神主的死期。

    在过去的亿万年中，每一任神主都会死去，换句话说，没有一个神主斩出了善恶二尸。

    这种情况之下，仅剩的这几年时间，对现任神主就很关键。

    四大神王去神宫觐见神主，万一打扰了他，影响了他修炼，惹的神主发落，这四个可承担不起。

    考虑到这一点，四大神王在神山之下先商量了起来。

    只见南极神王神丰笑眯眯的对东极神王说道：“神弘老弟，就因为你儿子被人所杀，我们四个跑去惊动神主，这恐怕不好吧？”

    “万一要是惹怒了神主，一旦他降罪下来，我们四个可承受不起啊！”

    北极神王神韵，在神丰话音落后，立刻随声附和着道：“神弘，对神主来说，这几年是他最关键的时刻，因为神融的死，我们去打扰他，会不会让他老人家发火啊？”

    西极神王神隽，长的国色天香，但却面寒如霜的道：“神弘，你那个废物儿子，死了就死了呗，因为这点小事就惊动神主，到时候神主怪罪下来，你可别连累了我们！”

    这三名神王都是东极神王神弘硬拽着来的，既然已经到了神山脚下，神弘肯定要给他们做一个解释。

    如果他不把话说清楚，其他三个神王肯定是不会上山的。

    神弘很清楚这一点，就对着这三个说道：“神丰老兄，神韵大姐，神隽妹子，既然你们已经到了神山，那我就实话实说了吧！”

    “其实我带你们三个前来觐见神主，是神主给我交代的！”

    听到神弘这话，其他三个都皱了皱眉头。

    但看着神弘一脸真诚的表情，在这神山脚下，他似乎没有胡说八道的理由。

    神主让神弘带他们三个前来，究竟有什么用意？

    带着这个念头，神隽问着道：“神弘，你这话什么意思？”

    “是因为你儿子神融的死，你才拉着我们来了这里。”

    “但现在你又说是神主交代，你才带我们来觐见神主。”

    “我怎么感觉，你说话有点不靠谱呢？”

    神隽明确表达了她对神弘的质疑，神丰和神韵在一旁连连点头，他们的想法和神隽是一样的。

    而见此情形，神弘淡然一笑，随后回应着道：“你们并不知道，当初派神融去地球历练，就是神主安排的。”

    “神融的天赋资质，在我们神族是最差的一个，神主却点名派他去了地球，这让我很是诧异。”

    “你们应该知道，地球是远古洪荒最核心的一块碎片，按道理神主应该派我们神族最优秀的天骄人物前去历练才对。”

    “但神主偏偏派了神融，这肯定是有其他原因的！”

    “作为神融的父亲，我感到很是不解，就主动问起了神主。”

    “结果神主告诉我，说他派神融去地球，仅仅只是为了为了确定一个具体的时间。”

    “如果有朝一日，神融死在了地球，他的神族印记有了反应，就让我召集你们三个，到神宫见他。”

    “等见了我们三个，他有重要的事情安排，他所做出的安排，关系到我们神族的未来，关系到我们神界的发展！”

    听神弘这么一说，其他三个这才释然，既然这是神主的交代，那他们四个觐见神主就不存在任何问题。

    接下来，这四个开始攀爬起了神山。

    这座神山有好几万丈高，四大神王在神界是仅次于神主的强者，但爬上这座神山，却费了他们不少力气。

    要换成神界的普通神族，能不能爬上神山，都是很大的问题。

    当这四个爬到神山巅峰之后，就看到一座金色宫殿伫立在山顶。

    四大神王走到了宫殿门口，面带恭敬之色，双膝跪在了地上。

    “谨遵神主之命，特来求见神主，还请神主赐见！”

    东极神王五体投地，对着宫殿大门大神说道，其他三个神王一句话都没有说，全都匍匐在了地上。

    就在东极神王话音落后，这四大神王只感觉自己的身体被一股力量所摄，彻底失去了控制。

    等到他们反应过来之时，已经从神宫外面，进入了神宫内的大殿上。

    在大殿的最高处，一名满身金光威严无比的中年男子，坐在一张黄金座椅之上。

    看到这中年男子，四大神王纳头就拜。

    “神弘见过神主！”

    “神丰见过神主！”

    “神韵见过神主！”

    “神隽见过神主！”

    中年男子即为神界之主，在这四大神王行礼完毕之后，他轻轻的摆了摆手。

    “你们四个无须多礼，全都起来吧！”

    随着神主话音一落，四大神王就能感觉到，一股无形无影之力，扶着他们的身体让他们站了起来。

    等到这四个在神主面前站定之后，神主的目光看向了东极神王。

    “神弘，既然你们四个来了神宫，那说明神融已经死了，是吗？”

    神主对东极神王说出这话，东极神王闻言后默默的点了点头，激发了神融留下的神族印记。

    “你，你竟然杀了我？”

    “我的身上有神族印记，我们神族是不会放过你的！”

    随着神融的神族印记被激发，神融在临死之前经历的场景就展现在了神主面前。

    神主面色淡然的看完了整个过程，在沉默了片刻之后幽幽说道：“当年鸿钧骗我，说给我鸿蒙紫气，但最终却给了别人。”

    “既然如此，那这第八圣位，我少不得要争一争了！”

