    汨罗天尊瞬间降临不周山，他脸上带着残忍的笑意，手上动作不停，直接向不周山打去。

    汨罗天尊以合道境界的修为，足以将不周仙山推到！

    此时感受着不周山上那浓浓的威压，汨罗天尊心中一阵兴奋，灭了不周仙山，洪荒世界就会天崩地裂。

    只要洪荒世界崩裂，那么汨罗天尊就可以扭转两界之争的劣势局面。

    “鲲鹏，在这种即将胜利的时刻被我打败，是不是很难接受？”

    汨罗天尊狰狞一笑，他手中一道法则之力轰出，直击不周山而去。

    “轰隆！”

    剧烈的晃动传来，整个不周山都开始剧烈摇晃起来，无数山石滚落，那曾经的天柱，现在竟然开始崩裂开来。

    鲲鹏看到这一幕，他眼中闪过一丝光芒，然后义无反顾的冲了上来。

    “汨罗天尊，你毁我洪荒天柱，今日我与你不死不休！”

    鲲鹏一副恼怒无比的样子，他奋力杀上前来。

    “哈哈哈，鲲鹏，看来你也有着急上火的时候啊！”

    汨罗天尊根本不去搭理鲲鹏，他看着冲杀上来的鲲鹏直接又是一击打向不周山。

    鲲鹏展开力之法则，他全力以赴，然而汨罗天尊闪身躲开，根本不给鲲鹏任何机会。

    “咔嚓！”

    这一次，整个不周山彻底被打断了，那支撑天地的支柱再也起不到任何的作用。

    “轰隆隆！”

    天柱崩塌，山石崩裂。

    整个不周山上草木凋零，万物毁灭，无穷阴云瞬间笼罩下来，一副天崩地裂的末世景象。

    “哈哈哈！鲲鹏，还是我赢了！”

    汨罗天尊意气风发，在他看来，洪荒天柱被毁，那么整个洪荒世界都将会被毁灭。

    此时整个不周山上空的天幕都开始下沉，这不周山也是支撑着一部分天幕的，现在不周山被暴力大破，确实是有一种天幕垂落的迹象。

    “汨罗天尊，吃我一击！”

    鲲鹏再次杀来，他将力之法则催动到极限，想要再试一试汨罗天尊的实力。

    这一次鲲鹏在洪荒世界的加持之下，他的修为已经提升到了混元大罗金仙九重天境界，而汨罗天尊之前显然是参与到了与鸿钧道祖之间的战斗。

    此时汨罗天尊虽然极力掩饰，但是鲲鹏却依然看到了汨罗天尊身上受伤的痕迹。

    刚才汨罗天尊打断不周山，可是用了整整两次进攻！

    在鲲鹏之前的猜测之中，一位合道境界的高手，应该一击就足以崩断不周山的。

    从这一点看来，鲲鹏就推断出汨罗天尊的伤势已经很是严重了！

    不过即便是如此，鲲鹏也无法抵抗合道境界的汨罗天尊。

    “轰隆！”

    鲲鹏早已将自己的神通展开到极限，他身后的虎口世界彻底打开，无穷天地伟力加持自身。

    汨罗天尊与鲲鹏彻底碰撞在一起，顿时间无尽神辉绽放，漫天法则流窜。

    光华散去，鲲鹏被汨罗天尊一击砸在了地上！

    “鲲鹏，没有了混沌至宝，你什么都不是！”

    汨罗天尊狰狞一笑，看到鲲鹏被打的血肉横飞，他眼中尽是快意。

    “天柱已经崩塌，我倒要看看你还怎么回天！”

    汨罗天尊跨步而来，他手中又一件混沌灵宝浮现。

    这一次，汨罗天尊要彻底斩杀了鲲鹏！

    “以我手中混沌灵宝杀你，这是你的荣耀！”

    汨罗天尊发动进攻，他要一击毁灭鲲鹏。

    此时的鲲鹏跌落在地，他伤势极重，如果不是因为汨罗天尊之前就有伤在身，只怕他一击就可以把鲲鹏彻底斩杀。

    现在鲲鹏体内的各种法则全速运转，都在快速的恢复鲲鹏的伤势。

    可惜汨罗天尊残留在鲲鹏身上的法则之力，让鲲鹏根本就无法在短时间内恢复战斗力。

    “死！”

    汨罗天尊爆喝一声，他眼中满是猩红杀意。

    那一件印玺模样的混沌灵宝瞬间化作神山一般大小，兜头向鲲鹏砸来。

    “此宝名为镇乾坤，今日我以此宝杀你！”

    汨罗天尊再次开口，就像是在宣判鲲鹏的死亡一般，他显然是非常享受这种胜利者的感觉。

    “轰隆！”

    混沌灵宝镇乾坤死死向下一砸，顿时间将整个不周山脚下夷为平地，然而汨罗天尊脸上却没有一丝得意之色。

    因为鲲鹏并没有被这一击打杀，那混沌灵宝在鲲鹏兵字神纹的作用下，偏移了毫厘，让鲲鹏生生躲开了这致命的一击。

    汨罗天尊脸色阴沉不定，他冷冷盯着鲲鹏，不愿再给他任何机会，他要亲自用手捻杀鲲鹏！

    面对汨罗天尊，此时的鲲鹏反而笑了起来。

    “汨罗天尊，你还真是糊涂，如果洪荒世界的天柱崩塌了，那么现在的洪荒世界岂不是应该已经被毁灭了？”

    鲲鹏这带着讽刺的话语让汨罗天尊一愣，他的脸色瞬间大变！

    那原本下沉的天幕，在短暂的沉落之后，仿佛找到了新的支撑点一般，再次回到了一个平衡状态上。

    这不周山，根本就不是支撑洪荒天地的支柱！

    汨罗天尊这才幡然醒悟，自己毁掉的，可能根本就不是洪荒世界的天柱。

    “鲲鹏！我宰了你！”

    汨罗天尊终于彻底愤怒了，他费劲千辛万苦，却被鲲鹏又一次戏耍了！

    之前鲲鹏那紧张着急的样子，一心护持不周山的姿态，原来都是演给他汨罗天尊看的！

    这根本就不是支撑洪荒世界的天柱，但是鲲鹏却一副着急上火的样子，这完全就是在戏耍自己啊。

    明白了这一切之后，汨罗天尊现在已经顾不得再去寻找什么天柱，他已经彻底出离了愤怒，他要不计一切代价的斩杀鲲鹏！

    “轰隆！”

    汨罗天尊动了，他的速度太快，以至于带起了阵阵巨大的音爆之声。

    然而鲲鹏此时身受重伤，他想要再次躲开汨罗天尊的攻击已经不可能了。

    “我要让你碎尸万段！”

    汨罗天尊猩红着双眼，他愤怒嘶吼，杀意如刀。

    “轰隆！”

    就在此时，一身麻衣的鸿钧道祖降临了，他随手一击，直接将汨罗天尊打翻在地。

    “你谁也杀不了，汨罗世界，已经败了！”

