    虽然云家弄出来一点儿小插曲，但对于杨凌老说却无关大雅，而云曦自己也对云家的这种遭遇没有表示半分不满。

    而婚礼上杨凌的举动，也让所有的系统高层明白了杨凌对云家的态度，因此各自心里也都起了疏离之心，决定以后不和云家搭上任何关系。

    盛大的婚礼继续进行，一直热热闹闹的持续了三天，而杨凌的老婆数量也正式由四个升级到七个，按照许多宾客的想法就是，杨大仙儿可以一天一个挨着睡，一个星期都不带重样的。

    而杨凌这种丧尽天良的娶老婆的举动，也点燃了无数男人心中的熊熊烈火，于是杨凌也几乎成了妇女界的公敌，纷纷要求自己老公和杨凌划清界限。

    新婚之后的生活定然是柔情蜜意情浓似火，杨凌也就暂时放弃了其他乱七八糟的事情，白天不是带着一群花枝招展的老婆在罗盘空间里面东游西逛，寻找和参观那些魔法训练场，就是视察药材、粮食、水果等的种植和检查追随者的修炼进度，晚上则当一个幸福的种马，乐此不疲的辛勤耕耘卖力播种，希望能够弄大一个老婆的肚子，以抚慰老妈郁闷的心情。

    而在这段时间，杨凌也抽空不断的通过水晶球获取大量关于黄金罗盘的信息，同时也弄清楚了罗盘精灵诞生的大致范围。

    看着杨凌每天不务正业的带着一群老婆到处东游西逛，丁聪和高文峰几个终于沉不住气了，一起撸着袖子过来兴师问罪。

    杨凌正闭着眼睛惬意的躺在沙发上，薛玉蓉在帮他按摩脑袋，兮兮在轻轻的帮他捶着腿，生活已经腐朽糜烂到无可救药的地步了。

    “老二，你这二婚都过去几个月了，爽也爽够了，该帮我们搞定罗盘精灵了吧？”丁聪很不客气的说。

    杨凌慢慢的睁开眼睛皮笑肉不笑的，“急啥，老子蜜月都还过完！”

    我靠，几个货都差点儿气炸了，一起冲上来把杨凌按在地上，几分钟之后，一群披头散发衣衫不整鼻青脸肿的家伙勾肩搭背的离开流云山庄。

    灵湖如今已经扩展到方圆足有上百平方公里，雪浪翻涌灵气浩荡，在纯净的灵气和稳固的时空规则干扰下，即便是杨凌如今道境的神识落进去，也完全看不透湖水里面的情形，因此如果要在里面捉住那些罗盘精灵小鱼，没有熟稔的水性基本上就不可能搞定，最近一段时间丁聪几个可没少央求杨天生下湖去捉鱼，可惜连续几次没抓到之后，杨天生看见这几个叔叔拔腿就跑，这几天都知道躲那个犄角旮旯去了，连杨凌都找不到，因为这小子本来就是命元体，而罗盘中如今方圆数亿平方公里的绿色世界几乎都是他的母体制造出来，随便躲在一棵树，一根藤，一丛草之中都不会被人发现，而且这家伙什么花草树木都能变，能够把自己的气息完全隐藏起来，就如同隐形了一样。

    一群人越过灵湖，顺着一条河流进入一道峡谷之中。

    “老二，这条河我们来过好几次了，根本就没有发现过那种小鱼。”

    几个人贴着河面逆流而上，全都放开神识不断在水中扫描，丁聪一边走一边郁闷的说。

    杨凌摇摇头：“罗盘精灵并不都是那种金色的小鱼，我前几天过来玩还曾抓到过几只贝壳，体内也诞生了罗盘，不过还没有完全成型，被我做成了香辣烧烤扇贝……”

    “我靠，你……你太过分了！”几个货同时大怒。

    杨凌吧唧一下嘴说：“味道真的巴适，简直回味无穷，还想吃一顿蒜蓉粉丝味道的……”

    “轰~”丁聪实在忍无可忍，一脚把杨凌踹进河里，然后四个货都扑下去。

    “哦，哈哈哈，别打别打，老子真的看到了一个贝壳！”几个人打闹嬉戏之中，楚原突然从水里钻出来。

    “在哪儿在哪儿？”丁聪和俞强赶紧围上去，而高文峰却一个猛子扎出去不见了。

    “跑了，刚看见一眼，结果咻的一下就不见了。”楚原手舞足蹈的嚷嚷。

    “放屁，你说的是贝壳吗？”丁聪脸皮抽抽的停不下来。

    “爷长这么大，从来没见过咻一下就跑掉的贝壳！”俞强翻个白眼。

    楚原差点儿哭了，“真的，就是咻的一下不见了！”

    “老子信你就是个棒槌……”丁聪话还没说完，几百米开外突然河面炸开，如同一颗炮弹一样掀起数十米高的漫天水花，只见翻滚的气浪之中，高文峰如同一条灵活的鱼冲出水面在空中不断翻滚游动，同时还可以看见一道银色的光芒在漫天水花中不断闪烁。

    “啪~”银光左闪右躲，但最后还是被高文峰一把住在手里。

    “两个瓜怂，看吧，我说的没错吧！”几个人都看着高文峰手里捏着的一枚长约二十厘米、通体银光闪烁、外壳光滑如镜的贝壳，楚原气愤的大声咆哮，口水喷出好几米远。

    呃~！丁聪和俞强臊眉撘眼儿的不说话了，毕竟刚才高文峰抓贝壳的情形他们已经看见了，眼见为实，如果不是高文峰死死捏住，这贝壳绝对咻的一下就会消失不见，即便如此，贝壳在高文峰手中如同跳蛋一样拼命的震动，连带着高文峰和四周的空气都在不断摇晃，高文峰呲牙咧嘴的只坚持了不过三五秒，手就被贝壳弹开。

    杨凌手指轻轻一点，一团符文凭空出现将方圆半米空间冻结，贝壳还没来得及逃走就完全被禁锢在凝固的空间之中，但贝壳似乎还在拼命挣扎，因为还是能够看见透明的凝固空间之中有一丝丝的裂缝不断出现。

    “卧槽！”丁聪几个都大惊失色，杨凌这动用的可是终极规则之力，竟然还有困不住这枚贝壳的架势。

    杨凌也是略有些惊讶，一个月前他带着一群老婆来这里野炊烧烤顺便游泳，当然是想在这荒山野岭的无人区来一次无遮大会裸泳趴体，虽然无遮大会没达成心愿，无意中倒是让他发现了这种贝壳，让他惊喜的是，这种贝壳竟然还是一种还未完全成型的罗盘精灵，本来想放生的，结果因为薛玉蓉来一句好多年没有吃过扇贝了，也不知道这种好不好吃，因此韩星琳便口水滴答的止不住了，而另外几个老婆，虽然嘴上不说，但心里估计也是很想尝一下的，于是杨凌在河里细细寻找了一遍，竟然抓到了十多个做了一顿香辣烧烤。