    姚老太听完许先春的话之后，感到十分意外！

    每代人有每代人的烦恼，不同的年代有不同的信念。

    在这个“自私自利”“物欲横流”的钱本位社会中，许先春作为武商书院的院长，竟然还会有这样的爱国情怀，着实非常难得。

    “院长！现在的年轻人，能有你这么爱国的已经极其少见了！如果用爱国情怀去感化，他们根本感觉不到事情的严重性！只有让事情切实地影响到了他的利益，他们才会奋起反抗！”

    姚老太道。

    “对于沈先生这样的人，没有人能影响他的利益，只有人阻止了他的扩张，最后只能成为沈先生的垫脚石！”

    许先春道，“以云河县和阳山市的情况来看，如果咱们不拿出尚武书院的股份和沈先生合作的话，他一旦灭掉三角盟，就会抢占咱们的市场，到时候，尚武书院还是没有活路！背靠大树好乘凉，我们需要依靠沈先生这棵大树啊！”

    说这些话的时候，许先春清楚地明白，沈勇明面上说的是来了解翡翠市场，实际上就是要进军翡翠市场。

    “院长，我明白了！神仙打架，百姓遭殃！如果沈先生真的要进军宝通市的翡翠市场，我们要么死在三角盟的手下，要么死在山桃村集团手下，如果要想生存下去，我们就需要依附一方！依附三角盟的话，我们就会背上‘卖国贼’的骂名，所以我们必须依附山桃村集团。您是这个意思吧？”

    姚老太分析局势道。

    “是的！姚护法分析得很对！我就是这个意思！战争来临的时候，我们首先要保全自己！最大限度地留住自己的实力！没有长久的商业巨无霸，别看现在的山桃村集团不断地扩张，但是加入它旗下的公司，都是相对比较独立的！一旦有解散的一天，就是我们再次崛起的时候！”

    许先春运筹帷幄地道。

    大格局！

    许先春不愧尚武书院的院长，看到的不止是眼前的那点利益，更注重的是尚武书院的长久发展。

    商场就是战场，市场就是地盘！

    这是一场隐藏在百姓视线之外，市场源头的争斗！

    “院长，那按照你的意思，我们接下来应该怎么做呢？”

    姚老太问道。

    “听说过三顾茅庐吧？”

    许先春问道。

    “听过！这个家喻户晓，谁人不知呢！”

    姚老太道。

    “嗯，我们也要效仿三顾茅庐，一次请不动，就请第二次，第三次，直到把沈先生请出来！我们能给他的最大利益，就是尚武书院百分之六十的股份！就目前的估值来看，差不多有一百三十亿！这已经是最大限度了，再多的话，就等于不复存在了！”

    许先春道，“姚护法，这件事我就全权交给你了！你务必要把这件事给办好了！”

    “是！院长！我豁出去这张老脸，不管请沈勇多少次，一定让他答应我！我现在就去！”

    姚老太表决心道。

    “姚护法，先不着急，给沈先生一点思考的时间！不然的话，只靠你那三寸不烂之舌，在他面前滔滔不绝地讲，是不行的！一张一弛，等明天再去找沈先生吧！今天下午七点，三角盟的人在竺天拍卖场有一个拍卖会，我需要练功，去不了，你代我去参加一下！”

    说完，许先春走向了书架后面的练功房。

    “好的！院长！我一定去参加！现在我去调查一下沈先生在宝通市的住所！”

    姚老太道。

    “好的！去吧！”

    随着许先春的声音落下，书架暗门也随之关闭。

    这时，之前送神算道长回家的两名女侍卫回来了。

    “处理得怎么样了？”

    姚老太问道。

    “已经死了，火化掉了！赔了他家人五十万！”

    其中一个女侍卫道。

    “嗯！好！虽然破了点小财，但是处理得还算干净！”

    姚老太道，“走，咱们还有更重要的事情处理！”

    “是！姚护法！”

    两名女侍卫齐声道。

    与此同时。

    沈勇和唐影离开了尚武书院之后，两人就刚才的事情只字不提，因为他们俩都知道，彼此对于姚老太的请求，还处于纠结状态，在尚武书院给姚老太的答复，并不是最好的决断，但是话赶话赶到那里，只能是先拒绝姚老太，试探一下姚老太的诚意。

    如果姚老太真有诚意的话，她肯定还会再来找，如果没有诚意，她就不会再来了。

    唐影见沈勇脸色凝重，一声不吭，于是开口问道：

    “勇哥，我们现在去哪啊？”

    “嗯？我也不知道！不过，既然来了古玩城，不如我们就在这逛一逛，玩一玩吧！自从咱俩认识以来，咱们就一直在忙工作，从来都没有真正地出来玩过！我觉得挺对不起你的！这两天，我们就给自己放两天假，就当来旅游了，我们好好玩一玩，放松放松！可以吗？”

    沈勇微微笑道。

    闻言，唐影停下脚步，紧紧地握着沈勇的双手，眼泪汪汪地看着沈勇。

    “怎么了？咋还哭了呢？我说错话了吗？我哪句说错了，你告诉我，我改正啊！咱们千万不要哭！”

    沈勇有些慌张地问道。

    “你没有错！”

    唐影突然扑到沈勇的怀里道，“你说的这些话让我好感动啊！好浪漫！好幸福啊！我好开心啊！”

    “啊？？？”

    沈勇一时有点发愣，不太能理解唐影说的浪漫从哪里来。

    如果这都能叫浪漫的话，那说明以前的沈勇是多么的无趣和木讷啊！

    “小糖豆，以后我会改变的，为你做更多浪漫的事情！”

    沈勇双手抱着唐影道。

    “嗯！好！勇哥，你对我真好！”

    唐影满意地点头道。

    其实，在唐影看来，浪漫并不是玫瑰花，不是烛光晚餐，不是游乐场，而是沈勇不经意间，对她流露出的真心。

    想要真正地得到一个人，不只是得到他的身体，更重的是得到他的一片真心。

    就在刚才，沈勇的那番话，流露出来的正是对唐影的真心，唐影自然会发自内心地感动。

    这时，一个漂亮女生提着花篮来到沈勇面前，向他展示了一个牌子，上面写着：

    “我是聋哑人，玫瑰花十元一支！”

