    此时，场上的氛围已经是箭在弦上不得不发了，看着跪在自己身前的徒弟们，庞师古知道自己如果再阻止，可能会影响徒弟们的修道心性。

    “不管结果如何，权当交流了。”

    庞师古心里想着：“等到十六派斗剑的时候，总归还要和上清派对上了，现在积累一点经验也不错。”

    一念至此，庞师古对祝庭筠说道：“小儿辈们有意见识一下上清道法，不知祝真人意下如何？”

    “这个······”

    祝庭筠也犹豫了一下，他是真正的随和儒雅，不想多此一举，结果大徒黄柏涵在身后压低声音说道：“师傅，咱们可不能退啊，那么多人看着呢。”

    黄柏涵表面上说“那么多人看着呢”，其实就是想在苏妙真面前表现一番，这个心思没有瞒过其他人，秦明月啐了一口说道：“大师兄，苏真人是元婴境，你只是筑元境，而且还大你好几百岁，你这脑袋瓜里想什么呢？”

    “胡说！乱扯！我可没有那样想！”

    黄柏涵心性洒脱，不过脸皮也厚，三连否认后又怂恿着其他人答应下来。

    “爹爹。”

    祝瑶光也冷哼一声说道：“又不是打不过，为何要拒绝他们，看我一会斩了他们的法宝！”

    “恩师。”

    谭松韵皱了皱可爱的鼻翼，附和着说道：“我们在门内只能和师兄弟交交流，难得有这样一个机会，正巧见识一下冥泉宗的道法。”

    赵秀念没说话，不过眼神里也是跃跃欲试的模样。

    “那······”

    好好先生祝庭筠左右看了看，最后抚须说道：“交流一番也是可以的，不过这里离城镇村庄太近，纵然你们都只是筑元境，也不可直接比试，免得影响了那些老百姓。”

    祝庭筠的这些话，让陈平安对他的好感直线上升，纵然这些人拥有莫大神通，也不应该打扰普通人家的生活。

    可是，那又应该怎么比试呢？

    正当陈平安疑惑的时候，就看见庞师古轻飘飘的扔出一张图：“那还是老规矩，进图吧。”

    陈平安不知道什么是“老规矩”，但他发现不管是上清派的黄柏涵、赵秀念、秦明月、谭松韵、祝瑶光，还是冥泉宗的贺容璋、卢辰山、詹允治、杜素梅、辛晓梦，他们好像对此图已经见怪不怪了，居然纷纷一纵身形钻进了那张图里。

    陈平安第一次见到这种景象，惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “平安哥哥。”

    最后，还是甜九儿凑过来解惑：“在那个世界里，除了单人与单人的生死打斗以外，还有门派与门派的道法交流，那个时候往往是多人对多人的，因为这样可以提升同个门派弟子之间的神通配合，毕竟那些大派弟子很多时候都是一起行动的。”

    “原来是这样啊。”

    陈平安有些懂了，这就好像平安镇的猎户，如果要捕猎一群动物的话，往往也是成群结队的进山。

    “不过就算是多人争斗，也会有人数上限的。”

    甜九儿继续说道：“而且还会分为上阙、中阙、下阙、诡阙这四个位置，至于那张图叫山河镜像图······”

    甜九儿指着悬于空中的阵图说道：“图里有个小界，就是提供多人争斗的场所，但是我们外面可以通过镜像看得到。这种阵图制作简单，每个门派几乎都有的，我们云萝山也有的。”

    这下陈平安终于明白，为什么那些人会主动“跑”到图里了，可是他还有一个疑问：“九儿，上阙、中阙、下阙、诡阙才四个位置啊，可是刚刚每边都有五个人啊。”

    “因为下阙一般都是两个人！”

    朱姬也没解释为什么下阙会是两个人，或者说这是没办法解释的约定，她说完以后，轻轻拍了拍甜九儿的肩膀：“九儿，我们走了。”

    朱姬不想掺和上清派与冥泉宗的纠纷，而且陈平安身体里还“住”着一条龙，刚才机会不太合适，现在正好可以告辞离开。

    不过，事情偏偏不能如愿。

    “坏女人”苏妙真察觉到朱姬有离开的意思，娇笑一声说道：“那位云萝山的姐妹，你又何必着急离开呢，祝真人和庞真人都不是敝扫自珍、心胸狭隘的庸俗之辈，想来也不会撵我们走的。”

    这句话一说，哪怕祝庭筠和庞师古本来不想留人旁观的，此时也不好意思驱赶了。

    “谁和你是姐妹！”

    朱姬心里腹诽一句，表面上客气的说道：“我们本来就有其他事，还是算了吧。”

    “莫非······”

    苏妙真眨动着秋水般的眼眸，故作懵懂的说道：“莫非云萝山的功法要更加高深，所以这位姐姐才瞧不上冥泉和上清的道法了，那样的话，我就可以理解了。”

    “你······”

    朱姬说不过苏妙真，气的胸脯上下浮动了好久，然后冷声道：“苏真人自己想留下来观看，又何必拉上我们。”

    “那就我一个外人，多碍眼啊。”

    苏妙真笑了笑，迈动窈窕的步伐来到朱姬面前，意味深长的传语道：“再说了，你是真的没看到傅真人吗，我却是不太信呢！”

    朱姬心里一惊，苏妙真一双黑灿灿的桃花眼无遮无拦，她也没办法判断苏妙真到底知道多少真相，心中盘算一会，决定不打算在这个时候惹恼了这个坏女人。

    看到朱姬不打算离开，苏妙真这才颇为满意的说道：“多一个人多一份热闹，这个小姑娘也是云萝山的吧，可真是漂亮呀。”

    苏妙真一边说，一边伸手摸向甜九儿光洁的脸颊，朱姬怎么可能让她如愿，正要拂袖阻止的时候，哪知道苏妙真手腕居然半途一转，指尖在旁边的陈平安脸上轻轻一荡。

    这个转折谁都没有料到，陈平安只觉得脸上好像有什么东西轻轻划过，等到他反应过来以后，苏妙真已经走开了，她嘴里还“咯咯”笑道：“小姑娘长大以后说不定比我还漂亮，我才不想亲近她呢，还是这个小哥清秀，而且看着还挺老实的。”

    “完了，我被坏女人碰过，我不干净了······”

    陈平安好像坠入冰窟一般，苏妙真在他心里就是“坏女人”，自己被这个坏女人占了自己便宜以后，他突然觉得身体不干净了。

    “平安哥哥，你没事吧。”

    甜九儿看到陈平安浑身好像在打颤，不禁担忧的问道。

    “没，没事。”

    陈平安低声说道，为了不让甜九儿担心，陈平安决定把这份“耻辱”藏在心底，也就在这时，上清派和冥泉宗的斗法即将开始了。

    ······

    （新书求个票和收藏，谢谢大家。）

