
    柳浮云是个非常聪明而清醒的人。紫you阁 对于大多数人来，同时具备这两种品质是绝佳的好事，因为聪明人不清醒就容易误事，而清醒的人不够聪明也永远无法成事。但是对于另外一些人来，这样的品质却是他痛苦的根源。

    柳浮云如果只是一个聪明人，他会在柳家和柳贵妃这样的雄厚的后台下平步青云，位极人臣。他可能会是东陵国历史上最年轻最有权势的人，当然他最后的结局也很可能会很惨。历史上有多人位极人臣却下场悲惨的人，并不是因为他们不够聪明，而是因为他们不够清醒，被眼前一时的荣耀迷惑了眼睛。柳浮云如果只是一个清醒的人，他会躲在柳家的庇佑下心翼翼的过日子，无能为力的等待着哪一日大厦倾倒。这世间绝不会留下他的半点痕迹。

    但是柳浮云从就是个聪明而清醒的人。他看到了柳家的诸多弊病，但是他却无能为力。对于疼爱自己的姑母，柳浮云心中并非没有想法，至少绝对没有他表现出来的那么尊敬。但是他知道，他想要做一些事情，就必须得到这位姑母的支持。否则，即便是身为嫡子，他的许多行为想法在柳家人看来几乎是离经叛道的，他只怕早就不见容于柳家了。

    柳浮云想要挽救柳家，虽然他厌烦他们的愚蠢，看不起他们的贪婪，但是他们都是他的亲人。他的时候，父亲和两位叔叔都对他疼爱有加，宫里那个被世人怨恨厌恶的妖妃，也曾经因为他患病而落泪不止，亲自从宫中出来探望过他。即便是那些现在看来如此愚蠢的堂兄弟姐妹，曾经他们也是一起玩耍嬉闹过的。

    柳浮云不想看着整个柳家走到他所猜测的那个结局。这跟放弃一个柳三不一样，一旦柳家落败，以柳家今时今日的名声偌大的柳家一个人也活不了。甚至那些跟柳家有关系的人只怕也要家破人亡。

    所以，虽然柳浮云并不想去见苏梦寒，他认为这是毫无意义的事情，但是他还是同意了父亲的要求亲自去见苏梦寒。人生总是要做一些自己觉得毫无意义却必须去做的事情的。

    苏梦寒现在并没有住在高阳郡王府，而是住在京城里一座不怎么起眼的院子里，当然这个院子也是高阳郡王名下的。苏梦寒并没有拒绝高阳郡王热情的赠送，虽然这么一个的院子他抬手就能在京城里买上百十个。

    柳浮云被人引进去的时候，苏梦寒正在树下独自摆弄着棋盘。棋盘上，摆着的是一局残棋。

    听到脚步声，苏梦寒抬起头来对着柳浮云笑了笑，“浮云公子，请坐。”

    柳浮云看着眼前消瘦而苍白的白衣男子，心中不由得一沉。当年的商羽公子名扬上雍的时候浮云公子还默默无闻的在家里读书。柳家的名声不好，彼时柳浮云自然也不会有多少朋友，即使是现在柳浮云在京城也没有几个能得上话的朋友。是以，柳浮云竟然还是第一次见到这位名扬天下的东陵琴圣。

    白衣黑发，面色如玉，俊美无双。

    “多谢。”柳浮云点了点头，在苏梦寒对面坐了下来。

    苏梦寒笑道：“前些日子跟个人下棋，可惜下了一半他却不肯再下了。于是在下只好自己日夜琢磨，总想知道胜负。只是，在下自己与自己对弈，就算是赢了又有何用？”柳浮云扫了一眼残局，道：“京城竟然还有如此高手，让苏会首也奈何不得？莫非是齐编撰？”柳浮云自然知道不是齐浩然，齐浩然纵然曾经有东陵棋圣之名，但是性格却是争强好胜。这局残棋隐隐有占了上方之势，齐浩然必然不会半途而废。

    “齐青阳？”苏梦寒挑眉道：“他倒是可惜了。浮云公子，请。”

    人在屋檐下，不得不低头。苏梦寒要下棋，柳浮云就不能不陪他下。

    柳浮云执起黑子，思索了片刻便落了一子。苏梦寒轻笑一声，也跟着落子，显然这残局他确实是已经琢磨了许多次了。无论柳浮云怎么落子，他都能毫不犹豫的跟上。

    转眼间，半个时辰过去了，棋盘上却依然是不分胜负。

    苏梦寒叹了口气道：“看来，下棋这事儿并不能找与自己旗鼓相当的人。我猜他也是这么想的。”

    柳浮云挑眉，从来只听棋逢对手，怎么原来下棋的时候棋逢对手还不是个好事了。

    苏梦寒道：“我们这种人，要么欺负人，要么被人欺负然后再欺负回去。你我对弈，就算再下两个时辰也未必能有结果，岂不是无趣？”

    柳浮云沉默半晌，方才慢慢道：“苏会首好见解。”

    苏梦寒随手将棋子往棋盒里面一抛。衣袖一挥一卷，桌上的棋盘和棋盒就平平地飞了出去，落在了不远处站着的苏远手中。苏梦寒声音里带着淡淡的寒意，“上茶。”

    片刻后，茶已经送到了两人跟前。

    苏梦寒淡然笑道：“浮云公子尝尝，今年新出的龙城雪芽，虽然比不得贡茶，不过却半点不比明州的茶叶差。柳公子不妨试试？”

    “龙城？”柳浮云挑眉道。

    苏梦寒叹息道：“是啊，龙城原本并出产茶叶，也就是这两年才发现此地的茶品质竟然十分不错。只可惜没有什么名气一直买不上什么价钱。不过…名气这种东西么，想想办法总是会有的。”

    柳浮云垂眸道：“据在下所知，龙城的茶往年都是就近销往北方和关外的。”

    苏梦寒摇头笑道：“关外那些粗人懂什么茶？好好地东西都让他们给糟蹋了。若是要这龙城雪芽名扬天下，还是少不得要让上雍乃至整个东陵的人雅士都喜欢才行啊。”

    柳浮云眼眸微冷，“传闻流云会只做水上生意，在下倒是没想到苏会首竟然连茶商都能左右了。”

    苏梦寒摇头叹息，“传闻浮云公子高风亮节，出淤泥而不染。在下也没想到会在这里见到浮云公子啊。可见，这传闻，最是信不得了。”

    “……”出淤泥而不染，这是好话？

    这确实是好话，但是柳浮云听了注定不会舒服罢了。

    柳浮云沉默了良久，方才再一次抬头看向苏梦寒，“当真，没有转圜的余地么？”

    苏梦寒脸上的笑意渐渐淡去，定定地望着柳浮云道：“若是易位而处，浮云公子认为呢？”

    柳浮云谈了口气，起身道：“打扰了。”

    “不送。”

    看着柳浮云漫步离去的背影消失在门外，苏梦寒突然开口道：“柳浮云确实是个人才，他若是肯放弃柳家，或许还能交个朋友。”

    “他不会放弃柳家。”一个声音淡淡道，陆离从院子里一道门后面走了出来，“因为他是柳浮云。”

    苏梦寒莞尔一笑，道：“得是，就像是…很多人也不会放过柳家一样。”恩情有时候比仇恨更加缠人，特别是生养之恩。柳浮云若是干脆利落的放弃柳家，那他也不会是苏会首都忍不住要结交的人了。

    苏梦寒看着陆离笑道：“所以我，比起柳浮云我更不想跟你为敌。因为，我知道柳浮云的弱点，却始终不知道你的。”

    苏梦寒将自己的弱点亲自交到了陆离的手中，但是陆离却始终没有展现出任何弱点让苏梦寒知道。或许…谢安澜算一个？但是在苏梦寒眼中，谢安澜比起是陆离的弱点倒更像是陆离的助力。当一个弱点太过强大的时候，就已经不能称之为弱点了。

    陆离略有些诧异地看着他，“你为何要与我为敌？”

    苏梦寒一愣，不由莞尔，“得是，你我原本不比为敌。以茶代酒，敬你一杯。”敬你我不必为敌。

    陆离走到苏梦寒对面，方才柳浮云的位置坐了下来，道：“你既然跟柳浮云谈崩了，最近最好心一些。”柳浮云看着确实是温端肃，仿佛端方君子。但是一旦出手，只怕也不是一般的凌厉。否则，只凭着一点聪明才智和柳贵妃的疼爱，柳浮云凭什么将年长他十多岁的好几个兄长都踩在脚下？

    苏梦寒点头道：“我知道，这段日子我就不去探望晞儿了。还要劳烦两位费心。”

    对苏梦寒的话，陆离不置可否。只是淡淡道：“你觉得，这次能将柳家逼入绝境？”

    苏梦寒摇头笑道：“只要皇帝陛下一天还宠爱着柳贵妃，柳家永远不会陷入绝境。更何况，我的目的…原本也不是为了将柳家逼入绝境。”陆离点头道：“你是要扰乱整个京城的局势。”

    苏梦寒眉宇间渐渐地染上寒意，“只是区区一个柳家，怎么够呢？宫里那个骄纵的女人…早些年还称得上是聪慧过人，这些年倒是越加的骄纵愚蠢起来了。”

    陆离也不在意他的话，只是道：“想要灭了柳家确实不难，不过如今想要打压柳家的人不少，真正想要灭了柳家的人，只怕也并不多。”

    苏梦寒把玩着手中的茶杯笑道：“所以，这才是你们这些勾心斗角的朝中权贵有趣的地方啊。有柳贵妃在，皇帝陛下就是一个是非不分的昏君，哦…还是一个随时都可能断子绝孙的昏君。这些人一边骂着皇帝宠幸奸妃，昏聩无道，一边又不希望皇帝真的变成一个英明神武的天子。毕竟，天子若是太过英明了，大家的日子都不会太好过。现在这样，有什么事情直接推到皇帝身上，岂不快哉？”

    “至于宗室们…皇帝若是有了子嗣，他们又哪里还有机会？皇帝当初加恩于理王，自以为得意走了一步好棋，呵呵…却不知道为自己埋下了一个什么样的祸患啊。”苏梦寒笑得满是嘲讽，“真的，若是皇帝有一天栽在东方靖手里，那也是他自己作的。”

    原本东方靖未必敢有那么大的野心，是皇帝亲自将野心的种子种在了东方靖的心中。这颗野心的种子不仅是在东方靖的心中生了根，同样也在其他的宗室心中发了芽。皇帝陛下半辈子平平顺顺，或许已经忘了人心并不是可以随意玩弄的东西，哪怕他是天子。陆离淡然地伸手将苏梦寒的茶杯续满，一边道：“看来苏会首心中已经有了决定了。”

    苏梦寒笑道：“从我回京来就已经有了决定了。只是，有些事情只怕还要劳烦陆公子。”

    陆离挑眉，看着他不话。苏梦寒道：“朝堂上的事情，在下毕竟还是不便插手的。如今竟然跟了高阳郡王，别处难免就有些……”

    陆离微微点头，“我会提醒理王殿下。”

    “有劳陆兄，东方靖此人……”苏梦寒微微蹙眉。

    陆离浑不在意，“刚愎自用，忘恩负义，无情无义，只可共苦，不能同甘。我知道。”

    苏梦寒苦笑，“陆兄高明，在下却是用了近十年方才悟出这个道理。”

    “……”难道要他曾经也栽在东方靖手里过？

    其实对于前世栽在东方靖手里，陆离并没有太多的怨怼。他知道东方靖是什么人，也早就做好了撤身的准备。他只是没有料到东方靖竟然会如此迫不及待而已。

    柳浮云回到柳家，柳咸和柳戚都坐在书房里等着。他们的脸色比之前更加难看，因为又有消息传来，柳家在别处的产业也同样找到了打击。

    “浮云，苏梦寒怎么？”柳咸问道。

    柳浮云摇头，“无法缓解。”

    柳戚脸色一冷，恨恨地一拍桌案道：“这个苏梦寒，给脸不要脸！当真以为柳家奈何不了他了不成？”

    柳浮云道：“苏梦寒并不在乎柳家对流云会如何，他只是想要毁了柳家的生意而已。他无亲无故，也活不了几年了。就算是柳家能毁了整个流云会，又能如何？”更何况，流云会关系着整个陵江以及陵江沿岸的稳定。根本就无法轻易动摇。

    柳戚烦躁地道：“那怎么办？难道就这样任由他乱来？”

    柳浮云低头思索了片刻，沉声道：“派人去跟流云会另外几家家主接触。”流云会并不是独属于苏梦寒的，虽然苏梦寒现在最有话的权利但是如果苏梦寒想要拉着整个流云会陪葬的话，也不是什么人都敢陪他一起玩儿的。

    柳咸点点头，道：“也好，不过这样也是救缓不救急啊。”柳家许多产业现在就已经迫在眉睫了。

    柳浮云快速的摩挲着指腹，一边道：“苏梦寒先行一招，这也是无可奈何的事情。父亲若是不想再受更多的损失，便立刻请各地衙门派人追查这些出了问题的商铺吧。不过，切记…只要主动回来还回所有财物的人，既往不咎。这一条，一定要公告天下。”

    柳戚不悦，“这些人吃里扒外，还要我们既往不咎？”

    柳浮云垂眸不语，柳咸皱着眉头显然也有些不意。只是看着儿子脸色有些难看，自己也没有什么好办法，只得叹了口气道：“罢了，暂且先听你的就是。还有什么？”柳浮云道：“便是如此，各地的官府衙门也未必会给柳家面子。就算是皇命，阳奉阴违的也不在少数更何况区区柳家。”

    “所以？”柳咸问道。

    “杀鸡儆猴。”柳浮云沉声道，“父亲传信给三叔，让他抓几个官声差，阳奉阴违的人，杀了！”

    “这…”柳咸迟疑地道：“你三叔是武官，直接将官给杀了只怕是…你之前不是还咱们柳家要低调么？”武官插手官的事情，本来就惹人非议。虽然柳成在外面也没少插手，但是直接杀人就等于自己将把柄往那些人的手里送了。这点事情柳咸还是分得清楚的。

    柳浮云道：“不用担心，到时候…父亲再替三叔在陛下面前明真相即可。陛下定然不会怪罪父亲和三叔的。”

    看着柳浮云沉着淡然的神色，柳咸也稍稍安心了一些。虽然这个儿子的想法总是与柳家众人格格不入，但是每逢有什么突发的大事的时候，柳咸还是不由自主的听从柳浮云的意见的。

    “爹，大伯，不好了！”一个中年男子急匆匆地进来。

    柳戚皱眉，“又出什么事了？”

    中年男子正是柳戚的嫡子，在柳家排行第六。柳六沉声道：“咱们家在京城的生意都出问题了！”

    柳咸皱眉，“怎么回事？”

    柳六道：“咱们家不少生意都跟穆家有牵连，穆翎把这些产业全部都变卖了。是这些产业都不太好，直接变卖成现银献给朝廷。”柳咸和柳戚脸色有些阴沉，这些他们都知道，并不是穆家这些产业不好，而是这些年柳家渐渐暗中侵蚀这些产业，眼看着就要成功了，没想到穆翎竟然直接转手卖掉了。就等于柳家这些年做得全都是白功，而且为此将自己家的产业与穆家捆绑，穆家关门倒闭转卖，柳家却要倒大霉了。

    “卖给谁了？”柳浮云突然开口问道。

    柳六顿了一下，道：“流云会，还有一些零散的豪商。以及…一些宗室和权贵世家，都有出手。”

    “……”这么多势力，就算他们想要阻止也不可能了。想要回购…柳家没有那么多钱！

    “穆翎！”柳戚恨恨道：“穆家那祖孙俩，肯定早就知道了！只是故意引而不发！”

    柳咸也叹了口气，只觉得脑海里一团乱麻剪不断理还乱。

    “浮云，你看……”

    柳浮云叹了口气，抬手揉了揉眉心道：“父亲，别争了。让人重新整合柳家的产业吧。”

    柳六闻言顿时有些怒了，“十三弟，你的轻松，你知不知道为了这些咱们投入了多大的钱财精力？没就没了，今年大家的分红怎么办？日子还要不要过了！”如果只是一处损失还罢了，这几天柳家接二连三的出事，柳家可谓是损失惨重。就是现在，柳家的家底只怕已经折损了不下四成。今年大家别能分到多少钱了，只怕还要赔进去不少。

    柳浮云道：“不然，六哥要怎么办？”

    柳六一噎，很快又怒道：“我去找穆翎算账！”

    “那六哥去吧，看到时候是柳家丢脸还是穆家丢脸。”京城里知道柳家觊觎穆家财产的人不在少数，只是以前没有什么证据大家也就是猜测罢了。若是柳六闹上门去，倒是坐实了这个传闻了。柳家偷鸡不成蚀把米，真是好极了。

    柳六气得脸色铁青却也无可奈何，柳咸没好气地道：“好了，暮儿。你老六也是一时心急罢了。谁能想到，穆翎那子这些年在京城不显山不露水的，竟然也是个狠角色。”

    柳浮云道：“父亲还是快些做决定吧。一旦穆家和流云会联起手来，只怕到时候更麻烦。当断不断，反受其乱。”

    想到那白白损失掉的银两，柳咸心痛的心都在颤抖了。

    “侯爷。”一个管事匆匆而来，柳咸已经被这两天接二连三的坏消息弄得有些受不住了，“又有什么坏消息？！”

    管事吓了一跳，心翼翼地看了一眼柳咸，“的也不确定…这算不算坏消息。”

    “！”

    管事看了一眼书房里的众人，沉声道：“穆老太爷死了！”

    闻言，旁人还没有反应，柳浮云已经豁然站起身来了，“什么时候的事情？”

    管事道：“就是昨天下午，不过…是今天上午消息才传出来，穆家已经都挂上了白幡外面的人才知道的。”

    柳戚不解，“昨天下午就死了，怎么今早才报丧？”

    管事道：“昨天…昨天傍晚江先生带着夫人和姐去了穆家，方才、方才才被人给送回来的。”

    书房里一片沉默，良久柳咸才从牙缝里挤出来一句话，“成事不足败事有余，不要告诉我，穆家那老东西是被那三个给气死的！”江枫那一家三口要是有本事气死穆家那老头，就不用等到现在被人给赶出家门了！

    柳浮云叹气道：“只怕…就算原本不是，现在也是了。父亲，还是准备去吊唁吧。”

    柳六立刻退到了一边，现在去吊唁？自取其辱的事情他可不打算去。

    柳咸叹了口气道：“你看看谁合适就让谁去吧。”

    柳浮云皱眉，“穆老虽是商贾，但是…临终前将半数家产捐献朝廷，功在社稷。按理，父亲和叔父应当亲自前往吊唁。”

    “…知道了。”柳咸沉声应道。

    题外话

    今天有二更，么么哒（づ￣3￣）づ

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·