
　　苏晴刚才还算强势的气场，在这堆照片面前彻底破功！

　　	等她再次对上田秋雨的时候，也没有了之前的从容和镇定，“对不起，田小姐，昨晚我心情不好，情绪失控，这才跟熊晨发泄了一下。”

　　	“而且我一直把他当成好兄弟，我们之间没有你想象的那种关系。”

　　	“事情也根本不是照片上这样，我们当时……”

　　	田秋雨摆手打断，“不用解释，我相信你的话，我知道你不喜欢熊晨，只是把他当成玩得来的好朋友。”

　　	“我更知道昨天晚上发生的这件事怪不到你，你只是被无辜牵连进来的那个！”

　　	“小女生嘛？我能理解，毕竟我也年轻过，我也单纯过。”

　　	“受了委屈，受了冤枉，情绪失控，你当时只是单纯的需要一个肩膀来来依靠，来发泄。”

　　	“而恰好，当时身为朋友的熊晨就在你身边！”

　　	“所以，一切顺理成章，你只不过是被有心人利用罢了！”

　　	“我说的对么？”

　　	苏晴没了方寸，彻底落入田秋雨的节奏中，“田小姐，那我就更加想不明白了，既然你什么都知道，你为什么还要……”

　　	田秋雨笑了，接话道：“为什么来找苏家的麻烦？”

　　	“为什么要把你们苏家的脸面踩在地上？”

　　	见苏晴点头，田秋雨自问自答道：“很简单啊，因为如果我不来找你们苏家的麻烦，就会有人来找我的麻烦！”

　　	“如果我不把你们苏家的脸面踩在地上，就会有人把我田秋雨的脸面踩在地上！”

　　	“这个答案，你能想明白么？”

　　	苏晴抿着嘴唇，眼神中多了几分低沉。

　　	田秋雨躬身，语气再度强势起来，“我说的再直白点，或许你真的不喜欢熊晨，或许你对他没有半点好感！”

　　	“可你知道吗？半个小时前，熊晨他亲口跟我承认，他说他喜欢你！”

　　	“而且他甚至为了你，愿意一个人去反对我们之间的这桩婚事！”

　　	“你知道这意味着什么嘛？”

　　	“意味着我们两家几十年的交情，会因为这件事荡然无存！”

　　	“意味着我们田家要彻底的颜面扫地！”

　　	“意味着我田秋雨只要出门，就会有人在我的背后指指点点，说我是一个被人抛弃，被人玩剩下的女人！”

　　	苏晴拳头紧握，眼神也跟着眯紧，“所以呢？就因为熊晨单方面喜欢我？就因为熊晨单方面要跟你悔婚？所以哪怕你明知道这一切都跟我无关，哪怕你明知道这一切都是熊晨闹出来的，你还是要来找我的麻烦？”

　　	田秋雨点头，“没错！”

　　	苏晴咬着嘴唇，“凭什么？你的男人闯祸，你不去找他，凭什么要我给你一个交代？”M.23sk.com

　　	田秋雨笑着反问道：“是啊，凭什么？”

　　	“就凭我姓田，就凭我田秋雨一句话，你们苏家以后在天州就无法立足！”

　　	“这个理由足够么？”

　　	苏晴眼神刺人，见过霸道的人，没见过这么霸道的人！

　　	在她的印象中，苏菲算是比较强势的女人了，可面前这个女人似乎还要更加强势，而且还是霸道的没有道理可讲的那种！

　　	她几乎就是当面告诉你，我知道自己不讲道理，可我靠山硬，你能把我怎么样？

　　	田秋雨似乎看懂了苏晴的眼神，直言道：“没关系，想说什么尽管说，是不是觉着我很强势？是不是觉着我很不讲道理？”

　　	“我就是这样的人啊，不服气？你也可以来找我的麻烦啊，没人拦着你！”

　　	“苏晴，我甚至可以告诉你，我田秋雨对待男人就一个态度，熊晨喜欢谁那是他的事，我不干涉，拦不住，我更不会去拦！”

　　	“玩玩可以，但如果他敢对谁动心思？想要把谁娶进门？那就不好意思了，谁让他动了这个心思，那我就要找谁的麻烦！”

　　	“我要打到他心疼！打到他不敢再犯！我要彻底灭了他心底的这股野火！”

　　	田秋雨锋芒更盛，强势的气场一压再压，也让苏晴被压的一低再低！

　　	就在这时，身后有人快速接近，在苏晴身边一阵耳语！

　　	第一，突然袭来的压力，不知道由谁带头，商场之上突然演变成了一场针对苏氏的联合绞杀，让将苏氏好不容易才稳住的形式，几乎处在了崩溃的边缘！

　　	第二，苏家那边已经知道了消息，梅姨和苏长明等人正在赶来的路上。

　　	第三，苏菲也知道了消息，提前结束了那边的关键会议，第一时间在赶来的路上。

　　	第四，天州所有的相关方同时保持缄默！

　　	也就是说，面对田秋雨表现出来的强势，各方默许了她的动作，没有一方站出来主持公道！

　　	田秋雨靠坐在沙发里，似乎对眼前的局势了如指掌。

　　	她喝了一口水，这才慢条斯理道：“怎么样，苏小姐，我没有骗你吧？”

　　	苏晴打发掉来人，平放在双膝上的拳头忽然攥紧，目光也跟着上扬，“田秋雨，强迫一个不喜欢你的男人喜欢你，有意思么？”

　　	田秋雨半点不见恼，“没办法，我也想活得潇洒，活的自由。”

　　	“可既然享受着家族给我带来的荣光，我就要承担相应的责任和义务。”

　　	“我们田家在省城的发展离不开熊家的支持，现在是关键时期，如果我们两家在这个时候闹了别扭，对田家影响很大。”

　　	“所以苏晴，你的运气不好，撞上了我！”

　　	“而且我也并不觉着你们两个在一起就会比我更合适，熊家家风很严，你苏晴虽然清白，可说到底只是商贾之女，没积淀，没底蕴，就算我不来找你的麻烦，熊家也会有别人来……”

　　	苏晴在这一瞬间仿佛成长了很多，渐渐找回了主动，直接打断道：“我不想听你废话！说吧，你到底想怎么样？”

　　	田秋雨上下打量，略微有些诧异的问，“认了？”

　　	苏晴迎上她的目光，句句铿锵道：“熊晨喜不喜欢我，我不知道，但是照片在你手里，如果你非要把这个屎盆子扣在我的头上，我不认能有什么办法？”

　　	“你们田家拳头大，你田秋雨牛逼，我不认又能怎么办？”

　　	“我认了，你说吧，到底想让我怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1384章 认了免费阅读。https://xs.23sk.com 