    莫轻歌驾着车，载着顾心妍在海边公路上轻缓行驶，然后到了一处废弃的海边观景台。

    今天晚上不冷，海边也没多少风，莫轻歌停好车带顾心妍一起下来。

    “你带我来这儿干什么？”

    顾心妍看到地方怔了一下，第一反应居然是觉得莫轻歌别有用心。

    这里是顾心妍以前经常来的地方，算是她消化心中苦楚的地方吧。

    上一次来是几个月前，那是她最后一次来，她记得很清楚，那是在秦川帮她解决了一个很大的问题后，她主动带秦川来的。

    在这里，她还主动大胆地给了秦川一个拥抱，也算是她和秦川最亲密的行为了。

    海风轻袭，一瞬间顾心妍居然有点触景生情。

    “我不能带你来这种地方？”莫轻歌疑惑道，她对顾心妍心里这些事情当然一无所知了。

    “没有，有什么话你尽快说吧！”顾心妍道。

    “你变了！”莫轻歌望着顾心妍正色道。

    顾心妍道：“我不记得你是第几个说这句话的人了，有些事情我一开始不觉得，但既然你们都这么说，那我就承认了。没错，我是变了，我不是以前那个软弱可欺的女人了。”

    “是啊！以前的你才算是个人！”莫轻歌不客气地再道。

    “你说什么？”顾心妍冷眉以对。

    莫轻歌道：“为爱所伤，因爱生恨，这就是你变成现在这样的理由吗？我知道你心里倾慕秦川，但你这种女人，他有什么理由喜欢你？”

    莫轻歌触到了顾心妍心底的痛处，顾心妍冷笑一声强行淡定，鄙夷地回怼。

    “你说什么都对，可这和你有什么关系？你连你的内心是男是女都搞不清楚。”

    莫轻歌道：“我是讨厌做女人，讨厌女人的多愁善感，可我就是女人，这个事实改变不了，所以我能理解你作为女人的痛苦。你被他伤得太深，但他肯定不会有意伤害你，一定有什么误会，只是你现在自己都不想搞清楚。”

    顾心妍怔了一下，莫轻歌的话如同一根利箭，直接射在了她的心坎上。

    误会？

    其实事情过去这些天，顾心妍已经有足够的时间去冷静，秦川伤害她的事情，她也觉得有些无厘头了。

    可她又没有勇气去和秦川对质，她害怕真的是误会，然后误会解开了，她无法面对秦川。

    至少，她最近做的事情，已经让自己和这个男人之间砌起了一道坚固的墙。

    “说完了？”顾心妍继续冷声轻蔑。

    “你这女人，真是无药可救！”

    莫轻歌感到顾心妍的态度，一脸无奈地摇了摇头，不想再说下去了，招呼顾心妍上车送她回家。

    “唧——！”

    几道车灯光柱朝她们这边照射来，两辆车挤上前堵住了她们车的去路，紧接着车上下来几个彪形大汉。

    “是不灭天穹的人！”

    莫轻歌一眼就认出了这几人，毕竟刚才才见过面。

    “莫小姐，我们小姐觉得刚才还不够，想继续款待下莫小姐。”领头的那个护卫道。

    “这位顾小姐，也请跟我们走一趟吧！”

    不灭天穹发话了，两个女人一起抓，就和秦川的关系而言，这个叫顾心妍的女人比莫轻歌还要密切，抓了作用更大。

    她知道顾心妍和龙囚关系非同寻常，但她不知道龙囚和sky盟主的关系，所以做法也是肆无忌惮了。

    一行人直接把莫轻歌和顾心妍带到了预先准备好的地方，海边一个废弃的汽车修理厂。

    然后，不灭天穹、东方焰都出现了，甚至受伤的不灭飓风也强烈要求把他连人带床搬到这里来。

    那个人毁了他的下半身幸福，他要亲眼看看他的下场。

    不对，是亲自给他制造下场，和他一样的下场。

    “莫小姐，又见面了！这位是顾小姐是吧？”不灭天穹走到莫轻歌与顾心妍的面前，目光阴鸷地道。

    “哼！这就是所谓三大世家的手段吗？世人还以为三大世家有多高大上，然而事实是绑架这种低劣的游戏也玩，真是可笑！”莫轻歌轻蔑地冷讽道。

    “阿姐，既然绑架，绑这两个女人有什么用？绑了姓秦的老婆，让这里所有的男人一起蹂躏她！”不灭飓风恨恨地道。

    他认为自己的一切是秦川派人做的，对秦川当然是恨之入骨！

    “住嘴！谁说我们是绑架？”不灭天穹冷声怒斥了不灭飓风。

    很明显她也承认，绑架是一件很失格调的事情，不是她这种顶级世家的人能做出来的。

    “记住了，我们只是请两位小姐来喝好酒！”不灭天穹道。

    说着就招呼侍者端上来一瓶上品的赤霞珠，她亲自打开倒上了三杯，分别递到莫轻歌和顾心妍手中，举杯和她们相碰。

    顾心妍当然顾忌，还怕酒里有什么东西不敢喝。

    “没事，酒是真的！”莫轻歌对顾心妍道，招呼她一起享用了。

    她很清楚，这不过是不灭天穹欲盖弥彰而已。顶级世家的姿态必须在，明明就是绑架挟持，她也要强行洗白不是绑架，自欺欺人！

    “不灭小姐，你请我们来没有用的。我们对于秦川来说根本不是什么重要的人，他没有理由因为我们进入你编织的陷阱。我只想说，你们的做法真的很可笑。”莫轻歌直言不讳道。

    “我要怎么做，不需要你教！莫小姐，好好在这里接受命运的安排吧！如果你不懂得怎么闭嘴，我的手下会教你。”

    莫轻歌道：“好吧！你们想做什么，我愿意配合！我只有一个要求，放这位顾小姐离开。”

    “我不走！”顾心妍忽然开口道，态度坚决。

    “心妍！”

    莫轻歌刚想劝顾心妍，但转念就明白了顾心妍的用意。

    这女人，怕是想借这次的机会，证明一下自己在秦川心目中的地位吧？

    “你这傻女人，真是无药可救！”莫轻歌怼了句顾心妍，他肯定自己没有猜错。

    不灭天穹进了另一个房间，血瞳就在那里等候着。

    “差不多了，安静等候你想要的猎物到场吧。”不灭天穹对血瞳道。

    “他不是猎物，他也是个猎手！”血瞳纠正了一下。

    “哼！在你面前也能算猎手？我不管，他是三大世家的眼中钉，这次我要你必须铲除他！”不灭天穹道。

    “就算是sky盟主，也没有资格命令我。你算什么东西？”血瞳红色的瞳孔亮了一下，冷声轻蔑。

    “你……！”

    不灭天穹瞬间火大，仗着不灭家主的身份和血瞳对峙，顷刻间剑拔弩张。

    东方焰见状不妙立即上前当和事佬。

    “哼！怪胎，可恶至极！”不灭天穹咬牙轻声骂道。

    “至少，他是个能帮我们达到目的的人！秦家最后的火种，就让他在今晚熄灭吧！”东方焰目露杀意道。

