    “开中门，迎主君！”赵母中气十足地说道。

    吱呀呀……吱呀呀……许久没有打开过的赵府中门被家丁们打开，而在门外早已站满了闻讯而来的邯郸民众，见老夫人出来，都主动地让开了一条道路。

    赵母缓缓踏足许久未曾接触的府外。上一次离开府邸，还是去劝说赵王不要以括儿为帅吧！老头子，你看走眼啦！你的儿子是真的天才，比你厉害不知道多少的天才！你在天上看到括儿这么出色，想必也乐于自己看走眼了吧！

    赵母抬头看着蔚蓝的天空，太阳将浮云嗮散，只留下瓦蓝蓝的一片真干净！

    喧闹声从远处传来，是抬着赵括的大臣们到了。人群再次分开，一群略显狼狈脏污的锦袍人物出现在赵府门前。

    为首的依然是平原君，随后的便是代表上卿蔺相如的大臣赵禹，再往后便是几个稍显壮实的大臣和他们抬着的软塌，而软塌之上赵括正仰着头看着眼前的府邸和老母亲。

    平原君单手止住了就要往府里进的几个没脑子的家伙，将自己的衣服稍作整理，又将自己的头冠摆正，随后双手抱拳，对着赵府老夫人，一揖到底

    而后大声说道：“在下平原君赵胜，受上卿蔺相如、将军廉颇所托，携众文臣武将，送长平主将、抗秦英雄，赵马服君，括，归府！”

    嗯，会来事儿！怪不得是战国四公子哈！

    一句话向民众说名了赵括的功绩——抗秦有功；

    同时又向赵括和赵府中人摆明了主要人物的立场——蔺相如、廉颇和自己都是站赵括这一边的。被打之事实在是自己等人都无能为力；

    接着又把众文臣武将归拢到一起，一起来送赵括回家，给足了赵括和赵府面子！

    你会来事儿，赵府也不会差事儿啊！

    赵母上前一步，略一躬身说道：“老身代赵府上下、代我儿赵括谢过诸位！”

    意思是：大家的好意我们接收到了，明白你们也不容易，能护持赵括到如此已经不容易了，咱们以后还是常来常往的好友。

    接着，赵母接着对着担架上的赵括，颇为自豪却又略带哭腔地说道：“赵府上下，恭迎马服君我儿赵括得胜回府！”

    身后家老及时出现，大喊道“一拜，拜谢马服君长平一战，杀秦军三十万，为我等报经年世仇！”言罢，与身后众仆人一齐向赵括拜谢！而一旁不少的路人也跟着向赵括方面一拜到底。

    “二拜，拜谢马服君胜秦军于上党，使我邯郸臣民免受战祸之苦，免遭屠戮之危！”言罢，众仆从又是一拜，更多的路人随着拜下。

    “三拜，拜谢马服君取秦三郡之地，扩我大赵沃土千里，增我大赵民众数十万，而扬我大赵之国威于四方！”接着又是一拜！

    三拜之下，除却老夫人、平原君赵胜及赵禹几人，偌大的街道之上，已无直腰之人！哦，还有两个，正是那抬软塌的两人，与有荣焉地将背挺得笔直。

    赵王不给你的荣耀，母亲帮你找回来！老夫人看着满街的拜谢，心中自豪地想道。

    “礼毕！迎君上回府！”家老大声喊道！。

    一旁几个小厮将早已准备好的竹子放到火盆之中，很快竹子在火盆中爆裂开来，噼啪作响，没错，这就是最初的爆竹！

    又几员小厮飞奔而出小心地接过大臣手中的软塌，而赵母也在几名侍女的搀扶下来到了软塌一旁！

    眼见着赵括血肉模糊的后背，老太太饶是做足了心理准备也不经打了个趔趄，好悬没有昏死过去，颤抖的声音说道：“我儿受苦了！我儿……”

    “慢些，慢些，小心些……”老太太嘱咐着正在交接的几个小厮。

    在劈啪作响的爆竹声中，赵括被几个小厮缓缓从中门抬进了府中。

    终于，这千钧重担交给了赵府中人，老太太对着几人又是一揖，说道：“赵府上下深谢诸位了！”

    几人揉了揉肩膀，痛并快乐着地说道：“能为马服君抬榻，吾等与有荣焉！”

    “今日诸事繁忙，老身一人也不便待客，待来日我儿伤愈之后，必摆酒请宴，谢过诸位援手之谊！”赵母对着众人又是一揖。

    平原君带着众人又是一番回礼，随后又帮着赵母打发走了众人。眼见着热闹的街道已经走得差不多了，平原君这才小声地跟赵母说道：“嫂夫人不必过于忧伤。我已嘱咐了行刑之人，只伤皮肉，不伤筋骨！”

    “您看着很严重，实际伤都在表面，内里骨头内脏断然没有一点问题。只需敷上上好的金疮药，不出二十日，又是一条生龙活虎的汉子！”平原君继续小声地说道。

    “当真！”老夫人有些意外地问道：“如此，深谢平原君了！”

    “不敢不敢！”平原君说道，心想着：你要知道你儿子被我送的王命气得年寿难永，不得跟我拼命啊！

    “如此，老夫人，本君也先告辞了！若有任何事，只管差人到我府上言语一声，无不全力以赴的！”

    “多谢平原君了！”老太太又是一揖。

    ……

    宾客散，中门闭，老太太在侍女的搀扶下，三步并作两步地来到了赵括身旁。

    此时的赵括已经被转移道狐皮铺设的床榻之上，一旁的医师一手搭在赵括的右手手腕上，正在细细诊脉——双目紧闭，双眉紧蹙！似乎不太乐观！

    赵母在一旁不敢轻易打搅。

    终于医师长叹一口气，睁开双目，放下赵括的手腕，又用手在赵括的发髻上撩开一个小口子，果然，只是外层有一层的青丝，里面都是白发！

    “医师，如何了？”赵母见医师睁开了双眼不再把脉，于是急切地问道。

    “外伤易治，内里难调啊！”医师缓缓憋出了八个字。

    “内里？”赵母询问道：“平原君言说未曾伤及筋骨与内脏啊！平原君诓骗老身不成！”

    “禀老夫人，鞭刑确仅伤及了君上的皮肉，未曾伤及筋骨与内脏，只需将伤口处的破碎皮肉与衣物挑出，再敷上金疮药，不出旬月便可痊愈，故言外伤易治也！”

    医师顿了顿，继续说道：“然则……”

