    “我这可是真心话，白风衣那是一般人能穿的吗？型男穿上那就是走T台，像我这种挫男穿上……呵呵，那就是中年男医生穿着宽松又不修边幅的白大褂。”

    黄飞自我调侃着。

    “黄飞可真逗，咱们剧组有了他真是永不寂寞。”

    林嘉这时上了车，听到黄飞的话后就笑道。

    “林导过奖了，我还得谢谢您才对。”黄飞说。

    “谢我什么？”

    “谢你给我安排了这么多的帅哥美女搭戏啊，在这样的剧组我真是大饱眼福。”

    几人正气氛轻松的闲聊着，这时纪蕾终于是姗姗来迟了。

    “抱歉，起晚了些，没让你们等太久吧？”

    她上了车，捋了一下长发，露出一抹恬淡的笑容，不太好意思的跟众人道了歉。

    “没有没有，我们也刚齐。”黄飞忙说。

    “成，人齐了，纪蕾你找位置坐下吧，现在发车。”

    林导说了一声，就让司机启动车子了。

    纪蕾是在江小白后面坐下的，江小白留意到她在过道上经过陶熙面前时，两个人的目光有过短暂的交汇。

    陶熙微微挑了下眉，邪邪的勾了下嘴唇，纪蕾则是垂眸笑了一下。

    似是心照不宣。

    江小白收回视线，戴上耳机，闭眼听歌。

    他们要去的郊外是一座山，那里是有山村的，剧情中就有一段大家相约爬山的情节，导演组也是事先考察过，所以把拍摄地点定在了邻山。

    那不是什么旅游景点，也没什么名气，平时无人过去，但景致还可以，植物丰富，青翠浓绿，倒是很适合拍摄的一处地方。

    这时沈映和容千已经确定了关系，两人还有一些舞蹈社的朋友是一同前行的，沈映的好朋友黄飞还有容千的好友张雪也一起来了，不过他们都很知分寸的给了两人独处的空间。

    爬山的过程最后入镜剪辑的会非常少，可众人爬起来倒是挺累的，是真的得从山脚爬到山顶。

    江小白和沈映在这里是有一段争执的戏，也是容千这个角色情绪最激烈的一场戏。

    矛盾的根源还在二愣子那里。

    容千是在班级的同学群里看到了同学们的聊天，不知是谁开的头，然后大家就开始讨论二愣子了。

    其中有个人说起一件事——

    “二愣子他是傻，但人还挺乖的，在学校这么多年都没惹过事，不过我听说一件事，他好像对棒棒糖特别钟爱，小时候就是为了抢一根棒棒糖才摔坏了脑子的，所以他对这个词非常敏感。”

    “你这样一说我就想起来了，我在学校里见他追一个女同学了，那个女生当时就正在吃棒棒糖，当时差点被他吓哭来着。”

    这些话后面谈的是什么，容千已经没有再看了，她只盯着那一句：

    “他对这个词非常敏感。”

    棒棒糖……

    容千不禁回想那天演出后宛如噩梦般的一幕，二愣子死命抓着她，一只手还在她腰上摸索着，口中也曾说出过几个字。

    只是当时有些模糊不清，她因为太害怕也没有留意他的话，只知道去躲避动作了，当时唯有糖字是听的最清的。

    可是现在想想，他说的似乎正是棒棒糖三个字。

    这么说来……

    他当时并不是对自己有什么意图，而是想在自己这里找棒棒糖？

    但他是为什么认定自己身上有棒棒糖的呢？

    既然是敏感词，那他平时应该是不常听说才对，那天大家都在忙着演出，他从哪听到了这个词，而且还会找到无人的小更衣室？

    容千只觉得一团模糊不清，似乎有哪里不太对劲，可偏偏想不到个关键。

    这时她和沈映已经脱离了队伍，因为大家都爬累了所以都在山顶附近休息，两个人为了浪漫独处，就站到了一棵树旁聊天，距离众人有些距离，不能互相看见。

    “……小千，那笔钱你什么时候能打给我？我有点急用。”

    沈映的话打断了她的思路。

    “我手里的零用钱没有那么多，你要的急，我只能向妈妈要。”容千回过神，“但我妈妈正在国外出差，最近很忙，我想等她明天回国后再告诉她。”

    “这样啊……”

    沈映听了有些失神，但还是打起精神，“那这件事你可别忘了，我家真是急用，你放心，等他们解了危机就会立即还给你的。”

    “行，我知道了。”

    容千随意的点点头，不放在心上，“数目不多，晚些还也不要紧。”

    “小千，你真善良，你能当我女朋友真是我的福气。”

    沈映深情的说。

    容千不禁笑了，“不过借你二十万，怎么就成你的福气了？你这样怎么有点像张雪她们打趣说的，好像跟我在一起就是为了我的钱似的。”

    容千家世有多好，沈映家世就有多差。

    具体的虽然不知道，可是他的穿着都是很朴素的，除了最基础的手机和笔记本电脑外没有任何一样贵重的物品，而且除了打球外，他也没有任何爱好与特长。

    像是乐器舞蹈外语……这些他统统不擅长，一开口说的英文都带着乡土气息，为此还曾被其他看不顺眼他的男同学嘲笑过。

    这次向容千借钱，更加彰显出他家庭生活的窘迫。

    因为这样的情形，导致不少人都在背后说他追容千其实是别有用心的，就是为了想泡到白富美走上人生巅峰。

    这些话容千早有听闻，就连她的朋友张雪也曾打趣的说过，但其实两人都不信这种说法。

    大概是沈映的外形太出众了，而且洁身自好，人的性子也清风朗月落落大方，丝毫不显小家子气，跟容千相处时也不见讨好和卑微，所以容千从来没有这么想过他。

    这句话她只是打趣着开玩笑，她知道沈映的性子，非常温和好脾气，这种程度的玩笑话他是根本不会放在心上的，最多会笑着嗔她一句。

    但是没想到的是，他的反应却出乎意料的强烈。

    先是表情急剧变化，带了些慌张与惊惶心虚，然后就是声音和语气：

    “你瞎说什么呢，我怎么可能会为了你的钱！”

