
　　一阳指（高级）

　　大理段氏的独门武学，既是最高深的点穴功夫，又可进行一定的隔空攻击。

　　等级：1

　　熟练度：2500/5000

　　攻击＋30%，精准＋70%

　　消耗内力：50点

　　特殊效果：点穴

　　点穴：命中目标穴位之后，可以使目标陷入定身、脱力等特殊状态（具体效果视所命中的穴道而定）

　　……

　　这《一阳指》威力看起来普普通通，甚至比起弹指神通都颇有不如。但反过来，这门指法升级所需要的熟练度，却要比《弹指神通》高出一大截，怎么看都是一门性价比并不是很高的武功。

　　同时，从殷不亏提供的几本攻略之中也可以看出，《一阳指》的战绩其实并不是很强。

　　虽然有着《蛤蟆功》克星，天下诸办绝技之一等诸多殊荣，但真正实打实的辉煌战绩几乎可以说是一个也找不到。

　　其中最为夸张的一个战绩是，王重阳在学过《一阳指》之后，在偷袭之下一招秒了欧阳锋，把他点回白驼山闭关了十几年才敢出来。

　　可问题是，王重阳本身就已经很牛逼了！

　　作为天下五绝之首，就算没有《一阳指》，他吊打欧阳锋也没毛病，加上这一场还占了装死偷袭的便宜，更加不足以说明问题。

　　而和他一样集《先天功》与《一阳指》于一身的一灯，打从学会《先天功》的那一天起，就特么没和欧阳锋见过面！

　　与别人交手表现出来的实力，大概也就是五绝平均水平的样子，并不比其他人更牛逼。

　　所以，总体来说，这《一阳指》基本就可以定义和洪七公的《降龙十八掌》以及《蛤蟆功》一个等级的存在。

　　至于说同为一个顶级武功，为什么一个是绝学，一个是高级？

　　夜未明感觉，这其实并没有什么值得纠结的。

　　因为这里涉及到了一个模糊的概念，一来洪七公的《降龙十八掌》并不是那么正宗，加上《一阳指》本身也是介乎于高级与绝学之间的一门武学，两者打成平手并没有什么可奇怪的。

　　《全真剑法》还是中级的呢，但与夜未明同级的玩家之中，又有几个人挡得住“一气化三清”？

　　而根据夜未明在学习过这门指法之后所得到的记忆传输，《一阳指》的特点从来都不是它的攻击力。

　　毕竟，作为一门点穴手法，一个控制类技能，你非要纠结于它打出来的伤害高不高，这就有点没意思了。

　　关键是，它能点穴啊！

　　这让原本并没有对它抱有太大幻想，甚至只将其当成“中冲剑”前置技能的夜未明，也不禁对这门指法本身产生了一些兴趣。

　　因为它很好的弥补了夜未明缺乏控制类技能的短板！

　　没有任何的犹豫，夜未明立刻拿出鹿杖客死后为他贡献的《内功心得》，开始逐字逐句的阅读起来。

　　说起来，从武当山下来之后，夜未明便一直忙着各种事情，那一战的收获到现在还没来得及整理，此刻趁着赶路，倒是可以巩固一番自身的实力。

　　鹿杖客的《内功心得》原本的参数是42万内功熟练度，阅读之后又让这个数字变成了63万，这份熟练度自然被加在了《神照经》上，并没能令其升级。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他得《拳掌心得》原本的参数是60万拳掌熟练度，阅读之后变成了90万，不过夜未明现在本身并没有拳掌技能可以加，所以这些熟练度在10秒钟之后，自然进入了触类旁通模式。

　　出预料的是，这些熟练度居然被加在了《毒术》技能之上，让他得《毒术》一下子从第8级升到了第9级。

　　对此，夜未明虽然不是很满意，但也谈不上失望。

　　只是表示无奈的叹了一口气，便将目光落在了他剩余的500多万修为点上。

　　对！

　　你没有看错，经过之前一段时间的苦练，加之武当山上斩杀鹿杖客，夜未明现在的修为已经突破500万的大关了！

　　这代表什么？

　　这代表着，他不论是想要将《神照经》升到第8级，还是将《登萍度水》升到第10级都可以一键搞定。

　　只不过，相比起这两个技能，夜未明果断还是选择优先升级《一阳指》的等级。

　　原因无他，只有将《一阳指》升至第6级，才能够解封《中冲剑》！

　　事实上任何武学的前几个等级都是相对比较容易提升的，《一阳指》自然也不例外。

　　夜未明只是消耗了182500点修为点，就将它提升到了第6级，然后《中冲剑》的属性就变成了……

　　中冲剑（绝学）（残篇）

　　……

　　等级：1

　　熟练度：0/10000

　　攻击＋100%，精准＋50%，射程：3.3333……（此处省略无穷个3）米

　　消耗内力：3200

　　……

　　哈哈哈……

　　《中冲剑》终于可以升级了！

　　而且从升级所需的熟练度上来看，升级它的难度，似乎也只是比《一阳指》要难一些，但差距并不是很大。

　　毕竟是残篇嘛，就好像《降龙十八掌》单个拿出来，其升级难度也同样不是很高。

　　没啥说的，夜未明一口气将其等级提升到了第6级，然后他就发现升不动了。

　　因为，在《中冲剑》的技能介绍下面多出来一个括号，括号里面写着：因基础武学等级限制，无法继续升级，将《一阳指》等级提升之后，可以继续提升《中冲剑》的等级。

　　也就是说，这《六脉神剑》想要修炼到更高的境界，就必须要有相应的《一阳指》作为基础才行？

　　原著里的段誉，貌似也没学过《一阳指》……

　　好吧，那货可能到死也没把《六脉神剑》的等级练满，到剧情故事结尾时，充其量是可以运用自如而已。

　　于是乎，夜未明就这样点1级《一阳指》，再点上1级的《六脉神剑》，直到他身上剩余的修为点数无法再支撑着两门武学的升级，两项技能的属性变成了……

　　一阳指（高级）

　　……

　　等级：9

　　熟练度：0/300万

　　攻击＋270%，精准＋630%

　　消耗内力：450点

　　特殊效果：点穴、回天

　　点穴：命中目标穴位之后，可以使目标陷入定身、脱力等特殊状态（具体效果视所命中的穴道而定）

　　回天：一阳指出，回天有术。这是一项舍己为人的能力，可以治愈任何内外伤势（对NPC治疗有着一定的限制），但以《一阳指》救人之后，使用者将陷入为时3天的散功状态。在该状态下内力将被封印，无法使用。

　　……

　　中冲剑（绝学）（残篇）

　　……

　　等级：8

　　熟练度：0/200万

　　攻击＋800%，精准＋400%，射程：15米

　　消耗内力：4600点

　　特殊效果：无形

　　无形：无形无色，无迹可寻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第623章 第8级的《中冲剑》！免费阅读。https://xs.23sk.com 