    “今天这东西，可是难得一见的好东西哦！”

    荣国府，梨香院偏厅。

    贾宝玉一边说着，一边上前，便准备伸手拉宝钗的手。

    宝钗心里强忍着不快，动作却丝毫未慢，直接躲开了。

    紧接着，她不说话，就静静地看着贾宝玉。

    就这样，贾宝玉当场尴尬地笑了笑，随即献宝似的从怀里掏出一串珠子，正是原著中北静王在秦可卿送葬时送给他的鹡鸰香串。

    只是因为贾环的到来，水溶没有送出的鹡鸰香串珠子，竟然还是阴差阳错到了贾宝玉手中。

    宝钗瞥了一眼，发现这东西确实不错。

    但是，薛家如今虽然社会地位下降，可当年也是阔得不行的，不过一串手串罢了，哪里能够入得了他的眼？

    “确实是件好东西！”宝钗脸上淡然，很是平静地说道。

    这话一出，贾宝玉心里就不痛快了，本想由着性子发作一番，但是一想这以后就是字迹媳妇儿了，还是隐忍了下去，慢慢将手上的鹡鸰香串收起来。

    他这一举动，宝钗看得一清二楚，却依旧没有半分改变。

    二人很是尴尬地坐了一会儿，就见外面香菱走进来，对着二人行礼道：“姑娘，宝二爷，太太说请宝二爷先坐坐，要与姑娘商议一些事情。”

    宝钗心里松了一口气，当即起身对着处于呆滞中的贾宝玉笑着说道：“那你先坐会儿，我过去看看！”

    “你忙，你忙。”

    贾宝玉哪里还能不同意呢？虽然他知道自己和宝钗已经有啦婚约，可是宝钗这态度让他有点想逃，这下子正好可以缓解一下，自是答应不在话下。

    宝钗笑了笑，这才带着莺儿朝着旁边薛姨妈住的屋子而去。

    在她离开不久，贾宝玉便放下鹡鸰香串便离开了。

    薛姨妈屋内。

    因为一连几日吃不好睡不好，所以薛姨妈整个人看起面黄肌瘦的，一见到宝钗进来，她便强撑着身体坐起来，笑着对宝钗说道：“宝玉前来，可有带来你哥哥的消息？”

    对此，宝钗见怪不怪，因为这几日只要贾宝玉前来梨香院，薛姨妈都会问这个相同的问题。

    轻轻摇了摇头，宝钗淡然道：“并不曾，依旧只是闲聊。

    如果我估计不错的话，姨妈答应的事情，恐怕还没有让宝玉知道。”

    薛姨妈重重叹了一口气，道：“你姨妈答应过我的，只要你和宝玉定了亲，她就会救你哥哥出来，这都几天，也不知道你哥哥在牢中生活地怎么样，吃了多少苦......”

    面对薛姨妈的絮絮叨叨，血拆心里有些凄苦，同时又有些不屑，她母亲看不明白，她可是看得一清二楚，对于自己这个姨妈，想要救出她哥哥，恐怕是天方夜谭。

    经过了解，她知道这种天子脚下，事关人命的案子，从来都不是小事儿。

    而他们薛家只是一个过气皇商，若不是有贾家和王家这两家还没发话，估计案子都判下来了了。

    “您也别气着身体了，既然您相信姨妈能够救出哥哥，就应该耐心等待才是。”简简单单安慰一句之后，宝钗便坐了下来，静静地看着院子之中绿植发呆。

    床上，薛姨妈闻言，心里也凄苦难耐，到了这个时候，还不见王夫人动静，她心里也是一直打鼓。

    可是王子腾又还没回京，除了贾家，她也没有其他人可以依靠了。

    至于和王夫人商议出二十万两银子的嫁妆这事儿，除了害怕王夫人不尽力出手就薛蟠之外，还有一丝丝对宝钗的歉意。

    毕竟，女儿风光出嫁，对薛家也是有一定好处的。

    当然，薛姨妈并没有告诉宝钗，只是一个人承受王夫人的霸王条款。

    话分两头，北静王府，书房。

    就在今天，水溶终于接到一封信，顿时让他平静无波的心情好了几分。

    在他旁边，心腹小心翼翼地伺候着，静静地不打扰，直到等他露出笑容，心腹这才恭敬地问道：“王爷如此高兴，可是有什么喜事儿？”

    水溶将手中舒心递过去，示意心腹自己看。

    片刻之后，心腹将舒心折好，拱着双手恭喜：“恭喜王爷，贺喜王爷，没想到冯紫英竟然为王爷办下如此好事儿！”

    “哈哈哈。”

    水溶闻言，哈哈大笑起来，一连高兴地说道：“紫英当初离开后，本王也不抱希望了，没想到他访贤访到了江南，还替本王说服了贾雨村投效。

    贾雨村这人是贾家安插在金陵的棋子，此人本王也曾听说过，是个人才，若非脾气不太好，恐怕早就入京了。

    没想到这些年下来，这人也变得圆滑世故，知道曲意逢迎了。”

    “王爷此言在理，当初这个贾雨村可是傲得不行，否则也不会被贬黜出京。

    前些年因为林如海举荐，又得贾政保举，这才谋了个金陵知府的差事儿。

    当时小人还特意关注过他，一上任就遇到了薛蟠打死人的案子，最后因为贾家的关系，所以才高高举起，轻轻放下，让薛蟠逃过一劫。

    说起来倒也是有趣，哪曾想，如今薛蟠再度出事，贾雨村竟然投效了王爷了。

    不仅如此，这几年贾雨村在金陵做得不错，还被吏部评了上等，估计要不了多久就会被调入京城为官。

    一旦贾雨村入了六部，或者入了内阁，这对王爷来说，不仅是在贾家内部插了一根钉子，还能够为王爷将来的计划有很大的帮助。”心腹一口气说了很多。

    然而，听完之后，水溶点了点头，随后又摇了摇头，说道：“你说的不错，贾雨村确实是个人才，但是本王看重的不是其他。

    你可能还不知道，薛蟠在金陵打死人一案之中，可不止是为了贾家的面子。

    这家伙是个狠人，那个被拐子拐走的小女孩，叫什么菱的，正是当初接济过他的恩人之女。

    他能够昧着良心迎合贾家，狠心不认那女孩，说明这人绝对是个忘恩负义的白眼狼。”

    心腹吃了一惊，当即建议道：“小人当初也关注这事儿，竟然不知道器重还有这样的隐秘。既然这个贾雨村是这样的小人，王爷万不可接受他的投效。”

    “呵呵，他以为自己做得隐秘，又将给他出主意之人判了流刑，就没人知道了他的丑事儿。殊不知当初本王一心想要交好江南甄家，探子早就遍布了整个金陵城。

    不过，你有一点没说对，本王不仅要用他，还要用他来对付贾家。

    你想想，一旦贾雨村骤等高位，再掉过枪头对准贾家，会发生什么有趣的事情呢？”水溶一脸从容地笑着说道。

    心腹笑了，只要王爷知道了贾雨村是个什么样的人，又将他安排得好好的，那就可以放心了。

    “以他的为人，恐怕发迹之后，不仅不会对贾家感恩，反而会害怕别人将当初他走贾家门路一事作为攻讦他的手段。

    对贾家，他自然要除之而后快。

    王爷以子之矛，攻子之盾，实在是高啊！”

    “哈哈哈，本王倒是有些期待见到这个贾雨村了呢！”水溶哈哈大笑起来。

    笑了好一会儿，水溶这才收起笑容，然后对心腹说道：“贾王氏那边的条件可以答应，这个贪心不足的蠢货倒是帮本王好大一个忙。

    若是本王亲自上阵，直接收下薛家，反而对本王得名声不利。

    如今，既然贾王氏愿意帮忙替本王夺了薛家商道，倒是省了本王一番功夫。”

    “这也是王爷英明，当初这个蠢女人被关入贾家佛堂时，要不是王爷力排众议，保留了这条暗线，如今也得不到这么一个好棋子。

    有了她的帮助，咱们暗中掌控薛家的商道，最多一两年，虎威军的军费就不用担心了。

    到那时，贾环那边也没办法继续用醉仙酿威胁王爷了。”心腹兴奋道。

    “哼！”

    水溶冷哼一声，随即冷冷地说道：“贾环是个心腹之患，不为本王所用，必为本王所毁。他如此不识好歹，早晚有一天，本王定要叫他家破人亡，死无葬身之地。”

    从小到大，没人敢违了他的意思，哪曾想贾环竟然三番五次和自己作对，而且还拿捏住了自己的命脉，一旦解决了虎威军的军费问题，他想出售对付贾环，也就不用再继续投鼠忌器了。

    “王爷放心，大业必将功成！”

    恭维了一句之后，心腹又道：“那小人就将人交给贾王氏了，只可惜，咱们精心设计，还是让薛蟠逃过了一劫。”

    “一个微不足道的混账罢了，放了他又有什么可惜的。

    另外，你得注意一下，贾王氏虽然愚蠢，可她为了贾宝玉却是什么都做得出来的。

    咱们还得防着她一手，真要让这个蠢货坏了本王的大计，就算将她千刀万剐也难泄本王心头之恨。”水溶想了想，忍不住叮嘱道。

    “王爷放心，小人早就防着她了，要不是看她还有点利用价值，早就让她持无葬身之地了。光凭她做下的那些恶心事儿，就算死十次百次，也不足以偿还她所犯下的罪恶！”心腹恭敬道。

    “嗯，那就好，按计划行事吧！”

