    关朝昇似乎是因为饮下之元气之故，此时此刻，其之气势比此前更盛数分，脚下烈阳光芒也是变得异常炽烈。

    张御三人不难感觉出来，原本存在着那一股吸扯之力变得更大了。武倾墟、正清道人俱是立刻凝定心神，身上各有一道乌光和清气浮现出来，却是各自以道法持护自身。

    张御则是意念一转，从玄浑蝉化作了其本人形貌，随后他运转“启印、身印”，以此维定己我。

    同时他伸手一拿，便有一根青玉般的长枝出现在了掌心之中，只是一挥之间，已然恢复完整的益木便源源不断将生机送渡到他身上，身外生出了一团青玉色泽的流光。

    那些照来光芒到他们三人身上，在武倾墟、正清道人二人处纷纷彼此消融，而到了他这里，却是纷纷折去，无法沾染上来。

    尽管关朝昇气势汹然，可与其在寰阳之世中所展现出来的实力已是不可同日而语。毕竟炼空劫阳不在，其人攻袭之中终究不再融汇那镇道之宝的威能了，他们守御起来丝毫不觉有多少压力。

    但是同样，清穹之气他们也带不进来，因为神虚之地唯有元神观想图才能穿渡虚实之障并入至此间，不是与自身混融一体，或者本就是如益木一般自立于神虚之地的法器，那自也是带不进来的。

    正清道人在守持好自身之后，面对狂烈光芒，却是主动上前一步，身上如水清光瞬时铺洒开来，一时之间，似这片神虚之地都是光华湛湛的清净之气。而在正面，此气与照来那吞夺之芒相互消磨着，清气烈气交融更替，天域似呈半分。

    关朝昇呵了一声，拿眼撇来，毫不掩饰道：“正清，天夏诸人之中，我最不喜的就是你了，当初没有机会与你一论道法，现在倒要试试你的手段。”

    正清道人语声平静道：“邪秽残恶，俱该诛绝镇灭。今日不是论道，乃是逐恶，关上尊怕是没有这个机会了。”

    关朝昇哂笑一声，他把大袖一挥，脚下烈阳霎时一个爆闪，映得诸人身外芒光一片，不过正清道人站在最前面，无疑也是承受了最为强猛的冲击。

    可是他身上如水清光柔韧异常，最外表被消融了一层后，下一层后继而上，层层叠叠，如潮涌上。

    可以看到，关朝昇在吞下那一口元气之后，在神气大势上明明是胜过正清道人一筹的，可是双方这一正面交锋，那无数汹汹烈芒四溢照来，偏偏就是无法撼动正清身外清气分毫，场中看着居然是势均力敌。

    张御一眼便能看出，这是因为正清道人自身道法极致精纯，单纯在变化之上反是强于对面之故。

    所以修道人斗战，不是看道行法力就能分出高下的，表面看着势弱一方未必不能胜，尤其是彼此都在同一个层次之中，只要有可侵坏对手的手段，那便都有取胜之机。

    而因为他们这一边乃是三人到此，所以正清并不用急着谋求击败敌手，只要专注于守持便可，反而关朝昇需要分心防备他们，这一消一长，也就形成了此刻之局面。

    看着两人对峙，他与武倾墟都没有急着动。因为有时候不动比表露出意图更能给对手以压力。

    并且他们看得出来，关朝昇现在虽与正清道人对抗，可彼此力量还未陷入纠缠，其随时可以抽手出来，所以大可以再等等，待得合适时机再出手，那能以较小的代价收获更多。

    关朝昇知晓两人的打算，不过他敢于在神气之中斗战，心中自也是有着某种倚仗的，在又与正清对抗了一会儿后，他似乎不再顾忌张御和武倾墟二人，身下烈阳再是急骤一闪，更为狂猛的力量爆发了出来。

    这一击似是不留后手了，正清道人不但没有因此后退，反是将自身道法运转到极致，一条条如丝绦般的清光自身上飘荡出来，牢牢顶住了前方侵袭。

    而在这般激烈的对抗之中，他面上依旧表现的平静且从容，周围清光依旧维持着有序递进，没有出现丝毫混乱。

    武倾墟从一开始就保持着沉默，可这个时候却抬起了手，就在这一刻，周围一切，包括两个人的此刻的争斗，在他眼中凝定了一瞬间。随后他伸手一拿，属于关朝昇的一缕气机直接被截夺下了，这就像是从原本一个自成一体的事物上取走了某一部分，使之再也不复完整。

    此是他之道法“断分周流”，万事万物，自成周转，他此刻先是施展的“断分”之术，却可以从中截取一缕玄机。

    关朝昇要只是对上他一人，那么凭着其人之道法，只要感觉有异，那么下一刻就可设法将被夺之气吞化回去。可是现在他正和正清较量，并把绝大部分力量投入到与后者的对抗中，便是察觉到了部队，也没有这个机会。

    武倾墟在取截了一缕玄机之后，立时又推动了“周流”之术，却是将那一缕玄机再度送了回去。

    可此时那本是凝顿的一切此刻又重新开始了运转，一切又回到了正轨，似乎并没有意识到了少缺了什么，于是这缕同根同源的玄机归回，就产生了一个无法调和巨大矛盾，两者间的碰撞由此迸发出一股难以言述崩灭之力。

    关朝昇立刻感受了一股严重威胁，寰阳派被逐去域外，武倾墟那时还未摘取上乘功果，故是他并不知晓后者的道法为何，自然谈不上提及防备。

    可他道法毕竟高明，尤其是那吞化之法可化夺万物，便是那崩灭之力生出，他也能将之吞下，反使之成为自己的助力。

    然在这个时候，他却是听到了一声宏大道音：

    “敕镇！”

    此声一出，关朝昇顿时神气一乱，也便无法再遏制那股力量，本与他对抗的正清道人见到他力量不稳，也是趁势将清光压上。

    若是一切顺利，那么这一击过后，关朝昇便再难翻身，可在此时，张御三人却觉自身气意一震，随后便觉周围一空，发现自己却是出了那一片神虚之地。

    张御忖道：“原来如此，原来此人打得如此主意。”而另一边的武倾墟和正清道人二人此时也是一样明白了关朝昇真正的倚仗。

    神虚之地没有时日流转，只有起落涨消，就如气窍开阖，有出有入。这也是必然存在的道理，不然神虚恒常不变，那便是如同一潭死水，无从沟通世间，也就无可能进行阴阳互济，虚实相生之变。

    所有修道人在神虚之地的斗战，有时候会移出再入，直到分出胜负，而若能利用好此中之涨消，就能在对己不利的时候将敌方排斥出去，敌方若随后再至，斗战就需再重新来过。

    只是以往能做到这一点的修道人很少，不止是张御，正清和武倾墟也从未遇到过，也难怪关朝昇把战场选在了此间。

    可张御三人却是不急，因为关朝昇这么做，也仅仅只是拖延时间罢了，此举并没有改变他们彼此之间的强弱对比，等到他们熟悉并了解这方神虚之地起落变化，不见得能够利用，可却也不会被这么轻易排斥出去了。

    三人气意一动，再度回到了那方神虚之地中。

    正清道人依旧是铺开如水清光，与关朝昇进行正面对抗，张御和武倾墟则在旁等候出手时机。此战法与上回如出一辙，可是关朝昇就是没有办法应付，在见到时机对自身不利的时候，又一次设法将三人逐出了此间。

    张御三人没有半分急躁，再度遁入神虚，重复上次之所为，既然办法好用，对方无力破解，那就可以继续用下去。

    而在三人反复被逐多次之后，却也是渐渐了解了此中涨消之变。

    就在关朝昇再一次陷入危机，试图斥逐解决之际，张御却是一甩手中青玉长枝，一道青光自外冲涌进来，这外来之力顿时使得神虚之地本该有的涨消变化产生了变动。

    关朝昇身为此间之主，尽管可以很快适应变动，可眼下却难再将三人逐了出去，这就如海浪攀升，一个顶峰过去，势必低回酝酿，才能再攀高峰，如今被此机一失，也只能是等待下一回。

    可如今处于战局关键时刻，三人不曾被逐，他立便陷入了极端被动之中，在正清道人和武倾墟二人道法合力之下，置于正面的大片神气顷刻崩散，自身道法再也无从维持。

    张御此时眸光微闪，不待他重整神气，伸指一点，百道诸寰同昼聚于一处，化为一道璀璨无比的破虚星流轰落在其人身影之上。

    在这刹那间，这神虚之地像是有百千数天阳爆发，并是持续了极长时间，随着那光芒逐渐收敛下去，可见关朝昇一个人站在那里，其表面看去并无损伤，但脚下那烈阳已是消失不见，背后唯有深邃虚空。

    正清道人和武倾墟二人见此一幕，俱是不约而同停下了手，静静注视着其人。

    关朝昇摇了摇头道：“可惜了，要是你们之中有一人神气被我杀夺，那么这一战结果如何，犹未可知。”他又看了一眼张御，“便我不在，世上仍存我道，你能诛我，能诛我道否？”

    张御淡声言道：“今日可诛汝，来日可诛道，你既已亡，就不必在此多言了，且去吧。”说着，他一挥袖，一股浩大心光霎时洒遍虚域，关朝昇身影化若轻烟，眨眼就被卷散了去。

    ……

    ……

