    汪扬本来心情就很郁闷，所以苏文亭高傲的语气无疑是撞上了他枪口，淡淡问道:“你有什么事吗?

    苏文亭仿佛没意识到汪扬态度的改变，仍我行我素道:“还能有什么事，当然是跟你聊一下收购股份的事。最后再提醒你一句，过期，无效!”汪扬勃然大怒。

    就在他要发作时，林凡在他耳边低语几句。

    汪扬老脸上露出一丝笑容，对苏文亭道:“我给你一个地址，过来一趟吧。

    不等苏文亭回应，汪扬就挂断电话，把地址发给苏文亭后，又关了机

    .....

    苏文亭正与肖庆喝酒。

    看到汪扬挂了电话，面色阴沉，骂咧咧道:“这老东西，还挺会摆谱啊现在不知道谁求着谁啊?

    肖庆却很淡定道:“他没有选择了。给他打电话，让他过来找我们，如果半个小时不到，我们就放弃收购。”

    苏文亭点头，给汪扬回拨过去。

    嘟嘟嘟。

    “您好，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再.拔...

    冰冷的提示声响起。

    苏文亭面色铁青，对肖庆说道:“肖少，那老东西关机了。他刚才给我发了一条短信，里面是一个地址。”

    他把短信呈给肖庆看。

    肖庆看完，面色无比铁青，“这个地址，是苏晚的家!”

    “什么?”苏文亭猛然站起身，咬牙切齿，“这老东西，老混蛋，他竟然还找上了苏晚?他什么意思，不怕华家的报复吗?

    肖庆也恼怒不已，“先别着急，我们过去瞧瞧。

    “对。”苏文亭猛拍额头，反应过来，急切道:“我们得赶紧过去，要是他跟苏晚签约了，那我们所做的工作就前功尽弃了。”

    两人马不停蹄赶到林凡的家。

    刚进屋，就看到汪扬与林凡等人，围在一张麻将桌前打麻将。

    苏文亭脸色阴沉到极致，盯着汪扬问，“汪扬，你什么意思?”"文亭，这话应该我问你吧。

    汪扬冷漠开口，“莽撞前辈，威逼利诱，真把我这个老头当傻子呢?”肖庆不屑道:“呵呵，林凡惹怒了华家，你还敢跟苏晚做交易?活得不耐烦了啊。

    汪扬从口袋里取出一张病历单，甩到苏文亭与肖庆面前。

    “不瞒你们两人，我确实患上了白塞病晚期，最多能活两个月。”

    “而林凡，能够压制住我的病情，让我再多活三个月，他们给出的价格，也不比你低。

    “所以，我为什么还要选择跟你交易?”

    汪扬这些话半真半假。

    他患上白塞病不假，可林凡刚才已经治好了他。

    之所以如此做，纯粹是汪扬想报复苏文亭今天对他咄咄逼人的仇恨。苏文亭气得浑身颤抖。

    这老狐狸!

    老混蛋!

    他深呼吸几下，强行压住怒火，扯出一丝笑容。

    “汪叔，您可是我爸的左膀右臂，曾跟随他一起打天下，为了今天的苏氏集团，付出很多东西。您就这么忍心，将你们的心血拱手让给一个外人吗?

    汪扬一副陷入犹豫的模样。

    良久后，叹息道:“但我很生气今天你的态度。”

    “您可以惩罚我!”苏文亭心里头早就骂娘了，“如果我说一声不，您可以直接将股份出售给苏晚!”

    “也行。”汪扬一副勉为其难，“看你这么有诚意，那就跪下磕三个响头吧。

    苏文亭差点跳起来扇汪扬一巴掌了。

    这老东西，欺人太甚啊!

    肖庆在旁边对他冷声道:“苏文亭，大丈夫能屈能伸，这点委屈都受不了，怎么成就大业?而且你这是给长辈跪礼，不丢人。”

    苏文亭心里大骂。

    又他妈不是要你跪下磕头，你当然能屈能伸了!

    然而肖庆话音刚落，汪扬瞥了他一眼，指着他说道:“你也跪下磕头吧

    肖庆惊愕，眼眸迸发出锋芒，阴沉道:“老头，你不知道我是什么人?

    “知道，白家的少爷，跟苏文亭一个阵营的。”

    汪扬在选择恶心苏文亭时，他就已经豁出去了，所以管肖庆是什么人呢。

    “我还知道，他能拿出那么多资金四处回购股份，有你们的功劳。所以你们不想看到苏氏集团的执行人，变成他人吧?

    肖庆双拳紧握，“别做得太过，后果，你承受不起。

    “无所谓，反正我这老头没有几个时日可活了。早死晚死，都是一死。”汪扬一脸破罐子破摔。

    肖庆面色铁青。

    难看至极。

    若是换成以前，一个老头子敢威胁他，他会让叫人活埋了。

    但现在不一样，他们父子俩在白家势弱，需要苏文亭的支撑。而苏文亭的依仗，不就是苏氏集团嘛!

    苏文亭内心一下子平衡了，扭头对肖庆劝说道:“肖少，大丈夫能屈能申。”

    肖庆甩了他一巴掌，“你他妈拿我的话恶心我呢?!”

    苏文亭捂着脸，不敢吭声。

    肖庆咬牙闭上眼睛，双腿跪倒在地，强忍屈辱，往汪扬与林凡的方向磕头。

    苏文亭看到肖庆都妥协了，便不再负隅顽抗，跟着跪下磕头，好在汪扬一直是他的长辈，所以这头磕起来也没有太大的心理负担。

    “很好，你们的态度很诚恳，我很欣慰。”汪扬前一秒还在赞许，后一秒语气一转，叹息道:“只是可惜了..

    苏文亭与肖庆心里头咯噔一下。

    “可惜什么?”

    “可惜你们来晚了。

    汪扬无奈道:“我的股份，已经全部出售给苏晚了。所以在林大哥没清醒过来之前，苏氏集团，都是由苏晚说了算。”

    苏文亭怒发冲冠。

    肖庆狠狠瞪向汪扬，“你他妈耍我们?

    “你可以这么理解。

    林凡鼓了鼓掌，心满意足，笑吟吟道:“二位演的这出戏啊，很精彩，我们作为观众看得很开心啊，这活儿好，当赏!”

    苏文轩从口袋里掏出两块硬币，丢到苏文亭与肖庆面前。

    肖庆的心智一瞬间被愤怒占据，他从身后掏出一把军刺，怒吼一声,俯冲几步，刺向林凡的腹部。

    自从上次他被林凡“弄瘫”双腿后，就托人买来一把军用军刺，用来当杀手锏与防身。

    苏晚深吸冷气，下意识抓住林凡的手腕，想拉他躲开。

