    在场都是人精，方才一幕虽都看在眼里，但此刻皇后说这是世家子弟兄妹情深，那就一定只是“兄妹情深”，旁的，断断是没有的。

    至于离开了此处，回到家里，却是一定要跟大人老爷们说说的，内宅一些小道消息，往往关乎朝堂局势，不容小觑。

    谢夫人带着众人，簇拥着皇后和时欢，一道去了亭子里说话用膳。

    园中修缮一新，即便此刻不过正月季节，天寒地冻，但园中却是各色鲜花争奇斗艳，亭子里也一早烧好了最好的银骨炭，暖意融融。

    皇后目光落在亭外一株垂丝海棠之上，惊叹几分，“谢夫人这园子倒是与别处不同，风水更好些……这垂丝海棠按说还有月余才会开花，怎地此处倒是开了。”

    谢夫人正要说话，一旁一位绛紫裙装夫人模样打扮的女子娇娇一笑，帕子掩着唇，开口说道，“许是知娘娘驾临，也想一睹皇后凤仪，才这般应景地开了呢。”

    谢夫人目光轻轻略过，优雅靠向椅背，不说话了。

    皇后看向那夫人，“这位是……”

    谢夫人这才微微倾了身子，靠近些许，“这位，是礼部侍郎的新婚夫人孟氏……大婚才月余，娘娘不认识也是自然。”三品官员的夫人，理论上是不会请的，只是对方刚成亲，这宴会亦并非要紧的宴会，才递了一份请柬过去了。

    这样的场合，穿衣是有讲究的，并非什么颜色都能穿，譬如，大红大紫的颜色，通常过于喧宾夺主，纵然是时欢应了皇后穿了大红色的宫装，却也低调地规避了所有的发饰配件，看起来虽明艳，却并不夺目。

    何况，这本就是皇后为她撑的面子。

    而这位看起来很年轻的夫人，一身绛紫裙装，发间金银珠翠琳琅满目，有种恨不得将压箱底的物件悉数套上脑袋的繁重感。彼时皇后便已经注意到她了，只是她不出声，皇后自然不会同她说话。

    孟氏起身行礼，皇后不甚在意地抬了抬手，三品夫人，即便打扮于礼不合，她也不会真的去计较，平白落了胸襟狭隘的名声。

    时欢坐在边上，闻言抬眼看了看孟氏，“礼部侍郎……是……沈攀沈大人？”

    孟氏还未坐下的身子立刻又站直了，说话声音也大了些，隐隐激动，“是，正是夫君。时大小姐知道夫君？”若是能攀上时家……

    皇后也侧目看她，“你认识？”

    时欢摇摇头，声音轻缓，靠着皇后的样子带着几分小女儿娇态，“倒也说不上认识……只能说是有过一面之缘。彼时和表哥一起去太和郡接我们的就是礼部侍郎沈攀大人。只是……也不知道怎么回事，回来途中倒是没见到沈大人，这会儿听这位夫人提起，才觉得耳熟，是以多嘴问了句。”

    “要这么说的话……”谢夫人恍然想起，“沈大人大婚之日……太傅和大小姐还未回来呢。这去接人的人，怎么就先回来了？”

    话音落，各种各样的眼神齐刷刷落在孟氏脸上。探究的，好奇的，八卦的，讥诮的……虽然不知其中到底发生了什么事情，时大小姐也语焉不详的，但时家大小姐可不是孟氏这种不懂规矩的人。此刻摆在台面上提起的事情，即便看上去只是多嘴问一句，却也值得众人细细推敲考究才是。

    毕竟，事出反常，必有妖，还定是大妖。

    孟氏面色微僵，一下子坐也不是，站着也不是，讪讪一笑，“这臣妇倒是不知……并未听夫君说起……”

    谢夫人意有所指，“兴许……人沈大人是急匆匆回来成亲呢？倒也可以理解了不是？”

    “什么呀！”另一夫人挥了挥手中帕子，人微胖，嗓门大，有些不拘小节的味道，“我家大人就在礼部任职，那次回来还念叨呢，说之前也没听说那小子有对象呀，怎么就这么急匆匆地成亲了呢……那小子，就是沈大人啦，我家大人比他官大一级，想必这么叫他也是合理，沈夫人不会怪罪吧？”说着，斜着眼风看对方，咯咯一笑。

    官大一级，压死人。

    沈夫人孟氏，又一次起身，欠了欠身，“既是同僚，怎么也不会在意一个称呼才是……”

    又有一夫人挑了眉眼戏谑地笑，“哈哈，这倒是耐人寻味极了……这沈大人急巴巴从太和郡回来，连差事都懈怠了……难道是……沈夫人有了？”

    刚说完，身边人拽了拽她的衣袖，半真半假地呵斥，“你这妇道人家，还真是什么都说，在场多少姑娘家在呢！也不害臊。”

    再看那些安安静静陪自家母亲坐着不说话的姑娘们，一个个神色微微局促。

    那夫人嘿嘿笑了笑，对皇后告罪，“臣妇口无遮拦了，皇后莫怪……大小姐也别介意哈，咱们这些妇道人家，平日里说话没忌讳惯了。”

    “无妨。”皇后点点头，偏头看时欢，伸手帮她理了理披风上的毛领，“这丫头太守规矩了，由着你们这般插科打诨一会儿影响影响倒也不错……”

    “只是……”话音落，皇后收了手，端起面前茶杯，轻轻抿了一口，掀了眼皮子看沈夫人，“这沈大人对陛下交代的差事如此懈怠，本宫却是从未想过的。父亲和这丫头都好说话，让这事儿轻轻过了……本宫却没那么好说话。”

    眉眼之间笑意尽数散尽，语速和缓，气势却重，“本宫如今想来都是一阵后怕……陛下让沈大人前去接应，就是以防不测。他倒好，悄悄地自个儿回来了，还欢天喜地地成了婚。今日回宫后，本宫倒是要问问陛下，对一个三品官员来说，是成婚重要，还是皇命重要！”

    沈夫人吓得转身就跪了。

    身后凳子被推开，撞在亭子一角又弹回来，刚好磕在沈夫人额头，当下就两眼一暗，身形晃了晃险些栽倒，不知道是疼地，还是吓地。

    若是知道会发生这样的事情，她一定不会开口说话意欲讨巧……甚至，她一定不会来赴这一场宴会。

