    造船，开海，打造伟大航路，这是必须要走的路线，或许现在来说有点早，不过对杨浩来说，这不早了，大宋有着最好的海运基础，在马可波罗还没有来到这里之前，在蒙古人没有让西方人知道东方的繁华之前，让一切成为定数，这就是杨浩想的。

    　　西方人的大航海时代，奠定了西方世界的飞速发展的基础，从而，掠夺和殖民的时代开始降临，杨浩不想看到这样的场面，要掠夺，要殖民，也应该是我汉家儿郎该干的事情，还轮不到你们这些野蛮人。

    　　然而，北宋时期的海上贸易，多是以一些珍稀物品以及香料为主，大宋市舶司有明文规定，如玳瑁，犀角，珊瑚，玛瑙，铜铁矿等不得民间交易，必须经由市舶司收购，但是时间久了，看到海上贸易的甜头之后，民间海船越来越多，而市舶司也是睁一只眼闭一只眼的，这里面的事情也就越来越乱。

    　　不过杨浩看重的可不是这些东西，已经有了的，就没那么重要了，杨浩需要的是还藏在中南美洲的那几种高产作物。

    　　上一辈子里，是哥伦布到了美洲大陆，这才有了红薯被引到的东南亚，随后在明中期进入到天朝，现在啊……

    　　杨浩不想等，也不能等，天朝是农业大国，农业大国有一个前提，那就是人口众多，人口多需要的是什么，那就是粮食，就现在来说，大宋国内的产粮顶多也就是算是能够糊口而已，还做不到能够百年大计。

    　　由于制糖业的发展，两广一带，都开始了种植甘蔗，因为利润高啊。

    　　大宋要安定，首先是要平定周边各个虎视眈眈的蛮夷，这就必须要打仗，打仗需要钱，而作为一个农业大国来说，钱的根本在哪里？钱的根本在粮食的储量上。

    　　都说大宋有钱，跳着脚的宋吹们喊着口号，我们大宋是最有钱的时代，是啊，是从哪里看出来的呢？是从宋史看的，是从京都梦华录看的，看到的是汴京城的繁华，看的是宋史里记录的国库有多少多少钱。

    　　中央集权也好，王安石变法也好，最终的目的都是让民间的钱流进了国库，所以看的都觉得大宋有钱，可考虑过百姓吗？

    　　百姓们逼不得已把钱都给了国库，然后朝堂自上而下，从老赵家开始，就特么没一个正调的，从来没说打出一场让人扬眉吐气的仗来，最后还要花钱跟人家买土地，岁币是换了辽朝换金国，反正就是能用钱摆平的事，那在老赵家眼里就不是事。

    　　当然，从这一点也看的出来，大宋是真特么有钱……

    　　杨浩的提议让崔博和谢渊不敢当即点头，疑惑的问道：“侯爷，这要造新船，为何不选市舶司的船厂？”

    　　听了这话，杨浩翻了个白眼，用官方的造船厂不是不行，但是繁琐的事情的太多，不说蔡京的人会不会出来使绊子，就是那些老学究们也不会那么好对付，在举国伐辽之际，你杨浩还整幺蛾子，乱七八糟的事情都会接踵而至的。

    　　杨浩不想给任何人一个攻讦自己的机会，哪怕是说闲话的机会都不想给。

    　　另一方面，大航海计划是一件大事，现在来说，在崔博和谢渊心里，这海外贸易都不是头等大事，大宋朝堂亦是如此，海上贸易虽然获利很大，但最终还是有限的，而且有着一定的风险，在老套思想的控制下，就算是开海，这海上贸易也只是一个调剂品罢了。

    　　杨浩不想让自己的计划出现任何的意外，而且这大航海计划必须要控制在自己的手里，如果是市舶司参与，提到官面上，有些事情自己就会束手束脚，而放在崔谢两家的话……嘿嘿……

    　　就算是日后出现什么问题，崔谢两家也不过是门阀，又能如何？门阀垄断的时代，终究是会结束的。

    　　“既然二位先生没有兴趣，那就当本侯没说过，这事就此作罢，只是日后若是有了什么后悔之意，可不要来跟本侯诉苦才是。”

    　　“呃……这……”

    　　崔博和谢渊都看的出来，杨浩有些不悦，他们不知道杨浩的具体打算，但很清楚杨浩给他们带来了什么，连忙解释：“侯爷息怒，在下只是有些不明所以，胡乱问的，这动用船厂造新船总归是大事，不说这工料是不是充足，后续的一些事情……”

    　　不等他们说完，杨浩一摆手：“这些都不用担心，本侯自然有所安排，既然用你们的船厂，自然是不会亏待了你们，工料，匠人，图纸，本侯都会准备妥当，你们二人只需要和族中说清楚便是，本侯可不是那仗势欺人的人，对吧。”

    　　“呃……侯爷说的是，既然如此，在下回去马上安排。”

    　　门阀啊，特别要佩服他们从小被灌输的思想，不管出现任何事，首先要考虑的是族中的利益，哪怕是这个人曾经对你有多大恩情都没用，只要是家族的敌人，那就只能对不起了。

    　　杨浩并不喜欢这些门阀中人，但现在自己也还没到那种说杀就杀，说抄家就抄家的地步，和所有人为敌，只能让自己是的更快，暂时来讲，这艘船还需要一些人和自己绑在一起，等到大船可以稳定航行了，你们要是不服管束，那就对不起了，全特么扔海里喂鱼了。

    　　只几天的时间，就传来了两家的信儿，两家共计三个船坞可以给杨浩使用，随时听候调遣便是了。

    　　杨浩很欣慰，总算是收到了一些利息了，成不能是赚钱的时候你们上，老子想要点好处了，你们就跑了吧。

    　　“春喜儿，车架可备好了？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

