    这八座山峰乃是因为材质特殊，蕴含一种十分特别的神铁，这才跟星辰之力相斥，能够悬浮天空。

    太白剑宗占据了云空山之后，便把这八座悬浮山峰占据了当作道场，太白剑宗也不缺炼剑的材料，故而反把这八座浮空山峰保护了起来，不允许其他各派前来挖掘山峰内的神铁，大角星上的其他各派知道太白剑宗势大，也不敢跟他们争执，默许了太白剑宗是这云空山之主。

    云空山如此好认，焦飞飞遁了不过半日，就见到了八座悬空浮山，心头也是略略吃惊。祭炼一座能够飞天遁地的洞府，倒也不甚难，但是这八座浮空山乃是天生奇景，这才尤为难得。

    焦飞把遁光放缓，提气高喝道：“七修子门下隔代再传，问候元象真人一脉，不知各位师兄师弟，能否禀报一声。”焦飞虽然说话不温不火，但毕竟是元神高人，口一开，便有滚滚气浪，绕山奔腾，把八座浮空山一起传遍，尽人皆闻。

    只是刹那间，便有数十道剑光飞起，其中只有一二道是焦飞熟悉的五金元符剑气，其余都的剑光焦飞都不认得。但是看家数，都是太白一脉的剑法。

    当头一道剑光颜色赤红，分为九道，每一道剑光都隐隐有蛟龙之形，焦飞见之也是隐隐有些感应。天河剑派的南明离火诀修炼的亦是七大真火之一，但是却会在最后凝出朱雀之形，那是南明离火的本相。但是这道剑光隐有蛟龙之资，不消说，便是一门专修太阳真火的剑诀。

    焦飞虽然不知道太白剑宗的其余剑诀的奥妙，但却也听过其名目，从这人的剑光上推断，必然是太白剑宗七道剑诀中最为霸道刚烈的九帝炎龙剑。

    焦飞见这一道剑光强烈，应是众人之首，便当胸打了一个稽首，喝道：“不知是那位道兄率众前来迎伢？”

    九道火龙剑光中忽然传出一声震怒的喝道：“你是哪里人，偷学了我太白剑宗的法诀，居然还敢冒名来认宗门？你以为我等是这么好骗的么？”

    焦飞有些讶然，叫道：“我如何骗了诸位？太白剑宗起源与七凰界，七修子祖师曾有笔记，言道元象真人与他乃是师兄弟辈。我亦是路过大角星，忽然听得此地有本门支脉，这才前来拜访。”

    你数十道剑光一起收敛，数十名身着月白道装的年轻炼气士，各自现了身影。当头那驾驭了九帝炎龙剑的道人，头上挽了一个发髻，插了一根碧绿的发簪，面如朗月，气质脱俗，却有几分怒气，便是隔着老远，焦飞都感受的到。

    听得焦飞狡辩，那名道人喝道：“你还敢胡说八道，莫以为云空山是你撒野之地，快些束手就擒，让我废去了法力，镇压你五十年，待得你忘记了本门法诀，才放你出来。”

    焦飞本拟还要详细分说，但是此人一开口就堵住了许多道路，也不由得恼怒，喝道：“我亦是看在同为太白一脉的份上，才如此客客气气，你还道我真个怕了你。我乃是七修子真人隔代再传，辈分还要高过你，既然你如此不尊长辈，就让你师长前来要人罢。”

    焦飞把大袖一挥，即可把葫芦剑诀祭出，五金元符剑气结成了一座大阵，只一晃就把此人封印了进去。

    此人在太白剑宗也是了得之辈，为大角星上年轻一代有数的人物。又兼修炼的太白剑宗最为霸道刚烈的九帝炎龙剑，平日里也颇为自负，只以为这个黄脸道人奈何自家不得。但是焦飞已经炼就元神，炼气之士法力再高，只要没有法宝傍身，一样举手擒拿。

    焦飞冷眼瞧了后面那些修士，喝道：“还不快去把你们的师长叫来！”

    瞧了那层层剑光布成的大阵，这些弟子尽皆吃惊，想要用飞剑布成阵势，只有两条选择，第一便是有数百口剑气，比如乙木春雷剑阵，第二条便是把剑光分化之术，修炼到可以把一道剑光化为数百道。不拘是哪一种，都昭昭显是这名黄脸道人法力非凡。

    一个道袍上故意绣了一头仙鹤的年轻道人，壮着胆子喝道：“我们太白剑宗可不是好欺，你快些把万师兄放出来，还有的商量，不然等我家师门长辈出来，必然把你斩成万千碎段。”

    焦飞眉头一皱，喝道：“怎么元象真人一脉，传下来的弟子都这么没眼力？还不快些去叫你们家师长出来，跟我呱噪什么？”焦飞把衣袖一拂，顿时一股罡风吹出，把这些年轻道人一起打落云端。

    焦飞亦感觉有些好笑，他本来是因为受了太白剑宗几位前辈恩惠，这才想来拜谒一下大角星上的元象真人。

    太白剑宗出色的那几个人，不说钟神秀，乔馗之流，就是怒山真人亦非常了不起。他也未尝没有想瞧一眼元象真人丰姿，是否也如那几个一般，非比寻常。可以说焦飞在七凰界诸派中，除了自家的天河剑派之外，也就是对太白剑宗感觉最好，若不是太白剑宗早就从七凰界消失，焦飞倒是很想结交太白剑宗的修士。

    但是他却没想到，忽然在大角星上遇到了太白剑宗的门户，这一派的弟子却气傲成这个样子。连带也焦飞熄了求见元象真人之心，只打算等太白剑宗的长辈出头，放了那个“万师兄”借步下去台阶，便忙自家的事情去了。

    等候了没有多久，八座浮空山上却一无动静，焦飞不由得沉思起来，心道：“怎么太白剑宗这般古怪？要不我把捉住的这人，返回去算了，反正也无什么真个冲突。”

    焦飞把剑阵一撤，那万师兄已经知道焦飞是个远远超出自家的高手，把遁光一卷，晃眼便落去一座浮空山上，也不跟焦飞答话了，显然是受了教训。只是不知心中还有什么想法，焦飞也不去理会他，正要拨转遁光离开，忽然有一阵轻鸣，剑气萧索，无数道剑光与虚空中忽然隐现，一个小小的葫芦跳了出来……

    ps：先跟诸位苦苦等候更新的读者大大们道个歉，有时候胸有成竹的时候，写的快些并不碍事，但有时候灵感不在，强行提速，就很伤。月初本来想要拼到底，但是却发现有些情节快要收不住了，所以要把故事压一压，宁可把月票这东西放弃掉。

    这段日子，把仙葫后面几十万字做了个比较细致的大纲，把心底的构思都推敲明白，明日起恢复正常更新……汗，仙葫更新是有的写就多些，没得写就慢些，好像也没太正常过。

    总之，我回来了！

    还有，今早我家门前起了一层大雾，是哪个道友施法？下次不许用雷劈我家大门，这一章略短，就是怕诸位等的不耐烦，先更出来，稍后我也不知有没有……但明天一整天肯定有最少八千字的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

