    傍晚时分，李月忙着烧饭做菜，本来家里面是有个阿姨，但是最近阿姨家有事，请假回去了，所以，这几天掌勺的都是李月。

    “娉婷，起来吃饭啦！”李月敲响了孙娉婷的房门。

    偌大的客厅里面，已经弥漫了菜香气。

    李月做菜是一把好手，只不过家里面条件好了之后，已经很少下厨，都是家里面阿姨做菜。

    孙娉婷午睡的晚，醒的也晚，别人家吃吃睡睡会长胖，她多睡只会平添几分清纯的慵懒，而且，体重常年不过百，上下浮动不超过三到五斤。

    没有一个男人可以拒绝的了校花脸，因为每一个男人的学生时代都有这么一个让他魂牵梦萦，午夜梦回的人。

    不同的是，平凡的人终究只能将回忆做成梦，发达的人在多年以后还是会娶上小自己很多岁的校花，了却多年夙愿。

    孙娉婷穿着睡衣起身，轻轻打了个哈欠，一打开门，鼻子轻嗅，惊喜的说道：

    “妈，你今天好像做了我最爱吃的菜。”

    “难得下厨，肯定都是拿手菜了，妈妈的拿手菜，哪样不好吃的？”李月洗完手，一边擦手一边笑着说道。

    “对了，我打电话催下你爸，看看他什么时候回来。”

    李月刚要拿出手机打电话，但是孙娉婷却已经听到了熟悉的汽车声。

    “爸爸应该已经回来了。”

    “你怎么知道的。”李月惊奇的看着孙娉婷。

    她小跑着窗台往楼下看了看，然后惊讶的说道：“还真是你爸回来了，我们准备开饭！”

    孙海峰，毫无疑问的一家之主。

    此刻，他开着丰田霸道，将车在自己的车位上停好，然后夹着包，匆匆下车。

    每一天他都很忙。

    不过，别人家那是穷忙活，而他，虽然忙活，但是相应的，也是滚滚而来的钱财。

    哪里有人嫌弃钱多的。

    到了家门口，门早早的就被孙娉婷打开来了。

    孙海峰一进家门，孙娉婷就殷勤的给自己老爸换好凉拖鞋。

    “哎呦，谢谢我姑娘。”孙海峰眼神中闪过宠溺的神情。

    换号拖鞋，孙海峰又看了看厨房，面庞带着笑意：“老婆今天你亲自下厨啊！可有口福了。”

    “知道你辛苦了，特地慰劳你们父女的。”李月笑吟吟的说道。

    带着笑意，孙海峰随手放下手里的包，去卫生间先去洗了手。

    一桌子菜林林总总终于摆齐了。

    色香味俱全，光是看着，就让人胃口大开。

    孙海峰去冰箱将客户送的黑啤拿出来，在啤酒杯中倒了大半杯，先美美的喝了一大口，又随便吃了点小菜开胃。

    孙娉婷主动给一家人装好饭，然后笑吟吟的坐在桌前看自己的父亲吃饭。

    “爸，看你吃饭可真香。”孙娉婷很认真的说道。

    “有吗？可能是我吃的太急了。”孙海峰忍不住笑了两声，看孙娉婷她们还没有上桌，便开口催她们一起来吃晚饭。

    收入的提升，带来的就是生活水准的提高。

    今晚这一桌子的成本，恐怕是一个普通家庭几天的吃饭开销。

    李月比较关心店里的情况，饭桌上和孙海峰聊了聊，了解了一下今天的营业情况，又有些嗔怪的说道。

    “很多事情你就不要亲力亲为了，怪累的，你还以为你是二十多呢？”

    “习惯了，事情不经手总不放心。”孙海自嘲的笑了笑，恍然发觉，自己都快五十了。

    不服老不行！

    酒过三巡，饭吃了个半饱，孙海峰放下碗筷想了想，要进入正题了。

    “娉婷，爸爸有事想和你聊聊。”

    孙娉婷放下筷子，面露疑惑，仔细倾听着。

    “最近，和这个唐青淮相处的怎么样了。”孙海峰看似随口一问，但是眼神却略带深意。

    “就那样吧。”孙娉婷低头摆弄披肩的长发，静静说道。

    “还是没感觉？”孙海峰沉吟一下，试探着问。

    “我比较慢热，没感觉也很正常，再慢慢来吧。”孙娉婷微微摇了摇头。

    都相处这么久了。孙海峰眉头一展，“没有感觉的原因，会不会因为你们根本就不合适？”

    孙娉婷一下子不说话了，认真状态下的父亲，威严感还是比较重的。

    “好了老孙，我中午就和娉婷聊过了，你就别添乱了。”李月轻声埋怨了一句。

    “这样吧，我这边有个客户，介绍给你。”孙海峰很直白简单的说，却有一股不容置疑的态度。

    “啊？”孙娉婷猝不及防的抬头。

    李月也有点不可思议，感觉孙海峰怎么想一出是一出。

    “老孙，你这开什么玩笑，你的那些客户，都多大了，我看你是完全不顾你姑娘的幸福，尽钻钱眼里去了。”

    孙娉婷赶紧拉了一把李月，这个状态下的父亲，还是不要去顶撞比较好。

    “我会害我自己的姑娘？”孙海峰笑了笑。

    “爸，我还是想自己认识的，相亲这种方式，说实话我很难接受。”孙娉婷组织了一下语言，艰难的说道。

    虽然和唐青淮的感情没有进展，但是这只是两人感情发展路线上必经的，总不能这点挫折都熬不过去，自己一转眼就去相亲吧？

    “我说了，爸是不会害你的，你和那唐青淮之前来不来电我还能不知道，就不要勉强自己了。”孙海峰摇头看着孙娉婷，很直白的说道。

    孙娉婷张了张嘴，什么话都没有说出来。

    “那个唐青淮，我在圈子里面打听过，并不是我对他这个人有什么意见，毕竟家里条件和我家旗鼓相当，人模样也还可以。”孙海峰想了想说道。

    “但是，有更好的，为什么不尝试着见见呢？多给自己一个机会不好吗？”

    孙娉婷心里有种强烈的罪恶感，很纠结。

    毕竟，在交往的时候私下还去相亲，这在之前的她看来，有些不敢想象。

    “老孙，你这么推崇，到底是什么样的人，你总该说一下吧？”李月皱皱眉头，也不敢直接再否定孙海峰的话了。

    比如说家境，比如说人品。

    孙海峰摇头失笑，“你这一个劲的问家境就落了下乘了，倒显得我们小市民。”

    “事关重大，我该清楚的肯定得清楚。”

    孙海峰站起来，去冰箱拿了点葡萄出来散冷气，思索了一下说道：

    “这个客户和娉婷同龄，长相干净利落，家境吗？预估十个八个唐青淮也不够看。”

    “有这么夸张？”李月不敢再胡说什么了。

    孙海峰笑了，“我还真没夸张，人家龙湖一号一千多万买的房子，光装修就花了一千多万，管中窥豹，你知道人家全部身家多少？”

    李月不说话了，这种财富差距足以碾压她满肚子的措辞。

    孙娉婷底气也不是那么足，沉默着看了看李月。

    李月咬咬牙，拉着孙娉婷到了一旁。

