    

    未能把对象成功拐到家里，顾彦这会儿无疑是失落的，但在听到舒颖口中的关心时，心头那股子失落立时消散全无，有的只是暖流涌动。

    他很自然地揉揉舒颖的头，柔声说：“那就下次再去我家坐坐，走，我送你回去。”

    舒颖：“其实真不用这么麻烦。”

    “一点都不麻烦，如果可能的话，我愿意天天骑自行车载你上下学，等你参加工作，我就每天骑车接送你上下班。”

    顾彦走向存车处，张口就来了句朴实情话。

    舒颖闻言，禁不住有些动容。

    她不怀疑这人说的，因为真有他说的那种可能，他定会如他说的那样，骑车接送她上下学，日后骑车接她上下班。

    但碍于工作原因，想要按他说的做，无疑不太现实。

    不过，男人的这份心意，确确实实很温暖。

    -

    送舒颖到韩家院门外，顾彦没有进去，他骑在车上，一脚撑地，一脚置于车踏上，眸色柔和，嘴角噙着淡淡的笑意，静静地望着舒颖纤细婀娜的身影消失在院门里面。

    缓缓收回视线，顾彦正欲脚踩车踏离去，不料，一抹身影仿若幽灵似的，忽然从院内闪出，对着顾彦就喊：“顾同志！”

    由于图书馆距离机械厂有段距离，加之顾彦有意在路上放慢速度，这就不可避免地造成舒颖进家门的时间接近傍晚七点。

    而这个时间在眼下的时节，天色已然暗下来不少。

    陌生的声音飘入耳，顾彦微怔了下，却并未打算停留，回头看那声音的主人是谁。

    然，声音的主人似是猜到他的想法，直接跑上前，拦住他的去路。

    “顾同志，我有话和你说。”

    “这位女同志，我不记得认识你。”

    顾彦眉头紧皱，他若还猜不出对方的身份，不，其实在听到韩家院门口传来唤他的陌生声音那刻，他便猜到这声音的主人是哪个。

    韩家就三位女性，一个是家中女主人，一个是他对象，剩下一个不外乎是他对象的继姐。

    此刻，看着站在他眼前强装镇定，又流露出难掩的傲气，一脸欲言又止的女子，看着这个没少对他对象使坏的韩家继女，顾彦压下心头窜起的不耐和厌恶，目中神光尤为幽冷疏离。

    “我叫韩夏丽，是韩舒颖的二姐，在公园那日，我有见过你。”

    表明自己的身份，及道出两人有过一面之缘，韩夏丽没想着绕弯子，她直言：“有几句话我想和你说，是关于我妹妹舒颖的。”

    对于顾彦看向她的眼神，韩夏丽完全不在乎，只因这眼神于她来说太熟悉。

    就因她“恩将仇报”，有意赖上这人，逼迫其娶她做妻，使得她哪怕得偿所愿，都没被对方正眼关注过一次，更别说用一个丈夫爱恋妻子的目光看她。

    直至在这人因公意外身亡前，她的记忆里，都是对方没有任何表情的面庞和满是冷漠、疏离的双眸。

    这是上辈子眼前的男人留给她的印象。

    那时，作为一个女人，作为一个妻子，她心里不是不难受，不是没有怨气。

    可她清楚，是她有错在先，“恩将仇报”在前，被冷待、被无视、纯粹是自找的。

    怨不得人！

    不过，现如今她淡然得很，对这个她上辈子到死都没正眼看过她，没触碰过她的第一任丈夫、落在她身上的冷漠疏离目光淡然得很。

    他……于她，这辈子只是一个熟悉的陌生人。

    他们不会有牵扯，她不会再耍手段赖上他，不会守活寡，赖上一个短命鬼。

    如是想着，韩夏丽眼底微不可察地闪过一抹可惜和怜悯，虽转瞬即逝，但有被顾彦一双犀利的黑眸捕捉在眼底。

    可惜？

    怜悯？

    对他？！

    这女人的脑子确定没问题？

    顾彦心念翻转，俊脸上不动声色，他打好车撑，跟在韩夏丽身后走至韩家院落墙外一棵碗口粗的树下。

    他倒想听听这女人想对他说些什么。

    许是天色暗下来，又许是红砖小楼这边居住的人员本就不多，总之这会儿韩家院外的路上看不到有人走过。

    “说吧。”

    清冷的嗓音漫出唇齿，顾彦直视着韩夏丽。

    与他冷冽如霜的眼神相接，韩夏丽不自主地打了个冷颤。

    她原以为他早已习惯男人投向她的目光，可此时此刻，男人的目光不单单是冷漠、疏离，他的眼神冷若冰霜，不带有丝毫温度。

    这……这和她曾经熟悉的目光有点不同，这……这给她无形中带来一股子压迫感，让她不自主地生出恐慌和不安。

    韩夏丽一遍遍给自己暗自打气，不怕，她不怕，对，她不怕，也不能慌……奈何她给自己的心理暗示起到作用微乎其微。

    担心过于慌乱无法把她要说的话说清楚，无法达成她的目的，韩夏丽错开顾彦的视线。

    低头，稳定心绪，须臾后，韩夏丽捏紧垂在身侧的双手，抬头重新迎上顾彦没有半点温度的冷冽目光。

    “顾同志，我妹妹韩舒颖有问题，你不能和她处对象。”

    这句话出口，韩夏丽似乎一瞬间不再觉得心慌难安，她顺溜说：“你怕是不知道，我妹妹根本就不会游泳，还有她自打在医院醒过来，性格变化很大，就像是完全变了个人……”

    时间不知过去多久，顾彦听着韩夏丽嘴里喋喋不休，句句话直指舒颖身份有疑，终于不耐烦地将其打断：“你想表达什么我听明白了。”

    闻言，韩夏丽禁不住愣住，这人确定明白她在说什么？

    应该八九不离十，对方职业不一般，她的暗示又近乎直白，除非是傻缺，听她说那么多，还不知她言语中的深意。

    韩夏丽很高兴，且是狂喜，她眼底精光闪过，在这精光中夹带着一丝兴奋，可她哪里知道，

    不管是她那番言辞的用意，亦或是细微的目中情绪变化，在顾彦这，就如跳梁小丑在表演。

    “啊？顾同志，你明白了什么？”

    韩夏丽佯装不解。

    “你开口说的第一句，难道不是概述你后面那番话？”

    顾彦俊脸上不见有任何表情，看着他，韩夏丽像是瞬间了悟，露出惊讶的表情：“顾同志你信我说的？你真相信我说的？”

