    陈风三人赶紧收起洞中一切物品，急忙走出了山洞。

    郭宝林等人安置的营地不远，虽和陈风有些距离，但是没两步就走到了。

    陈风三人赶了过来，现场的情况让陈风不敢置信。

    发出尖叫的是徐小丽，此时她跪坐在地上，脸上写满了惊恐。

    而王勇此时正趴在地上，也是痛哭流涕的哭喊。

    再向前看去，郭宝林居然躺在地上，胸口处有一个巨大的伤口，像是刺伤，流出来的鲜血早已干涸。

    郭宝林，死了，而且看起来也有一会了，身旁只有一个掉落出来的仓库宝箱。

    周灵睿忍不住捂住红唇，眼中一丝不忍。

    陈风则满脸愤怒，好端端的，只是分开休息，怎么今天老郭就这么无缘无故的死了。

    “怎么回事？老郭怎么死了！”看着郭宝林的尸体，陈风既愤怒又不解，大声质问徐小丽，这里明明是宝藏岛外围，几乎没什么危险，郭宝林好歹也是1级强化者，不可能就这么不声不响的死了。

    今天还准备询问老郭是否愿意加入自己，没想到好端端的，人没了。

    “他…他是被鱼人杀死的！”徐小丽结巴着指着郭宝林的尸体，不敢抬头直视陈风。

    “被鱼人杀死？”陈风重复着她的话，眼神满是狐疑。

    似乎察觉到了陈风的怀疑，趴在地上的王勇转头带着哭腔说道：“是啊，陈哥，我们刚刚看到一个鱼人就在这里徘徊，应该就是他杀死了郭叔，看见我们就离开了，我们也不敢上去追，陈哥！你一定要给郭叔报仇啊！”

    “这么说…所谓的鱼人来的时候你们不在，那老郭被杀的时候你们在哪？”

    “我…我们…”王勇转头看了一眼徐小丽，在徐小丽肯定的眼神中才继续说道，“我和徐姐互生情义，夜里是去找没人的地方亲热去了！刚刚才回来。”

    陈风听到这里，一脸厌恶的看着两人，昨天徐小丽还勾因过自己，今天她丈夫刚死，晚上又和这个王勇勾搭在一起，真是绝了！

    “呸~你老公昨天才刚死，今天你就等不及了！恶心！”一旁的周灵睿恼火的骂了一句。

    而徐小丽似乎并不在意，只是撇了陈风和周灵睿一眼：“我老公死了，那是我的事！我和谁亲热，那也是我的事，和你们无关吧！”

    “你……”周灵睿哪里是这个老女人的对手，被噎的说不出话。

    “我烦不了你和谁亲热，我就问你，鱼人看见你们就离开了？”陈风眉头紧皱，紧紧的盯着王勇的双眼。

    趴在地上的王勇听到这话，眼神似乎有些躲闪，犹豫了一会之后接着说：“是…是啊，估计鱼人是看我们两个人，有些怕了，就逃了也说不定呢！”

    呵~

    陈风只是一声冷笑。

    鱼人见人会逃跑？这句话陈风就可以断定王勇肯定在撒谎。

    陈风好歹也遇到过好几次鱼人了，不管是低级还是中级鱼人，只要鱼人见到人类，从来都是主动攻击的，除非打不过，鱼人才会逃跑，不然鱼人都是死战到底的。

    况且，郭宝林会可能就这么轻易的被一个鱼人杀死吗？

    不说这里是宝藏岛的外围，几乎不存在鱼人，就算遇到了鱼人，一个鱼人能不声不响的杀死一个1级强化者？

    而且这个1级强化者依然保持着睡姿，一直到鱼人杀死他都没有反抗？

    这一切，都让陈风怀疑，郭宝林就是被熟悉的人杀死的。

    只有王勇和徐小丽两人接近，郭宝林才会放松警惕。

    “王勇，老郭对你应该不错吧！你就这么把他给杀了？”陈风冷笑着，盯着王勇呵斥道。

    “我？我没杀郭叔！”王勇疯狂摇头，一脸的否认。

    而一旁的徐小丽听到陈风这话一出，神色立马大变，眼珠子乱转，不知道在想些什么。

    “没杀？你真当我是傻子？你们也太低估1级强化者了！”陈风慢慢收起了冷笑，眼中一丝狠厉慢慢出现。

    服用过1级强化药剂的陈风知道，强化药剂，强化的不只是身体，包括五官的感觉也会得到提高。

    就算在睡觉，1级强化者凭借强化过的听力，都能保持对周围的警惕，除了相熟的王勇和徐小丽杀死他，别无他人。

    “还不承认？我看你是不见棺材不掉泪！”陈风心中杀意越来越强，直接抽出长刀，作势要砍！

    王勇年纪小，被陈风这么一吓唬，顿时神色惊恐，裤子瞬间被打湿，陈风之前杀死鱼人的凶狠可是深刻的印在了王勇的心里。

    “不！郭叔对我那么好，我怎么会杀他！是她，是她勾因我，让我带她接近郭叔，是她杀的，不关我的事！”

    陈风这么一吓唬，王勇什么都说了出来。

    周灵睿更是义愤填膺的说道：“你们这些忘恩负义的东西，要是没有郭大叔，你们可早就死了！”

    周灵睿说的没错，陈风之前也不明白郭宝林，不懂他为什么非要带着王勇和徐小丽等人。

    现在不但没有落好，连自己的性命都赔了进去。

    一旁的徐小丽见事情败露，索性不装了，站起身，挑着眉说道：“是我杀得怎么样！谁让这个看门狗敢打我的脸！哼！”

    “好！既然你认了，那我也就答应王勇，帮老郭报仇！你们俩都给我死！”陈风只觉得胸口一股戾气直冲头顶。

    替仁厚的老郭不值！对这两个狗男女的行为感到发指。

    陈风单手握刀，一步步逼近两人，这两人必须死！

    “陈哥！这…这不关我的事啊！你不能算在我头上啊！”王勇现在后悔莫及，刚刚真不应该说让陈风帮郭宝林报仇的话。

    “喂！陈风！我们只是临时组队，现在队伍散了，你可没权利管我们的事啊！”看到陈风提着刀走过来，徐小丽逐渐有了一丝慌张，不断后退。

    “权利？我只知道杀人偿命！”陈风忽然挥动长刀，一米多长的长刀顿时如同一道银白的匹练，欲要将两人一刀两断。

    看到陈风真的一刀砍过来，王勇和徐小丽顿时惊恐万分，两人同时向后逃跑。

    可是，强化过的陈风可比他们快多了。

    只见刀光一闪，两具被拦腰斩断的尸体就躺在了地上，两人脸上还保留着惊恐的神色。

