
第284章　留下来吃狗肉吧，我请客！（求订阅，求推荐）　　唐银送完苏沐橙也就回来帮忙了，毕竟春节来网吧的不是。一开始还有几个一看就是还没有身份证，前几天刚刚收了压岁钱。出来玩电脑的孩子，陈果和唐银他们当然不会让他们进来。这时原则问题，就像陈果之前不让唐银他们给一帆开机一样。　　而现在第一天生意就十分不错，上机率也很高。唐银还和陈果商量，将他们公会的信息写在一个立牌，只要加入他们公会。就可以享受道一定的优惠。　　“嗯？老板之前我就想问了，你怎么忽然想建公会啦？”这时一些刚刚加入公会的老顾客人，以及熟人问道。　　“我打算将战队。打职业！”陈果自信的说道。　　“哇！打职业。老板霸气，小银你呢？你是队长吗？”熟人有点惊讶，不过他们也看过全明星，唐银的实力有目共睹，那可是这面击败了周泽楷的人啊。而且没错荣耀联赛的比赛，也都是唐银帮他们解说。唐银的实力大家都是认可的。　　因为有唐银在，陈果要将战队的事情，倒也不那么匪夷所思。　　“不是，队长太麻烦了。我是副队长，老叶网管才是队长。”唐银说道。　　“叶网管啊，我记得上次有看他和小唐之间PK。那小唐呢，小唐是不是也是你们的队员？”那名顾客好奇道。　　“那当然，现在小唐也很强了。”唐银说道。　　“还真有点小期待，加油！支持你们。”毕竟大家也算的上朋友，现在嘉世有没掉级。所以大部分客人都会献上祝福。　　一下子公会就又加入了不少新鲜的血液，虽然到时候唐银他们和嘉世对上后。会离开一些但也无所谓了。毕竟唐银的目的已经达道了。　　唐银记得嘉世有在网上黑叶修，大概就是叶修自己建战队找嘉世复仇之类的。现在他提前吧他们要建战队的信息发出去，微博，抖音之类的平台都发了信息。　　这样看他们还这么说叶修是要报复嘉世，毕竟总不能说老叶有预支未来的能力把。加上未来还有义斩战队这个盾牌。这么一来就万无一失了。　　一天就这么过去了，时间来到初七，也是假期的最后一天，而这天，荣耀官方未来吸引各个观众的粉丝的眼球可是煞费苦心了，从联盟第一天比赛开始，他们就在特意为今天做着安排。　　毕竟过年中连续几天都没有什么荣耀热点，未来吸引流量，这新年的第一战当然要劲爆，而且还要具有极强的话题性。来吸引大家的注意力。　　就像嘉世对战霸图，哪怕现在双方在积分的排名上相差巨大，看起来有点不对等，但两支队伍的这么多年的爱恨情仇，就足够让所以嘉世和霸图的粉丝肾上腺素飙升。这不比赛还么开始，现在网吧中的气氛已经十分浓烈了。　　当然既然是要吸引注意力，那就不可能只有这一场话题比赛。要知道联盟都是一天一次性进场多场比赛。比入微草队轮回，一个是去年的冠军队，是继嘉世之后唯一一个拿到两次冠军的冠军队。而轮回现在则是联盟中华当之无愧的黑马，一路势头都很强胜，加上周泽楷这个隐隐要成为继叶修之后的荣耀第一人带领。他们之间的战斗，就像是传奇和新锐之间的战斗。　　蓝雨对雷霆，这两支战队都有荣耀战术大师进行指挥。货真价实的荣耀战术大师之间的队战。虽然蓝雨就队友实力而言占有一定的上风，但雷霆战队队长肖时钦，擅长的就是以弱胜强。而且有肖时钦的存在，哪怕这支战队其他队友的实力有限，但却没有一家战队敢不小心应付。这就是肖时钦的恐怖之处。　　接下来还有百花对烟雨……　　以及玄奇对明青……　　这些比赛中都多多少少带有一定的话题性，不管是争议还是八卦。反正就是一个字热闹。单单这里也哟让主办方郁闷的，因为这些比赛是在赛季开始时就拟定好，无法更改的的。很多在这个赛季才出现的热点，八卦都无法安排。　　比如之前在全明星中的唐昊和林敬言之间的新老流氓之间的荣耀第一流氓之争。这就是这个赛季才出现的的情况，如果让他们在今天碰上，又是一个十分好的噱头。可惜已经没有机会了，现在的百花的对手是烟雨。　　不过也样的安排也有坏处，就是会让很多一次性支持很多战队的粉丝十分纠结，因为刚刚战队之间的恩怨他们都想一起看，但偏偏他们有一起比赛的。不过兴欣这边，在唐银的邀请下，陈果还是不情不愿的转播了嘉世的。　　因为现在网咖的其他员工还没回来，所以一直道转播开始前，三人都挺忙的。没办法这就是兴欣网咖的人气。加上还有特意过来听唐银解说的，一下子网咖就回到了颠覆时间的客流量。　　不过应对这也的情景唐银和陈果已经十分习惯了，毕竟这几年他们都是怎么过来的。每年的这个时候都是他们最忙的时候，过几天等员工都回来后就好了。　　更何况现在还多一个叶修帮忙，现在的叶修可不是赶来那一会。现在也已经可以帮的上忙了，这点从他已经会修水管就可以看的出来。　　不过虽然陈果现在开始讨厌嘉世，但看到大家围在一起，为一件共同喜欢的事情加油的情景还是十分高兴的。而且虽然说现在开始讨厌嘉世，但毕竟喜欢了这么多年，感情可定多多少少还是有一些的，加上沐橙这个偶像加闺蜜还在嘉世，所以陈果也不希望嘉世输。　　这就导致现在陈果的心情很复杂，一方面因为开始讨厌嘉世不想它赢，一方面有因为有沐橙又不希望嘉世输。这种又不想对方赢，有不希望对方输的心情都要吧陈果弄得精神分裂了。　　就在陈果郁闷到挠头时，大屏幕忽然一黑，就在大家一脸懵逼的时候，胖达歪着脑袋刁着一根电线从后面走了出来.........　　“大家今天都别走了，留下来吃狗肉吧，我请客！”陈果语气恐怖的说道。　　————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646501"  chaptername="第两百八十二章  留下来吃狗肉吧，我请客！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
