    为了此次盛会，徐胤爵也算是下了血本，将南京最大的花船都弄了来。

    此时花船横亘于水上，众人登船之后才发现，居高临下，一览众小，天地为之一阔。

    就在花船的甲板上，早已次第排开若干席位，旁边一角，戏班子都已就位。

    倘若不知，还以为这里要做什么庙会，根本联想不到即将爆发的是文坛论战。

    刘宗周身为文宗，又是今日焦点，被引请到了主座。陪坐的都是徐胤爵、钱谦益、郑三俊、骆从宇、傅振商、熊明遇、钱士升等南京官场大佬。

    就连张采，在这个主位上都没有容身之所。

    不是刻意看扁他，而是按照士林地位和资历算，他真的没有比肩的资格。

    哪怕他在士林和民间名声很大，但在这样的场合，他也只能靠边。

    当然了，靠边坐不代表他就会黯然失色。相反，众人的目光依旧集中在他的身上。

    张采很享受这种瞩目的感觉，怡然自得，静等后续。

    主座的另一旁，被左梦庚、黄宗羲和女眷们占了。其余文士依次排开，各有目的。

    待众人都入了席，徐胤爵主持道：“春光大好，群贤毕至，如此盛会，自不能没有增色。咱们且歌且舞，畅游东园，也算是不负韶华。”

    说话间，徐府的仆役络绎进来，开始给各个席位摆酒布菜。一时间，珍馐不绝，美酒增香，着实冲淡了几分剑拔弩张。

    可看到这一幕，左梦庚、黄宗羲全都脸色难看，暗暗后悔。

    徐若欣不明所以。

    “这位魏国公世子苦心筹划，一应布置俱为上佳，你们干嘛还苦着脸？”

    徐若琳懂得丈夫心思，叹道：“我们在山东时，可吃不得这般好东西。”

    这一桌上的山珍海味，没有纹银百两绝对置办不下来。再看看船上和岸上，几乎每一桌都是如此。

    勋贵的奢华，可见一斑。

    徐若欣不信。

    “三姐夫买卖做的那么大，日进斗金，还能少了吃食？”

    左梦庚严肃道：“天下间衣食无着的百姓不知凡几，我等所为，只求救国救民。便是有再多收益，也不过转眼即逝。”

    徐若欣嘟嘟嘴，还是不明白他们的想法。

    主位上，徐胤爵很享受大操大办的风光，朗声道：“今日为了款待蕺山先生，鄙人特意请了媚香楼的李贞丽姑娘，准备了一场大戏。”

    说话间，中间的空地上，台子已经搭好，角落里的鼓乐匠人纷纷就位。

    明代是戏曲的飞速发展时期，诞生了许多后世耳熟能详的经典名剧。昆曲，就是在这个时期渐趋成熟。

    嘉靖年间，魏良辅对昆山腔进行大胆改革，吸收了当时流行的余姚腔、弋阳腔、海盐腔的特点，形成了体系完善的昆曲。

    昆曲强调软糯、细腻，很像江南人吃的水磨粉糯米汤团，因此又叫水磨腔。

    万历年间，昆曲进入了爆炸式发展阶段，单单苏州一地，专业的昆曲演员就有好几千人。

    昆曲更是在民间受到了广大的欢迎，凡宴会、堂会、庙会等大型活动，没有昆曲演出助兴，甚至会被街坊嘲笑。

    今日盛会，徐胤爵把南京城最好的昆剧演员请了来。

    “你算是有耳福了，那位李贞丽，我在家时就听过她的大名呢。人都说李姑娘一开嗓，江南遍地珠泪呢。”

    没看出来，徐若琳居然是个戏迷，喜滋滋地给左梦庚介绍演员。

    未几，船舱里迤逦走出两个女子。

    一人身穿透粉拖地绸裙，满头珠冠，妆容浓重，鬓眉尖细，凤眼如弦月，静观人却水波澜动，恰似三月透过柳叶的春风，挠了游人的心尖。

    另一人则大红短袄，看似更艳却不抢角，估计就是个陪衬。

    单单只两人这么一亮相，就搏得了满堂彩。船上、岸上人等的热切模样，竟仿佛迎接天王巨星一般。

    唯独左梦庚、黄宗羲面面相觑，仿佛后世的家长看到了追星的孩子似的。

    倒是张好古瞠目结舌，一脸的猪哥相，三魂七魄被勾走了大半，剩下的也在麻酥酥的造反。

    “哎，枉本公子往日里号称花街赛潘安，今日到了这江南，方知天外有天、人外有人。”

    他愣愣地看向左梦庚，剖析心迹。

    “左二……我回不去了！”

    左梦庚满头黑线。

    “等我把你骨头都拆了，你就能回去了。”

    张好古心胆一凉，再无杂念，

    唯独留下一句怨念。

    “粗俗。”

    春风里，悠扬的笛声伴奏下，透粉群的姑娘开了腔。

    柳腰轻扭，素手侧身平端，一柄小扇自带三分文雅。

    【原来姹紫嫣红开遍……】

    只可惜，这一开唱，左梦庚就不禁皱起了眉头。

    仅仅八个字，居然唱了差不多一分多钟。

    好家伙，不愧是水磨腔。

    甭管其中多少功夫，指望他这样的武人有耐心去细细品味，着实是难为他。

    此时的左梦庚，就和后世的年轻人听京剧一样，遭罪啊！

    黄宗羲也差不多。

    他如今是愈发对这些靡靡之道没什么兴趣了，干脆冷着脸吃东西。但紧绷的神色，却不知何时会爆发。

    不过要说吃东西嘛，还得看王思仪的。

    王大小姐就更看不懂昆曲了，于她而言，这咿咿呀呀的动静，怎么能和美食相比呢？

    金黄酥脆的凤尾虾是她的最爱，咔哧咔哧一盘很快就吃没了，又不过瘾，想了想，捅了捅旁边的仆从。

    “麻烦，再来一盘！”

    仆从虽然是来伺候人的，可难得有机会聆听李大家唱曲，正如痴如醉呢，被唤醒后老大不愿。

    再一看，一盘虾都被吃光了，不禁腹诽。

    “哪里来的野丫头，饿死鬼拖胎吗？”

    他又不敢得罪人，只好去取了虾回来，结果错过了好大一段，只能恨在心里。

    结果没听上两句呢，王思仪又找了来。

    “麻烦，这虾能不能多来点？你家主人也忒小气，那么几只够谁吃的？”

    仆从简直火冒三丈。

    为了准备今日宴会，他们可是仔细盘算过的。按照每桌八个客人，八只凤尾虾正好。

    江南宴席，无不如此。

    结果被一个小丫头说小气……

    仆从无奈，只好道：“这位小姐有所不知，凤尾虾制作不易，需新鲜河虾才成。今日南京城内的虾都已断货，还请小姐见谅。”

    听说没了，王思仪无比遗憾。

    不过她不挑食，又指着盐水鸭道：“那这个来两只吧。”

    仆从只感到热血冲头，面无人色。

    那么大一盘盐水鸭，往日里宴会上根本就吃不完。

    结果要两只……

    天大地大，客人最大。

    今日徐胤爵把排场搞的这么大，要是他这里让客人不满意了，很可能会被徐胤爵打死。

    无奈之下，仆从只好去提了两只盐水鸭过来。

    这一次王思仪总算是没有出妖蛾子，老老实实地吃鸭，啃的满嘴都是油。

    场中，《牡丹亭》的演绎愈发精彩。

    明明只两个戏子，别无他景，动作身段也不甚大，却令人如临其境，陶醉不已。

    特别是花船行于白鹭洲上，两岸美景络绎不绝，当真和这《游园》之题不谋而合。

    但见船上、岸上，所有人都迷醉于曲调之中，难以自拔，浑不知今夕何年。

    那吟唱的李大家愈发满意，唱腔如黄鹂穿柳，直与这明媚春光争艳。

    【那牡丹虽好……它春归怎占得光……呼……哼哼……咻……哼哼……】

    旋律似乎有点多，多到有些突兀。

    便连伴奏的匠人也不适，慌乱之下拉错了弦。呛地一声刺耳杂鸣，宛如群鸟惊骇，百兽奔逃，狂风过境，鬼魅猖獗。

    那李大家惊愕失措，嘴皮子哆嗦不停，仿佛魂魄都被吓没了。

    在座诸人，不管宾主，全都哄然，纷纷向捣乱处看去。

    就见一朴素的小丫头，此时正窝在椅子里，仰面朝天，嘴巴如同河马一样张开，嗬嗬有声之下，威震四野。

    群芳园里闯入了猪刚鬣，再好的花儿也被糟践成了猪饲料。

