    第248章冷云放，你喜欢本宫（12）

    叶绾绾早就洞察了一切，也知道赵奕会嫁祸给自己，那为何她还会任由赵奕把她算计到这个地步呢？

    答案很简单，因为恨啊。

    她恨赵奕的算计，更恨冷云卿。

    毁容、伤身之仇，岂能不报？

    依旧是这个罪名、依旧是这个天牢，再好不过。

    赵奕定了叶绾绾死罪，三日后问斩，可冷云卿丧子之痛，怎会因为叶绾绾被定罪就被安抚？

    她恨叶绾绾，恨之入骨、恨到极致，恨不得饮其血、啖其肉，怎么能让她这么轻易就死了？

    看着儿子的尸体，怎么能控制住不亲手给儿子报仇？

    终于，在第二天的傍晚，冷云卿来了。

    她是皇后，非要闯天牢没人拦得住她，她让其他人站在不远处，自己拿着刀一步步朝叶绾绾所在的牢房走去。

    因为痛失爱子，冷云卿悲痛欲绝，短短两日，整个人就瘦了一圈，脸色惨白，双眼充血赤红，眼中恨意燃烧，仿佛从地狱而来索命一般。

    呵，地狱？她才是从地狱出来的，谁索谁的命还不一定呢。

    看到冷云卿来了，叶绾绾缓缓站起身，勾唇，这一天，她已经等太久了。

    冷云卿的眼里已经没有理智的存在，怒火恨意疯狂翻涌，看着并没有被虐待的叶绾绾，更是烧得旺盛。

    “叶绾绾，本宫要你为我儿偿命！”

    冷云卿打开了牢房门，举着刀就朝叶绾绾杀过去。

    别人都杀上门了，站着不跑是傻子？

    叶绾绾一个闪身从牢房出去，没想到冷云卿竟然会武功，一个翻身就将牢门堵住。

    燕沉安排在两边的人早就已经准备好了，见状立刻冲出来，三人跟冷云卿缠斗在一起，把她逼出牢门之外。

    冷云卿的功夫不知道有多高，但是因为恨意，她招式狠辣，一副不要命的打法，竟是让那三人都不能将她制服。

    冷云卿带着的宫人想要上来帮忙都被其他人拦住，以一敌三，旁边还有其他人，怎么看都是冷云卿在做困兽之斗，就在这时，冷云放来了。

    带着不少侍卫冲进来，那些狱卒竟是没能拦住。

    “皇后！”

    冷云放上来，打开那攻击冷云卿的人，然后主动去制服冷云卿。

    看到这一幕叶绾绾挑眉，抬手让其他人先退下，坐看冷云放和冷云卿打架。

    冷云放的武功显然比冷云卿高太多，加上是自己亲哥，她也不敢真的下狠手，很快就被制服。

    “卿儿，你冷静点。”

    冷云卿咬到嘴边都淌出血来：“你放开！”

    冷云卿一口狠狠咬在冷云放的手上，冷云放吃痛，她趁机挣开，举着刀就朝叶绾绾狠狠的刺过去。

    叶绾绾旁边的人刚要出手，没想到竟然是冷云放先一步握住了冷云卿的手。

    叶绾绾看着这戏剧性的一幕发笑，这实在是有些出乎她的意料：“你们兄妹二人演的这是哪一出？一个想杀我，一个呢......想救我？你们是来搞笑的吗？”

    “哐当！”

    冷云卿手中的刀被冷云放夺了下来，他死死制住冷云卿，安抚道：“你该回宫了，听话。”

    冷云卿用力挣扎，可怎么都挣脱不了，她看向冷云放，连他也恨上了：“冷云放，你到现在还要帮她？她杀了太子，宸儿可是你的亲侄儿，你被她迷得连血脉亲情都不顾了吗？宸儿那么小就遭了她的毒手，你不替他报仇那就我来，宸儿的在天之灵还看着呢！”

    冷云放道：“这件事情有蹊跷，回去我跟你细说。“”

    他倒是冷静，可冷云卿现在哪儿听得进去，她嘶吼着，眼里的泪都带着血色：“你就算色迷心窍，那也要看看，她根本就是披着人皮的蛇蝎，哪一点值得你喜欢，让你为她这样对我？”

    嗯？

    叶绾绾满脸错愕，她听到了什么？

    目光落在冷云放身上，嘲讽的笑出来：“冷云放，你喜欢本宫？”

    难以置信，这可是她这辈子听到的最好听的笑话了。

    冷云放一脸冷酷：“皇后胡言而已，皇贵妃不必当真。”

    叶绾绾可不相信冷云卿会胡言乱语，看冷云放现在拦住冷云卿，这不就是最好的证据。

    上一世他可不是这样对她的。

    上一世他亲自带着冷云卿来，让人将天牢封锁，任凭冷云卿毁她容、一鞭一鞭的甩在她身上。

    甚至还亲自对她用刑，下手狠绝，是那样的冷酷无情，她身上的伤痕一半出自他手，不然她也不能记了他两辈子，千方百计也想弄死他。

    现在，他竟然阻止冷云卿。

    “哈哈哈！哈哈哈！”叶绾绾克制不住的笑出了声，无比的嘲讽肆意，她缓缓走进，朝他伸出手去，涂着丹蔻的手指缓缓拂过他的脸颊，然后捏住他的下巴，倾身凑近，距离近得仿佛要亲过去一般，实际却死死的盯着他，想看透藏在这皮囊之下那颗冷酷的心。

    她笑着，眉目张扬肆意，狂妄又勾人，还有无比的嘲讽：“冷云放，你喜欢本宫，你竟然喜欢本宫啊！”

    叶绾绾一把圈住冷云放的脖子，仿佛把他抱住一般，下一刻藏在手中的匕首落出，一刀划在冷云卿的脸上。

    “啊......”

    冷云卿被冷云放扣住，根本没有还手之力，一刀直接将她脸上花开深深的口子，鲜血喷溅，痛得她撕心裂肺的惨叫。

    变故突然，冷云放都懵了，冷云卿挣脱他，痛苦的在地上打滚。

    叶绾绾又是一刀朝冷云卿刺过去，冷云放终于反应过来，抬手要打开叶绾绾，旁边的人立刻过来挡住他。

    冷云放打开那人的招式，眼看着叶绾绾就刺下去了，竟是直接扑过去将冷云卿推开。

    “噗嗤！”

    叶绾绾那一刀用了十足的力，直接从冷云放的肩胛一刀划到腰侧，瞬间鲜血喷溅。

    “公子！”

    “皇后！”

    冷武看到这一幕，愤怒的大吼，可惜他过不来，燕沉安排的人手武功不低，拦住他们不能让他们靠近，只能眼睁睁的看着这一幕。

    “啊啊啊......”冷云卿因为毁容还在惨叫，看到趴在旁边重伤起不来的冷云放，更是崩溃。

    “哥！”

    (本章完)

