    赵公明在一旁笑道：“怕什么，小师弟你道行不足，遇到强者可能奈何不得对方，但是咱们可以帮你啊！”

    说着赵公明便拍着胸膛向着楚毅道：“师兄亲自出马，我倒是要看看，究竟是何方神圣，竟然敢不给我们截教面子，难道不知道小师弟你是老师选定的关门弟子吗！”

    说到这里的时候，赵公明神色之间满是郑重之色，显然赵公明是有些怒了，楚毅乃是通天教主选定的关门弟子，那么在外便相当于代表了他们截教，哪怕是不能够完全代表，但是敢寻楚毅的麻烦，那就是在打他们截教的脸，若是连这都能够忍受的话，那么赵公明也就不是赵公明了。

    石矶娘娘嘴角微微一翘道：“赵师兄言之有理，刚好师姐有闲暇，便陪师弟你走上一遭。”

    “还有我，还有我，我也陪师弟你前去瞧一瞧，究竟是谁敢不给我们截教颜面。”

    碧霄在一旁兴奋的大叫着，完全就是一副看热闹不嫌事大的架势，不过楚毅对于碧霄的反应一点都不觉得惊讶，要知道琼霄、碧霄姐妹那可是连圣人都敢对着干的人。

    深吸一口气，楚毅向着赵公明几人拱手一礼道：“若是能够得几位师兄、师姐相助的话，那么此番北海之乱当可平定。”

    赵公明笑道：“此番既然是师弟你同闻仲师侄同那人王亲自出征，那么北海之乱定然要干净利落的平定才好，如此方才不辱没了人王之名，小师弟你同闻仲师侄的名声也能够更加的响亮，所以说这一次，咱们一定会帮你将事情办的漂漂亮亮的。”

    显然赵公明也看出了此番平定北海之乱会造成什么样的影响，明显是站在楚毅的立场上为楚毅考虑。

    有赵公明、云霄三仙子、石矶娘娘几人相助，楚毅倒也不用担心此番回去不是袁福通、计蒙的对手，不管袁福通是不是如他所猜测的那般来历巨大，可是除非是对方乃是圣人身份，否则的话，以赵公明、云霄三仙子的阵容，还真的没有摆不平的对手。

    纵然到时候单打独斗不是对方的对手，可是不要忘了，云霄三仙子那可是能够摆出九曲黄河大阵的存在，大阵一出，除非是精通阵法，又或者是圣人亲自出手，否则的话，这世间能够破了九曲黄河大阵的强者，楚毅还真的想不出。

    本来楚毅此番归来还想着到底要请谁人前去帮忙，没想到这一回来便撞上了赵公明几人，如此也不用去费心思请多宝道人、无当圣母几人了。

    赵公明稍稍沉吟了一番便向着楚毅道：“想来这会儿北海那里战事一定相当的吃紧，我们这便出发。”

    既然赵公明等人肯立刻出发，楚毅自然不会拒绝，很快一行人便离了金鳌岛驾云直奔着北海方向而去。

    楚毅的脚程相当之快，不过当楚毅同赵公明几人返回军营的时候，天色明显已经黑了。

    不过楚毅请来了帮手这么大的事情自然是瞒不过闻仲、帝辛几人的，所以楚毅很快就派了杨戬将消息告知了闻仲还有帝辛。

    没多大一会儿功夫，楚毅所在的大帐当中便聚集了帝辛、闻仲、袁洪等此番出征大军当中一众高层。

    赵公明几人身份在截教当中自是不俗，闻仲见了也要上前见礼，不过帝辛虽是楚毅门下弟子，可是其中就是大商人王，身份可谓尊贵，便是圣人至尊一般情况下也不好与之为难。

    因此赵公明几人依然是向着帝辛见礼，双方见礼之后，帝辛知晓了赵公明几人的身份，心中自是无比的欢喜，脸上的高兴之色可谓是溢于言表。

    本来帝辛还有些担心白日里攻打北海城会不会出现什么意外，毕竟今天楚毅亲自出马结果却是遇上了计蒙这么一位强者，若是明日北海城之中再蹦出来那么一两位强者的话，那么他们此番平定北海之乱怕是就没有那么顺利了。

    让帝辛没有想到的是楚毅竟然会回返截教请来了赵公明、云霄等截教强者。

    虽然对赵公明、云霄等人不是很了解，但是帝辛也不是傻子，只看原来一副忧心模样的闻仲露出轻松的笑意，帝辛便知道闻仲对赵公明几人到底是如何的有信心了。

    而闻仲可以说是帝辛最为倚重也是最为信任的三朝老臣，甚至可以说就是楚毅都未必能够让帝辛这么的倚重。

    此刻眼见闻仲放心下来，帝辛一颗心也是跟着放了下来。

    赵公明举杯向着帝辛道：“大王尽管放心便是，明日赵某便去会一会北海城中到底有何等强者，竟然敢阻拦王师于北海城之前。”

    帝辛连忙笑着道：“有仙长亲自出马，此番北海之乱可平矣！”

    第二天一早，三军将士用过饭，击鼓聚兵的响声在大营之中回荡，很快浩浩荡荡的大军便汇聚在了一处，森然的军势无比骇人，那如有实质一般的煞气冲天而起，与高天之上鼓荡不已。

    如此几乎实质化的煞气笼罩着整个大军，如此情况下，就算是有大神通者想要施展神通对付大军都要考虑一下是否能够打破那大军煞气所形成的天然屏障。

    且不说一击之下击杀数万大军将士究竟会引来何等可怕的因果业力，单单是那精锐大军汇聚在一起所形成的煞气便不是谁都能够轻易打破的。

    北海城

    高高的城墙之上，一队队的士卒同样也是打起了精神来，一个个的精神抖擞握紧手中兵刃，无比凝重的看着下方那浩浩荡荡正向着城墙接近的平叛大军。

    袁洪手中提着一气风火棍，身上披着甲胄，看上去完全就是一员先锋大将的架势。

    很明显先前被计蒙所伤，经过一夜的修养，袁洪身上的伤势已然没有大碍，不然的话帝辛、楚毅也不会让袁洪领兵。

    大军向着北海城一点点的接近，而楚毅则是于高天之上冲着城墙之上喝道：“计蒙，还不速速前来受死。”

    城墙之上，计蒙闻言不禁眉头一挑，颇为不屑的看了楚毅一眼，冷笑一声道：“真是狂妄至极。”

    说话之间，计蒙冲着袁福通拱了拱手，身形一晃便出现在了高天之上，用一种怜悯的语气看着楚毅道：“小辈，念在你修行不易，速速退下，不然就不要怪本尊不给通天教主颜面了。”

    楚毅只是冷哼一声，手中青萍剑一抖直奔着袁福通要害袭来道：“有什么手段尽管施展出来便是，楚某又岂会怕了你。”

    计蒙看着楚毅，冷冷的道：“真是不见棺材不掉泪，既然如此，那便让你尝一尝苦头。”

    说话之间，就见计蒙避开楚毅一击，身形一晃，微微的同楚毅拉开一些距离，同时一个看上去颇为神异的葫芦就那么的出现在计蒙的面前。

    计蒙将斩仙葫芦祭出，神色颇为凝重的冲着斩仙葫芦比乐百，口中断喝道：“请宝贝转身！”

    就在计蒙拿出斩仙葫芦的一瞬间，楚毅心头便泛起一股警兆，看到葫芦的一刹那，再结合内心的警兆，楚毅几乎是第一时间便猜到了这件宝物的来历。

    “什么，斩仙飞刀！”

    由不得楚毅不心惊感叹，这可是斩仙葫芦啊，这样一件异宝那可是凶名赫赫，斩仙飞刀之下，不知道多少强者身死道消。

    可以说斩仙飞刀一出，几乎没有几人能够挡得住斩仙飞刀。

    楚毅没有想到计蒙今天这一出手便是斩仙飞刀，斩仙飞刀的出现完全是出乎了楚毅的预料，要知道楚毅虽然猜测袁福通有可能是陆压，但是之中可能性其实是最低的，楚毅也只是那么一想罢了，毕竟在楚毅心中，袁福通的身份其实是另有其人。

    只是这会儿看着计蒙拿出来的斩仙飞刀，这一下让楚毅有些迷糊起来，难道说是自己的猜测出了什么差错不成？

    眼见楚毅看到斩仙飞刀的瞬间竟然能够一口喊出斩仙飞刀的名字来，计蒙倒是微微一愣，毕竟斩仙飞刀的名头几乎是没有人知晓的。

    这样一件宝物自祭炼出来便没有被怎么使用过，可以说知晓这件宝物的人寥寥无几。

    在计蒙看来，楚毅绝对没有见过斩仙飞刀也没有听说过斩仙飞刀才是，然而楚毅一开口便喊出了斩仙飞刀的名字来。

    只不过计蒙没有想太多，他已经是冲着斩仙葫芦拜了下去，就在其拜下去的瞬间，就见那斩仙葫芦微微一震，葫芦口之上飞出一道白光，白光之中隐约可见一生有翅膀、双目的头颅，这头颅于葫芦口的白光当中沉浮，倏然之间双目之中迸射出神光激射而出。

    楚毅在那神光迸射出的瞬间，只感觉整个人仿佛被一股无形的力量给凝滞了一般，无论是肉身还是元神皆是如此。

    不过楚毅既然认出了斩仙飞刀，自然不可能没有一点的反应，哪怕是反应稍微迟了那么一点，可是也在瞬间将六合塔祭出。

    斩仙飞刀的玄妙力量刚刚锁定楚毅元神、肉身，结果六合塔随之出现在楚毅头顶之上，两者几乎是在同一时间出现，如果说再晚那么一丝丝的话，被定住了元神的楚毅也不可能再有机会召唤出六合塔护身。

    六合塔一出，刹那之间便隔绝了一部分斩仙飞刀的力量，至少楚毅感觉自己恢复了几分行动力，不过无论是肉身还是元神已然传来警兆让楚毅清楚的认识到自己依然是受到了斩仙飞刀的锁定以及威胁。

    “嗯！”

    正冲着斩仙葫芦拜下的计蒙眼见楚毅头顶竟然浮现出六合塔来不禁一愣，不过很快计蒙继续拜下去。

    “请宝贝转身！”

    森森之感袭来，楚毅精神高度集中，同时猛地斩出手中青萍剑喝道：“给我开！”

    剑气如同长河一般席卷而来，刹那之间便斩断了那锁定其肉身与元神的白光，脱去了枷锁的楚毅只感觉周身猛地一松，那种危机感一下消失不见。

    头顶上空六合塔微微颤动，显然六合塔替楚毅挡下了斩仙葫芦一击，若非是六合塔防御惊人的话，恐怕这会儿楚毅便是不死也被斩仙葫芦给伤了。

    这一切看似很慢，其实不过是在眨眼之间便发生了，就连暗中随时准备出手的赵公明、云霄等人都没有来得及出手。

    甚至可以说赵公明几人看到计蒙拿出来的斩仙飞刀的时候都是一脸的不解，显然他们根本就不知道斩仙飞刀的存在。

    然而当斩仙飞刀展露出可怕的威势锁定楚毅的瞬间，就连赵公明、云霄几人都是心头一跳，显然是没有想到斩仙飞刀竟然是这么一件可怕的宝物，就连他们都从斩仙飞刀上面感受到了极大的威胁。

    几乎是本能一般，赵公明手中二十四颗定海神珠宛如一串明珠一般自其手中飞出一颗颗向着计蒙当头砸落而下。

    非但是赵公明出手，碧霄同时将一柄剪刀祭出，不正是凶名在外的金蛟剪吗？

    计蒙没想到斩仙飞刀一出都能够让楚毅逃脱，不过虽然有些吃惊倒也没有太过失望，毕竟楚毅好歹也是通天教主的关门弟子，身上不可能没有护身的宝物，有六合塔抵挡斩仙飞刀，这倒也在情理之中。

    只不过赵公明、碧霄二人突然之间出手却是大大的出乎了计蒙的预料，毕竟计蒙怎么都没有想到这么两位存在会隐藏在暗中突然出手。

    无论是那定海神珠还是金蛟剪，哪一样宝物都是凶名赫赫的存在，若是其中一样的话，他倒是能够接下，关键两件灵宝一同袭来，便是强如计蒙都有些慌乱起来。

    “该死的，赵公明、碧霄几人究竟是什么时候出现的。”

    暗骂一声的同时计蒙口中喷出一口鲜血，身形几乎是在一瞬间消失在原地，等到再显出身形的时候依然是在北海城上空了。

    两件宝物也在同时砸在了先前计蒙所在位置，虚空顿时崩碎开来，恐怖的虚空乱流席卷四方。

    平复惊魂，计蒙面色不善的盯着赵公明等人道：“赵公明，你们这是要以多欺少不成？”

