    与女娲分开的伏羲正在焦急的寻找十二祖巫，当他准备先与巫族谈条件时，却被巫族族人告知祖巫不知道去哪了。

    只留有紧急呼叫方式，当有外敌来犯时，才可以联系他们。

    而伏羲自然不算在外敌内，当伏羲要求联系祖巫的时候，被巫族族人毫不犹豫的拒绝了。

    这下伏羲可发愁了，他总不能进攻巫族当一次外敌来犯吧，可是他的天机之道也找不到十二祖巫任意一人的任何踪迹。

    此时被伏羲惦记着的十二祖巫正在巫族祖地，洪荒最神秘的地方，仅有十二祖巫知晓的盘古殿内。

    “二弟，如何？”帝江关切着看着意识从时间长河归来，脸色苍白，再次突出一口精血的烛九阴。

    烛九阴正是通过时间长河观测巫族的未来，如今洪荒大神通者纷纷进入准圣，而十二祖巫还在大罗金仙卡着，

    其中原因自然不是因为资源不够，祖巫不努力，而是因为祖巫修的大道也越来越难悟了，大道残缺，越到高深处越难领悟，

    他们已经落后洪荒众神圣一截了，现在再改换天道也已经来不及了，如果巫族再找不出方法，不要说妄想争霸天地，早晚会从洪荒大族渐渐没落。

    这是一件很可怕的事情，看看麒麟族吧，昔日的洪荒霸主，现在已经被灭族了。

    而凤族有道一庇护，众人也都给道一面子，凤族勉强算是南方霸主。

    但是龙族已经落魄成什么样了，洪荒中型种族都能无视龙族了，而且烛龙还不能出手，他知道有许多生灵都在盯着龙族，

    只要他出现一点纰漏，无疑会群涌而至给他们龙族致命一击，谁都不愿意看到龙族再一次崛起。

    这也是他们费尽心思要寻找道一庇护的原因，现在青龙回族后，可能龙族的处境会好很多。

    所以如今的帝江已是把希望寄托于烛九阴身上了，看看他能不能从未来找到答案。

    “妖...妖盟...妖。”

    烛九阴也知道帝江的压力，强撑着伤势说道，随后便再次突出一口精血，昏了过去，这是窥探未来所受到的时间反噬。

    玄冥立刻把烛九阴抬如盘古血池中，血气汇聚，让他好好治疗本源。

    盘古血池为巫族疗伤圣地，任何巫族的伤势在内都能痊愈，属于不可再生资源。

    随着烛九阴的几次预测未来和众祖巫的受伤，里面的血水已经少了快一半，祖巫也很心疼啊，

    不过烛九阴受到时光侵蚀，也唯有盘古血池和洪荒内一些顶级疗伤资源可以治了。

    祖巫已经下令去洪荒内寻找了，但是目前来说一无所获，只能继续使用盘古血池了。

    玄冥把烛九阴安置好后若有所思，抬起头道。

    “二哥每次预测到的事情越重要，伤势也越重，这次丢了快半条命，看来我们巫族未来有救了！”

    “之前二哥伤势最重的一次，便是预测我们到底要不要去听鸿钧讲道。”

    玄冥记得很清楚，那次烛九阴的伤势就比这次差一点，所以最后祖巫听从指示去紫霄宫。

    最后也印证烛九阴是对的，否则祖巫怎么会知道在洪荒内证混元大罗金仙会挨天罚呢，

    虽然并没有改变什么，他们还是希望在洪荒内证道而掌控洪荒，但是也能让祖巫证道之前做好准备。

    帝江听了这话也情绪激动，猛的说道。

    “那赶紧让族人们去找妖盟的生灵啊，去看看他们到底如何救我巫族！”

    “算了，我们自己去。”

    随后，帝江空间法则施展，把上次巫族屠杀不周山妖盟生灵的那一批生灵尸体拘了回来，顺便在洪荒中部抓起一个妖盟部落，收了回来。

    “嗯？伏羲找我什么事？算了，还是巫族未来重要。”

    此过程中帝江也看到了伏羲，但他急着解决巫族的问题，很快便吧他抛之脑后，完全不知道伏羲找他的事正是与妖族有关。

    帝江掌中两个小空间浮现，顷刻之间，妖盟的生灵已经换了地方，来到了盘古殿内。

    看看妖族到底有什么特殊的，帝江把那些生灵放出来，镇压在虚空中，盘古殿中内空间无穷之大，放他们绰绰有余。

    祖巫也知道这是巫族的希望，但希望是什么烛九阴还没说出来就晕过去了，他们只好慢慢研究。

    帝江在盘古殿撑开一个空间，玄冥等人模拟洪荒内部天气气候，让那些生灵生存在里面，最后也没发现任何对巫族有利的因素。

    反而发现经过祖巫的道则梳理洪荒气候，可以使得天地规则运转更加顺利，对洪荒来说也是大功德一件。

    不过这个时候更重要的是他们的道途，巫族的未来，所以众人把这件事记在心里，继续推演、观察妖盟的这些生灵到底怎么才能帮他们。

    数百年过去...

    伏羲眼看等不到祖巫，已经踏上了前去昆仑山拜访三清的路途，祖巫还是一无所获。

    这天祖巫终于感到不对劲了，经过他们的细致观察，妖族为天地精华所化，每个妖族里面就蕴含着一丝天地之道，而且每个皆尽不相同。

    当时祖巫没感知到的原因是因为其中蕴含的道实在太少了，当祖巫观测上亿万妖灵时，他们终于发现了大道的进展。

    每个生灵内都蕴含着天地大道，而天道也是由大道碎片演变而来，所以祖巫总结出来就一个字“吃”。

    吃的越多，就越能收集到更多的天地道韵，与他们的大道碰撞，促进他们的大道感悟。

    知道这个结果后，所有祖巫对视一眼，知道巫妖之间不是你死就是我活了，

    此乃巫族存亡之争，更是对十二祖巫道途有增益作用，他们就更不会放过妖族了。

    “先扫清洪荒中部的妖盟生灵吧，把它们的尸体血肉带回来，除了巫族与大罗以上的，其他的一个不留。”

    帝江下达指令，这次连后土都没有发出异议，大道途中怎么可能没有死伤。

    “把大罗之上的赶出中部大陆吧，中部大陆也该由我巫族占领了，如果不走，就杀！”

    帝江补充了一句，他们的最终目的可是争霸洪荒，如今又找到了增长实力的方法，现在巫族就先占据中部大陆吧。

    这一刻，巫族彻底向洪荒露出了他们的獠牙。

