    震撼的不止是吴尘。

    直播间的众人同样震撼。

    瞅瞅那一长串蓝字。

    什么珍宝、坚固、易修理这类的垃圾蓝字，在一把多达六蓝字的武器上，竟然一个都没有出现。

    若不是亲眼所见，谁敢信？

    哪怕是多个号上，握有不同级别多把神器的吴尘，扪心自问的话，都要说一句是真的酸。

    整个直播间，包括吴尘在内，足足平静了一分多钟。

    比起吴尘那把1200伤的枪出世都让人震撼。

    而且，这个时间段里面，压根都没有人去算个到底是一把多少伤的武器。

    只是感觉伤害不低，肯定能用。

    但是，蓝字相当的炸。

    “不得不说，我特么都恰柠檬了。”

    吴尘打破直播间的沉默，顺手截了图，直接甩到群众并且艾特了晴帝，然后接着说：“我那把号称大圣归来的全服第一高伤枪，或许总伤会比这把锤子高。

    但是，在蓝字方面，绝对就是个弟弟。”

    可不是么。

    在场的不少人都是服战老板，哪怕吴尘不拿出来枪的截图，众人对那把枪也是心知肚明。

    第一把突破1200伤的武器，谁又能忽略的了。

    众人记得非常清楚，特技是破血狂攻，特效的话简易、神佑还有个精致，少了必中和永不磨损。

    吴尘没有留给众人太多感慨2008又多一把神器的机会，正式开始剖析这把武器，“特技吸血，比起物理系的正儿八经特技来说，肯定逊色些。

    但也是个有用的特技。

    消耗愤怒略多些，可以吸血目标当前气血的20%转化为自己气血。

    再看特效。

    除了简易，对于目前已经175的晴帝号来说没用，其余四个都有用。

    晴帝以前要是玩159的时候，就有一把这样的神器，我觉得晴帝可能会成为武神坛史上第一个159号就拥有战火穷奇的人。”

    有可能么？

    太有可能。

    159和175之间的差距大么？

    实际上并没有想象中得大。

    但还是有。

    不过，有了眼下这把武器以后，159的号能超越175号。

    吴尘紧接着说：“来，我们算算伤害，有精致肯定上17锻，这把武器也值得上17锻，799加上17锻红玛瑙425，总命中的话是1224。

    命中折算伤害除以三的话是408。

    魔族力量成长是0.77乘以41力量，伤害也就是31。

    纯总伤也就是命中的408加上初伤706，再加上力量31伤，1145。

    这个伤害，已经是全服第一狮驼岭武器了吧。

    爆总、涛总，还有阿丝，你们三没有意见吧。

    一会儿记着跟上我的脚步履行超火约定。”

    爆总三人无话可说。

    只听吴尘继续道：“1145只是纯伤，力体双加，31点体质我们也算上的话综合总伤也就是再加个23。

    1168的综合总伤，在全服应该仅次于我那把枪。

    有人反对么？”

    反对个锤子。

    这谁能反对得了。

    “我已经感受到了手握1207伤枪花果山和手握1168伤锤狮驼岭，一个神针撼海，一个鹰击过来，那场面，真特么吓人。”

    生日快乐的千九紧接着说：“不过，涛总应该这会儿比我更头疼。”

    涛总这会儿还真的相当头疼。

    珍宝阁是如今武神坛的霸主级服战团队。

    拿不到冠军，与团队中的老板无关，背锅的必然是指挥。

    但是，一旦2008登录武神坛可能就要不同了，一个武器1207伤全身17+11六特性的花果山，要是再搞出来个武器1168伤17+11六特性的狮驼岭……

    输了比赛，那真是老板的锅了。

    那个时候指挥就可以说，花果山和狮驼岭真心扛不住啊。

    ‘狮驼岭四大王送出超级火箭×100。’

    ‘狮驼岭四大王送出超级火箭×100。’

    ‘狮驼岭四大王送出超级火箭×100。’

    晴帝来了。

    众人发现了新的华点。

    鲨鱼平台竟然更改了超火的投放方式。

    原来只能一个一个发送，现在能一次送一百个了。

    还刚刚好被晴帝赶上。

    “咦？”

    晴帝奇怪道：“我记得超级火箭只能一个一个点，怎么现在能整百送，是因为知道我来觉得单个送配不上我狮驼岭四大王么？”

    “别臭不要脸了。”

    吴尘毫不客气道：“要因为某个人改也是我好不好？”

    ‘你也下贱！’

    这是直播间所有服战老板的心声，同时，他们还心想道，果然是物以群分，人以类聚，不是一样的不要碧莲走不到一起。

    吴尘一副肯定是因为他改规则的模样，“你们别不信，我有提过这个要求，我们不信找超管来问问。

    超管出来说句话，是我是因为我才改规则？”

    鲨鱼平台超级管理员：“是。”

    众服战老板等一分多钟，也没见超管再说其他。

    还真的是因为吴尘么？

    众人或许早已经忘记了，吴尘曾吐槽过鲨鱼平台的超火一个一个送点的太麻烦，但是鲨鱼平台没有忘记。

    超管并不是屈服于吴尘的银威，而是吴尘早的很能骗礼物，也送起礼物来不手软，更是一个游戏能砸过亿元，名声在外。

    鲨鱼平台终于在一个月后屈服了。

    可以说，平台屈服于吴尘，也可以说平台屈服于所有梦幻西游的玩家了。

    超火众人只关注了不到两分钟，便重新将目光聚焦在新出神器上，晴帝在私下里询问吴尘锤子的价钱。

    这是早在鉴定之前，吴尘便和晴帝谈好。

    有人在直播间询问，“这把锤子属于晴帝？”

    不少人都关心这个问题。

    因为武器元身来自吴尘的女儿号，众人都清楚。

    不等吴尘都回答，又有人问：“听总，你介意挖墙角么？”

    或许是玩笑话。

    但是，此时此刻，不少人都私下里给晴帝发出邀请加盟的消息。

    看到弹幕上各种各样，有羡慕武器，有半真半假的调侃，吴尘一点都不避讳道：“武器晴帝已经以220万买走。

    各大团队有打算挖墙脚的老板，尽情骚扰晴帝。”

    【刀子】

    晴帝当即给吴尘甩出来个刀子表情。

    很快，晴帝弹幕统一回复众人的挖墙脚，“现在的团队我很喜欢，目前不打算换团队，另外如果我退区的话，这个号也会优先卖给听总。”

    无论是对于挖人的墙角，还是号的墙角，全都一次性堵上了。

