    第121章你们什么时候勾搭在一起的

    木木出了电梯，下意识地右拐，扶着墙走了几步，突然脚步一顿，回转过身时因为没站稳差点儿摔倒。

    “小舅？”

    江瑶这次的反射弧很短，电梯门打开的那一瞬间，她便将身前的男人给一把推开了。

    这一层就她和木木两户。

    那从电梯里出来的人必然是她认识的人。

    瞅了眼躲在自己身后，好似做贼心虚一般的小姑娘，沈域看向木木的眼神略带不满。

    “都几点了，怎么现在才回来，还把自己喝成这样！”

    木木本来还想质问小舅为什么这么晚了还会出现在这里，结果却被对方给先发制人了。

    “同学生日，他们老是灌我酒，我都说不喝了不喝了，可他们……他们的嘴巴太甜、太会哄人了，我一高兴就多喝了两杯。”

    沈域拧着眉，一脸不悦。

    “一个女孩子，能不能有点儿安全意识！从今天起，门禁十点，过了十点再回来，零花钱再减半！”

    木木虽然醉了，但脑子还是很会算账的。

    “十点太早了。”

    沈域：“九点半！”

    木木忙保证道：“十点十点，我保证，以后十点之前绝对回家！”

    沈域：“还不回去休息！”

    木木吓得立刻掉头。

    开门声、关门声相继响起的时候，躲在沈域背后的江瑶终于长呼出一口气。

    “你也赶紧回去吧，晚安。”

    江瑶丢下这么一句话便要去开门，结果却被沈域从身后给抱住了。

    “这么着急赶我走？”

    男人温热的呼吸直接喷洒在了她的耳边，弄得她痒痒的。

    “时候不早了。”

    听着小姑娘软乎乎的声音，沈域感觉整个人都酥了。

    “以后不要跟木木学，晚上要早点儿回家，听话的孩子才有糖吃，知道吗？”

    江瑶小声咕哝：“我又不是小孩子。”

    沈域纠正：“嗯，是我说错了……突然不想回去了怎么办？”

    江瑶突然就紧张了起来，紧张得都有些语无伦次了：“我、不行……我还、还没准备好。”

    沈域逗她：“我不过是想在你这里的客房将就半宿，给我一床干净的被子就好，不需要准备别的。”

    江瑶咬着唇，瞬间羞红了耳根，从男人怀里快速挣扎而出，回头瞪了他一眼，然后直接开门进了屋。

    沈域立在门外，单侧眉毛一扬，眼神里泛着温柔。

    *

    江瑶怕吵醒春晓，所以便在客房睡下了。

    因为睡得晚，所以醒来的时候已经日上三竿，而有关昨晚的记忆则再次回到了她的脑海。

    一切都像是在做梦一般，让她觉得有些不太真实。

    可他抱着她亲吻，还将她送回家的画面却一直浮现在脑海里，怎么也挥之不去。

    拿起手机瞧了眼，已经上午十点半了。

    微信里有新消息，沈域发来的：“中午要不要一起吃饭？”

    江瑶抱着手机，抿唇偷笑。

    犹犹豫豫最后回过去一条：“不要，我跟霍谨彦约好了，今天要去盛星娱乐瞧瞧的。”

    沈域的消息很快便又回了过来：“那晚上见。”

    晚上？

    江瑶突然就开始期待起晚上与他的约会了。

    下了床，出了客房，本想回楼上洗个澡的，然后就看见春晓和木木正坐在沙发上，木木难得没化妆，看起来像是刚睡醒一般。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    见她从客房出来，春晓和木木齐齐看向了她，双手抱臂，一副审问姿态。

    江瑶被吓了一跳。

    昨晚，还是被看见了？

    刹那间，江瑶只想逃遁，但房子就这么大，她能躲哪儿去。

    所以便只好硬着头皮往沙发上一坐。

    “我脱单了。”

    春晓和木木瞬间坐直了身体。

    春晓：“对方是谁啊？我们认识吗？”

    木木：“让我猜猜，你出了一趟外景，回来就脱单了，是不是裴君衍？”

    江瑶：“……”到底是哪里出了问题？

    春晓：“看来不是。”

    木木：“姓名，哪里人，多大了，干什么的，追你多久了？”

    江瑶：“……”木木昨晚没瞧见她？

    春晓：“说出来，让我们给你把把关啊。”

    木木：“他的为人什么的，我也可以找人去调查，现在感情骗子那么多，你又那么单纯，被骗了怎么办？”

    江瑶：“……”脑袋仍旧蒙蒙的。

    春晓：“对方的身份就这么让你难以启齿？”

    木木突然灵光一闪，然后朝春晓问道：“你刚刚说，她什么时候回来的？”

    春晓：“应该是昨天晚上，肯定在我睡了之后了。”

    木木的眸子倏地瞪大，然后不可置信地看向江瑶：“该不会是……我小舅吧？”

    江瑶点了两下头。

    春晓直接愣住了。

    木木终于将整个事情捋清了：“怪不得我小舅昨晚会出现在这里了，原来他是送你回来的。”

    春晓回过神后有些激动：“他跟你……表白了？”

    木木心道，还用表白吗？每次看瑶瑶的眼神都像是要将她剥干净吞下肚一样赤裸。

    “瑶瑶，他是不是威胁你了？”

    江瑶摇头。

    木木傻眼了：“也就是说，你是自愿的？”

    江瑶有些不好意思：“嗯。”

    木木目露吃惊之色：“你喜欢我小舅啊？可他比你大了十岁呢，都快要成老男人了。”

    春晓忙替江瑶说道：“爱情连性别都不分，年龄就更不是问题了啊。”

    木木想想也是：“嗨！早知道你喜欢我小舅，我也不用替他遮掩这么久了！”

    春晓问：“什么意思？”

    木木本来也不是一个能藏得住心事儿的人，能将一个秘密憋这么久也算有史以来第一次了。

    “我小舅对瑶瑶早就图谋不轨了。”

    “还记不记得给我庆祝高考成绩那次，那天晚上我小舅来过，我上楼去找瑶瑶的时候，就看见他正抱着瑶瑶在亲。”

    “第二天醒来我不是还问你们了吗？你们都说他没来过，我便以为是我在做梦，那会儿我还纳闷呢，就算要做春梦，也应该是梦见我跟我家哥哥才对，怎么会梦见别人呢。”

    说完后又怕江瑶会觉得小舅是个变态，木木忙解释道。

    “那个，我小舅那天晚上可能是……一时情之所至，所以就没控制住，他绝对不是故意早趁你喝醉后占你便宜的。”

    完了。

    这解释好像比不解释更容易让人误会。

    ?  ?目前更新通告：每日更新6千字，也就是三章，月票每满五十票加更一章，推荐票（是免费的）系统每天会送你们几张，有的话也可以投一下。

    ?      鞠躬感谢么么哒！

    ?      爱你们吆！

    ?      想看甜的还是稍微带虐的，可以留言告诉我，最近追读下降了，感觉可能是因为……男女主要在一起了吗？

    ?      好吧，男女主其实之后还会面临很大考验的。

    ?      看简介就知道了，男女主会分手，因为各种原因，分手后，男主就开始追妻之路了，我家瑶瑶这么好，让他作死！

    ?  

    ????  

    (本章完)

