
陆云淮一看到罗誉，就皱起了眉头：“你怎么在这？”

罗誉心中暗道，他也不想这样啊，他只是关心杨夏月……哦不，换个说法，就是关心杨夏月会不会有什么生命危险。

这杨夏月要是死了，他可就真的欲哭无泪了。

罗誉感受到眼前带着铁面男子身上那种可怕的熟悉感，战战兢兢的开口了：“我……我来找夏月姑娘医病。”

陆云淮皱眉：“以后不许出现在她的面前，马上给我滚出这个村子。”

罗誉在这一瞬间，有想摊牌的冲动，他想问问，眼前这个人，到底是不是陆云淮。

但话到嘴边，罗誉还是咽下去了。

他觉得知道的太多，下场一边不会很好。

要是眼前这个人是别人也就罢了，问题是，要是真的是陆云淮怎么办？

陆云淮从前的时候，还是一个病秧子的时候，就是个阴沉冷漠，出手狠辣无情的人！

之前的时候，姑母就想办法给陆云淮送过通房丫鬟，但是没多久，这丫鬟就凭空消失了。

又过一年，才从池塘的底下，挖出了一具已经不成样子的腐尸。

他曾经因为斗气，冲到陆云淮的院子里面，毁掉了陆云淮的一些东西。

但没多久，他比较喜欢的几件宝贝，就被人弄成了粉末，装在一起，送了回来。

哦对了，他最爱的美人，也在那一日暴毙。

想到这些，罗誉就对陆云淮有一种来自灵魂深处的恐惧。

尤其陆云淮明明已经病死了，现在又冒出一个可能是他的人，光是想一想就让人觉得，四处来凉风了。

罗誉哭丧着脸：“我也想走啊，但夏月姑娘不给我解药，我也没办法。”

“每三日派人来拿一次，罗誉家大业大的，不会连一个可以供差使的下人都没有吧？”陆云淮讥笑了一声。

罗誉：“……”有是有，问题是，他不想三年再治好自己的病啊，每次一想到自己要真的清心寡欲三年，罗誉就觉得，实在是太了无生趣了。

“怎么？你现在还不走，难道是希望我把变成一个彻头彻尾的废人吗？”

“这样一来，你就再也不用治病了。”陆云淮意味深长的看了罗誉一眼。

罗誉哆嗦了一下，然后道：“我走，我走还不成吗？”

罗誉一边答应，还一边的默默擦了一把冷汗。

等着罗誉走了，杨夏月就一脸敬服的看着陆云淮：“佩服！真是佩服！”

“你这三言两语的就把人给打发了，实在厉害！”杨夏月衷心的赞美着。

认真说起来，虽然说最近罗誉收敛许多，但杨夏月还是讨厌罗誉！恨不得罗誉不要在村子里面出现。

现在罗誉被陆云淮赶走了，她这心情还是比较舒畅的。

“你应该也挺忙的，就赶紧走吧。”杨夏月笑眯眯的看着陆云淮。

现在的陆云淮还没有恢复在陆府的身份，所以对她的生活也造成不了什么太大的影响。

杨夏月到也乐得轻松。

陆云淮瞥了杨夏月一眼，意识到，在杨夏月的心中，他的存在或许没有比罗誉讨喜到哪里去。

他皱眉：“我改日再来看你。”

杨夏月干笑：“这就不必了。”

谢天谢地，希望陆云淮不要总出现。

陆云淮深深的看了杨夏月一眼，忽然间往杨夏月的身边走了几步，然后压低了声音道：“如今你既然知道了我还活着，就不要再去接近别的男人，更不要想着现在就改嫁。”

陆云淮身上那种迫人的气息，让杨夏月觉得，自己的血液都倒流了。

主要是，她不喜欢陆云淮这个人，但也不得不承认，陆云淮生的好看，哪怕带着面具，那露出的眉眼之间，也有着常人难有的俊美绝色。

杨夏月的脸色胀红：“我偏要找，你能奈我如何？”

听着杨夏月故意说的挑衅的话，陆云淮轻笑了一下：“我自然不能对你如何，但你若是找了谁，你最好祈祷一下，那个人福大命大一些。”

杨夏月听着陆云淮明晃晃的威胁，心中暗自琢磨着，自己要不要表示一下，自己对赵庭余情未了。

然后就可以借刀杀人，大仇得报？

谁能想到，杨夏月也只是这样想想，等着陆云淮走了之后，那赵庭竟然从围墙后冒了出来。

看样子，赵庭已经在这等了好一会儿了。

杨夏月看到赵庭的时候，当然不会有什么好脸色。

赵庭痴痴的看了杨夏月一眼，眼前的姑娘，出落的越发的标致耐看了，一举一动之中，都如清清明月，风韵天成。

“你怎么在这？”杨夏月冷着脸道。

赵庭没有回答杨夏月的问题，反而皱着眉道：“你真的和那罗誉搅合在一起了？”

“还有，你和那位白公子的举止，也未免太亲密了一些！”赵庭继续道。

杨夏月嗤笑：“我和谁走的近，就用不着你操心了。”

“不过说起来，最近赵公子的日子过的应该很舒心吧？解决了杨巧玉之后，这云溪村之中，就再也没有人能成为你平步青云过程之中的绊脚石了。”杨夏月讥讽的看着赵庭。

她对于杨巧玉的下场，是乐见其成的，但也越发的鄙夷赵庭了。

要是赵庭当初是因为真的喜欢杨巧玉，而辜负了原主，杨夏月还觉得，赵庭这个人没那么可怕。

但现在想一想，常人根本难以想象，赵庭这个人的城府有多深。

“月儿，你误会了，且不说那杨巧玉是自己爱慕虚荣，就算是这件事之中，真的有我的设计，那我也是为了你。”

“当初我和杨巧玉的事情，本就是迫于无奈，我的内心深处一直都知道，和我定下亲事的是你！我喜欢的也是你！”赵庭继续道。

杨夏月饶有兴味的看着赵庭。

说起来，她要不是怕一会儿给人瞧见了，让人误会她和赵庭之间还藕断丝连的，她是真的不介意看一下赵庭怎么表演。

她对名声虽然没那么看重，但是光是一想到，让人误会她对赵庭余情未了，就全身都不舒服！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030335"  chaptername="好奇心">加入书签</a>
</div>
