    “听什么呀，你这嗓子再唱，都要成破铜锣了。”

    莺歌也自知嗓子的毛病，转身去妆台拿了几张纸过来，递给了柳茹月，“你瞅瞅，这词写得怎么样？我也不唱，就哼哼，你看看意境与词对上后，这效果怎么样。”

    不唱曲儿，只是哼哼，那也还好。

    柳茹月看了第一首词，是莺歌捡回来那书生蒋博闻写得词，写的是月宫仙子，将清冷佳人比作嫦娥。

    意境是美的，就是基调太凄美了一些，柳茹月不懂花魁大赛上那些人是依照怎么个标准来评判，是喜欢热闹的，还是喜欢凄凉的。

    而马骞做得词，结合了廖仙儿第一次出场时候表演的《敦煌天女.伎乐》营造的舞乐伎形象来做了一个更深层次的描绘。

    蒋博闻的词给人感觉是伤感哀苦的情绪，隐晦迷离的描写求而不得的秾丽情怀，难于索解、深情绵邈，寄寓着他自己的困顿失意。

    而马骞的词则是豪迈奔放的，他不像蒋博闻出生贫寒，也没有怀才不遇，他想象力比拘泥于圣人书的蒋博闻更精妙，语言奇妙，清新飘逸，意境奇妙又浪漫。

    倒也不是柳茹月不欣赏蒋博闻的词，而是她看着马骞的词，能毫无压力的联想到廖仙儿初次表演的场景，觉得和当时那个造型的廖仙儿极为般配。

    蒋博闻表面在写廖仙儿，实则是在写自己。

    马骞则是全心全意在描绘廖仙儿扮演的天女。

    孰高孰低，仁者见仁。

    伴随着莺歌的轻轻哼唱，柳茹月觉得两首曲子都很妙。

    “十娘，你觉得哪首曲子更好？”莺歌期待的望着柳茹月。

    只是词，柳茹月喜欢马骞这个纨绔写的，他对女人真的很懂。

    但配上曲儿之后? 只拿韵律和意境来说? 两首就不分上下了。

    两者选其一，柳茹月感到难分高下? “花魁大赛之时? 只能表演一曲么？”

    “那倒不是，要比好好几轮呢? 这两首词也只是其中两首罢了，姑娘们还要练别的曲儿和舞蹈。”

    “那你还让我说谁更好。”

    “我是想看看十娘更喜欢什么风格的嘛。”

    柳茹月将自己的想法说了一遍? 莺歌深感赞同? “我也这么觉得，看来我和十娘原原本本就该做姐妹嘛。”

    “就是，还是有些不甘心，马骞那家伙时常说自己不通笔墨? 结果还写出了这么一首绮丽的词? 要说寻欢场里，自然还是马骞写的这种词曲儿更让大家喜欢，蒋博闻的词也不是不美，只是只能待得知己才能体会，不过配上曲儿也很美? 也能表演。”

    莺歌为难的托着下巴，不知道在琢磨什么。

    柳茹月也不打搅她? 稍过片刻，莺歌才道? “虽然两首都要表演，但先后顺序却很重要? 我还得好好琢磨那个先表演? 哪个后表演才是。”

    “那直到比赛结束之前? 你都有得烦恼了。”她完全帮不上莺歌的忙，她并不了解当天会来什么贵客，不知道那些人的喜好。

    莺歌拍了拍脸颊，“哎呀，反正我这边的事情就是这样了。”

    她担忧的望着柳茹月，“我忙乱中听沈湘说，十娘家里来了贼，前些日子你过来找我也不说呢。”

    刚才哼哼了两首曲子，现在听着她这嗓子又破了，真让人心疼，柳茹月又在纸包里捡了一颗润喉糖塞进莺歌嘴里。

    “看你忙，也不是什么大事，我就没说。”

    “都进贼了，还不是大事？”

    “一切尽在我掌握之中。”柳茹月将自己的调查和计划给莺歌说了一遍，“所以你不用担心，我会处理好的。”

    “好吧，如果有什么需要，十娘一定不要对我客气。”

    “我可不是对你客气，只是觉得这个事我的确能处理好罢了。”

    莺歌对此也不怀疑，知道十娘并不是把她当外人才不说的，“花魁比赛就要开始了，到时候会来什么贵人，我一点消息都得不到，她们也太看得起我们芸瑛坊了，防我们跟防贼似得。”

    柳茹月笑道，“她们在我们手里从没有讨到过好处，所以这次才会对我们严防死守，我们不要掉以轻心就是了。”

    “我知道。”这润喉糖吃着喉咙就舒服，一颗吃完了，莺歌又捡了一颗扔嘴里，“十娘没答应柴老板当天做那么多饭菜是对的，我建议你早做完十桌菜，多出来游园一番。”

    “游园？你知道的，我对园林景致没什么兴趣。”虽说知道莺歌故意这么提一句，应该不是为了逛园子，但柳茹月还是止不住的问了一句。

    “其实……”向来畅快的莺歌忽的一顿，担心的看了柳茹月一眼，“为了让自家培养的得意姑娘将来能表现得更好、卖个好价钱，有些私宅的主人在花魁大赛那日，会带着自己最看重的一两个姑娘去看比赛取经。”

    这样的事情，柳茹月当真不知道。

    这消息在她心湖炸开了一圈圈涟漪，拿着茶杯的手都止不住的颤抖起来。

    见她气息不稳，心潮澎湃，莺歌伸手按住了柳茹月激动的双手，接过她手里的茶杯稳稳的放在桌上，“也不会所有私宅的主人都会这么做，但，你进不了那些私宅，有些私宅又行事隐秘，你若想一探究竟，或许能碰碰运气。”

    这次不行，那就下次，下下次，反正现在孩子年龄还小，只要孩子还没挂花牌，就不算晚……

    莺歌将这句话咽了回去，这话包含的内容是对苦于寻找孩子母亲的最大伤害。

    “谢谢。”不管如何，柳茹月还是感谢了莺歌。

    人活着，总得有盼头才是。

    上一世，虽然缓慢，她和雪蓉不也相遇了么。

    得知这一消息之后，柳茹月也没太多心情说林家铺子的事情了，与找孩子比起来，生意上这些阴谋算计都是无关紧要的。

    告别了莺歌，柳茹月回家开始认真准备花魁大赛当日要准备的东西，绝对不能在当天让这些琐事耽误她太多时间。

    得知这个消息太晚了，不然她肯定会拒绝柴老板的邀请，全心全意在园子里找孩子。

