
有些时候，意外也是可以救人的。比如说楚风这一次不小心的滑到，就救了他一命。就在他滑到的一刹那，对方的锋刃就从他的头顶上划过。使得他的头发都被对方的锋刃给削掉了一大半。

好快的武器，这到底是什么武器？楚风还真的没有看清楚。

不过，就在这个时候，来人一击不中，楚风已经基本脱离危险了，因为不知道从哪里跳出来了三个人。他们都穿着黑色的衣服，手里都拿着不同的武器，三面围攻这个刺客。

这三个人身上穿着的黑衣的款式楚风知道，这是自家父皇身边的人。

他们应该是父皇派来暗地里保护自家的影子吧！

那个人破瓦的声音很快就吸引了外面的护卫和暗卫们了，楚风想到自己还是光溜溜的，不由地又跳回了浴池当中了，由得自己的下属们和这个刺客去搏斗。

那个人的武器楚风始终是看不清楚，一来是这里是温泉浴室，水雾太重了，而来是那个人到招数太快了。

可是有一句话说得好，武功再高也怕菜刀，好虎架不住群狼。楚风身边的护卫们进来看到三个黑衣人正在和一个穿着奇怪的人在比斗，他们都愣了一下。楚风当下说道：“你们发什么愣？那三个黑衣人是我父皇派来保护我的影子卫队，那中间的那个穿着有些乱七八糟的男人就是刺客，你们快把他拿下来。”

听到楚风这么一说，他的那些护卫和暗卫们马上明白过来了。

一个个都将那个穿着奇怪的人给围起来了。

好在浴室很大，他们打起来虽然很不方便，可是倒也是可以的。

楚风看到那厮的腿脚似乎有些不行，马上想到了什么，不由说道：“这刺客在屋顶趴了许久了，腿脚都冻僵了，行动不便，你们攻击他的下盘！”

听到楚风的话，那三个影子的人相互看了一眼，还有那些赶过来的护卫们也都看了一眼，每一个人的武器都朝着那个刺客的下盘攻击过去。

本来这刺客应付那么多人的攻击已经是够勉强的，如今对方竟然找到了他的弱点，他自然不会傻到留下来继续给对方攻击的。

他当下就做了一个假动作，假装放飞镖攻击在水池里的楚风，大家见状连忙冲了过去要保护楚风，他就趁着这个空挡逃之夭夭。

可是就在他跃身跳上屋顶，想要从屋顶破洞逃走的时候，刚刚上了屋顶，还没有反应过来，就被一条从天而降的大网给网住了。

他挣扎着想要从网里出来，可是实际上他越是挣扎那网网的越是紧，最后整个人从屋顶上滚落了下来，落到了院子里的雪地里。

护卫们都冲了出去，一个个都拔出手中的武器，指着在网中的刺客。

楚风也趁着护卫们离开浴室的时候，从浴室的池子里爬了上来，拿过干毛巾擦干了身体，混乱地套上了宽大的浴袍，穿着棉鞋就出去了。

临出去的时候，他似笑非笑地看了一眼蹲在池子边一动也不能动的那个女刺客说道：“你的穴道是我点的，这世间除了我，没有人可以解得开，你就别妄想能够冲开这穴道了。否则到时候吃苦的是你自己。”

楚风说完就出去了。

晓月听到楚风的话，嘴哼了一声，心里说到谁相信你的话？你是害怕我冲开穴道逃走吧！所以才这样说话骗我的。

晓月想到这里，不由聚气想要冲开她身上的穴道，可是就在她的气聚起来刚想要冲开穴道的时候，她发现她的身体的好几个穴道就像是被人用刀插进骨髓一般疼痛，因为她不能动，只能够默默地忍受着疼痛，一时间额头冒出了豆大的汗珠。

“这厮的话竟然是真的……太痛苦了……”晓月努力地使自己不要叫出声来，因为她不想让自己在敌人的面前示弱。

楚风刚刚从房间里走到了院外，就看到了那个刺客竟然在众人的包围之下，还挣扎着从天罗地网当中站起来，并且挥动着他手中所拿着的那把刀，朝着天罗地网砍去。

他手中的那把是刀吗？真的是一把很奇怪的刀，样子真的很像是日本的大左刀，不过日本的刀是从中国唐朝的时候传过去的，因此也叫做唐刀。只是这个世界没有按照原来的历史轨道走，自然也不会存在李唐这个时代了。

那这把刀算是什么刀？

等等，这把刀真的很眼熟，像是自己在哪里见过，对，除了在后世见过，在这个时代楚风也曾经见过这把刀。

“三生斩！”楚风惊讶地叫出了他存在脑中的那个名字。

就是和自己佩剑齐名的那十把神器之一的三生斩。

这把刀传说中锋利无比，可以削铁如泥，可以劈开山脉甚至任何一个金属物体。

“锵锵锵锵”伴随着刀锋和天罗地网的金属丝相碰，放出了一串闪亮的火花，天罗地网似乎被这刀锋给隔断了不少，再这样下去的话，自己花了许多心思制作的天罗地网就要被这厮给毁掉了。

楚风当下马上叫道：“闪开！”

众人听到楚风的喝声，不由齐刷刷地闪到了一边，而楚风右手一挥，十多枚银针就朝着天罗地网里的刺客发过去。

刺客虽然可以用刀隔断天罗地网的金属丝线，可是却还没有完全将这天罗地网给破开，他根本没有办法闪过楚风的暗器的攻击，顷刻间，除了他手中的三生斩挡住的那七八枚银针之外，还有三枚银针插入了他的膝盖。

就在银针插入他膝盖的时候，他整个人因为银针的关系竟然跪了下来。接下来竟然一动也不动了，只有他的眼睛还带着很不甘心的神色看这楚风，如果不是他的眼珠子还在转动，众人都以为他已经死了。

众人见状马上上前去，三下五除二，就将这厮给绑了。

楚风坐在上位，在下面有两个人被他的下属压着跪在了自己的面前。

楚风看着这两个要刺杀自己的刺客，不由地摇了摇头，然后说道：“说吧，为什么要杀我？”

“哼！”晓月将头转到了一边不理会楚风。

而那个潜伏了好几天的刺客也将头转到了另外一边，也不理会楚风。

楚风说道：“阎王殿的人果然都是嘴硬呢！却不知道，是你们的嘴硬呢？还是我的刑罚硬。我劝你们还是乖乖地说出幕后的主使者，这样我或者会考虑给你们一条更好的生路，否则的话，你们会死得很惨的。”

那个刺客听到楚风说“阎王殿”三个字的时候，眼睛明显地睁大了一圈。他当下说道：“你怎么知道我是阎王殿的人？”

楚风指了指跪在旁边的晓月说道：“是她的眼睛告诉我的。她见到你的时候，那眼神明显流露出了不自然的神色，很显然她是认识你的。”

晓月说道：“没错，我们是阎王殿的人，那又怎么样？”

楚风沉思了一会儿，然后说道：“我听人说过，阎王殿似乎解散了。你们应该不是奉了阎王殿里的阎王来杀我的。我估计，你应该是奉了别人的命令来杀我的。如果我猜得不错，你们是为了乾坤会对外悬赏的那十万黄金吧？”

“是，又怎么样？谁叫你的脑袋那么值钱！”晓月毫不客气地说道。“我现在已经不是阎王殿的人了。”

那个刺客听到这话，马上看了一眼晓月，不由说道：“你也是阎王殿的人？可是为什么我不认识你？”

晓月看向刺客说道：“你的刀叫做三生斩，听到这个名字我就知道你就是我家公子嘴里所言的一斩灭三生的那位快刀判官。”

听到这话，刺客突然间想到了什么，马上惊讶地说道：“你是万里独行姬雪身边的两个丫环当中的一个？”

晓月说道：“没错。我家公子决定金盘洗手之后，就消失了踪影，我为了找他，也为了躲避仇家的追杀，就流落到了这里。听说这个陆青的脑袋有十万黄金那么贵，就想着要他的脑袋换钱。你呢？你为何要来刺杀他？”

快刀判官黯然地说道：“你家公子三年前就离开了阎王殿，自然不知道阎王殿早就不复存在了？阎王说过，他建立阎王殿就是要将夏国皇室勾魂。如今夏国已经名存实亡了，他就将阎王殿解散了，并且给了我们一些银子，还给我们自由，让我们去过我们的想要的平静生活……”

听到这话，晓月忍不住说道：“这不是好事吗？你们不是一直想要过平常人一样的生活吗？”

听到晓月的话，快刀判官黯然了，他摇了摇头说道：“可是一个以杀人为生的杀手，如何能够过的上平静的生活呢？我拿着银子到了南平，娶了媳妇，很快就有了一个娃，日子也过得下去，可是自从我媳妇生病之后，我手头上的钱很快就花完了，我除了杀人，什么事情都不会做，所以很穷，穷得不得不将房子卖了，将田地也卖了……可是还是没有够钱救我的媳妇，我的娃也饿死了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952241"  chaptername="第九十章：猎人？猎物（四）">加入书签</a>
</div>
