    “唔，可能是初次服用的原因。不只是初次服用基础体力魔药，而是初次服用魔药。这种痛苦的折磨第一次经历，所以激发了一定的身体潜能。”

    别看白银种比黑铁青铜高，低于黄金传奇，有点不上不下的意思。但毕竟代表了超凡，突破了人类极限，各方面潜能都有一些跨越式的突破。

    颜冲适应了一会儿强化后的体质，感觉浑身上下都舒坦无比，和之前的痛苦折磨形成了鲜明的对比。

    体内的气也壮大了两倍左右。

    随后继续拿起剩下的两株阳炎草，制作魔药。

    令颜冲比较惊喜的是，第四次虽然失败了，但第五次又成功了！

    名称：基础体力魔药

    品质：普通+9

    功能：提升体质0.2~1.7点，具体数值因人而异

    描述：制作者颜冲

    “竟然是普通级极品的魔药！”颜冲不喜反忧，按照基础魔药学里的魔药效果曲线，同种魔药，第二次服用的效果大概是第一次服用的50%~70%左右。

    所以说，第一次服用品质最好的，是最划算的。

    这和朝三暮四的故事不同，两瓶品质不同的魔药顺序相反服用，总效果是不同的。

    “呵呵，自己还是有些贪心不足了，40%的成功率，运气占了大半。”

    咬了咬牙，颜冲将这次的魔药一饮而尽。

    “啊——”虽然有了一次体验，但这次反而忍不住叫了出来。

    疼！这是此时颜冲唯一的感觉，如果可以量化的话，这次的疼痛要比上次还要强一倍！

    “这才是魔药不能多次服用的真正原因吧。”疼痛令颜冲的头脑愈发的清醒，他不得不疯狂地去思考一些别的事情，来分散注意力，减少疼痛的折磨。

    “其实还有很多恢复性质的魔药，可以多次服用，没有这样该死的疼痛副作用。只不过一定时间内不能服用过量，否则也会有耐药性。”

    “只有这种短时间硬生生改造身体属性的魔药，才会这样折磨人。”

    有一点，颜冲并不知道。一些大贵族的子弟服用这类魔药之时，会有其他缓解疼痛的魔药来配合服用。

    而且更令人羡慕嫉妒恨的是，还有一些奇珍异宝，可以令身体“忘却”之前服用魔药的副作用，提高服用魔药的次数。

    疼痛如潮水一般逐渐退去，颜冲这次再也站立不住，浑身瘫软地躺在地上。

    身体恢复之后，颜冲看了一眼属性：

    力量：4.1（+1.5）敏捷：3.8（+1）智力：6.2（+1）

    体质：6.0（+1）精神：6.6（+1.5）魅力：5.1

    “呼~”

    “这次增加了0.5点的体质，还算可以了。”

    “体质不算道具的加成，正式踏入了青铜阶职业者的门槛——5.0。”

    颜冲继续感受着自己的身体的变化，体内的气已经是充盈无比，让他有种想要放声怒吼，一拳打破墙壁的冲动。

    不过他还是硬生生地忍住了，要知道，学院的物品损坏了，赔偿价格可是很黑的。

    这还是因为他修炼的是骑士呼吸法的缘故，对体质增幅较大；如果是战士的修炼怒气，对爆发力绝对有着爆炸性的增幅。

    所以战士职业者在突破之时，一定要在空旷的地方，否则他很快就会因为破坏公共财物而不得不赔偿至破产。

    根据复制而来的呼吸法经验，颜冲知道，他要开始凝聚气旋了。

    只有凝聚气旋，才能算得上真正的青铜骑士。

    职业者经过专业的技巧训练，可以将全身的力量集中在拳脚上面，打出超过自身力量极限的一击；或者将遭受的攻击分散开来，避免身体受损。

    但那终归是技巧，需要刻苦的训练，以及集中十二成的精力，稍有不慎，就会失误。

    而一旦凝聚气旋，就可以随意调用体内的气集中在身体某处，用以攻击或防御增幅，如臂指使，非常自如，仅凭意念就可以做到。

    这与技巧并不矛盾，可以兼得，所以青铜阶和黑铁阶也算有个不大不小的瓶颈，突破之后，实力会有明显的提升。

    颜冲起身，摆了一个奇异的姿势，缓缓地动了起来。

    一般而言，黑铁骑士进阶青铜骑士的时候，精神力和普通人无疑，体内的气需要呼吸法锻体来引导才能凝聚气旋。

    但颜冲则不同，精神力已经达到了青铜阶的水准，因此可以直接使用精神力来引导。

    作为一位谨慎的成年人，颜冲选择了双管齐下。

    下腹之处，大量的气汇聚了起来，并开始形成了一个气旋状的旋涡，缓缓转动了起来。

    随着时间的推移，旋涡转动的速度越来越快，颜冲停下了身体的动作和精神力的引导，身体各处的气仍然纷纷被吸收了过来。

    “噗~”

    一声微不可查的轻响之后，气旋凝聚成功！

    气旋周围多余的气顿时四散而去，回到了原来的位置，下腹处只剩下一个极其微小，差不多只有米粒大小的微型气旋在缓缓转动着。

    体内的气也由于气旋的缘故开始慢慢循环了起来，气旋之于气，就如同心脏之于血液一般。

    “真是，无惊无险啊。”颜冲心中喜悦，终于成为青铜骑士了。相对于法师而言，他更喜欢拳拳到肉的近战职业者。

    最初几次战斗之时，他就下意识地提着刀上去硬莽。虽然魔法的威力令他惊艳，但近战的热血也让他欲罢不能。

    “下一步，就是将气旋逐步壮大，直到达到一个极限，然后融合到身体的某一个器官之中，成为白银骑士，也是超凡骑士。”

    气旋与器官的结合，凶险异常，但成功之后，器官的能力也会大大增强，人体的寿命也会首次突破80~120岁的桎梏，猛然增长30~80年。

    而且，衰老也会减缓，七八十岁以后才算是迈入了中年，之前都算壮年！

    职业者的饭量也会恢复正常，体内气的主要来源从食物转变为天地元素，有了非人的特征，如同植物通过光合作用来获取能源一般。

    带着对未来美好的展望，颜冲的心思又回到了自己的身上。

    心念一动，体内的气就以一个繁复的线路运转了起来，颜冲的身体浮空而起，在空中做着各种各样的动作。

    “御空术也可以释放了！只不过，就是消耗有点大了。”

    回到了地面，颜冲又将剩余的气附着在了体表，形成了一个无形的防护膜。

    “这才是真正的骑士！”不需要铠甲，只凭着这一身的护体之气，就可以有效的阻挡小口径的子弹了。

    “而且，消耗也比御空术小了太多，只要不受到攻击，可以持续两三个小时之久。”

