    在林立与刘向前会面结束后半天不到。

    一份项目报告书以及人员名单被送到了指挥部。

    报告书经由林立盖章后，通过专员送抵至了魔都大本营。

    又过了五个小时，魔都方传来回复：

    批准建立‘燧人’启灵丹专项研究小组，全小组核定研究人员十一人，小组长由刘向前担任，所需设备将在两日内全数运抵。

    ‘燧人’项目组正式建立！

    与此同时。

    启灵成功的二十二位战士则在调整了半天后。

    依旧由魏凡带领，来到了魏府演武场的练功房开始尝试修行。

    在营地方面。

    这次随队前来的仅有一个四人的医疗小组，由魔都第一院院长包辛担任领队。

    医疗小组的任务主要是负责提供技术支撑，防止一些可能出现的意外，并不负责观测与分析——相关研究将在生命实验基地进行。

    至于刘向前等人，他们此事已经将心思全部放在了‘燧火’项目上，并未参与此次任务。

    进入练功房后。

    魏凡将一摞A4纸交到了林子明手上：

    “林上校，这是马宁教授他们翻译好的《聚气式》功法的复印件。

    《聚气式》是大莫界传播很广的入门级功法，口诀简单，适用于准修行者到练气三层之间。

    等修行者的境界达到练气三层之后，便可以按照各自灵根挑选下一阶段的主修功法了。”

    林子明接过A4纸，面色古怪的对着包辛眨了眨眼：

    “老包，我怎么感觉这么违和呢，修仙功法不都是玉简或者线装书模样的吗？

    咱们倒好，二十多部入门功法用一摞A4纸全搞定了。”

    包辛笑了笑，说道：

    “所以咱们这叫科学修仙嘛，线装书哪有A4纸环保高效？

    等今后一些项目有了突破，科技与修仙的结合肯定会更加紧密。

    说不定没准哪天你还能见到个被炼成法器的平板呢！”

    林子明想象了一番某位修士御平板飞行的样子，顿时也乐了。

    随后他低头翻了翻功法，对其余人道：

    “大家都上来领一份材料吧，然后找位置坐下，这次过程还是由魏家主指挥。”

    正如魏凡所说。

    《聚气式》的内容非常简单。

    全文拢共也就一两千字，搁小说里分分钟被读者喷又短又小。

    《聚气式》是一门入门级功法，所谓入门，便是打基础的意思。

    所以《聚气式》的阶段很简单：

    吸纳灵气入体，绕行一个周天——至此进入练气一层。

    此后扩张人体十二大经脉，利用灵气精粹全身206块骨骼。

    这便是练气的二三层。

    只有迈过这两道门槛，便可以进行下一阶段的修行。

    不过这个过程说起来简单，做起来还是需要花费不少时间的。

    例如扩张经脉和精粹骨骼。

    骨骼是支撑躯体的基本单位，但对“生命”来说。

    经脉血管才是维持人体活性的根源。

    所以在修炼《聚气式》时，经脉的优先级要排在骨骼之前。

    只有将经脉扩张到足以承受更大的压力，人体方才能进行骨骼的淬炼。

    骨骼好比是一栋大楼的主体，经脉则是地基。

    只有将地基夯的足够扎实，才有可能承载起更高的楼层。

    除此以外。

    《聚气式》还记录了较为详细的周天循环轨迹。

    在经脉扩张之后，只需要周天循环即可淬炼骨骼。

    至于如何吸纳灵气，《聚气式》只有两个字：

    感应！

    灵气，好比是游离在人体之外的‘陌生人’。

    想要邀请一位素不相识的陌生人来家中作客，其实是一件不那么容易的事。

    但如果这位陌生人成了自己的朋友。

    那么请朋友到家里玩，那就变得很简单了。

    而《聚气式》接引灵气的过程。

    便是尚未修行的凡人在向灵气发出信号：大佬，友乎？

    有些灵气爱交朋友，听到呼唤后立刻便跑了过来。

    更多的灵气则很高冷，对凡人的修行天赋有所要求。

    天赋越高，就越容易吸引到那些游离的高冷灵气。

    这年头相亲对象都会问有没有车子房子，更何况灵气这种能决定一个人修炼上限的东西嘛。

    不过。

    如今兔子们到了大莫界，谁知道今后修行方面会有什么样的发展或改变呢？

    毕竟兔子们最擅长的，便是打破那些固有的层级壁垒......

    当然了。

    这是日后才可能发生的事情。

    如今兔子们才刚刚接触修行。

    哪怕想做些什么也有心无力，暂时还是要按着既定轨迹去走的。

    视线回归到修炼室。

    在魏凡的引导下。

    二十二位战士领取了《聚气式》功法，并且选择好了各自的位置，入座后开始仔细阅读起了功法内容。

    “灵气入体后，首先接引至手太阴肺经.....

    手之三阴，从胸走手；手之三阳，从手走头；足之三阳，从头走足；足之三阴，从足走腹。

    手三阴经从胸腔走向手指末端，交手三阳经；

    手三阳经从手指末端走向头面部，交足三阳经；

    足三阳经从头面部走向足趾末端，交足三阴经；

    足三阴经从足趾走向腹、胸腔，交手三阴经，这样就构成一个“阴阳相贯，如环无端”的循环径路。”

    四灵根的战士刘明看着纸上的功法，眼前有些发晕，他用手肘撞了撞好兄弟张鑫：

    “阿鑫，这也太绕了吧。”

    张鑫则不以为意的说道：

    “我觉得还好吧，功法说的很清楚了。

    所谓周天就是从胸腔将灵气引到手指，手指再到头，头到脚，脚再回到胸腔，这是一个很标准的闭环。

    我建议你把呼吸调好一点，你这性子太冲，不一定有那耐心去引导灵气。

    虽然咱们本土的道法和大莫界没什么关系，但我认为道家的理念还是很适合修仙的，清静无为方可道法自然嘛。”

    张鑫这话说完便又低下头，认真研读起了功法内容。

    刘明耸了耸肩，闭着眼睛吸了口气，也将注意力放到了《聚气式》上。

    过了半个小时，魏凡出声道：

    “好了，各位开始准备一下吧。

    调整呼吸，然后闭上眼睛，用意念去调动腹部的‘内海’，再次进入天人一体的状态。

    这种状态下，各位应该可以感悟到周围许多发亮的小斑点，那便是空气中的灵气。

    感悟到灵气后，大家便要集中念力，尝试去吸纳这些灵气。

    等灵气正式入体，便可以按照《聚气式》的轨迹运行了。”

    曹毅的位置在修炼室的东南角，在魏凡开声后，他调整了一番呼吸。

    随后缓缓闭上了眼睛。

    作为一个科技世界的普通人，骤然接触到修仙这一概念，不说激动那是不可能的。

    换做一些心态条件没那么好的人，能把体内的DNA激动到整出个阿基米德螺线图像来。

    不过曹毅的心性还算不错，毕竟干了好些年基层干警，各种奇葩的事都过不少。（这里强烈推荐一部纪录片，叫派出所的故事，看了不会失望的）

    在闭上眼后。

    曹毅很快便感受到了周围存在着数个发光的小颗粒。

    甚至有个微不可查的颗粒，刚刚轻掠过了他头顶的百会穴。

    与此同时。

    他的体内不由自主的产生了一种渴望：

    吸收它！吸收它！

    虽然颗粒最终依旧飘然远去，曹毅却不恼反喜：这一定就是灵气！

    他再次闭气凝神，尝试着与灵气狗头。

    终于。

    一颗微小的灵气粒子缓缓朝他飞来，最终融入体内。

    俗话说完事开头难。

    当第一颗灵气被成功吸纳后，越来越多的灵气开始像曹毅体内涌入。

    最终在肺部附近，形成了一股温润的气流。

    曹毅小心翼翼的引导着这股气流，按照《聚气式》所说的轨迹开始移动。

    从肺部到手...手到头....头到脚...最后返回胸腔。

    运行了一圈的气流回到原点后，忽然渐渐开始下沉。

    最终彻底融进了‘内海’。

    曹毅身躯一震，一股玄妙的气息散发开来。

    引起入体，练气一层！

    练气之门，就此推开！

