
王国王宫幽深的走廊，一个身影忽然出现，从阴影中钻出，向着前方走去，“哒哒”的脚步声在空旷的四周回响。

在隐藏的角落，忽如其来的人影让他们不由得一惊，紧握着手中的武器，随时准备出手，仔细看了这个忽然出现的人，认出了他来，缓缓地放下了自己手中的武器，微微提起的杀意也渐渐的沉寂。

这个人正是雷德亚特，如今还是深夜，从蒂奇那里离开之后，就立马赶回了提瑞斯法王国，以他在阴影中的移动速度，并没有花多长的时间。

无忧宫，国王威廉还在处理着大大小小的事情，战争即将开启的风波已经扩散，王国内部的许多人都能预感到，虽然整体上比较稳定，但还是有些地方，有些人比较慌乱。

还有暗中的那些不法分子，想要发战争财的人，这些都要威廉来处理，有些特别的关注。

在这可以说是王国危机的时刻，他不敢这么早早的睡去。

忽然，边上一阵风微微地吹过，“怎么了？”威廉没有抬头，继续处理着事情，问。

在边上的阴影的角落，手中拿着一张纸，一个人送到了威廉的边上，转眼间就消失不见。

威廉转过头，往着张纸一看，上面的信息让威廉不由得一愣，紧接着，他的脸上不由得露出了笑容，“雷德亚特回来了吗？还向着无忧宫走来，应该有什么重要的事情。”

“把美因茨，兴登堡大将军，财政大臣奥斯卡他们叫过来。”

话音刚落，在另一边的角落，出现了一道微微的风声，然后消失不见。

得到消息的三人，很快的就赶到了无忧宫，他们所居住的地方本就在王宫的内部，或者说是靠近王宫的别院。

在无忧宫的议政大厅，早早的有两个人已经到达，悠哉的坐在那里，一位正是国王威廉，还有一位则是有好几天没有讯息的雷德亚特。

他们有些意外，雷德亚特这个样子，虽然雷德亚特换了一身衣服，但是他们还是可以看出，雷德亚特受伤了，似乎大战了一场。

“哥哥，看样子你跟人战斗了。”美因茨看着雷德亚特，不由得笑着说道，如沐春风一般，非常的温柔。

“嗯，一个有意思的家伙，实力很强，我败了。”雷德亚特很洒脱，战败就是战败，没有什么好隐瞒的，但是这却让在场的其他几个人都非常的惊讶。

雷德亚特竟然战败了，他们可是清楚雷德亚特的实力，以雷德亚特的能力，自保是完全可以的，真的要走的话，也没人能拦住他。

不过，看雷德亚特的状态，他们也猜出来了，这是一场正面的大战。

“谁？竟然能把哥哥你给击败。”美因茨有些好奇，要知道，从小到大，他从来都没有击败过雷德亚特，重要的是，雷德亚特的见闻色有股神奇的能力，让他总会在不知不觉中就陷入雷德亚特的战斗节奏。

至于是什么能力，什么效果，他们并没有说出来，但是心里大概都猜得到，拥有这种在战斗中近乎无敌的bug级能力的雷德亚特，竟然会战败。

“克拉肯王国应该不会有人能击败你，只能是其他地方的人，难道是花之国的“锥之青椒”？虽然他的头锥被海军英雄卡普给打没，在攻击上大大的削弱，但依旧是大海顶级的向着，立足于大将级怪物。”奥斯卡摸了摸自己的下巴。

其他人也说出了自己的想法，一些西海中的强者，明面上的，暗中的他们所知道的怪物。

但是他们都猜错了，看着雷德亚特的样子就知道，心中的好奇不由得大大的增加。

“他是一个海贼，至于是谁？你们应该也都听过。”雷德亚特笑了笑，轻轻地摇晃着手中的酒杯。

一个海贼？在西海竟然还有能击败雷德亚特的海贼？

锥之青椒已经被排除了出去，他并不是击败了雷德亚特的人。

“暗夜海贼团的船长，马歇尔·D·蒂奇，我们在克拉肯王国外的一座岛屿相遇，大战了近四天的时间，两败俱伤，但是最后，我还是败了。”

雷德亚特的话让他们震惊。

关于蒂奇的情报他们自然知晓，已经名镇西海的强大新生海贼团，有着东海霸主的名头，如今更是纵横于西海。

“在情报上，马歇尔·D·蒂奇应该还只有十八岁吧，并且，他还是一个非恶魔果实能力者，怎么可能拥有这么强的实力？”美因茨的手都不由的颤抖起来。

他们都是同龄人，已经是怪物的资质，拥有最顶级的恶魔果实能力，年纪轻轻就有这么强大的实力，过一些时间，他们的战力就真正的达到大海顶级战力的层次，大将级。

即使是这样，雷德亚特竟然败了，败给了一个没有吃恶魔果实的同龄人，并且，雷德亚特的见闻色的强大他们都清楚。

看向雷德亚特的目光都有些不敢相信，但是他们知道，雷德亚特是不会说谎的。

“他有些特殊。”雷德亚特抬起头，似乎在回想跟蒂奇的战斗，“他的体质特殊，天生就无法睡眠，所以他把大部分的时间都用来锻炼体魄，所以在体魄上只比现在的我要差上一点。”

威廉他们都很震惊，震惊蒂奇的体质，他们这样的人，自然不会认为无法睡眠，有了更多的修行时间是一件好事。

这是一个非常痛苦的事情，而在孤独寂寥中训练，没有非凡的意志力，是无法做到的。

“在见闻色上，他已经达到了顶级，能够根据我的动作预测出接下来的行动，虽然我能看破他的想法，但是我们的实力相差无几，只能说相互克制，所以我的能力失效了。”

“大概是经历的原因，他的气魄要比我强一些，同时，武装色霸气也要比我强上一个档次，虽然我在体魄，能力上占优，但是整体的实力差不多。”

气魄是什么意思，在场的人自然都非常的清楚。

“看来所有的人都小瞧了这位年轻的海贼了。”威廉有些感慨，“也是，能离开那艘传说中的船，必定有着强大的野心。”

“你拿去看看吧，这是前几天的会议，加上这两天的一些情报，毕竟现在的局势一直在变化，对于克拉肯王国的情报也都在更新。”威廉拿出了自己所整理的关于克拉肯王国的情报，沿着桌子，移动到雷德亚特的面前。

雷德亚特也知道情报的重要，拿起情报，细细的看了起来，其他人并不着急，静静地等在着雷德亚特看完所有的情报。

看着关于克拉肯王国的情报，雷德亚特不由得皱了皱眉头，克拉肯王国兵力的强大出乎了他的意料，暗中还有世界政府的资助，不论是经济上，还是力量上。

让原本只能跟提瑞斯法王国打一场大型战争的克拉肯王国，现在应该说要打一场灭国战争。

局势的危机出乎了他的意料。

抬起头，看着在场的其他人，“没有办法阻止吗？”雷德亚特紧皱着眉头。

“无法阻止，克拉肯王国已经准备打这一场战争了，前期的准备大都已经准备好了，战争机器一旦开启便无法停止，一旦停下，就会带来巨大的损失，你应该是知道的。”大将军兴登堡叹了口气。

“如果出手把克拉肯王国的王室解决掉呢？加上我们暗中的手段，就能把克拉肯王国消灭，然后一句吞并吧。”雷德亚特不禁问道。

“是这么个意思没错，但是暴露出太多的力量无疑会成为世界政府的眼中钉，这样带来的潜在威胁会更大。”国王威廉摇摇头，“但是很难做到，即使你们两个人出手，因为正面战场跟王城必须要一起解决掉，不然的话，只解决王城，正面战场上也会发生一些巨大的变故。”

“布莱克无法暴露，王城必须要尽快解决，但是以克拉肯王国国王现在的实力，你们也很难搞定他，说不定还会让他逃走。”

“并且，克拉肯王国的王城太危险了，要对付的不仅仅是国王一人，还有十万的大军，以及十位护城卫队队长，这些队长的实力也都不弱，克拉肯王国的王城戒备森严，我们也没有多少强者隐藏在其中。”

国王威廉这么说着，雷德亚特也清楚了其中的矛盾，第一是不想暴露出太多的实力，第二，要在王城结束，消息传递到前线战场的时候，把前线战场，克拉肯王国的军队解决，想要解决他们，雷德亚特跟每一次必须要出手一个。

在暗中，也会有提瑞斯法王国的杀手，刺杀克拉肯王国的军队长官。

防止他们在得到消息之后，做出一些疯狂的举动。

只要都达成了，前线混乱，大后方被攻破，军心溃散，他们就能完成这场战争的完全胜利。

换而言之，要在不暴露太多力量的情况下，把克拉肯王国的王室解决，这简直难如登天。

而前方的军队则很好解决，他们都是拥有的王的资质的人，对于提瑞斯法王国来说，解决克拉肯王国军方的高层很容易，剩下的那些士兵，是要随便出一人，释放几个霸王色霸气，就可以把他们解决。

然而，雷德亚特的脸上却露出了笑容，甚至有些兴奋，让其他人有些意外，“如果说，有人能帮我们解决掉克拉肯王国的王室呢？那么这一切就都能够达成。”

雷德亚特的话如轰鸣在众人的耳边炸响。

“谁？”兴登堡他们有些兴奋，紧接着有些疑惑，这肯定是外来的人，那么会是谁？

美因茨仔细地笑了想，看着雷德亚特，忽然想到了一个人，“哥哥，不会是就是跟你大战一场的马歇尔·D·蒂奇吧。”

他的话让另外两人一愣，紧接着反应过来，也只有蒂奇了，拥有这样的实力的。

“他可以相信吗？为什么要帮助我们？”威廉皱着眉头道，他身为国王，不相信无缘无故的好。

目光落在雷德亚特的身上，希望雷德亚特可以给他答案，其他两人也是如此。

“并不是为了我们，而是为了他自己，在克拉肯王国宝库里，有他想要的东西在里面，所以他需要我们提供情报。并且，一旦成功，提瑞斯法王国收回了克拉肯王国的领土，我就会加入暗夜海贼团，成为他的副手。”雷德亚特笑着说道。

但是却让他们有些不相信，“要离开吗？也是，早就有预感了。”威廉一开始有些疑惑，然后就有些释怀，他清楚雷德亚特的性子，王国束缚不了他，如果不是克拉肯王国的事情，雷德亚特说不定早就离开了。

有默契的撇开了这个话题，“不过，单单凭借暗夜海贼团的力量，似乎有些不足吧，虽然我不否认他们的整体实力。”美因茨看着雷德亚特问。

“相信他们，他们的实力很强，至于克拉肯王国的国王，虽然在得到了远古种·巨妖果实之后实力大增，但还不是蒂奇的对手，蒂奇已经可以看见未来了。”

“并且，克拉肯王国中，蒂奇想要的东西正是一颗恶魔果实。”

他们也都清楚了，预知未来的见闻色，蒂奇已经立于不败之地，加上那颗恶魔果实，如果得到，蒂奇的实力肯定会大大地增强，失败的可能性极其的低。

至于王城的那十万大军，面对拥有王的资质的蒂奇，也只是一瞬的事情。

“这是他给你们的见面礼，有时间的话，跟其他的几位大臣分享一下，天龙人的贡酒，“阿弗洛狄忒之吻”。”雷德亚特笑道，微微的挥了挥手，一团阴影出现，五瓶酒从阴影中缓缓的上升。

“真是不得了的年轻人啊，连这样的就都能够弄到，有生之年，我也只喝过一杯呢。”兴登堡看着这五瓶酒，不由得眼前一亮，赞叹道，蒂奇是怎么弄到的并不重要，他们也不想知道。

但是可以猜到，肯定跟天上金有关。

“最后，你们应该知道他是谁吧？”雷德亚特脸上的笑容渐渐的消失，让威廉他们的心里有着不详的预感。

只见雷德亚特缓缓地拿出了一张照片，放在桌前，不论是大将军兴登堡，还是国王威廉，看到照片上的这个人，都不由的心一跳，瞳孔猛地一缩，空气在这一瞬间似乎沉寂下来。

两人陷入了沉默，见他们这个样子，雷德亚特，点了点头，“好的，我清楚了。”说完，正要起身。

“你知道了。”威廉看着雷德亚特，眼中的神情有些复杂。

“嗯。”雷德亚特微微点头，站起身，向着宫殿的外面走去，直至身影消失在宫外。

唯有美因茨还不明白，“巴洛里克·莱德菲尔德，到底是谁？”美因茨皱了眉头问，问什么仅仅一照片，会让他们这个样子。

“唉！既然雷德亚特已经知道了，也就不瞒你了。”威廉叹了口气，“他是你们的父亲。”

“什么！”美因茨的瞳孔一缩，难以掩饰自己的神情，他知道“孤高之红”，或许他心中有过预感，但是他不敢往这方面去想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68420435"  chaptername="188  身世">加入书签</a>
</div>
