    众人皆是一愣。

    成武有些不悦的扶了扶眼镜，他这是第一次约妹子没被拒绝，怎么就有这么没眼力见的跑来搅局呢？

    他转身，正要用自己学富五车的学识来埋汰对方。

    一抬眸，就看到对方那惊为天人的容颜，还有那犀利得仿佛一眼就能贯穿他灵魂的眼神。

    成武整个人直接僵在了那，像是被扼住咽喉的猎物一般，惊恐的杵在那，“霍……霍爷？”这怎么可能？

    霍爷这样高高在上的人物，怎么会跑来管徐寒这样一个乡巴佬的闲事？

    难道，是冲着霍蓓蓓来的？

    对，一定是为了霍蓓蓓，毕竟霍蓓蓓可是霍霆礼的妹妹。

    成武自动忽略刚刚霍霆礼叫的是徐寒的名字这件事，自我催眠式的告诉自己，霍霆礼一定是来找霍蓓蓓的。

    他索性冲着霍蓓蓓道，“蓓蓓同学，你哥来找你了。”

    霍蓓蓓一见到霍霆礼，就像是老鼠见了猫似的，早就躲到了胖丫那硕大的身子后面，假装自己是隐形人。

    好不容易霍霆礼的眼神从始至终都没落到她身上，结果被成武这么一嗓子出卖了。

    霍蓓蓓气得当场上去就给了成武一脚，“你不说话没人当你是哑巴。”

    直到这一刻，霍霆礼才看到霍蓓蓓的存在，看着她一身的暗黑哥特风，皱了皱眉，“徐寒，你这是打算拖家带口当灯泡？”

    徐寒：……当灯泡这个定论就够让她无语的了，还拖家带口？

    这是多理所当然的把她划分到霍家一份子？

    成武更是听得云里雾里，什么灯泡，什么拖家带口？

    徐寒和霍蓓蓓还有霍霆礼之间，到底是什么关系啊？他怎么越听越糊涂？

    一样稀里糊涂的还有霍蓓蓓，她撅着一张嘴盯着霍霆礼，“二哥，你在说谁是灯泡啊？我？还是徐寒？还是胖丫？”

    成武也一脸迫切的看着霍霆礼，想看看他到底误会了这三个女孩子中的哪一个是自己的女朋友。

    在他内心里，很自然的觉得，只有徐寒这种能够考出全年级第一的成绩的好学生，才配当他成武的女朋友。

    只是，他还没等到答案，就听得霍蓓蓓很不爽的开了口，“拜托二哥，就成武那样，我们三怎么可能看得上他啊？”

    成武脸上的表情瞬间龟裂，一抬眸，偏偏还看到他好不容易看中的徐寒也跟着点头点头。

    霍蓓蓓这是什么意思啊？他有那么差么？

    徐寒和她看不上就算了，胖丫那种倒贴他都没兴趣的死肥猪，凭什么也看不上他？

    “蓓蓓同学，你这话我就不爱听……”

    “爱听不听，不听滚蛋，我们家寒寒给你面子才同意跟你一起学习的，你以为你是谁啊，走走走，姐妹们，咱们换个地方。”霍蓓蓓很不爽被自家二哥误以为自己眼瞎没水准，拉着徐寒和胖丫就要走。

    却发现，胖丫怎么都拉不动，再一看，好家伙，那丫头一双眼睛都快要粘到成武的身上了，满脸带桃花的样，更是让人不寒而栗。

    霍蓓蓓鸡皮疙瘩都起了一身，忙松了胖丫的手，直接抓住徐寒的手道，“寒寒，你该不会是为了给胖丫制造机会，才答应成武一起学习的吧？”

    徐寒不置可否的点头。

    成武内心再一次受到数以万吨的伤害，心塞无比的看着对着自己差点流口水的胖丫，全身打了个冷颤，拼命的搓揉着双手，往后跳了好几步，“徐寒同学，我邀请的是你……”

    “她？名花有主了！”霍霆礼说着，直接将徐寒拉到自己怀中，扣紧，一脸阴骜的盯着成武，那眼神分明在说：我的女人也敢动？找死！

    成武心里直打哆嗦：我靠我靠，徐寒居然是霍爷的女人？他刚刚差点动了霍爷的女人？啊啊啊，自己的眼光真的很不错啊，居然跟霍爷看上了同一个女人。

    成武又激动又害怕，好半天才缓过神来，“既然如此，那……那我就先走了。”

    成武说着，转身就要走，却在接收到霍霆礼杀人般的目光之后，猛地僵在原地，机械般的声音响起，“霍……霍爷还有什么吩咐？”

    “你的花，带走，记住，好好珍惜！”霍霆礼的下巴，朝着胖丫的方向抬了抬……

    成武直接惊得张大了嘴，脖子机械的转动着，看向已经心花怒放的胖丫，差点没吓出屎尿来。

    霍爷这是在惩罚他刚刚对徐寒动了歪念？所以要把那么一坨肥猪塞给他？

    看他一脸不情愿的样子，霍蓓蓓上前踹了他一脚，“警告你，对我姐妹好点，否则，别怪我的拳头不认人！”

    成武郁闷得差点要哭出来，他不过就是邀请了一下徐寒一起学习而已，霍爷这也太……可怕了！

    霍霆礼伸手揉着徐寒的脑袋，眼角的余光冰冷的扫向成武。

    成武吓得立刻站得笔挺，身子一点一点的向后，退到胖丫身边，象征性的拉了一下她的手，“这位同学，我们去图书馆吧。”

    “好啊好啊，我正愁没人帮我补课，成武同学以后就做我的补课老师吧，好不好？”胖丫非肥大的手抓住成武纤细的胳膊，学着其他女生撒娇。

    成武只觉得胳膊都快要被甩脱臼了，很想把人推开，可一对上霍霆礼和霍蓓蓓那杀人般的目光时，立刻点头点头，拉着胖丫撒丫子就跑进了图书馆。

    霍蓓蓓朝着成武的方向举了举拳头，“算你小子识相！徐寒，任务完成了，我们一起耍去！”

    霍蓓蓓一转身，要去拉徐寒的手，结果就被她家二哥一个眼神杀过来，“单身狗不配碰我们家寒寒。”

    说话间，直接架着徐寒的肩膀上了车。

    车子一溜烟跑出去，车尾气喷了霍蓓蓓满头满脸。

    霍蓓蓓气得直跺脚：敢情她来这里，就是为了吃狗粮的？单身狗？特么那是她不屑找，她要是想找，整个B大的男生还不是排着队任她挑？

    霍蓓蓓这么想着的时候，几个男生刚好从她旁边走过去，她伸手直接就把人拦下了，“喂，做我男朋友怎么样？”

    那几个男生见是霍蓓蓓，吓得掉头就跑。

    “雾草，姐不好看吗？你们这些瞎了狗眼的！”霍蓓蓓气得对着空气打了好几拳，一抬头居然又看到一对小情侣从她面前哧溜小跑开来。

    霍蓓蓓感觉自己的单身狗生突然就不美好了！

