    林天和表姐说了昨晚的事，表姐安慰林天说一定是林天太累了做恶梦了，一切都是林天的心理作用而已。

    于是林天去找了高人哥们，于是他开始作法，他说林天周围全是一些不认识的朋友，他问林天最近去了哪里，林天告诉他了，最近出去旅游了。

    他说，周围的这些人都是残缺不全的灵气，它们不是缺胳膊断腿就是没眼睛的，甚至还有的被开肠破肚了，样子很悲惨的样子，

    林天当时听了，都感觉非常得吓人，怎么会有这些模样的灵跟着自己，后来高人哥们帮他处理了。

    有一天林天正在睡觉的时候，突然做了一个梦，梦见有一个奇怪的人，他身穿一身黑衣服，一条黑裤子，而且他的衣服上面还隐约有一个花纹图案在上面，十分得特别显眼。

    他站在角落里不停地对着林天笑，笑得林天都有点发毛了，后来，他向林天这边招招手就消失不见了。

    当林天醒来的时候，差点把这个梦忘得差不多，林天没有太放在心上，继续他的工作和生活。

    有一天同事打电话给林天说有一个人在海边出事情了，林天立马就赶了过去，他被拉到岸上的时候，林天才见到一个人被淹死了，他是脸向下躺在沙滩上的。

    他当时穿着黑衣服，一条黑裤子，林天这才突然想起昨天晚上的那个奇怪的梦，梦里面的那个人和他的穿着十分相像，应该说是就是同一个人才对。

    是不是这个人想托梦给自己告诉一些事情呢，还是说，他想托梦告别一番，还在梦里对着林天笑，挥挥手和林天告别，肯定是这样的，没错。

    因为搜寻队在他身上没有找到任何能表明他身份的证件，所以警察就把它列为了没有名的尸体来处理。

    几个星期之后，一大早，表姐对林天：“表弟啊，我昨天晚上做了一个奇怪的梦，我梦见一个穿黑衣服黑裤子的人了，他的衣服上有个花纹图案，他在对我笑呢，还冲我招招手，我当时有点发毛，不知道怎么回事，还是我最近太累了。”

    林天一听，这不是和自己的那个梦境发生同样的事情么，那个人到底想向表姐表达什么呢？

    林天不禁问表姐：“那么，表姐，那个人在你的梦里都跟你讲了些什么啊，你还记得不记得了？”

    表姐回答道：“也没说什么啊，哦，我想想，他只是笑着告诉我说，他的家就住在郊区的一处房子那里，他叫我帮助他找找家人来寻他。”

    林天听完，这才明白那个人的用意，只是想要托他们帮助他找到家人，把他的尸体弄回去安放好。

    于是林天第二天就用了所有方法帮助他找家人，表姐上班的时候，遇到了一个人，他听了表姐的描述，他觉得那个人应该很像他的家人。

    表姐赶快给林天打电话过来，说找到那个人的家人了，所以林天给那个家人打电话过去：“那个人是不是你的家人啊？”

    “是的，他明明说几天后来我家作客的，没想到，一直没见到人，却出事情了。”

    之后他的家人赶快去了放尸体的地方，这才确定那个人就是他的家人，他的家人很伤心，还特意感谢林天帮助他们找到了他。

    林天这才了解到这个人从小命运就不好，他而且有点自卑倾向，一天，他一时想不开，就去了海边自杀淹死了，而且他的家人没有什么积蓄，他家里很穷。

    所以林天帮助他出了钱把他安顿了，就算是积德行善，在让高人哥们帮他超度的时候，林天竟然隐约在旁边见到了梦里的那个人。

    他一直在盯着林天看，眼神中充满了感激，他应该是来感谢林天的，而不是来吓唬林天的。

    过了一个月之后，林天约了几个朋友一起去旅游，要到达目的地的时候，飞机竟然延迟了，本来是下午的飞机，直到后半夜才正点。

    他们到了一家很奇特的旅馆门口，它的设计很独特，有点像古代的小屋。

    林天刚一进门之后，就注意到了有几个稻草做的假人在角落里站着，当时吓了林天一跳，不过只是个稻草人，不过他发现它们的表情都那么逼真，就好像真人一样。

    总觉得那些稻草人的内部是有灵魂和生命存在的，不过，又一想，应该是自己多想了，于是他们在前台等着服务生开始为他们安排几个房间住进去。

    他们正在大厅的沙发上等着，突然发现一只小黑猫从旁边经过，它的打扮让林天眼前一亮，它竟然被人打扮得跟个人似的，还穿着一身小动物衣服呢，很好看又可爱。

    林天在想这家店挺会做生意，竟然把一只小猫弄成这副模样来吸引顾客，他们见到它之后，都觉得很可爱，很好笑，心情也大好了。

    它走过来，在他们旁边走来走去，不知道它要做什么，不久，林天有点开始感觉不舒服了，林天感觉这只猫应该是有问题的，可再一瞧，它早就走了，不知道去哪里。

    林天进了房间，不久睡着了，突然感觉有什么人打开门进来，林天微微睁开眼睛想要看一下到底是什么东西，只见那一只小黑猫竟然进到房间，它在床边走来走去，似乎在巡视着什么一样。

    突然，它向林天这边扑来，林天被吓醒，林天见旁边的同事睡得正香，奇怪了，刚刚的那只黑猫呢？原来是梦。

    还是不用睡了，睡不着，林天只好去楼下前台等那些醒来，林天把行李收拾收拾，下了一楼大厅，坐在沙发上等着。

    一小时之后，同事们都没有一个人下来，奇怪，林天只好一个人孤单地坐在那边发呆，不久，林天迷糊过去，突然有人推他：“快起来，快到出发的时间了。”

    林天突然醒了，四周张望了一下，不对啊，怎么还在自己房间里？刚刚明明在一楼的前台沙发上睡着的，到底是怎么回事？林天顿时懵了。

    原来是个奇怪的梦，不过，这梦里又梦见一个梦。

