    第209章 他有啥好

    母亲给出答案的速度很是迅速。

    “不怎么样。”

    “为啥？就因为他刚才冲撞您了吗？”范嫣红问道。

    曹月珍摇摇头。

    “倒也不算。”

    “此人身为摆渡人，胆敢冲撞于我。”

    “个人客观来说，娘还是挺欣赏他的。”

    “地府年轻一辈中，没几个有这般魄力。”

    “但娘主要是考虑到了他的家庭背景。”

    “所有人脉当中，也就是一个哥哥狂屠在地府有几分地位。”

    “就这，还是结拜的，而非血亲。”

    范嫣红问道：“如果是血亲就行了？”

    “那更不行了！”曹月珍一脸正色：“我怎么会把闺女嫁给一条狗呢？”

    范嫣红在母亲怀里笑得东倒西歪。

    还好一洵不是狂屠的亲兄弟。

    要不可就难办了。

    “你说你喜欢这冯一洵，你且说说，他有什么好？”

    范嫣红陷入回忆。

    “这个……怎么说呢……”

    “实话实说。”

    范嫣红说道：“他和地府其他的男生不一样。”

    “他们整天不是研究耍钱，就是研究窑子。”

    “一洵就不这样，一心只想搞事业。”

    “而且他性子我也喜欢。”

    “很多时候宁愿自己吃亏，不能叫身边人受罪。”

    “今天他为啥和您起冲突？”

    “不就是因为您要派人抓邢凯吗？”

    曹月珍回想着，也是不住点头。

    这样的性格固然是好。

    但在残酷的地府正治生态环境中。

    这属于大傻叉。

    正在的正治人，在必要时候，讲究的是壮士断腕。

    而不是不论什么手，都不能让自己的人受欺负。

    难道说不看对方什么来头吗？

    今天这是自己的。

    明天改成阴帅牛头呢？

    怎么弄？

    你去打一个试试看呢。

    “还有呢？”

    范嫣红继续道：“很多时候一洵都铁面执法。”

    “但遇到有需要帮助的，他也会施以援手。”

    “不少人活了一辈子，有心愿未了。”

    “他都会尽自己最大努力去做。”

    “这一点我也喜欢。”

    “如果是爹爹的话，才不讲那么多情分。”

    “全部依法办事，这并不好。”

    曹月珍心中依旧不屑一顾。

    帮人，是有成本的，如果利润不够。

    那就没必要帮。

    不然就是降低自己的工作效率，和时间。

    说白了一句话。

    这事儿得看对象。

    值得帮的，才可以去帮，不然就是给自己惹麻烦。

    “还有呢？”

    范嫣红想了想，蹦出仨字儿。

    “爷们儿。”

    “这又从何说起？”

    范嫣红便说道：“可能娘还不知道。”

    “一洵除了和您产生过矛盾以外。”

    “还和爹爹产生过矛盾。”

    这事儿，曹月珍怎能不知道。

    大名鼎鼎的黑阴帅被一个摆渡人打得重伤吐血。

    在地府早就不是什么新鲜事儿了。

    刚才散布的时候，范无救和自己说了一些这件事。

    但都是以范嫣红的视角说的。

    关于这个冯一洵，却很少提到。

    关于他们战斗的细节，更是只字未提。

    “仔细说来，我要听细节。”曹月珍说道。

    于是范嫣红就全盘拖出了。

    “总而言之，这算是第一个优点，和第二个有点相结合的吧。”

    “我把它定义为‘爷们儿’。”

    曹月珍听闻后也很是震惊。

    她总结出来的要长一点。

    算是“对女儿好”。

    和自己起冲突不一样。

    今天自己贸然来到他地盘，不分青红皂白就要打人。

    冯一洵那一句“正当防卫”一点毛病都没有。

    去哪儿都是这么个理儿。

    但和范无救产生矛盾时。

    冯一洵完全是个不想干的人。

    试问嫣红要杀人，和他有什么关系？

    他先是极力阻止，让范嫣红不留下杀业。

    当他知道范嫣红在家里受到的委屈时。

    更是替范嫣红打抱不平，顶撞范无救

    说出“你不管，我来管”这样的话。

    后面关于两人的打斗，其实已经不那么重要了。

    这一刻，曹月珍对冯一洵算是有了一个全新的认识。

    哪个父母找女婿，不希望找对自己姑娘好的？

    嫣红有事儿，冯一洵那命去冲。

    还要怎样？

    但饶是如此，曹月珍心里还是有些过不了那关。

    “我对他的工作不是很满意。”

    “千户，和祭酒，都是凭借和狂屠的合作换来的。”

    “本质上，他依旧只是一个摆渡人。”

    “万一哪天和狂屠产生了矛盾。”

    “丫头，你当真愿意嫁给一个摆渡人吗？”

    范嫣红眨巴着眼睛。

    “娘和爹爹成亲时。”

    “爹爹几品？”

    “不是一回事儿。”曹月珍把之前的那套理论说了出来。

    范嫣红才管不了那么多。

    “嫣红活了一百多岁，享尽富贵，对这些外物并不在乎。”

    “我住在厂里，其实大家条件也很艰苦。”

    “但我也都习惯了。”

    曹月珍说道：“不一样，你哪能长期在凡间呆着？”

    “地府才是你的归宿。”

    “你在地府，众星捧月，谁都管你叫一声大小姐。”

    “如果哪天爹娘退了，你丈夫又只是个摆渡人。”

    “你这日子怎么过？过去的那些人，又会怎样看待你？”

    范嫣红无所谓道：“日子是自己的，何必管别人怎么看呢？”

    “我和一洵在一起，我就开心。”

    “睡小屋，我开心。”

    “吃便宜的鸡锁骨，我也开心。”

    “他开车带着我到处兜风，我更开心。”

    “娘和爹爹刚在一起时，不开心的吗？”

    曹月珍回忆起了自己和范无救的从前。

    那个年代还没有什么太多的娱乐。

    下河摸鱼，弹弓打鸟，要不就是带着自己去山上采果子。

    真正驱使自己嫁给范无救的。

    是那件事。

    ……

    这话一说，得有两千年了。

    曹月珍在罗浮山学堂担任教书先生。

    工作不忙，俸禄可以，日子平平淡淡。

    直到有一天。

    自己所带班级中有一位名叫林婉晴的女学员失踪了。

    最近这三五年，经常会有这样的事情发生。

    有人说是她家里长辈在金鸡山，恶狗岭耍钱。

    还不上了，拿女儿去抵债。

    可家里人却找了过来，说根本不存在这样的事情。

    她父母都是在冥医部工作的。

    从不去那些地方。

    也有人说是被坏人掳走，卖进窑子里当窑姐了。

    可经过拘魂部仔细调查，根本没有这种事情。

    地府的窑子是合法的，所有窑姐，也都是自愿来工作的。

    根本不存在强买强卖的情况。

    直到几个月后

    林婉晴忽然从学堂里跑了出来，与曹月珍撞了个满怀。

    当时她衣衫褴褛，身上有多处伤口。

    俨然一副遭受拷打的模样。

    一问得知。

    她居然是被时任罗浮山学堂祭酒陈光道给软禁了。

    一同被软禁关押的女学员多达40多人。

    她们被抓起来，每天只管一顿饭。

    工作内容只有一个，那就是满足陈祭酒的私欲。

    曹月珍身为先生，二话不说，立马向拘魂部反映了这个情况。

    那一天，学堂里来了很多鬼差。

    是范无救和谢必安带队的。

    直到鬼差闯入祭酒办公室时，陈光道才知道大事不好。

    当时办公室里围了很多先生和学员。

    谁也没想到陈祭酒居然是这样的人。

    范无救当年年少轻狂，面对这种人渣。

    不。

    鬼渣。

    在抓捕之前，劈头盖脸就是一顿臭揍。

    大快人心。

    当时陈光涛被打得满身是血，却一脸邪笑道：“所以呢？”

    “这样就能把我抓起来了么？”

    “我是罚恶司的人。”

    “信不信我今天怎么出去。”

    “明天就能怎么出来？”

    “你一个小小的鬼差，明天我就能叫你没有饭吃！”

    谢必安一听这话，心里凉了半截。

    职责范无救不该暴力执法，还要求他给陈光道道歉。

    范无救却咬牙没答应。

    这种人人人得而诛之。

    就应该被打入无间地狱才对！

    自己给他道歉。

    道什么歉？！

    怎料陈光道满不在乎：“没事。”

    “你一个鬼差，我和你计较什么？”

    “反正等到了明天，我出来之后。”

    “这地府，该怎么样，还会怎么样。”

    “不会有任何变化。”

    言下之意还不明显？

    囚禁女学员的事情，照样没人来管。

    他在他地下一亩三分地上。

    依旧是无上王者。

    周围所有人都气坏了。

    却敢怒不敢言。

    范无救低着头，气得胸口上下起伏着。

    视线里出现一对并拢的手。

    陈光道满脸轻松：“铐吧，我明天还要回来有事情呢。”

    这一刻。

    范无救猛然抬头，注视着面前的禽兽。

    他笑得春风得意。

    仿佛今日的抓捕对他来说不疼不痒。

    范无救脸颊一阵抽搐。

    “锵”的一声。

    佩刀出鞘。

    手起刀落。

    陈光道脑袋飞出，落在地上滚了好几米。

    魂飞魄散。

    这一刻，亲临现场的曹月珍身子都软了。

    心都快化了。

    谢必安冲着范无救便飞去一脚。

    “你闯祸了你！”

    随着陈光道的陨落，事情被闹大了。

    此案也引起上级高度重视。

    总判官作出批示，只有三个字。

    “杀得好”。

    对于陈光道生前所说的那句“我是罚恶司的人”。

    罚恶司本人表示，自己与他并无来往。

    自那之后。

    曹月珍隔三差五就去范无救所在单位。

    这次送饭，下次送酒。

    送了几次。

    他妈的送到床上去了。

    ……

    时间回到现在。

    “不论怎么说，冯一洵他出生实在不行。”

    “好歹他父母在地府也有一份正经工作吧？”

    “终日游走在狂屠身边，能有什么样的出息？”

    范嫣红叹了口气。

    “娘，您是想聊出生吗？”

    (本章完)

