
　　第790章

　　主位面东部深海，一个个神力幻化的虚影降临过来。

　　这些神之投影，虽然远远比不上神之化身，但是只需要一点法则神性混合神力就能远程投影，无论是众神还是万神殿的伪神化都在这一刻将神之投影降临东部深海。

　　看着燃烧的东部深海，万神殿的众多伪神化感到一种浑身战栗的恐惧。

　　太可怕了，他们的地上神国落在这火海怕是瞬间就会变成灰烬。

　　“有谁知道这是谁出手了？”

　　有伪神化颤声道。

　　“远古太阳神。”

　　有伪神化看出来历回答道，“我有远古太阳神的教会遗宝，里面蕴含的神力气息跟这里的一模一样，都说远古太阳神失踪了，现在看来是一直隐藏在东部深海。”

　　伪神中都有人能看出来，更别说降临神之投影的众神了。

　　“不管怎么说，先熄灭这片海。”

　　混沌之神看向元素古神。

　　元素古神点点头，身前浮现一个扭曲的空间漩涡。

　　从中伸出一只手，这只手探向东部深海不断膨胀，最终膨胀到数亿万里竟然比整个东部深海还要庞大，五根庞大无比的手指分别变化成金木水火土五种元素。

　　元素巨手落下，东部深海的火海被元素巨手抓在掌心吞噬转化。

　　五种元素轮转，生生将火海再一次转化为其他元素，转化的水元素重新形成大海、转化的土元素和金元素重新形成海底海床和矿脉，木元素转化为生命力竟然重新塑造出各种各样的元素生命体。

　　看到这顷刻之间造化天地的一幕，所有伪神化都感到口中发苦脊背发凉。

　　诸神浩劫，到底是什么给了他们不知死活的勇气？

　　“卑贱的精灵，你敢背叛我……”

　　响彻东部海域的愤怒咆哮，从东部海域虚空深处传出。

　　空间被撕裂，浑身上下被烧的体无完肤只能看到一个个恶心水泡的身影从中走出，抬手之间无数星辰在主位面晶壁浮现，这些都是被主位面吞噬星界虚空后融入位面晶壁的星界虚空的星辰。

　　星辰之力是很重要的一种力量，所以主位面没有摧毁而是融合同化。

　　能够强行号令群星浮现，有且只有群星之主。

　　看到群星之主现在的惨状，战神忍不住放生大笑起来。

　　不用想都知道，群星之主被人坑了，不知道怎么找到了太阳神，太阳神的状态显然并不好，自爆了法则神体和自己的神格炸毁了深海巨龟的身体和东部海域。

　　首当其冲的群星之主，也在这个过程受到重创。

　　没有个千八百年，想都别想恢复过来。

　　祂和群星之主向来是死敌，现在看到群星之主的下场说不出的痛快。

　　可惜外有大敌，要不然祂就能趁机斩杀群星之主。

　　群星之主冷冷看了战神一眼，无数星辰虚影从虚空坠落砸向东部海域某处虚空。

　　只见一个通体洁白如玉的尺许海龟，被星辰虚影砸出虚空深处。

　　连绵不绝的轰击，小海龟艰难抵抗不断逃生。

　　然而突然间，小海龟消失不见了。

　　转念间突然出现在群星之主面前，身体缩进龟壳撞了上去。

　　远处观战的众神看的一清二楚，然而群星之主却对出现在身前的小海龟仿若不见。

　　轰！

　　小海龟撞在群星之主身上，只见群星之主的法则神体被活活撞成碎片。

　　神魂逃逸，随手卷起部分法则神体碎片落荒而逃。

　　祂的法则神体本就是强弩之末，早应该返回地上神国修养，只是、祂没想到黑暗精力女王提过的那个神胎居然如此恐怖，能毫无所觉的近身并撞碎祂的法则神体简直是怪物。

　　看着继续逃跑的小乌龟，众神一个个惊叹出声。

　　这个小乌龟别看小，但是力量强大的可拍，关键是掌握异常高深的平凡法则，配合自身的强横巨力抽冷子就给了群星之主一下狠的逼着群星之主逃窜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“神格等级三。”

　　混沌之神说着神之投影消散。

　　不止是混沌之神，神格等级六以上的神话全部退场了。

　　祂们和主位面意识有约定，除非主动被进攻否则不会在主位面反击，祂们的战场在阴影位面，主位面自然会有神格等级六以下的神话征战主位面。

　　陆续有神话的真身赶来，彼此联手追杀深海巨龟神胎。

　　然而祂们都小看了平凡法则，单纯海皇等人的伪神魂的确只能发挥神胎神格等级三的战斗力，但是因为吞下同根同源以平凡法则为核心深海巨龟的神国，神胎在平凡法则的掌控上面非常可怕。

　　重伤的群星之主都被成功偷袭，摆脱一群神格等级六以下的神话根本不是问题。

　　追着追着，神胎就被追丢了。

　　真海皇城，成功逃脱的海皇等人解除了灵魂共鸣。

　　水晶龙和兽王第一时间看向赵牧，黑暗精灵女王却第一时间准备遁走。

　　然而还不等她遁入黑暗，脖子上已经架着一把匕首。

　　本应该被困在海洋之心内部的赵牧，已经出现在黑暗精灵女王背后。

　　黑暗精灵女王想动，但是她的身体根本无法动弹。

　　“这种程度的空间禁锢。”

　　黑暗精灵女王颤声道。

　　“杀了你，群星之主会很愤怒吧！”

　　赵牧的声音传到黑暗精灵女王耳中。

　　噗嗤！

　　鲜血喷溅，黑暗精灵女王的脖子被切开。

　　只是很小的伤口，然而已经触发了黑夜刀锋的职业即死效果，强化到下位神器的诛神逆刃，附加的30点神话死亡神性和30%死亡法则增幅可不是白给的。

　　除此以外，他还通过灾厄魔瞳赋予她厄运的同时给自己增加运势。

　　如此双重叠加下来，纵然是半步神话也会瞬间触发即死几率效果。

　　赵牧捡起掉落的超维卡牌，看向海皇等人他们都下意识的后退。

　　同为弑神会的成员，多年相处他们很清楚黑暗精灵女王的实力。

　　然而刚才就在眼前，黑暗精灵女王被暴风之神瞬杀了。

　　换做他们，会不会也被瞬杀。

　　“放心，不会杀你们。”

　　赵牧淡然一笑转身离开。

　　群星之主的威胁暂时解除，深海巨龟中黑暗生物的一些布置也被太阳神毁灭。

　　杀了一个黑暗精灵女王，只是不希望这个女人坑死海皇这些人。

　　海皇这些人不应该现在就死，他们一个个都有很高的成长价值，现在杀掉实在是太浪费了，等他们更进一步甚至触摸到神话，然后再猎杀他们才能获取最大价值。

　　更何况眼下这个局面，还需要依靠他们试探深红之鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第790章 神话的伟力免费阅读。https://xs.23sk.com 