    “你们开什么玩笑！”此刻病房外，有着一道尖锐的声音忽然想起：“大哥，若是父亲有什么三长两短，你们脱不了干系！”

    发出这一道声音的乃是一个四十多岁的干瘦中年，穿着十分讲究，看起来文质彬彬。不过此人的目光之中却是无时不刻都透露着几分奸诈的感觉。

    “就是，大哥，你这是发了什么疯，竟然让一个连来历都不知道的家伙给父亲医治！”干瘦中年身边，一个浓妆艳抹的中年女人也是扯着嗓子叫嚷着，仿佛生怕自己的声音不够响亮一般：“亏老爷子还立下遗嘱将七成的家产给了你，依我看，大哥你一定是巴不得老爷子早点死，然后可以早日分配家产！”

    “就是，若是父亲死了，到时候在咱们苏家的家族会议上，我一定要追究到底！”干瘦中年继续开口叫道。

    望着这对男女一唱一和，周围围拢着的苏家人神色各异。

    谁都看得出来，这一对中年男女显然并不是真正关心病房中的老爷子，而是惦记着老爷子的遗产，想要借题发挥打压苏长河，从而获得更大的利益。

    自始至终，苏长河都是沉默着没有说话，没有反驳一句。

    之前老爷子病危，他才通知了苏家的亲属前来，安排见老爷子最后一面。可是通知完没多久，女儿苏雯便领着叶林来了。于是当这些苏家的人来到病房外的时候，苏长河果断将众人拦在了病房外面，以免打扰到叶林为老爷子治疗。

    只不过没想到，这竟然就成了他的二弟苏长林夫妇借题发挥攻讦自己的理由。

    之前叶林到来，苏长河就已经预料到了这一幕，可是为了父亲的生命，他依旧选择了让叶林医治老爷子。而此刻，正是苏长河固执地守在病房门口，不让任何人进入病房。

    “大哥，这件事情的确是你不对，你现在让开，让我们进去看看父亲，免得留下遗憾啊。”

    “是啊，大伯，咱们现在阻止那个来历不明的家伙或许还来得及！你还是让开，让我们进去吧！”

    “大嫂，你倒是劝劝大哥啊！”

    一时之间，苏家的众人纷纷开口附和起来，因为苏长河的固执，哪怕原本对苏长河有些理解的苏家人，情绪也是变得浮躁起来。

    毕竟，谁也不会相信一个来历不明的年轻人真的能够救治苏家的老爷子。

    然而，苏长河此刻也是豁出去了，他目光深邃地望着众人，沉声说道：“在那位叶小兄弟治疗结束之前，谁也别想进去。若是造成了什么后果，我苏长河一力承担便是！”

    “好啊！大哥这可是你自己说的，大家都听见了，到时候老爷子若是死了，你就是罪魁祸首！届时我会在苏家族会之上提议重新分配财产！”苏长林就等着苏长河表态，不等苏长河话语落下，便接口叫道。

    “二哥说得对，此次事情大哥难辞其咎，我赞同二哥的意见！”

    “我也赞同，若是父亲死了，那就是大哥害死的，如何还能分配苏家七成产业？”

    ……

    顿时，许多苏家人争先恐后地开始附和起来。大家心里都明白，老爷子已经癌症晚期，绝对没救了，到时候只要将老爷子的死推在苏长河的身上，就能够瓜分原本属于苏长河的一大笔产业，何乐而不为呢？

    苏长河静静地望着丑态毕露的众人，心中十分悲凉。在巨大的利益面前，亲情真的脆弱的可怕！

    病房外，各种对苏长河的指责声、怒骂声不绝于耳，甚至越演越烈，嘈杂得就像是来到了菜市场。

    然而就在这个时候。

    “咔嚓——”

    那是门锁被打开的声音，十分微小，但是不知怎么的，随着这一道微小的声音想起，病房外的嘈杂瞬间消失，所有苏家人的目光齐刷刷地望向了那扇正被打开的病房门。

    “药呢？”

    叶林打开门，脸上带着一丝疲惫。

    “在这呢！”苏雯小心翼翼地捧着一个大碗，挤了过来。大碗里的黑色药汁此刻正冒着热气。

    就在五分钟前，她就到了，不过看着群情激奋的苏家人，她与他的父亲一样，同样没有去争辩什么。

    “这是什么药啊，怎么闻着这么臭！”苏长林的老婆捂着鼻子，满脸嫌弃地望着碗里的黑色药汁：“这东西能喝么？怕不是毒药吧！”

    “大哥，没想到你是这样的人。原来我还不愿相信，现在看了这碗药，我已经可以确定大哥你就是想要毒死父亲！”苏长林一脸痛心疾首地叫道：“不允许，我绝对不允许！”

    说话之间，他猛地一甩手，直接拍在苏雯手中的大碗之上。

    顿时，那大碗便从苏雯的手中跌落，碗里的药汁眼看就要洒落在地上。

    苏雯“啊”的惊叫一声，眼里有了泪花，却只能眼睁睁地看着这一幕而无能为力。

    不过就在此时，就见一只大手闪电般地扣住了那大碗，然后顺势一抄，竟然将那眼看就要落在地上的药汁统统“舀”回到了碗里，一滴都没有浪费。

    “将药给你爷爷喂下去吧。”叶林将碗稳稳地放到一脸震惊的苏雯手里，轻笑着说道。

    “好……”苏雯眼角还挂着泪，此刻却是展颜一笑，快步朝着病房中走去。

    然而下一刻，只听病房之中忽然传来了一阵苏雯的一声惊叫：“爷爷——”

    因为苏长河与叶林两人正好挡住了病房大门的缘故，外面的人根本看不到病房里面。此刻听到苏雯的一声惊叫，外面的苏家众人顿时炸开了锅。

    “好啊，苏长河，我就说你不怀好意，竟然真的害死了父亲！”苏长林此刻更是扯着嗓子大喊起来：“这件事情我一定要追究到底，追究到底！”

    “就是，大家都可以作证，就是大哥大嫂害死了公公！呜呜呜，我可怜的公公啊——”苏长林的老婆更是直接一屁股坐倒在地上，瞬间戏精附体，竟然真的开始抹起了眼泪。

    这对夫妻俩看起来十分愤怒与悲伤，但是若是仔细看，却可以看到这家伙眼中那一抹掩藏不去的兴奋与得意。

    然而就在这个时候，病房之中忽然传来了一声怒喝：“老头子我还没死呢，老二媳妇你哭什么哭！”

