    沉默了一会儿，王虎又说道，“双虎沟地势易守难攻，来硬的咱得吃亏，刘彪他不是个傻子，咱就这么大摇大摆地过去，他一定有所防备。”说完，他用询问的目光看向天耀，明显是在征求意见。

    天耀微微一笑，“这个我早就想好了。”

    话音刚落，张忠全也走了过来。

    “唠啥呢？”他明显是刚睡醒，揉着眼睛问道。

    “全哥你来的正好，咱们之前假扮鬼子的那身黄皮还在吧？”天耀冲着张忠全问道。

    “在，你不是说还有用处么，我就都留着了。”他随口答道，却不知道天耀这小子葫芦里又装了什么药。

    “那就好，上次骗鬼子，这次咱们就去戏耍一下刘彪。”天耀说着，眼睛里闪过一抹狡黠。

    其实满打满算天耀来到黑虎山还不足五天，可是不知为什么，他却好似入伙多年一般，跟一众土匪毫无距离地打成一片，特别是跟王虎和张忠全，真就像在一起摸爬滚打许久的兄弟。

    这得益于他多年的军旅生涯，虽然盘踞在黑虎山上的这群人名义是土匪，但他们不肆意打劫，还一心打鬼子，可谓是热血男儿，而且在王虎的带领下，尽管日常行为有些散漫自由，可也有一定的规矩和底线，这让天耀呆的也很舒服。

    加上他在这几天展现出来的个人能力，更是让所有人心服口服。

    所以即便知道双虎沟城汤坚固，刘彪为人又阴险狡诈，但当天耀说出戏耍二字的时候，张忠全也不觉得他是在说大话。

    “咱啥时候拔寨？”他开口问道。

    “越快越好吧，一会兄弟们清醒了，让他们今天都养足精神，收拾好东西，咱们明天就动身。”天耀担心鬼子再派重兵，所以避其锋芒保留实力此时最该做的。

    听闻此言，张忠全咧开大嘴惋惜地叹了口气，“可怜了我那肉票的赎金。”

    天耀翻了个白眼，暗骂了一声“财迷”，不过旋即又想到自己也本就没打算放弃这笔钱，不禁有些自嘲。

    “放心吧全哥，我都计划好了，路上分出几个兄弟，由你带队，押着肉票直接抄了那地主老财的家，有多少咱们拿多少，岂不是更过瘾。”

    一听到这句话，张忠全的表情立刻舒展开来，“对啊！”

    ……

    接下来的时间，黑虎山陷入了一片忙碌之中。

    虽然土匪过的是把脑袋别在裤腰上的日子，不知道明天和意外哪一个先来临，可每个人的私人物件也都不少，加上这么多年攒下的银钱和不久前缴获的武器装备以及物资等，那辆从鬼子手里缴获来的卡车愣是连一半都没装下，不得已又套了两辆牛车，这才勉强够用。

    在即将要离开黑虎山的时候，一众人等都不停的回头，毕竟在在这里生活了好几年，还是有些不舍的。

    天耀见此情形，开口说道，“兄弟们，这次咱们不过是战略性转移，以后咱们混好了，随时可以回来，不过……”他说到这里，故意停顿了一下。

    果然有人问，“三当家的，不过什么？”

    天耀一笑，继续说到，“不过以后咱们一定混得比现在好得多，喝不完的酒，吃不完的肉，各种枪支，数不尽的子弹，想怎么搂火就怎么搂，到时候咱们住的地方也一定比这里大得多，恐怕你们就不惦记这里了。”

    如果是在几天前，有个陌生人跟黑虎山的一众土匪说这种话，那一定会被抽个大嘴巴，现在是什么时候，整个东三省都是日本人的，当土匪就是为了活命，同时有机会杀几个鬼子不枉做一回中国人，想要过上那种富得流油的日子，那是想都不敢想的。

    可是现在不同了，虽然现在要暂时撤离，但大伙心里都明白，这不过是权宜之计，有这位新来的三当家在，他们还真就都对未来充满了希望。

    众人听完天耀说的话，憧憬地笑出了声来，刚刚那种低沉的情绪也渐渐烟消云散了。

    见自己的话起到了作用，天耀挑了挑嘴角，但随即他又皱起了眉头。

    牛车和卡车的速度实在是差太多了，他十分后悔，当时应该好好教陈武学学开车，没准这小子够聪明，能很快学会呢，如果是那样，现在他们就能拥有两辆卡车，无论是行军速度还是单体的载重量都会大大提升。

    看来以后还真得多训练手下这些人的专业技能才行。

    天耀暗自想着。

    由于路途并不近，所以天耀决定用卡车拉着张忠全和十几个兄弟押着肉票先走，在临近地主家的地方停下，让这些人先去办事，他在这里等着牛车队伍。

    在出发前，天耀叫住了张忠全，“全哥，这次不用客气，抢完直接崩了，像这样投靠鬼子又剥削老百姓的牲口，留着也是祸害。”

    张忠全犹豫了一下，随即点了点头。

    正常土匪很少对肉票的家里有什么动作，一手交钱一手交人，这是规矩，可是具体问题具体分析，天耀说的没错，像这种狗腿子地主，不直接除掉，以后说不准会闹出什么幺蛾子。

    他不禁侧目看了看天耀，这家伙狠起来比自己更像土匪。

    张忠全等人走后，天耀便把车开到了一个相对隐蔽的地方，随后打开车门，两只脚搭在车窗处，悠哉地抽起了烟。

    就在他迷迷糊糊即将要睡着的时候，不远处却传来了一阵脚步声。

    跟着便有黑虎山的弟兄来到他身边，在他耳边低声汇报。

    这些虽是土匪，却也分工明确，再加上有天耀在，自然会有人专门负责望风放哨。

    “耀哥，有十来个伪军朝咱们这过来了。”

    来人正是陈武，自从打赢了鬼子，他就成了天耀的跟屁虫，除非有特殊任务，否则他就在天耀身边晃悠。

    之前有兄弟戏称，“三当家的功夫又不需要你当保镖，你咋还犯了祖上的职业病。”

    陈武则蔑视地回应，“你们懂个屁，遇高人不可交臂失之，这叫近朱者赤，跟着三当家，俺能学到大本事。”

    ————————————————

    各位大佬，跪求收藏，多谢多谢！

