    陈云甫同着朱标赶到朝天宫时，朝天宫里外已经是人山人海，一眼望过去，陈云甫就已经看到了几十名大明朝顶级的武勋。

    上次见到这些位，还是在李文忠的丧事上。

    “大武场一年一次，日子选的也好，上午这些位公侯会在这里观子嗣们习礼，下午才是比武。”

    朱标才来得及介绍一句，车外已经响了吉祥提着气的声音。

    “太子殿下驾到！”

    就算吉祥不吭，就朱标这派头十足的六龙车，离着老远，朝天宫的大家伙也都能看到，这会不过是吉祥走流程喊一嗓子，众人好出来见驾罢了。

    “末将邓镇率五军都督府众同工问太子殿下金安。”

    这大武场的规格确实不低，连邓镇这位申国公都亲自出面坐镇。

    陈云甫又哪里知道，若不是因为李文忠刚刚病逝，按照以往几次的规格，在京的国公基本都会出面。

    像这次，刚刚袭爵的新任曹国公李景隆就没出面，他还在守百日孝呢，出不了门。

    “邓帅快快免礼。”

    朱标走下车的第一件事就是托住邓镇的双臂，很是热络的说道：“孤今日不请自到，希望没给大家伙添麻烦。”

    “不麻烦、不麻烦。”

    “太子殿下请。”

    朱标忙着和一众武勋寒暄，身后的陈云甫则一眼看到了人群中的蓝玉，后者自然也看到了陈云甫。

    大家簇拥着朱标进入朝天宫，人群中，蓝玉就挤到了陈云甫跟前，打一声招呼。

    “大学士也来了。”

    “永昌侯。”陈云甫笑着回应：“没想到永昌侯也在。”

    没听说过蓝玉有儿子啊。

    无论是正史还是野史，基本都没记载蓝玉有后的事，要不然蓝玉也不会在军中收数百义子。

    大明朝跟蓝玉多少沾点亲戚的，也只有已故的开平王常遇春，那是蓝玉的姐夫。

    当然还有一位不得不提的，就是太子朱标。

    常遇春和蓝玉姐姐生的闺女就是朱标的第一任太子妃。

    换言之，朱标算是蓝玉的外甥女婿。

    朱雄英、朱允熥都是蓝玉的甥孙。

    要不是有这么一层关系在，历史上的蓝玉都活不到朱标死就得领盒饭。

    “闲着没事，这不来看看吗。”蓝玉压着声音，小声言道：“那个，大学士之前和蓝某说的事？”

    陈云甫明白蓝玉指的什么，回应道：“永昌侯急什么，岐阳王才走了没多久，太子爷现在心里面正难受着呢，请功这种事，总得赶太子爷心情好的时候说吧。”

    “对对对。”

    蓝玉赶忙点头：“还是大学士考虑的周全，是俺老蓝急了。”

    进到朝天宫内，观礼台早早就搭建好，四四方方的殿前广场就是天然的校场，内设有箭靶数十、比武台两座、沙坑、石锁、兵刃架等。

    不过陈云甫左右观望了几眼，也没见到一个摩拳擦掌的健儿，遂不解的问道蓝玉。

    “人呢？”

    “什么人？”

    “不是大比武吗。”

    比武比武，总得有人才能比吧，没人比个空气。

    “孩子们一大早就去习仪了，这个点估计还没学到一半呢，再等等。”

    陈云甫哦了一声也不再急，安心坐在朱标的身后听着后者同邓镇之间闲聊。

    做秘书的好处就在这里，离着领导近，能收到的消息多，就比如此刻两人之间正在交流的军国大事。

    北伐！

    是的，朱元璋在肃清国内郭桓案的影响后，抄家抄出了数之不尽的金银、粮食，一时间想不到怎么去用，那就打仗吧。

    主要还是洪武朝富，直隶脚下的官仓都是堆满的，这抄家抄出来的东西没地方去储藏了。

    要是国库空的都能跑马，郭桓他们那么大胆子去贪墨还不直接露馅。

    从一座金山上抠几斤金子下来是看不出变化的。

    “陛下昨日先后召见了魏国公和宋国公入宫，看来这次北伐的主帅，应是从这两位中挑一位了。”

    邓镇试探着说道：“不过末将听说，魏国公最近的身体似乎不是太好。”

    朱标没有正面回答，而是说道：“嗯，孤也听说了这事，说起魏国公孤才想起来，韩国公最近身体如何？”

    韩国公就是李善长，这里朱标问邓镇李善长的身体如何，是因为两人之间有一层关系。

    邓镇娶了李善长的外孙女。

    换言之，大明的申国公是韩国公的外孙女婿，两大国公世系亲如一家。

    “回殿下话，韩国公近来一切都好就是腿有些毛病。”

    “请太医了吗？”

    “请太医看过了。”邓镇回复道：“太医说，可能是那段时间倒春寒时冻着了，开了一些暖身开阳的方子和膏药，前些日子家宴时，韩国公还问末将‘太子殿下近来金体康泰否？’，末将也回了话，说您一切都好。

    韩国公又言‘太子殿下的金体好，国朝就好，只恨老夫双腿有疾难以下地，不然一定要去向太子殿下问安’。”

    朱标听的感动不已，李善长毕竟做了七八年的太子太师，至今还挂着这头衔呢，和朱标之间还是有一份师生之情的。

    想到自己老师最近害了腿疾自己都不知道，心中便颇多愧疚。

    “韩国公有恙，为什么不和孤说。”

    邓镇道了句末将知错，朱标也就一叹。

    “不怪你。”

    这能怪谁，李善长身体不好，他朱标身体也没见得好哪去。

    俩人可谓是半斤八两，一双老弱病残。

    “等今天大武场结束，孤去看看韩国公。”

    朱标这话既是说给邓镇听的，也是说给坐在身后的陈云甫。

    后者当然明白，记在心里。

    “韩国公若是见到殿下，一定会特别高兴，说不准这一开心，腿就好了。”邓镇说着好听话，末了还不忘掺和进来：“那末将和殿下同去。”

    “甚好。”

    朱标颔首，又随意同邓镇聊了几句后，便听闻远处殿宇中一声磬响，笑言道：“习仪应该是结束了，申国公，接下来大比武的事，你来安排吧。”

    邓镇自然也看到陆续从殿宇中出来的一众武勋之子，点点头站起身。

    “太子殿下稍坐，末将先下去安排。”

    言罢转身离开，等邓镇走后，朱标才后仰身子，陈云甫当即上身前倾，附耳过去。

    “你听出申国公是什么意思了吗。”

    “申国公是想，做这次北伐的元帅？”

    朱标脸上露出了笑容。

    “孺子可教。”

