    第581章不能说

    终于幼儿园也开学了，小云宝一来上学立刻受到了热烈欢迎。

    “夏夏来啦！”

    “夏夏你好厉害，竟然会喂鸡。”

    “你爸爸怎么总是被人骗，好可怜啊。”

    小云宝哭笑不得，“我不叫夏夏，那是我演的角色，我叫邱雪云。”

    小孩子们哪里能分得清这些,还是夏夏、夏夏喊个不停，简直就像一群小鸭子。

    小云宝无奈也只能随她们去了，不过还是有小朋友能分得清真假。

    一个长相漂亮有个小小美人尖的小丫头对小云宝不屑一顾。

    “哼，有什么了不起，我妈妈也是演员呢，她更厉害。”

    小云宝好奇道：“真的吗？你妈妈叫什么呀？”

    姚甜甜得意地正要开口，却突然想起来什么,“不行,我不能说。”

    旁边竖起耳朵的小朋友们顿时不乐意了。

    “你骗人，我们见过你妈妈，才不是演员呢。”

    “对啊，你妈妈也不漂亮。”

    “你肯定在吹牛！”

    小朋友七嘴八舌地说着，姚甜甜又气又急。

    “我没有说谎！来接我的不是妈妈，是我们家的阿姨。”

    “那你说你妈妈叫什么名字？”

    姚甜甜跺脚，“我不能说。”

    “那就是骗人！”

    姚甜甜憋得眼泪都出来了，就在这时小云宝突然拍了拍手。

    “大家不要吵啦，谁想听我说故事呀。”

    “我我！”

    “我也要听。”

    大家都想知道电视剧里后面发生的事，后天就是大结局了，可小朋友们现在就想知道。

    立刻在小云宝身边围了一圈。

    这可是她们主动的，小云宝毫无压力地剧透给大家，她讲的绘声绘色，小朋友们也随着小云宝的讲述沉浸在故事中。

    很快忘了刚才的事。

    姚甜甜擦了擦眼睛，也坐在后面听小云宝讲故事。

    到了午睡时间，姚甜甜特意早早占了个位置。

    小云宝过来就被她拉住。

    “今天我们挨着睡好不好。”

    她显得紧张兮兮的,小云宝点点头没有拒绝。

    姚玲玲把枕头朝着小云宝这边拖了拖,用只有两个人才能听见的声音说话。

    “你不生我的气吗？”

    小云宝很奇怪，“为什么生气呀？”

    姚玲玲反倒被噎住，再一想好像邱雪云同学的确从来没有和班里的同学吵过架。

    就算自顾自做自己的事，旁边也总是有一群人围着。

    以前姚玲玲总是很羡慕她，又有点不服气，可是今天才觉得邱雪云和别的小朋友不一样，反正就是想和她做朋友。

    小云宝闭上眼正要睡觉，突然姚玲玲侧身朝她靠过来。

    嘴巴快要贴到她的耳朵上了。

    “我偷偷告诉你一件事，你不要告诉别人喔。”

    小云宝想了想，“好吧，我答应你。”

    “我的妈妈是姚芳。”

    小云宝惊讶极了，“啊？”

    姚玲玲急忙捂住她的嘴，“嘘，不要被听到啦。”

    小云宝唔唔两声，点了点头。

    老师的声音也在这时候响起。

    “小朋友们不要说话了，大家安静地闭上眼睡觉啦，今天睡的最安静的小朋友会奖励小红花喔。”

    小云宝立刻闭上眼睛了，她喜欢收集各种造型的小红花。

    只是思想却飘到刚才的那个名字上去了。

    小云宝当然知道姚芳，那个阿姨可出名了,据说她的电影还参加了国外的什么展呢，三哥每次提起来都是崇拜口吻。

    三哥最近正在拍摄的军旅题材的电视剧里，姚芳是其中寥寥可数的女性角色,据说是因为导演好不容易拿到了她的几天档期，专门让编剧加进去的角色。

    因而在小云宝的印象中是一个非常非常出名的演员。

    但是小云宝记得哥哥提到过，姚芳才二十四五岁，好像还没有结婚呢。

    真是奇怪呀。

    (本章完)

