    说来，这也是因为少枫并不知道百里红妆擅长医术，否则想必早就已经带他们过去瞧一瞧了。

    　　当初救帝少枫的时候，虽然他的伤势十分严重，但他本身就已经服用过丹药，再加上那极强的愈合能力，百里红妆也只是帮他包扎了一番，上了一些药罢了。

    　　因此，帝少枫也并不知道她是一名医师。

    　　“按照掌柜所言，这位百里曦姑娘是水云城的人，而云烟姑娘则不是，但两人又都姓百里，这可真是有奇怪啊？”

    　　小黑眼中闪烁着不解的光芒，本以为这两位百里姑娘都是一个家族的，没想到竟然不是，但两人又认识，实在是想不明白。

    　　百里红妆微微一笑，“去了之后就明白了。”

    　　说起百里家族，她的心情也有些复杂。

    　　当年的百里世家，不知现在是否还存在。

    　　不过，即便是遇到了两位百里姑娘，她亦是觉得十分高兴。

    　　随着两人一路向前走，突然，前方一处院落围绕着不少人，看起来极为热闹。

    　　“想来，这里应该就是掌柜所说的地方了，的确十分热闹。”

    　　入目之处，约莫有数十人都站在这院落之外相互交谈着，而百里红妆更是闻到了一股熟悉的药材味。

    　　“这位曦姑娘真是奇怪，我把脉的时候明明就没有任何问题啊，为什么会昏迷呢？”

    　　“老夫把脉的情况和你所说的一般无二，可之前的曦姑娘就是一副失了魂的模样，我只觉得是不是得了失心疯。”

    　　“唉，真是想不明白，这病症实在是太奇怪了。”

    　　一众医师站在屋外垂头丧气，整张脸就写着三个字——不明白。

    　　听着众人的议论，百里红妆也对这情况了解了几分。

    　　“娘子，他们说的情况这么奇怪，你可知道是怎么一回事？”

    　　帝北宸眸色深沉，俊眉微微拧起，他虽不是医师，但众人所说的情况实在是太奇怪了些。

    　　百里红妆摇了摇头，“我得把脉之后才能判断，现在根据他们所言的，其实有很多种可能。

    　　在没有真正见到之前，我也无法判断。”

    　　“看来，娘子以前也接触过类似的情况？”

    　　“我的确是接触过很多奇奇怪怪的病人。”

    　　百里红妆浅笑，想当初他们家的老头子为了提高她的医术，那可是什么样的病人都给弄过来了。

    　　正是因此，她才会小小年纪便已经见识过多种病症。

    　　随着他们走进院落之后，帝少枫亦是注意到了他们的出现，眼中顿时浮现了一丝诧异之色，“你们怎么知道我在这里？”

    　　刚从屋内走出来的百里云烟亦是注意到了百里红妆和帝北宸，清冷的面容透着一丝僵硬，缓缓踱步过来。

    　　“我们之前在买药材，正巧听到药材铺掌柜说起你们这里的事情便想着过来看看。”百里红妆浅笑着道。

    　　“原来如此。”帝少枫了然，无奈地叹息一声，道：“没办法，我们现在已经将城中的医师都请来了，但是也没有解决的办法。”

    　　“现在是什么情况？”百里红妆询问道。

