    武道意志在吴铭看来，就是一种可攻击可防御的精神能量。

    虽然有意志这一称呼，但是和意志力的关系并不大。

    这是一种内力和招式，加上习武者的精气神催生而成的全新力量体系；

    重在悟性和功法上面，而并不是意志力越强，武道意志就越强，两者并没有直接关系。

    如果没有这种属性规则的世界如不良人，没有一个人能领悟出武道意志，并不是不良人世界的武者都是庸才，而是那方世界没有‘精神攻击’这一规则要素。

    能掌握一门全新的力量体系，吴铭感到很开心。

    脑海中，静静的耸立着一座巍峨高大的山峰，这是吴铭至强硬功突破大成后；

    水到渠成般领悟的一种独属于至强硬功的武道意志。

    厚重、坚不可摧……

    是这座没有实体的山峰的强大属性，吴铭把这门武道意志起名为‘镇岳’！

    ——武道意志·镇岳！

    在披甲门时，吴铭并没有听任何人提起过至强硬功的武道意志，这门功法上也没有关于这门武道意志的详细记载；

    所以吴铭自己起了个名字。

    以后，吴铭将很难被敌人的武道意志轻而易举的撼动震慑，领悟武道意志的他不但能防御一直让他头痛无比的精神攻击；

    还能主动攻击敌人！

    盘膝坐在地上，吴铭平复突破后的心情，再次静静感知起来，半响后却是眉头微皱。

    ‘大成之境的至强硬功……依旧无法领悟外功侧的武道规则吗？’

    双眸闪过一丝深思，片刻后吴铭眉头松开。

    有些失望，却也能理解。

    不良人世界中，他最后的一年时间内，融合无数神功秘典的转轮决再做突破，似乎是突破大天位之上攀升到了一个全新的未知境界；

    从那一刻起，他才算是领悟了一丝内功侧武道规则，体内的内力仿佛有了生命一般任他轻松调动；

    让他觉得自己就是自己的神！

    而大成的至强硬功，似乎还是不够让吴铭领悟外功侧的武道规则；

    思及这方世界的水其实很深，无论是藏头露尾的阴阳家东皇太一，还是逼格很高的儒家荀子，再或者是神神秘秘的鬼谷子，也就是盖聂和卫庄的师尊，还有道家的逍遥子，农家躲在山洞里面的六个老头……

    这些人在原时空中最多也只是展现了自己实力的冰山一角；

    这个世界的上限可能比吴铭想象的要高；

    而这也让吴铭内心更加兴奋！

    ……

    “呃……”

    受伤不浅，但较之天泽要好许多的焰灵姬率先醒了过来，嘴中嘤咛一声，焰灵姬感觉自己的浑身都痛；

    晃了晃脑袋，伸手把粘在红唇上的散乱发丝捋走，焰灵姬清醒起来，也回忆起发生了什么。

    “你醒了。”

    不远处蹲在浑身浴血，昏死过去的天泽身边，把手紧紧贴在天泽胸膛上正在研究什么的吴铭淡淡说道。

    “你在干什么？”

    焰灵姬怒视吴铭，但牵动了伤口，不禁痛呼一声。

    “没干什么，研究一下你们百越的巫术而已。”

    吴铭实话实说。

    在刚刚，他已经研究完了陷入昏迷的驱尸魔和焰灵姬体内的巫术能量，现在，转轮决内力的探索下，他对天泽体内的情况也有了一定了解；

    他发现，天泽体内的内力较之驱尸魔和焰灵姬要多许多，而这除了天泽本就比驱尸魔和焰灵姬强大外；

    天泽体内内力的比重更大也是主要原因。

    百越的巫术能量较之内力，似是而非，像是一种内力的变种，并没有完全超脱内力的范畴，这让吴铭有些失望，他一开始还以为百越巫术又是一种新的力量体系。

    驱尸魔体内的内力和巫术能量比重是五五开；

    天泽的则是九比一，也就是说天泽体内的内力占了九成，只有一成是独属于百越的巫术能量。

    而让吴铭有些诧异的是，焰灵姬体内的比重虽然也是九比一，但却和天泽恰恰相反，是体内的巫术能量占了九成，内力方面只占了一成！

    这时。

    天泽呻吟一声，眼皮微动也醒了过来。

    睁开眼眸看到蹲在身边的吴铭后，天泽的瞳孔猛的一缩，身体下意识产生剧烈反应，导致自己伤势发作，又喷出了一口鲜血。

    “……阁下想干什么？”

    天泽的状况有些凄惨，半响后才缓过劲来声音沙哑的虚弱询问。

    但吴铭却是并没有露出怜悯之色，而是看着天泽若有所思，这种诡异的目光让天泽毛骨悚然。

    “唉，你们百越的巫术还真是挺有意思的，但我现在在考虑，是杀了你们呢还是杀了你们？”

    吴铭低声自语，说完瞥过脸色阴沉的焰灵姬和远处刚刚醒过来但却一直装睡的驱尸魔。

    “哼哼……要杀要剐，悉听尊便！”

    天泽冷笑，旋即又虚弱的咳嗦起来，看向吴铭的眼眸中尽是桀骜。

    但内心实则闪过了浓浓的不甘。

    今天被吴铭逼到这种地步，是天泽事先完全没有意料到的，而即使他现在被吴铭摧残到这般田地，一副被玩烂了的样子；

    但他最恨的人依旧是白亦非，白亦非囚禁折磨了他整整十年，这滔天的恨意谁也比不上。

    而故乡百越之地，作为曾经的太子，百越更是天泽的执念。

    “斩草不除根，春风吹又生，即使我再做突破后，你们已经对我造不成一丝危险；

    但我这个人睡眠质量差，又不喜欢和别人发生争执，一想到如果暗地里有人无比痛恨我的话，我就睡不着，就像杀了他让他不能再痛恨我。”

    吴铭摸了摸自己的下巴，杀机弥漫，看着面无表情，但瞳孔晃动的天泽，和阴沉着脸、强装镇定的焰灵姬，眼眸中闪过一丝诡异的光芒。

    “可是，你们百越的巫术我确实挺感兴趣的，但如果放过你们的话，你要是学越王勾践那样卧薪尝胆怎么办？”

    吴铭看着天泽意味深长的说道。

    而他的话，却是让天泽眼眸一动。

    越王？

    勾践！！

    百越之地和勾践的关系，可追溯到春秋时期，越王勾践的故事，更是早已经在天下间流传。

    ‘勾践能忍受诸多失败和侮辱，重新振兴越国，我天泽为什么不可以？！

    这个吴子孝一身外功修为惊世骇俗，放在战场上是无与伦比的杀器，而且他也是白亦非的敌人，且和魏国那边的势力关系不浅，我未尝不能借他的势，杀死白亦非！覆灭韩国！振兴百越！’

    畏惧死亡是铭刻在生物基因中的本能，无论是谁都无法逃脱，那些悍不畏死的人，是有其他的因素在影响着他们；

    或是为了理想或是为了信仰，或是放不下面子和内心骄傲强装镇定；

    而心灵的缺口一旦被打开，无数理由将会源源不断的从中涌出，不停的说服自己。

    吴铭刻意提到的越王勾践，让天泽内心一番天人交战后，嘴唇一动便要说什么。

