    时间线回到命运空间的前一个星期。

    每日夜晚。

    【观星室】的隔间内。

    韩东都在这里进行着特别的学习与修炼，除黑白先生外，没有人知道韩东在这里面做什么。

    黑白先生也说了。

    学习期间，他绝不会打搅韩东，更不会窥视韩东的修炼过程，给足自由。

    而韩东所学习的，正是这本来自于城外的书籍-《死灵之书-眼部抄本》（非特殊情况下，均以‘眼书’简称。）

    韩东的审阅视角，与原持有者贝克.马塞勒斯截然不同。

    贝克家主看重的是，如果制造污染体、如何通过献祭来获得强大的城外力量，不惜献祭两百多位平民来献祭。

    韩东所专注的却是——【眼】。

    没错。

    因「无面者头颅」的存在，阅读此书时，韩东能无视污染……与普通读书没有太大的区别。

    韩东一开始就打算全面浏览这本书，大致了解整体内容。

    结果发现事情没有他想象的那么简单。

    【封印】

    一种韩东无法理解的封印设置在书本内部。

    韩东无法正常查阅第二章及其后面的内容。

    按照书本扉页的说法，想要阅读第二章节，就必须完全掌握前一章阐述的知识……以此类推。

    “难怪，贝克得到这本书的时间已久，却只在日记本里只提及第一章的内容……是因为他迟迟都没法掌握第一章的全部内容，无法浏览下一章。”

    韩东提起精神，准备试着用一周的时间来攻克第一章节。

    第一章里所有记载的邪术，包括人体炼成、邪法献祭、污染法阵等等，都是一些基础要领。

    在习得基础后，才真正开始学习第一章核心内容-【眼】。

    就好像在学习物理与化学前，必须习得基础数学。

    有限的时间里，韩东选择浅尝辄止，对于邪术原理不必深究，只要理解其基础概念就行。

    韩东与原持有者贝克，学习方法上有着本质的差别。

    韩东的学习方式才是正确的。

    配合「无面者头颅」，在一星期废寝忘食的阅读与学习中。

    偶然的一次机会，整体进入到了一种难以言喻的特殊状态。

    发生于命运空间开启的两天前。

    书桌上撑开着一张巨型白纸。

    上面被韩东写满了密密麻麻的生物学知识体系、神秘学相关图表、并临摹了一些书本里的邪恶阵法。

    韩东需要将这些知识串联起来，找到突破口。

    深入理解第一章里所阐述的【眼】的本质。

    由于没有计算机的辅助支持，一系列的计算都需要在韩东的大脑中进行。

    “我是不是有点急功近利了？”

    超高强度的信息处理，让韩东倍感困乏，大脑也传出一种休息指令。

    韩东早已习惯这样，一旦大脑有些疲倦，立马开睡。

    谁知道，这一趴下！

    让韩东的额头刚好与写满各种邪恶阵法的白纸触碰。

    同时，韩东的右手又正巧触碰着放在一旁的《死灵之书-眼部抄本》。

    阵法白纸、

    无面者头颅、

    邪书。

    三位一体。

    韩东刚一睡着，整体立即陷入了一个无比真实的梦境。

    …………

    “这里是！？”

    似乎衔接着上一次的真实梦境。

    韩东以大学老师的身份站在讲台上。

    只不过，这次坐满台下的学生与上一次稍有不同，不再是无面模样……上百位学生的面部多出了一道器官-眼睛。

    单单一颗独眼长在学生的面部，就这么盯着讲台上的韩东老师。

    多媒体课件已展示。

    上面明确写着今日的作业要求为-「上交眼睛」。

    而在韩东的手中，不知何时多出了一个干净的玻璃箱。

    铃铃铃~随着上课铃响起。

    座位上的学生们依次起身，排队来到讲台前。

    上交作业！

    一颗颗圆润湿滑的物体，从他们的面部滑落而下，刚好落在韩东手中的玻璃箱内。

    提交了作业的学生们纷纷向韩东老师挥手，开心地离开教室。

    紧跟着，投影的课件发生变化。

    盯着课件的韩东一脸惊讶。

    “这不是我结合细胞生物学，融合第一章中多种阵法，推导出来的最终阵法吗？讲道理，我还没有完成啊……怎么补全的？”

    就在韩东惊叹时。

    阵法驱动。

    玻璃箱里的‘作业’纷纷飞在阵法，在黑板上构建出一颗巨型活眼，就这么与韩东对视着。

    眼睛的大小与【堕落者贝克】后背上的眼睛相同。

    “这是……眼书第一章里阐述的最后一步-【生魔眼】。”

    韩东立即回忆起书本上的内容，依照步骤要求，伸手触碰眼珠！

    不同于贝克.马塞勒斯在这一步骤中彻底堕落，而从他的后背长出一颗巨眼。

    韩东未在这一过程中受到任何的污染。

    通过手掌的吸附，将第一章所阐述的【魔眼】完美吸入体内，化为正常大小，并由眉心位置彰显出来。

    开眼！

    韩东看到了许多肉眼所看不见的东西……看似寻常的教室，不只是黑板、讲台、课桌这些物件。

    就连墙体、地面也全都由触须所构成。

    犹如置身于某种巨型污染怪物的体内！

    “哇！”

    猛然惊醒时，已是白天。

    原本绘制着公式与阵法的白纸已化为一堆齑粉。

    与此同时，头颅内传来一阵底层的声音。

    『无面者头颅已开启全新能力-「小魔眼（可升级）」

    警告：当前无面者头颅等级为（LV.1），难以发挥「小魔眼」的全部能力

    请至少预留50点负重值，对无面者头颅进行升级。』

    “魔眼！”

    韩东的意识层面也多出一道面部器官，可对这枚全新的眼睛自由控制……不单单是睁眼与闭眼，还有一些别的功能。

    意念驱使。

    小魔眼睁开。

    ‘视觉能力’特殊化的同时，五感也相应有所增强。

    “这眼睛！！”

    韩东连忙翻阅眼书。

    第二章的部分内容有部分显示出来，但还不完整。

    “必须完全发挥出眼睛的能力，才能看清第二章的内容……不过，已经足够了！

    没想到，我因为太困而睡上一觉，居然能有这样的机遇！？

    有了这颗眼睛，可考虑较高难度的命运事件了。”

    韩东盯着这一颗长在他眉心的第三只眼。

    一种夸张的笑容挂在脸上。

