    离开了国战空间，王仙前往了距离最近的主城，在竞技场中兑换又兑换了一些禁器之后，便化作一道金光，朝着记忆之中的那个地点而去。

    半个小时后，王仙来到了记忆中的地点。

    这是一片山谷，风景开起来还算不错，但这个地方却是上一世白袍青年老巢。

    念力涌出脑海，在山谷之内疯狂的扫视着。

    忽然，王仙的眼神一凝，身影一闪，便出现在一处岩壁之前，右手举起，握拳朝着眼前的山壁轰去。

    轰隆！

    山壁直接炸裂开来，一个洞口也出现在了王仙的面前。

    没有任何的犹豫，王仙直接进入到山洞之中。

    “什么人？”

    在山洞之中快速前行了一段距离后，几道身影骤然出现在王仙的身前。

    王仙淡漠的看着这突然出现的几人，直接甩出一个禁器。

    “禁器！”

    出现的几人同时发出一声惊呼。

    “仙王！”

    而后，几人看清楚了王仙的样子，脸色瞬间变的苍白起来。

    王仙也没有废话，随手一挥，几人的身体轰然倒飞出去，重重的砸在了山洞的岩壁之上。

    -秒杀！

    -秒杀！

    -秒杀！

    将几人击杀后，王仙站在原地默默的等待。

    三分钟后，几人全部复活。

    “仙……”

    有人想要大声求饶，但王仙直接再次将他们全部击杀。

    又是三分钟过去，几人再次复活，然后再被王仙击杀。

    就这样，来回了五次后，几人再也没有复活了。

    王仙收起禁器，越过几人的尸体，继续往山洞的深处前进。

    没过多久，眼前的视野豁然开朗，但也让王仙的杀意迸发出来。

    “你是什么……”

    有人发现了王仙，立即大声喝道，但他的话还没说完，王仙便将禁器开启，然后直接将这人杀掉。

    其他人看到王仙后，露出了无比惊恐的神色，他们不明白，为什么王仙会出现在这里？

    更让他们恐惧的是，王仙竟然开启了禁器，这意味着什么，他们一清二楚。

    王仙没有多余的废话，直接大开杀戒，只是眨眼的时间，山洞之中的人便被王仙击杀了干净。

    之后，便的等待。

    有人复活后，立即跪地哀求，但王仙没有任何的手软。

    这些人虐杀那些女孩子的时候，可是不曾手软过！

    “能等一下吗？”

    就在王仙击杀了这些人两轮后，一声嘶哑的声音响起。

    王仙看向说话之人，那是一个站在血池之中的女子。

    她浑身赤·裸着，丝毫不顾忌王仙的眼光。

    王仙左手一挥，一件衣服出现在女子是上空，缓缓的落在她的身上，盖住了她的身躯。

    “谢谢。”

    女子向王仙鞠了一躬。

    “你想说什么？”

    王仙问女子。

    “能让我亲自解决他们么？”

    女子看向那些刚刚复活的人，眼中满是仇恨。

    “可以！”

    王仙点了点头。

    “谢谢！”

    女子再次感谢了一声，然后爬出血池，缓缓的朝着一个跪在地上的人走去。

    “你不要过来……不要……过来……”

    那人看到女子朝他走去，发出绝望个的声音。

    “你不是喜欢看的身体么，现在怎么不看了？”

    女子走到那人的身前，右脚猛然踩在他的下身。

    “啊——”

    那人发出凄惨的哀嚎之声。

    而后，女子的嘴巴靠近那人的耳朵，在那人惊恐的眼神之中，狠狠的咬了上去。

    “啊——”

    凄惨的痛苦之声响彻在整个山洞之中，其他的人都用惊恐的眼神看着女子。

    几分钟后，那痛苦之声越来越弱，那人的身体已经变的残破不堪，是那女子的杰作，是她活活咬出来的。

    王仙并没有阻止女子的行为，只是微微皱了皱眉头。

    而后，女子又走向其他人。

    哀嚎之声，求饶之声，绝望之声再次响起。

    王仙没有去管女子的行为，她需要发泄。

    山洞之中，除了那些看守人员，活着的只有几十个，剩下的都成为了冰冷的尸体。

    王仙用念力将那些女孩子的尸体一一送进‘血之世界’。

    人死为大，他不能让这些女孩子死后还要遭受侮辱。

    活着的几十人，同样也被送到了‘血之世界’中，等回到国战空间，便找钟炎封印她们的记忆。

    看了一眼仿佛陷入疯魔状态的女子，王仙走出了山洞，在狭窄的通道之中等待起来。

    直到两个多小时后，女子才从山洞之中走出。

    “人魔？！”

    王仙的有些惊讶的看着女子，刚刚她的职业还只是一个牧师，现在却变成了‘人魔’。

    不过，王仙并没有询问女子这‘奇怪’的职业是怎么来的，而是问道：“你今后打算怎么办？”

    “你们‘仙宫’还招人么？”女子问道。

    “招！”王仙点点头，说道：“正好有一个新的军团要建立，你或许可能成为新军团的团长。”

    他想到了从‘血之世界’中救出来的那些女孩子。

    “我很期待！”

    女子伸出舌头舔了下嘴角，满是嗜血的味道。

    “走吧！”

    王仙转身朝着外面走去。

    离开通道后，王仙将女子送进了‘血之世界’，而后又快速的朝着记忆之中去其他地方而去。

    只不过，在到了这些地方后，却没有看到‘曾经’的景象。

    “也许，有所改变吧……”

    王仙叹息了一声，纵身飞起，化作一道金光，前往了最近的主城。

    通过主城的传送阵，回到了‘仙宫’的领地之中。

    此时，南宫舞正在‘仙宫’的领地之中，见到王仙回来，有些惊讶，可当王仙打开‘血之世界’，将那些女孩子送出来后，她的眼睛再次红了。

    南宫舞立即让人安排救治那些女孩子，而沈琳则将目光看向一名女子。

    沈琳就是转职成‘人魔’的女子，而她看向女子王仙从‘血之世界’就出来那个说‘世间有魔’的女子。

    她叫符舒。

    “你居然还活着？”沈琳很是惊讶的说道。

    “我也没想到，我还能活着。”

    符舒看到沈琳后也很惊讶。

    “真是可惜啊！”

    沈琳感叹道。

    符舒也叹息到：“确实可惜。”

    听到这两人奇怪的对话，王仙和南宫舞对视了一眼，都明白了对方的意思。

    这是要搞事的节奏啊！

