    ‘哗啦、哗啦～’的一片水花声之中，一大截才是挖到了勉强有一米深的战壕，在毫无预兆之中忽然就是垮塌了。

    准确地说，是一大片在暴雨冲刷下早就是松软泥土，当即就是崩塌了下来。

    不但是将这一截胡彪等人费了老大力气，才是挖掘出来的战壕埋了有着一半的样子。

    同时，在短时间里已经是积累了膝盖深泥浆子的战壕中，被垮塌泥沙激荡起来一股浑浊不堪的泥水，当即就是扑到了胡彪等人的身上。

    让原本就是在暴雨中，被淋成了落汤鸡一般的胡彪等人，变得更加的狼狈了起来。

    顿时，心烦意乱的胡彪在‘呸～’一声中，吐出了一嘴的泥水之后，直接将手中的工兵铲都给扔飞了老远。

    算是彻底的放弃了在当前的大雨之中，继续修建这种土木防御工事的可笑打算。

    而在周围的位置上，其他中洲战队的成员见状，也是难得没有趁机嘲笑一下，他们那位指挥官现在异常狼狈的模样。

    有什么好笑的了？他们如今的情况其实也好不到哪里去。

    更主要是，这些一个个在泥水的挣扎中，早就是一身狼狈的家伙们，一想到接下来的系统任务就头疼得厉害。

    以至于连嘲笑一下胡彪这个指挥官，这个一向以来的欢乐事情，现在都没有了心情。

    话说！这已经是在不长的时间里，这一条战壕的第二次垮塌了。

    归根结底，还是因为诺曼底地区的土质情况，原本就不怎么适合土木工事的构建；若是不下雨还好些，怎么滴也能想到一点办法。

    但是在当前的情况之下，就算是胡彪他们掌握了当前世界上，最为先进的战壕体系修建方式，也是没有一点作用。

    话说！原本在听到了系统发布的本次任务，第二阶段的相关说法。

    当时包括了胡彪在内的中洲战队上下，第一反应就是修建一个完备的工事。

    主要是他们这些人，已经在之前的多次系统任务中，知道了一个类似于高丽战争中，有着完备地下坑道、防炮洞、各种正面火力点、倒打阵地、交通壕这些的全套工事。

    在实际的防守战中，能有着一个多大的良好效果。

    可以说，褐阳沟、淞沪、衡阳、这一个个的任务中，胡彪他们很多时候靠着这些防御工事，才是最终熬了下来。

    不过也正是这样，让中洲战队的思维方式被有点固化了。

    没有去考虑一下，又没有更好的办法。

    然而，不知道幸运、还是不幸的是，从战壕挖掘的开始那一刻开始，基本就是没有停止过的暴雨，让他们算是知道了这样的一个想法，怕是没有指望了。

    那么在接下来的战斗中，忠州战队的众人似乎只能靠着血肉之躯，在毫无防护的情况之下，与德棍的装甲部队硬拼了。

    这样一来，基本可以宣告他们第二阶段的任务，提前的宣告失败。

    见状之下，同样是心烦意乱的杨东篱，知道必须去想想其他的办法了。

    为此，他在本能之中掏出了一包烟，打算点上一根用来稳定一下情绪，结果才是从上衣口袋里将骆驼香烟掏出来。

    就是发现这玩意被泡水了之后，稍微用力一捏就是一团的糨糊一般。

    当即之下，连战队中公认遇事不慌、淡定的老杨同志，现在都是郁闷的了起来。

    不过郁闷这种东西，同样符合那啥‘能量守恒定律’，老杨现在的倒霉模样，倒是让胡彪这货没心没肺地大笑了起来。

    哪怕在转眼之后，被灌了一嘴的雨水，最少情绪也是重新的振作了起来一些。

    他叉着腰杆子，嘴里对着大家吆喝了起来：

    “行了，一个个地都别挖了，是我的错、犯了经验主义的错误，这鬼天气里根本没有办法完成土木作业。

    现在大家回去喝点热粥暖和一下身体，顺便商量一下怎么搞再说。”

    在这样的一个提议下，众人纷纷扔掉了手里的工兵铲，向着那一个用着油布做了一块屋顶，能够防雨的野战厨房蜂拥而去。

    也算是用美食的作用，抚慰一下中洲战队上下自从听到了系统任务之后，那一个因为艰难任务巨大的压力，而产生的狂躁心理。

    用这样的一个诡异的方式，让大家的情绪给降温了下来……

    不得不说，擎天这个快餐店老板的手艺越来越好了，今天早上煮的燕麦瘦肉粥味道相当不错。

    特别是在刚被淋成了落汤鸡，全身有些发冷的情况之下来上一碗，可以说让人不仅是全身温暖了起来，就连焦躁的情绪也是缓和了好些。

    在这样的情况之下，蹲在火炉边任凭热力烤着衣服的胡彪，一边喝着粥、一边用英语问出了一句：

    “首先了，大家都先评估一下根据AT当时看到的情况，我们需要面对的那一支德棍装甲部队，大概属于一个什么规模的部队。

    对了！还有他们的番号是多少，这一点有人知道吗？”

    之所以这样，那是唐·科利尔中尉等人，也是参与了本次的诸葛亮会议；若是用华语交流，他们根本就是听不懂。

    话说！当时AT看到的情况，具体一点大概是这样的：

    里面60多辆左右坦克，其中基本都是豹式坦克和四号坦克两种型号，虎式坦克的话应该是只有两三辆的样子。

    另外，还有着10门左右的自行火炮、8门左右的突击炮，2多辆的履带和半履带装甲车，一些防空炮，这些重型装备。

    除了以上这些，还有着30几辆的卡车、一些三轮摩托车。

    伴随着步兵的人数，大概是在1200人左右，他们配备了大量的自动武器，看起来还挺不错的。

    反正比起了在这一路上，遇到的那些二战德棍部队，士气和精神面貌这些看起来强多了。

    至于更详细的装备型号、具体的部队这些，AT并没有太过于在意。

    毕竟当时的AT绝对没有想到过，他们这么一支小部队，居然要死顶这样的一支强大的装甲部队，所以根本就没有过于详细的去侦察。

    大概的了解了一下情况，就直接地返回了胡彪等人的身边。

    以上的这些情况，早在昨天胡彪他们就是用电报发送了回来，让留守的众人都知道了，不用再次的复述。

    所以在胡彪，问出了以上的问题之后。

    唐·科利尔中尉，这个大兵中了解更多情况的负责人，率先的给出了自己所知道的一些答案。

    只是在开口正式回答之前，他先对着厨子擎天开口夸奖了一句：

    “擎，你的手艺实在太好了一点，战后你要是还继续在唐人街开餐馆的话，一定要记得告诉我，你到时候肯定会多一个忠实客户的。”

    在擎天一脸矜持的，表示着这都是小状况的时候。

    唐·科利尔中尉，才是在嘴里说出了自己了解到的情况：“这一支德棍的装甲部队，应该是党*卫军第17“古兹·冯·伯利辛根”装甲掷弹兵师。

    根据情报表明，他们是去年在高卢家新组建的一支装甲师；人员多为一支后备和巴尔地区的志愿者。

    在之前卡朗坦与约翰家的战斗中，他们虽然表现相当不错，但是也受到了挺大的损失；连师长都战死了，现在由旗队长代理职务。

    所以AT看到的那一支部队，应该是属于他们残余部队，综合上装备和人员的实力，大概属于一个加强团的规模吧。”

    听到了这里，胡彪他们算是搞清楚了他们即将面对的对手，到底是德棍的哪一支部队。

    只是就算搞清楚了，他们的心中却没有多大的喜悦之情；一切都是因为，这一支部队那一个‘党*卫军’的前缀。

    那啥！在后世之中，很多人一直对于二战时期的德棍军队中，到底是国防军的战斗力更强，还是党*卫军更有战斗力？

    以上的这么一个问题，有着一个很大的争论。

    针对这一点，一个算是公认比较合理的说法是，要看具体的年头。

    若是在二战前期的话，肯定是比不上国防军了；国防军身为一个德棍主要的军事力量，在装备和训练、军官指挥水平上自然更好一些。

    对比起来，党*卫军也就是在狂热的战斗意志上值得一说。

    但是等到了后期之后，情况就完全不同了。

    因为小胡子对于自己心腹武装的党*卫军，一直都是优先的提供和补充各种先进的装备，还有优质的兵员这些。

    再加上训练和军官的指挥能力跟上来后，党*卫军的战斗力也是更强了起来。

    面对着这样一个装备优良，战术能力不错，战斗意志也狂热的党*卫军第17装甲师，当然不是胡彪他们希望遇上的对手。

    问题并不是他们不想遇上，就可以不遇上了。

    面对着即将与这样的一支部队开打，现在胡彪他们只能是想办法怎么去打，才能将战队的损失降低到一个可以接受的程度，去完成第二阶段的任务。

    于是，胡彪在咽下了嘴里稀饭后，再度地说了起来：

    “在山头阵地这里修建完备的防御工事，就此挡住德棍的计划，因为这场该死的大雨，看样子是不可能的事情了。

    再说了，这什么第17装甲师就算只剩下一个加强团的兵力，在火力上也是猛的一批，这么死顶下来损失也一定大得惊人。

    所以我这里先自我检讨一下，当时是我不冷静、冲动了，向大家认错。

    现在我经过一番冷静的寻思，觉得最好是在这一路上层层的阻击、延迟他们的进军速度，才是一个最好完成任务的办法。

    不过这样问题就来了，怎么阻击和延迟他们才能熬到明天的12点？大家都群策群力的一下，看看怎么渡过这个难关。”

    面对着胡彪的自我检讨和问题，所有人都沉默了下来。

    当然，并不是在这种关键的时候他们选择装死，而是开始针对着胡彪的这一个问题，众人都是考虑起来应该怎么做，自己怎么去做？

    约莫是3分钟之后，咸肉率先地举起了手。

    等到众人看过去了之后，咸肉嘴里开口说到：

    “德棍留下的那一门sFH18型150毫米榴弹炮，我在昨天研究了一下，发现我应该能顺利地摆弄起来，可以在第17装甲师进入13公里的射程后，开火给他们一个惊喜。

    但是我这边有两个问题，第一点这玩意需要炮兵观察员，帮我引导一下射击的坐标，才能取得良好的炮击效果

    第二点，这玩意这么大的一坨，当然不是一个人能搞定了，老胡你最少再安排6个人给我，才能将玩意给正常使用起来。”

    咸肉的声音才是落下，竹叶就是自告奋勇的站了出来。

    嘴里说到：“我去当你的炮兵观察员吧，到时候用电台将具体的炮击结果，给你传递回来好作出调整。

    对了！我还需要一个助手，谁和我一起去？

    要不到时候，我们两个干脆先一直前行，直到遇到了德棍部队才停下来；这样也好让大家知道德棍大军们到哪里了，什么时候才能抵达？也好针对性地做出一些更多的布置。”

    “我去吧！我和竹叶搭档。”追风如此地开口说到，算是敲定了一个侦察和火力引导小组。

    而帮忙咸肉摆弄那一门150毫米榴弹炮的一应人员，胡彪则是直接地安排了起来：

    “大肠、杨仔、狼青、连长、金刚、老黑，你们6人从现在开始听咸肉的指挥，把那一门150毫米的榴弹炮给用起来。”

    很显然，在胡彪的这一个安排中，被安排去这一个炮组的人员都是本次来的菜鸟。

    也算是胡彪，对于这些菜鸟们的一个优待了；因为半路上的狙击行动，对比起来更加的危险。

    不曾想到，对于胡彪这样明显的优待，连长的嘴里确实提出了异议。

    他对着胡彪，是这么的说了起来：“小胡啊，你看这样行不行？

    我昨天也在德棍的阵地上，发现了他们居然有一门M2型60毫米的迫击炮，据俘虏说是之前从大兵的伞兵手里缴获的。

    60毫米口径的迫击炮，这玩意我自问用的还不错，要不我带着我家大小子，一起使用这玩意算了吧？这样对于战队的帮助，用处还会更大一些。”

    面对着这样的一个合理的请求，胡彪哪有不答应的。

    甚至还贴心地补上了一句：“你们两人操作一门M2型迫击炮，多少也有些忙不过来；这样！夜雨你加入他们的炮兵小组。

    NEO、风，你们两个加入咸肉的炮组，帮忙将那一门大炮给摆弄起来。”

    “好的。”夜雨等三个被点到名字的人员，纷纷开口干脆地答应了下来。

    只是谁都没有发现，听到了夜雨即将加入自己的三人炮组之后，连长这位老爷子忍不住隐蔽地看了一眼白象，又看了一眼夜雨。

    直到最后，才是看了一眼自家的大小子金刚。

    脸上露出的表情有些奇怪，具体蕴含的想法准确形容起来是：没鱼！虾也好……

    而以上这些人的安排，算是打开了战队其他人的话匣子，让他们一个个自告奋勇之下，自动地请缨了起来。

    就连唐·科利尔等大兵，也是针对着这一个阻击作战计划，说出了自己的想法。

    最终，当一大锅的燕麦瘦肉粥，被他们喝得一个精光的同时，所有人都是找到了一份属于自己的行动任务。

    总的来说，战队中的绝大部分人员，现在是去半路上尽可能地埋设地雷。

    除了胡彪一咬牙，花费了300点的点数，兑换了20个德棍的43型反坦克地雷，会被他们沿路埋下以外。

    仓管他们还会埋设大量的子弹雷，还有手榴弹雷这些。

    这些东西别看不起眼，但是与正经的反坦克雷集合起来，还是能起到一个很大延迟进军速度的作用。

    你想啊，德棍要是借助着装甲力量想要快速前进，那些简易子弹雷和手榴弹雷，威力确实不够用了，可反坦克雷会让他们吃大亏。

    一旦使用步兵排雷的话，那会大大降低他们的推进速度。

    搞不好还真能让胡彪他们，相对轻松的熬到了明天中午的12点。

    当然了，胡彪他们也没有将所有的希望，全部寄托在能将德棍的装甲部队，就此在半路上就狙击和延迟住。

    所以，在山头阵地这里，还是尽可能地做出一些准备。

    比如说，借助着一些大石头，用沙袋这些建立一些火力点；用一些原木这些，想办法就着山体弄出一些放炮洞来。

    就连唐·科利尔中尉等人，也是分到了一份任务。

    有鉴于双方之间的装甲力量，根本就不在一个级数上，所以连同老杨他们驾驶的那一辆谢尔曼。

    一共是三辆坦克将会在路边，找个合适的位置隐蔽起来，只有到了关键时刻才杀出来。

    就这样，众人敲定了以上的计划之后，心中总算是不再迷茫，知道接下来的这一仗该怎么打了。

    说来也是巧合，等到这些纷纷穿上了德棍的雨衣，开始正式行动起来的时候。

    天上的暴雨，居然也是小了好些，这一点多少也算是一个良好的预兆吧？

