    第675章 比最强还要强的人   

    从出来的时候，光耀和陈玄斗法，两个人斗法，虽然表面上看着两个人势均力敌，但是光耀狼狈不堪，陈玄则还是云淡风轻的样子。

    

    穿过洞口，极生又站在了屋顶，看着不远之处一直在不断掀起海水的两个人。

    

    此时冥河宗和主城的人全部都聚集在海边观看着这一场“盛宴”。

    

    他们好像都看出来了是光耀在和人打架，但是却没有一个人前去帮助光耀。

    

    冥河界域的人，身上的修为多多少少都有点高，但是他们却很有自知之明，虽然他们人多，但是却也不是能够参与这件斗法的人。

    

    作为这里面唯一能够有那个本事去劝架的人，极生也感觉到深深的压力。

    

    陈玄虽然自始至终都没有泄露过他的修为气息，但是能够在这么激励的打斗当中却不沾湿一片衣襟的人，修为势必是要凌越与光耀之上的。

    

    而光耀的修为级段……如果极生没有记错的话，是只差了一点就要突破到地至尊七品的。

    

    但是陈玄的架势，却怎么都要比光耀高出来了太多了。

    

    极生甚至有一些……不敢去想象陈玄的修为级段到底有多么的高。

    

    唰!

    嘭!

    

    随着水汽的巨大喷涌声音，在宽阔的海面之上，掀起来了一道巨大的水刃。

    

    这一道水刃肉眼看上去非常非常的大，水刃从陈玄的前方掀起，而后径直往光耀的身上过去。

    

    水流急湍，根本就没有给光耀任何的余地去躲避，这么大的水流，直接将光耀给淹没了。

    

    这一招非常非常的厉害。

    

    但是极生却看的出来，陈玄没有动狠手。

    

    他看着陈玄屹立在海面之上的身影，皱着眉头，眼睛里面的深意或许极生自己的不懂。

    

    以陈玄的实力，完全可以在海面之上掀起来一个很快狠厉的水刀，然后把光耀一举杀死。

    

    但是陈玄却没有……   

    那个水刀，就连极生都能够使用的出来，而刚刚光耀也在对陈玄使用了这个办法。

    

    陈玄绝对不可能不知道，只要他掀起来水刀，就势必能够把光耀给杀死。

    

    可是，陈玄为什么不杀光耀呢？

    

    远远的看着陈玄，极生心里面感觉到一阵的发毛。

    

    陈玄每一个攻击都非常的厉害，但是这个厉害却又不足以致命。

    

    就好像……好像在刻意的折磨着光耀。

    

    既让他痛苦，又让他死不了……   

    但是极生不明白为什么陈玄要这么做，极生的记忆当中，陈玄是那种杀伐果断的人。

    

    如果有人惹怒了他，陈玄便会给那人一个痛苦。

    

    就算是陈玄想要折磨人，以光耀刚刚做的事情，或许也并没有到这个地步啊？

    

    极生实在是不理解，但是他此时却不能够上前去劝架。

    

    他能够感受的到，此时的陈玄身上有着滔天的怒火。

    

    这种怒火让极生甚至感到了害怕。

    

    无生在刚刚看到光耀被水刃给击中的时候，就已经前去救光耀了。

    

    他想不了太多了，纵然自己不是陈玄的对手，纵然自己和光耀加在一起……或许在这个界域里面的所有人，全部都敌对陈玄一个人，那他们也都不是陈玄的对手。

    

    光耀之前是世界内的最强，但是这个最强放在陈玄的身上，仿佛并不怎么起作用了。

    

    也不是不起作用，是陈玄根本就不把任何人放在眼里。

    

    无生知道，光耀惹怒了陈玄，光耀今天或许必死无疑，此时偷偷的逃跑，可能才是最为好的办法。

    

    以无生的速度，也能够快一点的逃走，但是我无生做不到。

    

    如果现在在和陈玄对峙的人是这个世界上任意别的人，无生看都不看一眼就走了。

    

    但是现在在被陈玄打的人，是他的师父。

    

    一日为师终身为父，何况光耀已经做了自己师父这么多年了。

    

    这么些年来，虽然说光耀对待自己非常的严格，自己一有一点儿什么小事情，光耀就会对自己进行打骂，但是无生知道，光耀是为自己好。

    

    光耀这一辈子，他觉得自己并不是什么好人，但是他不想要无生也变成一个坏人。

    

    他知道无生天性比较残暴，光耀甚至也在尽自己的全部力量，去帮助无生改这一个天性，但是并没有别的办法。

    

    这么些年来，光耀经常想，无生现在不滥杀，或许还是已经很好的了。

    

    只要他活着，或许就能够让无生压制住他的天性。

    

    无生被光耀抱回去之后，跟在光耀的身边长大，还在襁褓里面的时候一点儿都看不出来，但是随着无生长大了，会走路了，光耀发现，无生竟然天性如此的残忍。

    

    三岁的时候，别的小孩子在被父母教着怎么去修炼，而无生就已经拿着刀在冥河宗内杀人了。

    

    刚开始的时候，无生是杀一些的小动物，冥河宗内无论什么动物，在无生会走路之后，几本留不上三天。

    

    而这些动物，全部都是无生一个人杀的。

    

    冥河宗内不免还喂了一些牛羊之类的高大动物，原本在有人对光耀说无生杀这些生物的时候，光耀还不相信。

    

    虽然说无生的灵识是高，但是他也不过才三岁，有的时候话都说不明白，怎么可能会有那个力气去杀生物呢？

    

    但是后来的某一天，在无生刚刚把光耀送给他的一只狗给杀了的时候，光耀相信了。

    

    那个狗虽然只是幼狗，但是体型却也比当时的无生大了不少，光耀回到无生房间里面的时候，那一只比无生还要大的狗，正在血泊当中喘息。

    

    而无生就拿着一把刀，身上沾满了鲜血，然后眼神贪婪的看着那一只奄奄一息的狗。

    

    那一副场景，时至今日光耀还是忘不掉，他根本就不想要相信，一个三岁的孩子，竟然会这么的残忍。

    

    但是那个时候，毕竟说冥河界域内当中的准则就是，修炼为尊强者为王，那些低等的动物在光耀的眼睛里面也算不得什么。

    

    而且一个孩子，杀了动物就杀了呗，只要杀的不是人，这些都好办。

    

    很快的，让光耀更为惊心动魄的事情就又发生了。

    

    冥河宗内开始三天两头的死人了。

    

    而且死的人，尸体非常非常的恐怖。

    

    一个人被四分五裂，然后皮肉分离，还被扔在了树上挂着。

    

    那个时候没有监控也没有新闻，所以这一件事情也没有流传出去。

    

    只是在冥河宗的内部，开始陷入了一阵强烈的恐慌当中。

    

    因为被杀的人，几乎隔一天就有一个。

    

    手段和第一次一样，残忍无比，甚至要越来越残忍。

    

    当时的冥河宗内每一个人都人心惶惶的，每一个人心里面都很不安。

    

    那一段时间，刚好光耀在闭关，所以纵使死亡的人越来越多，可却没有人能够找到凶手。

    

    长老们自发的组建了一支寻凶队伍，但是却一无所获。

    

    离谱的事，宗内还传言着，会不会是光耀修炼邪法，然后需要阳人的阳气。

    

    说这一句话的人没有活到明天见到第二天的太阳，他死在了月亮高挂的时刻。

    

    而那一天，光耀刚好出关。

    

    时至今日，光耀想一想就觉得非常非常的恐怖。

    

    他出关的日子向来是不怎么确定的，有时候是白天，有时候是夜晚。

    

    那一天刚刚好是深夜。

    

    不过这深夜的月亮，却是非常非常的亮。

    

    当时的光耀闭关一个月，修为级段突破了，他的心情非常非常的好。

    

    于是便没有选择飞回自己的住所，而是在月光的沐浴之下，一步一步的走到自己的院子里面。

    

    路程刚刚走了一半，光耀便闻到了一股子咸咸的血腥味。

    

    因为当时的冥河界域的大海，里面的尸体已经被投放了非常多了，而且海水也已经变成了淡红色。

    

    有时候的海风当中，确实会有一点儿的血腥味道。

    

    但是今天的不一样。

    

    光耀一下子就警觉了起来。

    

    海风里面夹杂着的血腥味道，是被海水不断稀释过的。

    

    虽然有时候能够闻的到，但是味道并没有那么的浓烈。

    

    而此刻光耀闻到的血腥味道，气味非常的浓郁。

    

    就像……就像是新鲜的血液，刚刚流出来的一样。

    

    光耀一时间头上当即有一棒子锤了下来。

    

    他心想自己完蛋了，竟然有人胆敢在冥河宗内杀人？

    

    一时间之内，气恨和别的其他情绪，在光耀的脑海里面开始迸发了出来。

    

    光耀小心翼翼的，然后往那血腥味严重的地方去闻。

    

    很快的，光耀就锁定了目标。

    

    当时的光耀的修为实力比着无生可要好上太多了。

    

    无生在当时才不过五岁，刚刚是一个能够举的动剑的孩子。

    

    光耀想要毫无声息的来到无生的身边也实在是太过于容易了。

    

    当光耀以迅雷不及掩耳之势迅速来到了自己以为的凶案现场的时候，面前的一切让光耀震惊了。

    

    他实在是不能相信，自己竟然捡回来了一个杀人魔。

    

    当时五岁的无生骑在地上的那一个尸体之上，手里面拿着光耀送给无生用来防身的小短刀。

    

    这个界域之内，虽然说冥河宗也是界域内的第一大宗，但是却也必须遵守着这个界域内的各种规定。

    

    像无生这样，特别是杀害自己同门的人，在冥河界域内，可是死罪。

    

    那一晚的月光格外耀眼，明明是夏天的深夜，明明此时天气温度正好，但是光耀那个时候看着残忍正在杀害自己的亲师兄的无生，他感觉到自己的浑身一片冰凉。

    

    光耀虽然这一辈子都非常的暴躁，也经常杀人，但是像无生这样，他却是怎么样也做不到。

    

    而且那个时候，无生的修为却还不高，冥河宗内任意一个弟子的修为，都要比无生高。

    

    但是无生却接连杀害了五六个比自己的修为实力要高的人。

    

    这一点，光耀不理解，但是后来想想，他的这些弟子们，又有谁会防备一个五六岁的小孩儿呢？

    

    而且在当时，无生算是冥河宗内唯一的一个小孩子了，各个弟子都非常的宠爱他。

    

    试问谁会去防备自己拿亲弟弟一样对待的人呢？

    

    当然这也是光耀后来才想明白的。

    

    之后光耀找人给无生算过命盘，想看一看为什么无生会这么的残暴。

    

    光耀虽然修为实力很高，但是他却不会看命盘，实际上除了武力，之外的实物光耀都不是很在行。

    

    请来的人一顿操作之后，跟光耀说无生是天煞孤星转世，光耀当然也不相信这些，什么狗屁的天煞孤星，光耀就不信这个邪。

    

    于是没有什么文化的光耀把人家专业的算命师给撵走了，然后猜想是不是当年无生在经历被讨杀的时候，看到了那些不好的事情。

    

    都是小孩子最有灵性，可以看到大人看不到的事物。

    

    当时光耀捡到无生的时候，他那么小，在血泊当中，却也没有哭泣，只是静静的看着天空。

    

    在光耀进入了无生的视线之内的时候，无生忽然的就笑了起来。

    

    也正是那一个笑容，才让光耀下定决心收养无生。

    

    光耀就不信这个邪，怎么好好的一个孩子，就是天煞孤星了。

    

    他虽然没有读过多少书，但是他也没有傻到不知道天煞孤星是个什么意思。

    

    后来因为这个，光耀还破天荒的去看了看书。

    

    虽然最后也没有看明白，但是光耀真的把无生当成自己的亲生儿子了，不然他也不会去看自己最讨厌的书。

    

    后来的后来，光耀为了消耗掉无生那种想要杀人的想法，就把无生关在自己的房间里面吃喝拉撒。

    

    也是奇怪，无生看到别人就想要杀，看到光耀却很老实。

    

    之前有长老给光耀说这一句话的时候，光耀愣了一下随即破口大骂，道：“老子含辛茹苦把他养大，他要有把老子杀了的心这还了得吗？

    ！”

    

    长老也是知道无生天煞孤星的身份的，看着暴躁的光耀并不说话。

    

    以无生这样的性格，看见人，不管是谁，他骨子里面就会起来逆反的心理，就想要去杀。

    

    但是在光耀在无生面前的时候，有长老探测过，无生在光耀身边的时候，心里面的确没有一丝的逆反心理。

    

    长老们都觉得这一件事情非常的稀奇，但是却也不好再和光耀说了。

    

    如果再和光耀说，只怕光耀就要打人了。

    

    光耀不肯承认，宗门内的人却不能够不当回事儿，纵使是那天晚上光耀看到了无生在杀人，但是光耀也没有把凶手是无生说出去。

    

    他害怕自己一说出去，宗门内的人都孤立无生。

    

    无生本来就缺少关爱，如果再被孤立的话，那真的没有办法活了。

    

    但是纸是包不住火的。

    

    再又一次的无生杀人的时候，最终还是被人给发现了。

    

    当时那人也没有立刻传出去，但是也没有保密，告诉了自己最为信赖的人，一传十十传百，渐渐的，冥河宗内的所有弟子都知道无生是那一个杀人狂了。

    

    但是他们传的欢，却也从来没有当着无生的面说过，也没有提出来过抗议。

    

    因为他们知道，无生在光耀的心里面是什么样的地位，他们也知道，如果他们闹的话，纵使冥河宗内所有的弟子都站出来，而光耀还是会站在无生的身边。

    

    所以他们没有对无生进行讨伐，只是渐渐的疏远他。

    

    光耀五大三粗的并没有发现这一件事情，但是无生却是非常的敏感。

    

    他很快的就知道他们都知道自己是杀人魔了。

    

    但是无生却不闹，他只是和那些师兄一样，渐渐的和他们化开了距离。

    

    无生一点都不在乎，只不过是，他以后在冥河宗内，杀人的时候不会方便了。

    

    后来的后来，无生提出来了将界域内修为底下的人也给杀了，美名其曰是为了界域内的排名着想。

    

    当时的光耀想了很长的一段时间，他在想光耀这样是不是正确的。

    

    只是……在后来的时候，光耀看着无生经常在夜晚的时候克制着自己想要杀人的欲望的时候，光耀都感觉到心疼。

    

    当时正是世界排名马上要来的时候，所以光耀同意的无生。

    

    无生当时开心的不得了，当即   

    往下下令，把修为级段低于某一个品阶的人全部抓起来。

    

    如果让各地的官府杀，那无生就又少了很多的人杀，所以无生下令让他们把人抓起来，然后自己一个个的慢慢杀。

    

    时至今日，无生亲手杀了的人，连他自己可能也已经记不清楚了。

    

    他这么级段的一个人，本应该什么人都不在乎，但是他的师父，是把他救活的人。

    

    他可以死，但是他要尽自己的全力，然后去救一下自己的师父。

    

    在从屋子里面出来的时候，无生站在屋顶上面，站在了极生的身后。

    

    他看着极生面容上的表情，他猜不出来极生到底会不会去求陈玄留光耀一条命，他忽然的有一瞬间，也觉得不怎么重要了。

    

    在陈玄下一个攻击发出去的时候，无生拼命的忘光耀那里跑，试图去为光耀挡一下攻击。

    

    此时的光耀身上已经受了很多伤了，而此时陈玄的怒火，却才刚刚到达了顶峰。

    

    他站立在这深红色的海水之上，闻着海风当中浓郁的血腥味，他感觉自己的怒火在不断的往自己的神经末梢攻去。

    

    他自己认为，自己不是一个特别有怜悯之心的人。

    

    但是强大到陈玄这个地步，有的时候，陈玄心里面的一些莫名的情愫，连陈玄自己的琢磨不清楚。

    

    当年在这个界域，他看到那个妇人面无表情但是脸上却挂着泪珠，有一瞬间，陈玄不理解不懂。

    

    明明眼泪已经出卖了她，她不舍得自己的孩子，但是却又那么那么的残忍，把自己的孩子给扔到了海水里面。

    

    当时陈玄就看着那个妇人，眼神冰冷的看着自己刚刚出生不久的孩子，被海面之上那嗷嗷待哺的食人鱼给全部吃了。

    

    就连骨头也没有留下。

    

    海面之上，只余下了一片红色的海水。

    

    陈玄想，自己或许不是在怜悯孩子，自己是在怜悯这个妇人。

    

    连自己的孩子，都保不住。

    

    但是当然，这一个恶行，都是被统治者给逼出来了。

    

    十几万年之前，陈玄没有那个能力和当时的统治者一较高下，十几万年之后的今天，比最强还要强的他，当然要好好的给这一片深红色的海洋，讨一个公道。

    

    只是这个公道……来的太晚太晚了。

    

    轰！   

    唰！   

    随着惊天巨响响起，海面之上不断的翻涌起来巨浪，然后快速的往光耀的所在之处攻去。

    

    此时的光耀已经有一点迷糊了，看到攻击袭来，却也不闪躲。

    

    陈玄露出一丝冷笑，而后在攻击攻到光耀的下一秒，出现了一个极快的影子，把光耀给弄走了。

    

    

    

