    韩凯旋的惨叫声引起了很多人的注意。

    总经理正在外面和医生谈论着关于韩凯旋的症状，听到声音之后，赶忙时跑到病房当中。

    “韩总您怎么样了？”

    “我怎么到了医院？”韩凯旋对于之前的画面都有些记不清了，甚至都忘记了自己是怎么了。

    “你被夏阳打了一巴掌，他脸上伤势很重，刚才我和医生谈了，可能会留下极其严重的脑震荡后遗症，以后经常会头痛欲裂，这个病症到目前为止，根本就没有治疗的手段。”总经理说这话的时候都是小心翼翼，脚下更是后退了半步，害怕韩凯旋发飙，先把他给收拾一顿。

    此刻韩凯旋也回想到了之前发生的一幕幕，一张脸瞬间变得扭曲难看，脸上贴着的纱布上面都印出了一丝血迹。

    剧烈的疼痛让他眼中红血丝都弥漫了出来，“他居然敢打我，你们就这么跑了吗？老子被人打成了这样，你直接把我送到了医院，然后就没有了吗？”

    “是他先动的手，你们为什么不把他给打残了，我要让他躺在我对面，看着他天天惨叫！”

    “对不起韩总，我们恐怕不能这么做，要不然扛不住叶家的报复。”总经理赶忙是将叶嫣然的身份说了出来，他相信韩凯旋自己心里会有判断。

    “你说叶嫣然是叶家的人？”韩凯旋手紧紧的抓着被子，他刚才想咬牙，结果却是痛得他撕心裂肺，半边牙齿都没了，牙床子也松了，牙齿微微一用力就疼的抓心挠肺。

    “没错，叶嫣然可是当着那么多人的面，直接就说出了这些话，我觉得还没有人敢冒充叶家的人，而且他本身也确实姓叶，那份气质绝非一般的，叶家能培养的出来，这件事情应该错不了。”

    总经理犹豫了一下，接着道：“韩总，我们还是放手吧，如果这件事情继续下去，很可能连我们自己都保不住。”

    韩凯旋猛然抬起头，那双眼睛里面带着的怨恨，让总经理都是打了个哆嗦。

    “你这是在向他们说话吗？”

    “没…没有，我这是害怕叶家对你不利。”总经理的头快要低到脚面了，额头都出现了一抹冷汗。

    “我们没有办法把叶嫣然怎么样，咱弄死夏阳还是没问题，只要做的干净一些，没有人能知道是我们干的，你之前说的那个计划给我继续下去，我要让夏阳生不如死。”

    说到最后一句话的时候，几乎都是韩凯旋的喉咙里面挤出来的，怨毒的语气，让人心底发寒。

    夏阳并不知道医院发生的那一切，此刻他正坐在叶嫣然平时坐的办公桌前，那桌子上面的东西都被搬到了一边，摆了满满的一桌子菜。

    在旁边还有一瓶老酒，看包装最少都是二十多年前了。

    “夏哥哥，我敬你一杯，要不是有有你帮忙，现在我的酒店绝对不会有这么红火的生意。”叶嫣然端起酒杯，脸上已经是带上了一丝微醺。

    平时她几乎是滴酒不沾，这陈年老酒一杯下肚，就感觉火烧一样。

    “不能喝就别喝，看你现在的那张小脸，整个都已经红了。”夏阳直接把杯子拿了过来，直接一饮而尽，美酒的醇香在舌尖炸开，让人回味无穷。

    “那我给你倒酒，你要是不喝醉，我可没机会。”叶嫣然脸上带着调皮的笑，直接给夏阳倒了满满的一大杯。

    “这点酒灌不醉我，就是再拿十瓶过来，我喝完也不会有半点醉意。”夏阳脸上带着笑意，“所以你是没有这个机会，赶快坐下吃饭吧，你应该也没吃呢！”

    这一顿饭吃完出来的时候，都已经夜幕降临了，叶嫣然本来是非要开车把夏阳送回家，但是却被他给拒绝了。

    他可不想再继续承受那种热情的款待，如果他要是心思稍微有点邪念，肯定能手到擒来的把叶嫣然拿下，但他有自己的原则，吹着徐徐的晚风，夏阳耳朵微微一动，眼角余光看了眼身后，脸上也露出了一抹似笑非笑的神情。

    招手打了一辆车，“师傅，去柳叶村！”

    “这距离可有点远，价格可能稍微有点高，不打表也得两百！”出租车司机是个老师傅了，听夏阳的话就是本地人，要的都是很公道的价格。

    夏阳点了点头，“可以。”

    车缓缓的行驶了起来，开出去二十多分钟以后，我就已经拐到了通往柳叶村的小路上，这里的路没有了之前那么宽阔，虽然是水泥修出来的，可就算是两辆小车也不容易错开。

    可就在这个时候，后面有一辆越野车朝着这边疯狂行驶了过来，逼的出租车司机只能是靠着宽阔的地边停下。

    “这哪里来的疯子，大半夜的在这小路上开这么快，这些人是想要找死吗！”出租车司机也是很愤怒，只是紧跟着他就发现，那辆越野车竟然就停在了他前面，后面还跟上来了几辆面包车。

    “我去，这是啥情况，难道是半路抢劫？”

    出租车司机赶紧是关上了车窗，拿出手机就准备打电话，后面的路已经被堵上了，想要倒车也来不及了。

    这个时候那几辆车的车门也打开了，上面一共下来了三十多个人，手上都是拎着钢管，一个个都是凶神恶煞的模样。

    这一次可真是把出租车司机给吓到了，脸色煞白的，刚按出那三个数字还没有去拨打，就听到了身后传来的声音。

    “不用打电话了，他们是来找我的，要是打了电话反而会给你带来麻烦，一会儿我会让你先走。”

    说完这话之后，夏阳就直接下车了，目光看向了那几十个人。

    “你们应该是韩凯旋派过来的人吧，让出租车先走，事情和他没有关系。”

    带头的是一个体型彪悍的壮汉，穿着一个黑背心，露出来的胳膊上面画满了凶恶的鬼头，脸上还有这一道疤痕，这只大黑夜只有车灯的情况下，显得无比狰狞。

    带头大汉看了一眼出租车司机，脸上露出了一抹冷笑，“想走？”

    “把人给我拖下来，今天这里发生的事情绝对不能泄露出去，你们一个也别想走。”

    立刻有人直接把出租车司机的玻璃给砸了，第一时间就抢了他的手机。

    夏阳眉头微微的皱了起来，“你们想要杀人？”

    “难道你以为我们只是打你一顿？那你也太看轻自己了，有人可是出了一百万，就为了要你的命，和你说这些并不是我蠢，而是你今天必死无疑。”

    带头大汉说的轻描淡写，好像这不是一条人命，而只是草芥。

