    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    又三天后，林伊刚结束新一局游戏，忽然发现小黑屋又添新人。

    咦，唐进来了！

    噢，阿姜也进来了！

    嗯，还有小艾。

    嘿，卫煊和大卫也来啦~

    ……

    最近，学校的老师发现了个很奇怪的现象。

    学生们都很容易犯错，而且犯的还是各种低级的，各种奇葩的错。但他们认错的态度又非常积极，甚至是抢着认错。

    比如上午，有两学生做课题实验时，发生了点口角，摔坏了一个学校的小盘子。然后两人就跟忽然中奖了一样，立马抢着说是自己摔的，然后两人还非常主动地给对方道歉，拼命地要把错误全都往自己身上揽。

    当时正给他们上课的老师认为他们认错的态度良好，同学间又这么的团结友爱，便表示算了，不记他们的错。结果老师这句刚一说完，其中一位立马往另外一位脸上打了一拳，然后就把错全往对方身上推，对方愣了一下后，也依葫芦画瓢地回敬过去。

    一旁的老师被他们这变脸的速度给整懵了，赶紧开口劝架，却怎么都劝不住，一怒之下，将两人全都记了错。这下那两学生才算消停，然后立马表示会好好反省的。

    老师：“……”

    谁来告诉他，他的这些学生到底都怎么了？

    是中了什么邪？

    ……

    费主任这边呢，因为他的主要工作并不在教学上，所以直接接触学生的时间并不多。而发现这种怪异现象的那些老师，也不好拿这种小事去占用系主任的时间，所以一直到第十天，费主任才察觉出不对劲来。

    其实每隔两三天，费主任都要看一看林伊在小黑屋里的表现，以及她完成作业的情况。小黑屋的系统回馈过来的数据都很正常，林伊在里面的表现，可以说是非常优秀的，特别是作业，她每天都完成得都很快很利索。然后余下的大把时间，她还非常主动地去钻研源能的各种设计题，在那个过程中，她精神状态一直是保持亢奋的状态。系统给出的评价是——属于学者类型的人才。

    就是这个评价，把费主任吓了一跳。

    禁闭区的运算程序是不是出错了？“学者型”这三个字，跟那孩子有半毛钱关系吗？！

    费主任越想越觉得不对劲，立马让人工智能联系禁闭区那边的系统，将林伊这些天的详细情况全都调出来，看看她到底都做了什么，居然让小黑屋的系统给了她这样一个风马牛不相及的评价。

    于是，这一看下来——

    费主任的脸色，青了又黑，黑了又青，气得迟迟说不出话来。

    此时，费主任前面的视频里，放出来的正是林伊那张不可一世的脸，她脸上那得意洋洋的表情，别提有多欠揍了！

    与此同时，肖院长这边也收到了消息。

    关于林伊的事，费主任这边有什么新的动静，乔特助会马上报给肖院长。费主任忽然调出林伊在小黑屋里的所有情况，正好这个时间，肖院长和阎旭差不多通完电话了，乔特助便走过去说了一下这个情况。

    阎旭原本是正要挂了电话的，听到乔特助的话后，便停住了。

    新矿星的事，他们是从林伊那得到确切的消息，再过段时间，等军方那边确定了勘测的范围后，有些相关的事，可能还需要和她做一下沟通。所以她在学校的情况，他虽然不插手管，但他也会关心。

    肖院长一听是林伊的事，心头几乎是条件反射般的一跳，那小混蛋肯定有折腾出什么幺蛾子来了。

    看看看，赶紧看！

    所以，肖院长和费主任两人差不多是同一时间，知道了小黑屋里的实际情况。

    肖院长看完后，面上的表情也是很精彩，她还真是……一次次地刷新他的想象他的见识。

    乔特助在心里默默数着，一直数到十的时候，肖院长果真憋足了气，张嘴一声怒喝：“她这是在干什么！是要在里面开个游戏城！还是打算把学校变成游乐场！她这是带歪了多少学生——”

    乔特助：“院长，费主任的电话。”

    肖院长又吸了一口气：“他还有脸……算了算了，接进来吧。”

    随即费主任的三维影像出现在肖院长面前：“禁闭区那边的事，您都知道了？”

    肖院长：“她都玩出那么大动静了，你怎么到现在才发现？这还叫什么禁闭！你看她有在反省吗？”

    费主任：“很抱歉，这件事确实是我的疏忽。”

    肖院长有些无力地叹了口气：“你……你是还不够了解她，我之前听说她居然乖乖就去了禁闭区，我这心里就一直纳闷着呢。果然，这小混蛋就是憋着一肚子的主意，你说她到底哪来的那么多精力，这么能折腾，真是不管到哪都不消停。”

    费主任看了阎旭一眼，他知道阎旭的身份，便没说什么，收回目光后，就又看向肖院长：“我就是来问您的意见的。”

    肖院长瞪了他一眼：“什么意见？”

    费主任顿了一下，才道：“她在里面设计的那个迷障源能场，您也都看到了……这个游戏，是继续让她玩下去，还是，我现在就叫停？”

    肖院长明白费主任的意思。

    林伊设计的那个游戏，是通过源能作业设备模拟出来的，视觉效果更加直观逼真。在那些学生眼里，那就是一场游戏，但在费主任和肖院长，以及常年穿梭于太空，对星空对各种源技术设备都非常了解的阎旭看来，那不是游戏，那是一场超大型的，星空迷障的模拟源能场。

    在物理学中，有句非常富有诗意的话——你身体里的每一颗原子都来自爆炸了的恒星，你左手的原子和右手的原子也许来自不同的恒星，你的一切都是星尘。

    这句话的源起于，宇宙大爆炸，星星都死去，化为星尘，无数次的轮回后，生命才开始出现。

    这些话在源师眼里，其实就两个字——源能。

    源能包含了一切，生命，以及星星。

    很多学生，甚至是很多源师，或许都自以为能理解这句话。但实际上，他们并不清楚这句话的真正含义。

    而林伊，她的所学，其实还没有涉及到这样深奥的部分，也没有人教过她，但她好像天生就能理解这一点。

    要模拟星空迷障，只靠死板的源纹设计是不行的，只有一个个的人，并且是对源能有所感应的人，亲身参与进去，将自己化为星星，才能真正触摸到星空迷障的真正奥义。

    这是长渊校长留下的话，但是没有人能真正主导星空迷障。

    可她，将这设成了一场游戏，领着一大群学生在里面瞎胡闹……实在是很天才的想法和设计！完全可以被列为学院的经典教材。

    但，如果学校真将她这套设计收入教材的话，她这个行为，到底是奖还是罚？

    这要是真奖了她，那她的尾巴还不得翘到天上去！

    肖院长只要一想，就一脸牙疼的表情。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

