
　　阮氏三雄的船队返回时，顺便将水里的俘虏带回了岸边。

　　林冲得知三人空手而归后，思忖了一下便问道:“三千人马能不能运？”

　　阮小二道:“能是能，不过会有些拥挤。”

　　林冲点头道:“好，你们去将船准备好。”

　　阮氏三雄领命回到了船上。

　　林冲又道:“曹正留在山上看守俘虏，鲁师兄点齐三千人马随我去端了呼延灼的老巢。”

　　鲁智深哈哈笑道:“好，早该如此，趁其病要其命，身为大丈夫就不应该容下隔夜的仇。”

　　梁山的好汉们陆续围了过来。

　　其中不乏女眷，她们听闻梁山打赢了，也下山来围观了。

　　林冲所在的高台处围了大几十人，都是梁山的骨干力量。

　　鲁智深道:“众兄弟谁愿虽寨主前去？”

　　孙立道:“孙立愿往。”

　　与孙立同来的六人也上前道:“我们也愿意同去。”

　　王英拉着郑天寿和燕顺上前道:“俺们三兄弟也要去。”

　　花荣道:“还有我。”

　　孔明、孔亮也上前拱手道:“寨主带上我们兄弟。”

　　林冲呵呵笑着看到几乎所有人都要去，便道:“关胜、董平、曹正、孙元白留守山寨，其余人都随我一起去。”

　　仇琼英拉着孙二娘上前道:“师父我们也要去。”

　　林冲正要点头，只见乐大娘子乐轻烟上前施了一福道:“奴家想问问大当家的，这一趟可去郓城？”

　　林冲疑惑的道:“孙夫人为何有此一问？”

　　“奴家想跟去见一见弟妹。”

　　林冲摇头道:“这次出兵不去郓城。”

　　乐轻烟闻言颔首退回一旁。

　　莫湘云来到乐轻烟旁边轻声道:“乐娘子想去郓城直接登船就是了，进郓城只是寨主一句话的事。”

　　“真的如此吗？”

　　“放心，听我的没错。”

　　“多谢！”

　　两人说话间，众人已经在陆续登船了。

　　乐轻烟犹豫片刻随着孙立上了船。

　　乐和走到乐轻烟身旁问道:“姐姐怎么也登船了？”

　　乐轻烟道:“我想跟去看看！”

　　孙立道:“娘子莫要给寨主添乱。”

　　乐轻烟道:“到了岸边我留在船上也不行吗？”

　　孙立无语的摇了摇头，他这位夫人，平时很好说话，但是她认准的事，就会死犟到底。若非如此，自己也不会被逼的自毁前程。

　　少顷，船队缓缓离岸向南出发了。

　　呼延灼和秦明回到大营才开始后怕，这一趟损失了一万多人，该如何向朝廷交代？

　　几人在营帐里正在犯愁之时，却不知郓城的城门突然关闭。

　　水泊边的哨兵发现远处里驶来几十艘船只，一艘大船的船头立着一虬髯大汉，一身青衣，腰间挂着一柄黑色长刀。

　　只见那人凌空一跃，落下之时如蜻蜓点水般，在水面踩了一下，便再度飞起直向岸边而来。

　　哨兵们急忙牵来马匹往禁军大营跑去。

　　然而禁军大营距离水泊边足有五里地的距离，林冲几次跳跃来到岸边，脚一落地便追了上去，只是数十息的时间，这些哨兵就被林冲一一打落下马了。

　　梁山众人见此情形都惊讶的张大了嘴巴，只有时迁撇了撇嘴，“寨主说过要传我这门轻功，却不知要等到何时。”

　　仇琼英道:“好巧，我当初拜师的时候他也是这么说的，每次我一提，他就借口推脱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时迁:“......！”

　　林冲露这么一手，算是在众人面前第一次展现自身实力，既能阻止对方传递消息，又彻底震慑了梁山的众多好汉。

　　就连刚上山的孙立几人，也不得不重新审视一下这位大当家的。

　　此时船只离岸边越来越近。

　　鲁智深道:“大家准备上岸。”

　　片刻后，三千人马齐齐下了船来到林冲身前。

　　林冲一手举起长刀，大声道:“南方五里便是呼延灼的禁军大营，兄弟们随我一鼓作气杀过去活捉呼延灼如何？”

　　“好！”

　　“一起杀过去。”

　　林冲又道:“琼英和二娘陪孙夫人跟在后面吧！”

　　孙立闻言急忙道:“给大当家添麻烦了。”

　　“无妨！”

　　林冲一摆手带着众人向禁军大营而去。

　　一名哨兵骑马跑进呼延灼的禁军大营，边跑边喊道:“梁山匪徒来袭营了。”

　　林冲没想到最终还是漏掉了一个哨兵。

　　此时天色已近黄昏，禁军士卒们刚开始生火做饭，突闻这个消息，急忙拾起武器准备作战。

　　呼延灼和秦明等人听到喊声，也拿着兵器跑出了营帐。

　　只见那名哨兵翻身下马，跪地便道:“梁山，梁山的土匪快到咱们大营了。”

　　呼延灼瞳孔一缩，拎起哨兵的衣领，怒道:“多少人马？多远。”

　　“几千人马！大概还有三里地！小人没来得及细看。”

　　几名将领闻言瞬间面色大变。

　　韩滔急忙带着几名侍卫，抢出大营查看敌情。

　　秦明怒道:“这些匪徒当真好胆！”

　　呼延灼来不及多想，“集合人马，随我迎敌。”

　　秦明道:“呼延统制，梁山既然敢来必是吃定我们兵马不足，不如先撤去郓城再做打算。”

　　呼延灼一挥铁鞭道:“好，随我去郓城。”

　　呼延灼和秦明等将领翻身上马，带着仅余的三千人马飞奔出了大营，只向东面五里处的郓城而去。

　　林冲突然停下了脚步，因为他听到了一阵马蹄声，他一指东面道:“他们要去郓城，全力给我追。”

　　鲁智深一挥手，队伍直接向左斜插追了过去。

　　片刻后，便冲杀进了呼延灼的队伍中。

　　这片开阔之地顿时一阵鬼哭狼嚎之声响起。

　　呼延灼的队伍被梁山军遂不及防的一个冲杀便乱了阵脚。

　　韩滔道:“统制，我军大势已去，快，快跑。”

　　呼延灼一咬牙道:“撤，快跟我走。”

　　梁山军这一波吃掉呼延灼半数残军，继续向前追去。

　　然而逃走的大多数都是骑兵，双方的距离落下的越来越远。

　　呼延灼带着残部来到郓城城门口时，才发现郓城已经关闭城门。

　　呼延灼朝着城墙上的守军道:“我是禁军统帅呼延灼，快开城门放我们进城。”

　　武松早已收到消息又怎么会放呼延灼进城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第195章 带兵出击免费阅读。https://xs.23sk.com 