    寒风呼啸着灌进简陋的木头房子里面，已经是午夜时分了，鬼子设在大脑古的前进指挥部并没有休息，鬼子的几个军官在研究明天的进攻方式。

    这次进剿任务要求是多路并进，压迫式进攻，目的在于把游击队歼灭或者式赶往佛冈一线；可是这个地区的地形地貌并不适合大部队进攻，坐在上面的中佐大队长心里犹豫着是不是继续等待220大队运动到位，两面夹击哪怕是分兵，他们都更好操作一些。

    “阁下，重庆政府的游击队没什么好担心的，明天我们三路出击，他们不接战，我们就扫荡这里的村庄，几个村庄下去，他们就会摆出阵地跟我们死战，我看都不用其余的部队配合，219大队完全可以在野战中一举击溃游击队。”

    一个少佐军官站起来，希望带领自己的中队进行雷霆一击，快速的解决这里的麻烦，粤北会战还有更多的功勋等着他们，他不想错过。

    “根据特高课的情报，这股游击队不一般，里面有数量不明的远征军精锐，那可是在缅甸打败了菊师团的部队，不能掉以轻心。”

    中佐军官皱着眉头，提醒着军官们不要大意。

    “特高课的人根本不是勇士，他们总是习惯用各种手段来糊弄派遣军高层，我认为，凭借勇士们手中的刺刀，足够让这片土地呻吟；以前是这样，现在是这样，将来也不会有所改变；岗村中队明天会让中国游击队血流成河，请务必让岗村中队进行攻击作战！拜托了！”

    另外一个少佐军官站起来请战，微微弯下的上体说是鞠躬，更像是礼节性的尊敬。

    “好吧！”

    “这里的地形不适合中队为单位的进攻，各部以小队为单位，各小队配备一个连的治安军，齐头并进，互相掩护，我们的目标是这里，我希望明天可以在猪宰梁建立前进基地......”

    中佐军官拍打着地图，结束了进入这片丘陵以来的第一次作战会议。

    “都快点吃，三十分钟后出发......”

    天亮了，棋盘山和大脑古周围炊烟缭绕，日伪军埋头对付着饭盒里面的米粥，伪军的手里是馒头和咸菜，鬼子的身边多了一些打开的牛肉罐头，一旦开始作战，鬼子总是吃的饱饱的，这样才能保证他们作战的时候能持续更长时间。

    “当家的，前天游击队就说二狗子和鬼子要来，他们会不会不来了？”

    散步在这片丘陵中的百姓家中，这个时候也是炊烟缭绕，昨天他们在原野上躲了一天，结果鬼子没来，这个时候，妇女看着老人和孩子，已经不想再躲，冬天的野外非常难熬，呆在家里，至少还有个避风的地方。

    “准备好干粮，我们今天还是的躲出去，听葛老大讲，昨天鬼子就进了棋盘山，应该是这次的游击队实力比较强，他们不敢像以前一样随随便便就进来；希望游击队说话算话，真能守住吧！”

    男人叹了一口气，拾掇着镰刀、砍刀和渔具，这是他们一家子能在野外生存的根本。

    “这帮游击队如果一直说话算话，其实也挺不错的，等夏天到了，如果我们都还在，原本给土匪的粮食给他们还安心点......”

    女人愣了一下，作为农民，他们只是想祈求平安，至于粮食，给谁不是给？

    “弄好没有？该走了！”

    男人收拾停当了，身上满满当当背的都是东西，女人则需要带上家里剩下不多的粮食，而老人和孩子则需要自己跟上他们的躲避路程。

    “各排注意，鬼子如果分兵，就进行骚扰性攻击，没有把握的事情不要干，我们等着抄他们后路就成。”

    马光叮嘱着弟兄们，带着自己的直属小队钻进了灌木之中。

    戴着大檐帽的伪军十多个人手里端着步枪，步枪上面是明晃晃的刺刀，后面跟着大队的鬼子，在小道旁边，也是伪军在搜索前进，而鬼子在中间拖了一个长长的队列，端着步枪，慢悠悠的向前走。

    不是鬼子不想快，而是治安军太怕死了，而鬼子又不敢自己把这挨枪子的活抢过来。

    “都精神点，挣大眼睛好好看看，别被游击队阴了。”

    伪军军官大喊着，离开了营地，他感觉每一个灌木丛后面都有埋伏，觉得每一颗大树后面都有游击队的枪手在等着放冷枪。

    “鬼子出来了，他们分兵了。”

    班长放下望远镜，打着手势，准备带弟兄们去和排长汇合。

    “鬼子扫荡肯定会奔着村子去，在村外面打他们一家伙，走！”

    背后不远的地方就有一个几户人的村子，排长考虑了一下，现在手里的家伙不好，不适合在这种地形进行遭遇战，如果还是美式装备，他们肯定不会后撤，而是在林子里面等着，等着这些菜送上门。

    “瞄准了打，村子里面去三个战斗小组，伪军的第一波进攻给老子打回去，机枪亮出来，让他们使命攻击村子，只要鬼子一上，就后撤，到村子后面的林子里等他们追出来......”

    对于排长来说，这种简单的打法没有什么问题。

    鬼子两个中队，分成了四个搜索小队向猪宰梁方向搜索过来。

    “砰、砰......”

    “噗噗......”

    两个伪军刚刚露出上半身，三八式步枪的六五子弹呼啸而至，穿透伪军的胸膛。

    “游击队、游击队......”

    “砰、砰、砰......”

    伪军胡乱的趴在地上，举起汉阳造和中正式步枪，疯狂的向枪声响起的方向射击。

    “多少敌人？”

    一个鬼子军曹领着几个鬼子端着枪弯腰猛跑，趴在地上喊道。

    “不知道，两个弟兄已经死了，敌人应该在那边！”

    伪军排长指着旁边，两个伪军一动不动，已经死透了。

    “停止射击、停止射击！”

    “八嘎！”

    鬼子军曹蹩脚的中文下，枪声停了下来。

    “八嘎，这是游击队的冷枪，去那边看看！”

    鬼子皱着眉头，射击的方向并没有反击的枪声，那就只能说明那是冷枪。

    “你们几个，过去看看！”

    伪军排长划拉了几个伪军，让他们上。

    “排长？”

    “快去！”

    几个人扭捏着，这他女马太容易送死了，可是伪军军官也没办法，鬼子就在旁边，不让他们去送死，难道自己去？

    “让他们走几步，打完就撤！”

    林子里，三个弟兄趴在地上，举着三八式步枪，经历了缅甸血战的弟兄并没有因为更换枪械而不适应，枪法仍然那么准。

