
　　普通的水可能对于火系炼气者所施展出来的火没有太大影响。

　　但是这领域内的雨水和水池可是蕴含着永山秀的“气”。

　　所以当这些雨水滴在了这个平野竹刀上的火焰的时候，也削弱了他竹刀上的火焰。

　　上次跟毒岛冴子切磋使出无尽水牢的时候，他已经是快到精疲力尽的时候了。

　　现在他虽然身体上被毒岛冴子弄的伤还没恢复，但是也能使出八成的实力，这无尽水牢领域比起之前还是强上不少的。

　　“领域...”

　　“竟然是领域！”

　　“我还以为上次他跟铃兰那些不良打架那时候的领域是假的，没想到这家伙真的会领域。”

　　剑道部的成员吃惊地看着场地内的永山秀。

　　在剑道部里面除了毒岛冴子之外，没有任何一个人领悟了领域。

　　能在高中领悟领域的人，无一不是武道方面的天才。

　　现在这个永山秀能施展出领域，那这个平野将没有任何胜利的希望。

　　“可恶！”

　　“我不会输的！”

　　“我可是要成为剑豪的人！”

　　平野看到这个家伙施展领域之后，内心已经凉了一半。

　　但是他这决斗是他自己提出来的，他现在认输的话那脸就真的丢大了，而且他可不想这么轻易就放弃这个副将的位置。

　　所以他现在只能咬牙对着这个家伙拔刀相向，只能祈求这家伙不会真的那么强。

　　“炎落！”

　　平野冲到永山秀面前，猛地高举竹刀，包裹着熊熊烈焰的竹刀猛地朝着永山秀脑袋挥过去。

　　面对这个掌握领域的家伙，他是完全不敢有任何保留，一出手就是最强的一击。

　　不然打这个家伙一个措手不及的话，他感觉自己能赢的机会渺茫。

　　“屏障。”

　　永山秀随手一挥，一个透明的水屏障就挡在了他的面前。

　　由于这屏障他注入了不少的“气”，所以这平野全力一击猛地打在了这个水屏障上面也就造成了一些水纹荡漾，并没有将屏障给破开。

　　“怎么可能！”

　　看到自己最全力的一击竟然被这么轻易挡下，平野震惊地说道。

　　“炎...”

　　正当他想要再次出招的时候，永山秀已经开始操控他脚下的水了。

　　“水牢。”

　　平野还没挥出他这一刀，他脚下的水就已经开始将他整个身体包裹住。

　　而且这次永山秀是将水灌注进去，所以在这个水牢实力弱点的家伙想要自由活动都十分困难。

　　“咕噜噜噜噜噜...”

　　忽然身处在水里面的平野手忙脚乱地在水牢里挣扎。

　　虽然炼气者在水里也能很久不呼吸，但是忽然身处水中还是挺慌张的。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于水里面的阻力十分强大，能使出五成的实力已经很不错了，所以他就算将竹刀猛地在水牢上拍打，也无法将水牢击破。

　　毕竟他可没有毒岛冴子那剑道四段的实力，能够轻松斩开这水牢的能力。

　　永山秀手臂高举，他正打算用个水突刺将这个平野给秒了的时候犹豫了一下。

　　现在好像是剑道比赛，要是他连竹刀都没有挥一下，单单靠这领域的能力就将这个家伙给秒了的话似乎不太合适。

　　而且水突刺似乎不能体现出他的强大，为了杜绝再有人来找他麻烦的心思，所以他还是打算帅气点将这个平野干掉了。

　　虽然这家伙跟他也没有太大的仇，他对于这家伙的言语也没有什么动怒，但是现在也只能牺牲一下他了。

　　“青龙啊...”

　　永山秀高举竹刀，竹刀刀刃上开始荡漾着水纹。

　　“请吞噬我的敌人吧！”

　　随着他的竹刀挥下，一条青色水龙猛地朝着平野咆哮而去。

　　“好可怕好可怕...”

　　“这真的是一个二年级能使出的招式吗？”

　　“我要是站在这水龙面前怕是会吓尿吧...”

　　道场里面的其他部员双腿略微发软地说道。

　　在这么近距离感觉到威势这么可怕的水龙，他们都有点呼吸不过气来。

　　“吼！”

　　面对着这条威势恐怖的水龙，平野眼神充满了无限的惊恐。

　　他疯狂地想要逃出这个水牢，但是这水牢如同牢笼一样坚固，他就算拼尽全力都无法将这水牢给打开。

　　“咕噜噜噜噜噜...”

　　“烈火击！”

　　浸泡在水牢中的平野不愿意等死，原本已经被蕴含着“气”的水给熄灭的竹刀又重燃起火焰。

　　“我怎么能输给你啊！”

　　平野怒吼一声，用尽自己全力使出了自己最强的一击。

　　随着“碰”的一声，平野发现这个水牢竟然像玻璃一样被他给击碎。

　　“终于出来了！”

　　“我的实力在你之上！”

　　破开水牢的平野处于欣喜的状态，一时间忘记了朝着自己呼啸而来的水龙。

　　可惜没等他欣喜一会，那条威势恐怖的水龙便已经来到他身前。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　随着水龙强大的冲击力，被击中的平野痛吼不已，他感觉自己的骨头都断了几根。

　　“碰！”

　　被撞飞的平野直接被水龙给击飞出赛场，狠狠地砸在了道场的石墙上面。

　　由于巨大的冲击力，道场的墙壁竟然出现了如同蜘蛛网一般的裂痕。

　　“噗！”

　　平野倒在地上后，直接吐出了一口鲜血，随后晕倒不起。

　　“击败武道二段炼气者，经验值+70。”

　　平野晕倒后，系统的声音随之而来。

　　果然还是击败炼气者给的经验多，如果是打不良的话，怕是要暴揍二三十个才能有70点经验。

　　“这样应该够有威慑力了吧。”

　　“剑道部应该不再会有不长眼的家伙来找我麻烦了...”

　　永山秀看着倒地不起的平野想了想说道。

　　虽然他下手的确是重了一点，但是这个平野是个武道二段的炼气者，自然不会这么容易就被他给打死了。

　　这点伤对于炼气者来说并不算什么，就算骨折了过几天一个星期都差不多能好了。

　　“胜者，永山秀。”

　　毒岛冴子举起永山秀这边的旗子大声说道。

　　“还有谁对于永山学弟当副将这件事情不满的吗？”

　　“只要能打赢他，那副将的位置就是你们的了。”

　　毒岛冴子看着剑道部的其他部员微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第70章 我的实力在你之上！免费阅读。https://xs.23sk.com 