    她最初为的不就是能拿到这份提成吗？

    要是提成很少，她何必费这么大的功夫？

    沐瑾城唇角微勾，“提成的金额，是净收益的百分之二十。”

    南鲤的眼睛猛然睁大，她不可置信的说道，“那、那是……”

    她不是算数不好，只是这个数字，有点吓到她了。

    她这次帮沐瑾城赚到的净收益大概有六百万，百分之二十的话，岂不是有……

    “大概有一百二十万。”沐瑾城浅浅一笑，说出这个数字。

    一百二十万！

    南鲤只觉得一股热血直冲脑门，“签签签，赶紧签！”

    沐瑾城唇角的笑意更浓了几分，之后，他通知秘书将新的对赌协议打印出来，送进了办公室。

    南鲤简单的浏览了一下重点的几个地方，都没什么问题，还有她上次吃了亏的一个月内，这次也明确的注明了三个月的期限。

    她满意的签上自己的名字，还按了手印。

    办完这件事之后，南鲤就满意的离开了。

    只是，她离开总裁办公室，被外面的小风一吹，忽然清醒过来。

    不对啊！

    这事儿不太对，她是不是被骗了？

    她去找沐瑾城，不是为了接手锦鲤娱乐的吗，怎么又跟沐瑾城签了对赌协议？

    而且那个对赌协议，分明很有问题！

    赢了她就必须回茗苑，输了的话，她得离开万都大厦，但她没地方住，到时候不还得回茗苑去住？

    这个对赌协议的结果，似乎怎么想都没什么大的差别嘛！

    就算是她真的赢了，锦鲤娱乐也要一年以后才能归还给她，这岂不是意味着，她还得再跟沐瑾城纠葛一年？

    至于她之前一直觉得不想占沐瑾城便宜的那份提成，那不本来就该给她吗？！

    沐瑾城要是真的想要给她，他就是随便找了理由，也能把钱给她，何必又要跟她对赌？

    仔细这么一捋，南鲤忽然发现，她被沐瑾城给算计了！

    沐瑾城分明是算准了她的心思，之后一步步的诱导她，让她就这样进入了他的圈套！

    想通了这些，南鲤抓狂的想要挠墙！

    太气人、太过分了！

    沐瑾城明明有那么聪明的一个脑子，他不去用在事业上，居然用来骗她这么一个纯洁无辜的小姑娘？

    可是协议签都签了，还是她催着签的，现在就算她反悔也迟了！

    南鲤气的牙痒痒，沐瑾城这个狗男人，这简直是在逼她！

    什么对赌协议，她不玩了！

    之前她还有所顾忌，不想用太过分的招数，可是现在，她不管了！

    她要为了离婚，无所不用其极！

    南鲤正在气愤的时候，徐婉走了过来。

    她看到南鲤，不由愣了一下，关切的问道，“总裁夫人，您脸色怎么这么差？是不是哪里不舒服？”

    “……没。”看到徐婉，南鲤的脸色这才好转了一些。

    不过，徐婉依旧关切的说道，“那要不我帮你倒杯水吧？”

    南鲤不由心中感慨，多少的女孩子啊……

    苏执那家伙根本就配不上！

    收回思绪，南鲤叫住了她，“不用了，我真的没事。对了，我现在身边正缺一个助理，你愿不愿意跟着我？”

