
所有人都上了车，剧中苏家让亲戚看的闹剧这次也没发生。

到了给苏母买墓地的陵园，所有人都按照工作人员的提示井井有条的进行着。

场面安静，庄重，所有人面是凝重。

今天天气正好。

苏母的葬礼一切顺利进行。

等骨灰盒下了葬，所有人都鞠了躬，在工作人员的主持下，苏母的葬礼落下了帷幕。

陵园中。

钱文和朱丽站在一起，他没有什么感受，就一直陪着众人。

“妈……妈～”苏明哲已经哭的泪流满面了，哽咽不断。

苏明玉在苏母的墓碑前面无表情，不过是个人都能看到她的强撑和眼中的血丝。

苏明玉恨苏母么？非常恨要不然也不可能一走就是十几年，一次也没回苏家。

可是苏明玉的恨更多的是不理解，都是一家人，对大哥，二哥和她，为什么差别这么大?当初为什么真的那么心狠？

可是在恨苏家，苏母的时候，她又渴望母爱，渴望苏家可以把她也包容进去。

从剧中苏家老宅都被苏明玉暗中买走，从葬礼当天苏明成和苏明玉吵架，苏明玉跑到老宅二层，以前自己的房间睡着，房间中还是老样子，里面挂着有她的全家福。

从这些就可以看出苏明玉有多么渴望苏家和苏母的包容。

其实钱文最佩服的是，苏明玉虽然恨母亲偏心，恨父亲无能，但她的三观却并没有被带偏。

“老公，你不伤心么？”已经哭了一阵，带着哽咽的朱丽看向钱文道。

这苏母墓碑前，苏家人除了钱文都情绪波动挺大，而有些平静的钱文就有些显眼了。

就是想到苏母对自己好的朱丽都痛哭了一阵。

钱文脸一僵，他不是不想哭，不想表现的悲伤一点，可是他是真的努力了，就是情绪不给力啊。

要是苏明成肯定能哭个痛哭流涕，可他只能说正在努力。

钱文面无表情，声音努力带着一丝沙哑，“丽丽，至今我都不相信妈走了!”

说完钱文先一步往陵园外走，给所有人一种情绪难以承受，有强撑的感觉。

朱丽也没有追上去，她想老公可能需要一个人待会。

真正需要一人待会的其实是苏明玉，她眼睛出神的看着苏母的遗照。

所有人开始退场，朱丽扶着苏大强慢慢往陵园外走去。

苏明哲又待了一会，拍了拍苏明玉的肩膀也走了。

如雕像般的苏明玉流下一滴泪，然后转身走了。

陵园外。

钱文安排朱丽的父母坐上车。

等苏明玉出来，他主动迎了上去，不过苏明玉没有心情搭理他，错过身子向自己的车走去。

钱文没有在意，转过身，看着苏明玉的背影，“大哥说开个家庭会议，一会在老宅见。”

听到的苏明哲一愣，他有说这句话么？不过他确实是想开个家庭会议，他不想因为苏母走了，苏家就散了。

“对，明玉，我们去老宅开个家庭会议。”苏明哲应声道。

正要开车门的苏明玉停下脚步，看了钱文和苏明哲一眼，然后说道，“大哥上车。”

这是答应了。

“大哥你们先去老宅，我送了丽丽的父母，一会就到。”钱文说完和苏大强，苏明玉挥了挥手就开车走了。

等送了丽丽的父母，钱文带着丽丽跑了一趟银行，取了昨天卖小蓝猫挣得六万块钱。

“老公，你那来的这么多钱?”在副驾驶上的朱丽，抱着装在袋子里的钱问道。

朱丽觉得她还是挺了解自己老公的，可是这六万块钱是那来的?

“昨天，不是跟你说了要还爸钱么！我就去挣了点。”钱文微笑的说道。

闻言的朱丽脸色一变，接着面色苍白，看的钱文直皱眉，这是怎么了?

朱丽伸出手，带着一丝颤颤巍巍，摸向钱文的后腰。

“老公，你怎么这么傻，爸的钱我们可以慢慢还，你怎么能……”面色苍白的朱丽抹到了钱文的肾脏部位，然后，“……嗯?”

明白过来的钱文哭笑不得，这是什么脑回路!

“老公，你怎么好好的?”跟自己想想得不一样，朱丽疑惑的问道。

钱文伸手弹了朱丽额头一下。

“啊～”朱丽捂头痛呼。

“你想什么呢!你对你的魅力这么没自信?怎么就能想我自割了。”钱文无语道。

开动汽车往苏家老宅开去。

缓过来的朱丽，揉着脑袋，“那你这六万怎么来的?”

“等今天事完了，明天送了大哥，我在带你看看我是怎么赚钱的。”钱文扭头说道。

“看前面!”朱丽指着车前。

车行驶了一阵，到了苏家老宅。

钱文和朱丽一进门就听到了苏大强的声音。

挺洪亮的，已经听不出一点悲伤了。

“明哲啊，你明天回了美利坚可得赶紧办我出国的手续啊～”

“知道了爸。”苏明哲答应道。

钱文和朱丽对视一眼。

进入客厅，人都在。

等钱文和朱丽就坐，苏明哲看苏家人都到齐了，就要开口说话。

不过钱文站起来止住了苏明哲的讲话。

苏明哲没明白，疑惑的看向钱文。

早就感觉自家老二不对的苏大强也看了过来。

苏明玉瞟了钱文一眼，继续看手机。

“在大哥开苏家会议之前，我想先解决一件事。”钱文身道。

苏明玉也抬头看向他，看看这个从小欺负自己的二哥能放出什么好屁。

钱文见所有人都看向了自己。

“爸，把你这么多年记得账本拿出来。”钱文直入主题，他不打算废话了。

“啊～”苏大强一声惊呼，然后看了苏明玉一眼，紧接着否认道，“什么账本?我不知道你在说什么!”

接着又看了苏明玉一眼，他记账的事也就自己昨天告诉过明玉，怎么明成知道了。

苏明玉见苏大强频频看她，知道对方在想什么，“不用看我，不是我说的。”语气冷清。

“什么账本?”唯一不知道发生什么的苏明哲问道。

钱文，朱丽，苏明玉，苏明哲，都看向苏大强。

苏大强噌的一声，站起身面对墙，一副不要看我，我也不知道的样子。

“这账本怎么能拿出来，拿出来还不得被明成折腾死。”苏大强心里犯嘀咕，他可是知道自家老二的性子。

“爸，你还是把账本拿出来吧，你记账的事是妈告诉我的。”钱文说道。

他今天要借苏母的名头，解决苏明成啃老的事。

苏大强听到是赵美兰告诉的老二，身子不自觉的一颤，然后还是没动，继续面壁，他不觉的把账本拿出来对他又什么好处。

钱文见状有些无奈，只好吓唬道，“你不拿，我可去拿了。”

苏大强接话，继续嘴硬道，“没有……没有什么账本!”

“你藏私房钱，妈都能找到，你那么大的几个本子，我妈能不知道?

你赶紧拿出来，我今天是还钱来的!”钱文说道。

苏大强听到还钱几个字眼前一亮，可能还是有些不相信，悄咪咪的瞟了钱文一眼。

那么大个人，客厅有怎么小，苏大强的小动作，所有人都看的清清楚楚。

钱文无奈抚额，看向苏明玉，“小妹，要不你来，这件事和你也有关系。”

知道账本是什么的苏明玉有些诧异，你做吸血虫和我有什么关系?

不过还是出声道，“爸，把账本拿出来吧。”

苏大强闻声，磨磨蹭蹭了一会进屋拿账本去了。

一直糊里糊涂的苏明哲看了看在客厅的苏明玉，钱文，他怎么感觉自己才是外人，他们才是苏家人。

怎么苏家有这么多自己不知道的事。

“丽丽，钱。”钱文看向朱丽说道。

“哦～”朱丽把放在身旁的六万放在客厅桌子上。

袋子里的六万元摆放在桌子上。

苏明玉诧异的看着钱文一眼，“这是真要还钱?”

什么都不知道的苏明哲老老实实的坐回座位，他觉得自己可能还是当观众比较好。

拿一厚摞账本的苏大强回到了客厅，看到桌子上的钱，眼一下就直了。

他有些相信钱文是还钱了。

苏大强把账本放到桌子上，渴望的看了一眼桌子上的钱，恋恋不舍的回到座位上。

看到账本苏明玉一下来了精神，起身拿过看了起来。

苏明哲和朱丽对账本也挺感兴趣的，只是苏明玉都拿了过去，他们只能望望。

钱文含笑道，“小妹，丽丽是会计，你让她给算个准确的数字。”

因为这账本的事是钱文捅破的，苏明玉看了账本虽然十分生气，可是也没无端发火，而是把账本递给朱丽。

朱丽接过账本翻了翻，惊愕的看向钱文。

钱文知道账本上密密麻麻的账目对自己很不利，挺掉分的，可是他已经想好了圆谎的理由，也就坦然对丽丽笑了笑，然后示意让她算账。

“苏明成，我这可是在为你背锅。”钱文无声的嘟囔了一句。

苏明哲也凑到桌前开始翻阅账本。

钱文开始了自己的圆谎。

“这账本的事是这样的。

爸喜欢记账，妈也知道这件事，不过妈没有告诉过爸。

爸也一直以为自己藏的挺好。

账本上面记录了我们三人这么多年从家里花费的每一分钱。

这件事里面你们有很多不知道的，我和妈亲，她都和我说了，我今天也和你们说个清楚。

当初大哥要去美利坚读书，妈算了家里的存款，实在不够供出国念书的，但是又不想让大哥放弃这个好机会，所以卖掉了小妹住的房子。

第二间房是当时我和丽丽要结婚，没有新房，所以妈就又卖了一间房。

之后我为了找工作，妈卖了二楼最后一间房。

还有剩下陆陆续续我这么多年向家里借的钱。”

钱文说到这里，老宅客厅所有人都看向他。

苏明玉的目光最亮，她没想到钱文敢说的这么直白。

苏明哲也有些错愕。

苏大强也不望桌子上的钱了，又小心翼翼的站了起来，开始面壁，他觉得接下来应该就是钱文的怒吼了。

不过他没有等到，钱文继续心平气和的讲道，“妈当初因为一些事对小妹有很大的偏见和不公平，小妹也因为房子的事和妈的不公平和家里直接断绝了关系。

可是这人越大越容易回想过去，想自己以前做的错事，悔恨自己当时的行为。

妈在最近几年就老是和我说小妹的事。

我耳朵都听出茧子了。”

钱文说到这里还对着苏明玉暖暖一笑。

苏明玉面无表情的脸终于有了变化，开始出现不相信的样子。

她一直以为苏母……

其实她没有以为错，这些都是钱文编的，钱文还没编完，还要接着编。

还没等钱文接着说，面壁的苏大强就小声嘀咕道，“不可能，我怎么不知道。”

听到苏大强的话，苏明玉一下望了过去。

钱文对苏大强的反驳没有在意，而是呵呵一笑，继续道，“爸不知道，这些事是自然的，小妹，爸在妈面前是什么样你也知道。

妈怎么可能在爸面前承认自己错了。”

听到这里苏大强闭嘴了。

苏明玉有些愿意相信她刚刚听得话。

钱文心中说，“苏母已经去了，要怎么说还不是自己说了算。”

“至于借钱这回事。

因为我和丽丽花钱一向大手大脚，基本月月光，所以我就想到了问妈借钱。

可是妈在借钱的时候，让我答应她一个条件。

这个条件就是钱必须还。

我记得当时妈是这么说的，她当年因为一些事，照顾了大哥，照顾了我，唯一没有照顾小妹。

她现在年纪越大越懊悔，可是小妹也不回家，她也补偿不了。

就让我答应，钱可以借给我，可是要在小妹出嫁时拿出来，她要拿这钱给小妹做嫁妆，不能让婆家看不起，受欺负。

我当时答应了。

可是小妹也没有结婚，我就一直没还这笔钱，丽丽和我又老是不够花，就一直借着。

你们肯定很好奇，我为什么今天突然提起这件事。

就是因为妈突然去世了，爸又要跟着大哥去美利坚，我这借的钱，又没给妈写个借条，妈又在爸面前要面子，老是说借的钱，是给我的不用还。

我想这时候在不说清楚，爸那天在把账本翻出来，那我不就成了你们眼中的吸血虫，啃老了。

所有今天我借着大哥开家庭会，把这个事说清楚。”

钱文的话让所有人都有些意外。

苏明玉是不怎么相信，钱文刚刚说苏母对她的态度。

苏大强是不相信自己朝夕相处的老婆，会有一天让他不认识。

苏明哲是原来自己在美利坚的时候，家里发生了这么多事。

朱丽对苏家看的一向都是表面，苏母对她一直都挺好，她觉得钱文的话没什么问题。

其实钱文这也不是要给赵美兰，苏母洗白，要不是因为这件事牵连了自己，这账本事件爆发会让自己的主线任务难度翻倍，他才懒得废这口水。

他当初看剧的时候也对赵美兰有些咬牙切齿，太让人想给她两脚了。

另一方面就是，自己圆谎的同时，让苏明玉心里好受一些，让她能释怀一点。

剧中苏明玉一直的痛就是苏母，一直不明白苏母为什么那样对自己。

死人已逝，活人就应该好好活着。

苏明玉一直心里怀抱着痛苦，对他作为好哥哥的任务不利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69133430"  chaptername="第195章  编故事">加入书签</a>
</div>
