    虽然百里红妆也不知道究竟如何才能让小黑和小白幻化成人形，但她始终坚信，哪怕是他们所不知道的，也并不意味着不存在。

    现在没找到方法，并不意味着以后也找不到方法。

    听出百里红妆话语中的浓浓的关心，小黑开心的笑了。

    “主人，只要能陪在你的身边，不论是人形还是兽形我都不在意。”

    百里红妆一边捏着小黑的小脸蛋，一边尝试着联系起了白狮。

    她也不知道妖兽化形需要多长时间，主动联系只怕会打扰，不过最终还是决定问一问。

    “白狮，你化形成功了吗？”

    “主人，我成功了！”

    白狮的声音少了几分稚嫩，多了一丝磁性。

    听到这熟悉而陌生的声音，百里红妆顿时眸光一亮，从这声音中就能判断出一些了。

    “那你怎么还不出来？”百里红妆好奇地问道。

    “我能感受到主人之前一直在闭关，所以我就等着你联系我了。”

    身为契约兽，他们之间本就存在着心灵感应。

    对于白狮而言，在兽宠空间内多待一段时间根本就不算什么。

    “原来如此。”百里红妆顿时就明白了过来，也叹息白狮的体贴。

    “那你现在出来吧，我们已经坐在回程的飞行法器上了。”百里红妆浅笑，“正好让我们瞧瞧你现在的样子，我可好奇你现在的模样了。”

    “那个……主人，你能帮我准备一套衣服吗？”白狮的声音透着几分迟疑与尴尬，显然对于这个问题，它也觉得很尴尬。

    听言，百里红妆顿时就明白了过来。

    “我倒是将这一点给忘了，你等着，我去找北宸拿衣服。”

    下一刻，百里红妆便前往了旁边帝北宸的屋子。

    “北宸，先借一套你的衣衫给我用。”百里红妆伸出了右手，笑意盎然地看着帝北宸。

    帝北宸伸手在百里红妆手上打了一下，伸手直接将她拉到了自己的怀中，搂着那触感极好的柔嫩腰肢，帝北宸贴近了问道：“娘子，你要男子衣衫做什么？”

    “不告诉你。”百里红妆眨眼，精致的小脸布满了得意。

    帝北宸眯起狭长的眸子，凝睇着那明亮的双眼，不让其有半点逃跑的机会。

    “老实交代。”

    “拿你的衣服，自然是要给男子穿咯。”

    帝北宸顿了顿，眉梢突然一挑，“看来，娘子今晚是打算陪为夫做点什么？”

    “做点什么？”

    “你说是什么？”

    “我懒得理你。”百里红妆伸手一锤胸膛，道：“不和你开玩笑了，白狮已经幻化成人形了，我那里没有男子衣服，所以只能来跟你拿了。”

    听言，帝北宸唇角扬起一丝笑意，“白狮已经幻化成人形了？”

    百里红妆微微点头，下一刻，白狮就出现在了他们的面前。

    只不过，此刻的白狮仍然是兽形。

    帝北宸当即拿出了一套衣衫放在了桌上，“所幸我这里还有一些新衣衫，你且换着。”

    话音落下，帝北宸便拉着百里红妆一同走了出去，顺带关上了房门。

