    “玉宫主有七彩神珠？”

    饶是帝北宸此刻在听到这个消息之后亦是露出了震惊之色。

    众所周知，七彩神珠只有蓝家才有，寻常人别说是有七彩神珠了，就连见都见不到。

    而且，玉宫主将七彩神珠这样的宝贝送给了红妆，这边足以证明玉宫主对红妆的好。

    百里红妆微微点头，“是啊，当时我也挺意外的。”

    深邃幽深的眼眸透着思索清冽的光，仿佛一眼便能够看穿人心。

    帝北宸敏锐的察觉到红妆还有一些事情并没有告诉他，不过以他对红妆的了解，红妆既然不说，想来这件事情便是不能说出来的。

    否则，以红妆对他的信任，红妆一定会说。

    此事应该是玉宫主的**，他同样没有探听的想法。

    “你现在已经将七彩神珠融入丹田了？”

    帝北宸不由得握紧了百里红妆的手，完美无瑕的脸庞涌现了浓浓的担心之色。

    以红妆如今的情况，想要将七彩神珠融入体内可是极为危险的。

    稍一不小心，红妆便可能陨落。

    他之前虽然听夏芷晴等人说了不少红妆在小世界中所遇到的危险事情，却是从来不曾听说还有这样的事情。

    与融合七彩神珠这件事情相比起来，其他的那些风险简直就不算风险了。

    他一直不知道红妆在考核大赛上还做了如此危险的事情。

    百里红妆螓首轻点，“是啊，已经融合了。”

    “那么危险的事情，万一出了问题该怎么办？”

    帝北宸眉头紧锁，即便他对这个过程并不足够了解，但是光是听着，他也知道此事的风险有多大。

    瞧着帝北宸那紧张的模样，百里红妆微微一笑，“放心吧，我现在不是好好的在你面前吗？”

    见百里红妆这一副可爱乖巧的模样，帝北宸亦是一阵无奈。

    红妆就是他的软肋，根本责怪不起来。

    突地，帝北宸不禁想到了之前他在天罡宗莫名的心痛与紧张，不禁问道：“娘子，你是什么时候融合七彩神珠的？”

    “大半年以前吧。”百里红妆思量了一瞬，回答道。

    当她从遗迹中出来之后，这接下来的一路就走的十分容易了。

    说来，遗迹中的传承就是她参加考核大赛最大的收获。

    闻言，帝北宸不禁想到自己当时的心痛也是那个时候。

    之前他一直都不明白自己当时为什么会心痛的难以呼吸，在夏芷晴等人叙述中也从来没有说起相关的事情。

    现在听到红妆说起此事之后，他方才彻底明白了过来。

    光是从他当时那痛苦的情况，他便能够知晓红妆当时是受了多大的痛苦。

    他知晓红妆的个性，饶是承受了再大的痛苦，她说起来也是一副云淡风轻的模样，根本不会让别人担心。

    可就是这样的红妆，让他更加心疼。

    帝北宸紧紧的将百里红妆拥入怀中，低沉的嗓音沙哑而紧张。

    “娘子，以后不要做这么危险的事情了。”帝北宸沉沉道。

    一想到当时那心痛的感觉，他便觉得一阵后怕。

