    “如果是我们私下里做事，找人暗杀了马可斯，手脚干净利落一点，顶多当成底城的渣滓们造反，不会有人注意到这件事。”潘汉说道：“但现在几位议员和斯蒂万家主也要对付马可斯，事情就不一样了。”

    “哦？”斯蒂万不解问道：“有什么不一样？”

    “上城贵族们盯着议员的眼睛很多，无论他们平时做些什么, 去过哪些地方都瞒不过他们。如果马可斯在你们刚刚联合到一起的时候突然被人暗杀，在那些贵族口中就成了把柄，借着这个机会直接扇动民众罢免几位议员也并非不可能发生的事。

    所以在霍斯卡尔议员今早派人来找我的时候，我就让人去底城通知那些恶棍把暗杀计划取消了。”

    经过潘汉的解释，斯蒂万勉强厘清了其中的逻辑关系，他点点头问道：“这么说来, 我们反而搅乱了你们的计划？”

    “不。”

    潘汉摇头说道：“正相反，斯蒂万家主跟几位议员的联合反而帮了我和罗根一个大忙。”

    “是吗？”霍斯卡尔闻言有些惊讶：“我怎么不知道哪里帮到你们了？”

    他对潘汉两人的计划一无所知, 又怎么可能提供什么帮助？

    “这件事也是我在来菲罗斯家族的路上才突然想通的。”潘汉正色道：“这五年来底城大大小小的黑帮几乎被马可斯一网打尽，唯独其中势力最大的‘黑巷’几乎没有受到什么影响。

    一开始，我以为马可斯顾忌‘黑巷’的实力才没有对他们动手，毕竟‘黑巷’在五年前上台的那个头目手段不凡，几乎以一己之力改变了整个黑巷。

    但是现在回想起来，马可斯五年间对底城黑帮频繁动手，黑巷却从来没有过问一次，这已经足以证明许多。”

    在场的人都不愚蠢，纵使潘汉没有明说，他们也听出了言外之意。

    “你是说马可斯跟底城有勾结？！”罗根冷汗都下来了，背后被打湿一片。

    “准确地说，是跟黑巷首领希尔科有勾结。”潘汉纠正道。

    “你刚才说昨天你们两个去底城找人暗杀马可斯……该不会就是找到了黑巷的希尔科吧？”萨罗惊叫出声，“希尔科会不会已经把有人要暗杀马可斯的事情告诉他了？”

    “而且希尔科跟马可斯是合作关系的话，你刚才所说的如果我们不插手，马可斯已经是个死人了又是怎么回事？”霍斯卡尔没想通这一点，提出疑问：“希尔科会接受你们的指使去暗杀马可斯这个合作对象？”

    “我刚才说的是‘说不定马可斯已经是一具尸体了’！”潘汉解释道：“昨晚去找希尔科的是我和罗根两人，当时我们并不知道他跟马可斯之间有勾结，所以一切进行地都很顺利。

    然而现在看来, 这件事充满了不确定性。”

    “我能看得出来，希尔科对马可斯有很大的敌意，昨晚他有可能顺水推舟接受交易，也有可能出卖我们。”

    “但现在，有了几位议员和斯蒂万家主的加入，希尔科该怎么选择已经不需要多想了。”潘汉胸有成竹：“这，也是为什么我刚才说议员们帮了我和罗根一个大忙。”

    一边是海克斯科技负责人兼执法局警长身份的马可斯，另一边则是四位皮城地位最高的议员联合两位副警长以及隐世家族的新家主，傻子都知道该怎么选。

    “但是正如你所说，我们联合之后反而不能通过暗杀的手段直接了当地解决掉马可斯，那希尔科还有利用价值吗？”斯蒂万听得一头雾水，怎么说来说去，自己反而搞不懂了呢？

    “当然有，而且利用价值非常大！”潘汉似乎早有准备，自信地笑了，开始给几人讲解自己的新计划：“接下来的计划要几位议员和斯蒂万家主全力配合才能合情合理地除掉马可斯。”

    霍斯卡尔等人一愣，随后说道：“我们一定全力配合，有什么计划, 你说来听听。”

    “好！”

    潘汉得到承诺，点点头开始诉说：“再过一个多月就是皮尔特沃夫城建立纪念日, 也就是‘进化日’。到时候整个上城都会陷入狂欢，作为执法局警长马可斯必定要负责进化日期间一切安保措施。

    到时候，出现一帮暴徒袭击人群造成恐慌，甚至威胁到了几位议员或者是斯蒂万家主的生命安全，马可斯作为安保负责人，万死难辞其咎……”

    潘汉的计划很简单，先用‘渎职’的罪名把马可斯最强有力的警长职位给扳掉，然后再拿出一些‘收受贿赂’的证据把马可斯送进监狱。

    至于进了监狱之后马可斯的下场会如何，那就不是他们能控制的了。

    毕竟静水监狱里面关押的都是臭名昭著的罪犯，谁敢保证那些罪犯会不会突然发疯，在监狱里杀人呢？

    “这个计划不会有什么危险吧？”斯蒂万犹豫不决，毕竟他在计划里承担着诱饵的角色，闹不好会出人命的。

    “只要计划顺利，基本上不会有任何危险，斯蒂万家主尽管放心！”潘汉拍着胸脯保证，这次的计划他怎么想都想不出马可斯该怎么破局，成功率直逼百分之百。

    “既然这样的话……”霍斯卡尔转头看看桌边坐着的几人，举起面前的杯子：“预祝我们计划成功！”

    “预祝我们计划成功！”

    另外几人举杯，一饮而尽。

    ……

    马可斯一觉睡到后半夜，要不是饥肠辘辘的感觉折磨，他还能继续睡下去。

    睁开双眼，一抹亮丽的粉红在窗外照射进来的夜光下，显眼无比。

    “谁？！”马可斯瞬间警醒，手指微微一动，差点发出电系魔法。

    “是我。”蔚的声音响起，那抹粉红微微侧身，夜色下出现一双蓝色的眸子。

    “蔚？你怎么在这？”马可斯刚刚睡醒，短暂地反应了一下，恼怒地拍床叫道：“金克丝！”

    “我在呢！”金克丝那头标志性的蓝发从床下探了出来。

    马可斯见果然又是她搞得鬼，顿时大怒：“我不是说过，没有经过我的同意不准擅自进入我的房间吗？”

    一个人来也就算了，这次居然连蔚都在场……

    等等！

    蔚？

    马可斯看看金克丝，再看看蔚，试探地喊了声：“麦罗？克莱格？”

    下一刻，床尾那边响起两个声音：

    “在。”

    “有何吩咐？”

    马可斯抓狂：“好家伙，你们组团围观我睡觉来了？”

    “我对围观你睡觉一点兴趣都没有。”蔚冷淡地说道：“有人要见你，我们把他带来了。”

    马可斯微微一怔：“谁要见我？”

    “是我。”

    夜色中，一个沙哑的声音突兀出现，异常刺耳。

