    下了早课，大家都吃早餐去了，张平却抓紧时间整理学习资料。

    留校后，是下了早课吃早餐。以后张平也是这个生活状态。

    正式上课后，大家再次来到‘虚拟教室’。修行导师成丰、霍菲菲、陆鸿已经就位。

    大家一起躺尸……咳咳，一起躺到简单的虚拟仓上，周围有阵法出现，将众人包裹。

    而后张平和同学们再次来到‘虚拟空间’。

    推开大门，就看到了那些熟悉又诡异的画面——残缺的人影，拼积木一般的建筑、歪歪斜斜扭扭曲曲破破碎碎的交通工具和大地等。

    这里，不是正常的虚拟空间、或者说‘不完全是’虚拟空间，这是正常社会上虚拟网络所无法连接的空间。

    这里，是虚拟世界，也是记忆空间。

    这是张平第二次看到这个世界。再一次看到，心中却有了不同的感觉——尤其是经历这次东海大学的旅程后。

    你所看到的岁月静好，是因为有人在负重前行。

    这个用于上传记忆的虚拟空间，暂时依旧不会对社会开放。其中的每一份记忆，都来自于志愿者的奉献。每一份记忆的背后，都是一个生命、一个已经不存在于现实的生命。

    倒是周围的同学们叽叽喳喳的，少年不知愁。

    甚至已经有同学，与别的学校的打招呼——在这个虚拟的空间里，是没有地域限制的。也许隔壁的学校（教室），现实两个学校相距上百公里。

    “张平。”成丰对张平招手。

    张平来到成丰旁边。

    “你跟在我身边。稍后讲解视频的时候你仔细听听。”

    “谢谢老师。”

    大家登上一列扭曲的列车，列车在天空翻滚着花式前进。但车厢里的张平等人却没有丝毫不适——因为这片大地也是扭曲的。

    列车停下，一片辉煌的世界出现了。那是一片金碧辉煌的……角斗场。

    角斗场的角度么…似乎…有点怪，其所在的大地竟然是垂直的，所以张平可以从‘站台’上，轻易的‘俯视’整个角斗场。

    这片角斗场足有一公里之广，四周一道道如同飘带一般的虹桥上，挤满了人群。仔细看去，这些人群大都残缺不全。

    他们欢呼着，或者喝彩、或者怒斥。偶尔还会凭空从半空‘拽出’各种鸡蛋、西红柿、蔬菜也等往下丢。

    角斗场中央，正有两组、各5人的小队在战斗。

    “走吧。”成丰带头向前走去。

    张平看着前方，没路啊。

    不想成丰走了两步，直接从站台上跳起。然后张平就看到成丰身影划过一个直角弧度，嗖的一下蹦到了角斗场周围的一个高台上。

    周围同学们纷纷跳了起来，然后冲向高台。

    张平看的有趣，也试着跳起来。发现身体飘飘荡荡的，然后又被重力拉扯，迅速下落。最后安稳的降落到成丰身边。

    “神奇吧。”王凡跟在张平身边，笑嘻嘻的，“一开始可是有不少同学吓得尖叫。”

    张平淡淡的点头，一脸的波澜不惊。

    王凡看了看同桌，鼻孔哼出两个字：逼/王！

    真的哼出两个字……别忘了，这里是虚拟空间。

    张平捏了捏这两个字，像是果冻。然后抓起两个字，分别贴在同桌两边脸上。竟然……真的贴住了。

    王凡赶紧往下扒，竟是怎么也扒不下来。

    成丰在旁边看的发笑：“这里是虚拟空间，也是记忆空间，结合了一些精神方面的研究。这里精神力强大的，拥有主导权。

    王凡，别抓了。张平的精神力远远超过你。不管是数量还是质量。”

    张平觉得有趣。双手虚抓，凭空出现一个‘王’字，随手贴在同桌的脑袋上，金色的、光彩夺目。

    “哇呀呀……”王凡张牙舞爪的抓张平。

    不过下一刻张平就取消了这三个字。玩闹一下可以，不要过分。不然就不是玩笑，而是打脸了。

    张平还小小的道歉一下：不好意思啊，下次就有经验了——可以让你完全不知道。

    你还想要下次？做梦去吧！王凡一转身就跑了。

    成丰指着前面的战斗，开始讲解起来。

    前面的战斗，不是记忆，而是全息拍摄的资料，是历届‘中学生’战斗资料。是的，中学生的战斗。

    武班下半年，那些真正的精锐可不是走什么高考路线，而是打上天庭——各个大学也会设立武班，并设定好分数。

    中学生的战斗中，也会积累分数。够了一定的分数，就可以根据分数选报不同大学武班。这些‘打出来’的精英，会得到重点的培养。

    眼下战斗的，就是历年中比较精彩的。

    成丰没有介绍两队的来历，而是就双方的战斗技巧等进行讲解。

    张平默默的看着，极其精彩。一方是青色白色校服，一方是淡紫色和白色间杂的校服。简称：青队和紫队。

    青队的一名学生隔着两百多米，啪的丢出一道法术，法术化作一片黑风扫过，飞沙走石、颇有点伸手不见五指。

    紫队不慌不忙，一个女孩缓缓打开一把朴素的纸伞，纸伞飘起三米高度，一道道光芒落下，将众人笼罩其中。

    紫队一名学生弯弓。一道真元凝聚的、带有点点电光的箭矢浮现，对着远处释放黑风法术的学生就攻击。

    然而就在这时候，黑风暴中忽然蹿出两个青色的身影。一个跳起，双手挥舞厚重的盾牌，啪的一声拍在纸伞上。纸伞直接四分五裂。

    另一个随着黑风暴身影飘忽，手中一把匕首对着女孩就甩了过去。

    就在这危险的时刻，紫队四周忽然有土黄色的光芒闪烁，两个敌人的身影忽然凝固。

    几乎同时两道绳索出现，瞬间捆住两人。

    但两人身上有火焰闪过，两根绳索呼的烧了起来。

    也在这时候，紫队有两人冲出，近战。一把斧头一把长剑，直接将两个青队的人压下。

    而青队其余人赶到，双方眼看就要爆发一场近战、混战。

    此时，紫队撑开纸伞的女孩有了动作。她不慌不忙的挥手，数以百计的纸鹤出现。

    这些小小的纸鹤迎风而涨，竟是形成一只只洁白的天鹅，翩翩起舞，笼罩了三百多米方圆。但这些天鹅，似乎有点危险。对着青队攻击，并将青队的人切割、孤立。

    纸鹤攻击力似乎并不是很高，不管是刀剑还是法术，都可以轻易的毁坏。但太多了。

    有了纸鹤出现，紫队终于各个击破，将青队击败。激烈战斗中，各种法术、‘法宝’漫天飞舞，缤纷夺目。

    “这是中学生？”张平看的目瞪口呆，“怎么感觉比筑基期还要强大？还有，中学生比赛的话，武器从哪来的？氪金？”

    成丰微微一笑，解释起来。

