
　　不过他们刚要行动时，遇到两个采药人在说话。

　　“真是没想到，那里居然会有一条暗道。”

　　“唉，可惜我们不敢进到里边。”

　　“进到里边，说不定会发现宝藏……”

　　他们连忙拦住采药人问清楚。

　　这两个采药人一看是官兵，便老老实实将情况告诉他们。

　　采药人说，他们在前面采药时，无意中发现了一条暗道，好奇地钻进去看。

　　他们是看里面会不会有宝藏。

　　结果进去没多久，便赶紧退了出来，他们不敢再进去。

　　因为那条暗道里面很光滑，肯定是经常有人走动。

　　传说中虎头山里面住着神秘的食人族，他们担心，万一误闯进去食人族的地盘，被他们吃了都没人知道。

　　他们当时便想，这肯定是住在里面的人的秘密通道。

　　他们便让两个采药人带路。

　　之后便小心翼翼从这条暗道钻了进去，什么危险都没有发生。

　　但他们出了暗道之后，却好像陷入了迷宫之中，两百多号人在林子中迷路了。

　　无论怎么转，都会转回到暗道出口。

　　正当他们垂头丧气的，想返回暗道出去，再从楚家种植大麻的地方，翻过山背后，目标是有野人脚印的沼泽地和小河边。

　　结果看到了从河对面逃回来的大林。

　　大林说，他们四个人和堂主在巡夜的时候，听到山上好像有动静，他们便赶紧爬上去看，结果发现了两个来打探消息的人。

　　那两个人看见有人爬上来，赶紧的往山上跑。

　　他们五个人便开始追踪这两个人。

　　结果是翻到了山背后，还钻过一片很大的树林。

　　在这期间，那两个男人以为甩开了他们的追踪，放松了警惕。

　　他们也有心偷听到这两个人的说话，得知他们是隐居在虎头山十大世家的人，还说他们的人，抓到了将军府的两位人质。

　　听到这样的消息，龙颜便赶紧派了一个人回去报信。

　　剩下的四个人继续跟着这两个人，来到小河边，远远的跟着他们过了小河。

　　但他们万万没想到，这两个人过了河后，便突然消失不见。

　　他们本来想返回去，但又不甘心，来都来了，总要搞清楚一些事情才行。

　　他们便顺着小路寻找过去，结果发现山沟里，有一大片大麻种植地，周围还有人防守。

　　他们这边只有几个人，肯定对付不了这些人，堂主就说赶快回去，不能打草惊蛇。

　　但是，不知道怎么的，便惊动了那些人。

　　那些人见有外人入侵，赶紧的包抄过来喝问他们是谁？

　　他们肯定不会说实话，但那些人已经认出他们是谁，叫嚷着要杀了他们或者活捉他们。https://www.23sk.net

　　堂主便带着他们跑进森林里面，那些人也追了进来。

　　经过了几天几夜的你追我赶，他们已经精疲力尽，期间堂主也因为与那些人殊死搏斗，而受了重伤。

　　他们也不同程度的受了伤。

　　后来他们找到了一个山洞，抹去了外边的痕迹，躲藏在里面。

　　但是堂主的伤势非常严重，随身带的药丸已经用完。

　　如果再得不到有效的救治，他可能就会死在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十五章 受了重伤免费阅读。https://www.23sk.net 