    现在只有一个办法，那就是擒贼先擒王，必须要把云峰和屠夫拿下才可以。

    不然这就是一个死局。

    总会有人不知不觉死去。

    对于这些无关之人的死活，夏子辰倒是不在意，他怕的是这些面对死亡已经疯狂的人对大夏帝都之中的人不利。

    那么那就得不偿失。

    而他要自己亲自动手，却是却是有心无力。

    对付屠夫他们去了，大夏便无人保护。

    迟早被这些疯狂之人破掉，里面的人就危难了。

    “只可惜裘天和李白不在。”夏子辰想到这里不禁叹了口气。

    李白被夏子辰秘密派去保护李青青了。

    虽然夏子辰不想沾染李青青太多，但是这南域如今乃是多事之秋。

    李青青一个没怎么出门的女孩子，总归是不安全的。

    夏子辰忍不住让李白去了。

    谁曾想会发生这种事情。

    至于裘天，被踢飞出去之后，便没回来，夏子辰还是有些后悔的。

    以后要不要裘天好一点儿。

    就此，迫于无奈之下，夏子辰只能够把希望放在这些不靠谱的隐世势力之人身上。

    现在就他们能够帮到自己了。

    “这……”

    然而，夏子辰的话一出口，全场一片寂静。

    所有隐世势力之人都是目光闪烁不知道在想什么。

    目光时不时看向帝都之中。

    显然，他们也是看出来了，帝都之中乃是最为安全的地方。

    他们也是一个人，而且还是最为贪生怕死的。

    他们也想进去避难。

    夏子辰见状，哪里不明白这些家伙的想法，不禁叹了口气。

    不是自己人就是麻烦。

    叹了口气，夏子辰冷声道：“你们别傻了，就算你们能够进去，能够护你们一辈子吗？”

    “现在唯一的办法就是拿下他们，从而直接解决麻烦，不然早晚是死。”

    “你们自己想清楚。”

    这帮没脑子的家伙真是醉了。

    “能活多久就是多久，总比现在死了好吧。”

    “就是，万一在里面安全了，我们还能找到办法呢？”

    “总不能全部希望压在你身上吧！”

    众人起初是沉默了半晌。

    因为觉得夏子辰说的有道理。

    但是紧接着，就反应过来。

    直接提出了自己的不满。

    闻言，众人齐齐点头。

    觉得有道理，毕竟夏子辰总归是敌人。

    把希望压在一个敌人身上没人干得出来。

    夏子辰闻言，则是无语。

    都特么这个时候了，还这样人心分崩离析，这不是找死吗？

    夏感觉到一阵肝疼。

    真想一巴掌拍死这些猪脑子。

    但是夏子辰还是忍住了，要破局还是得靠这些家伙啊！

    叹了口气，夏子辰说道：

    “你们别傻了，真以为进去就安全了？”

    “难道不是吗？”众人反问。

    而且还指了指帝都之中那些相安无事的人给夏子辰看。

    那意思再明显不过。

    夏子辰冷笑一声：“动动你们那被门夹过的猪脑子好不好？”

    “你们要进去，势必打破这阵法，阵法一破里面和外面都是一样，也是一个死何必去浪费那些精力？”

    此话一出，众人脸色一红有些发烫。

    他们居然刚刚没有想到这茬，现在夏子辰这么一说，让他们有些尴尬。

    至于夏子辰骂他们猪脑子他们也只是不爽罢了。

    “那你不会打开让我们进去吗？”有人冷声问道。

    语气很不满。

    “你觉得呢？”夏子辰目光冷冷看向说话之人。

    这么智障的话也能说出来。

    “不给我们就杀了你！”有人冷笑道。

    目光齐齐看向夏子辰。

    眼冒绿光，显然已经动了杀心。

    “那你来。”夏子辰看向说话之人。

    直接就无语。

    什么猪脑子。

    “与其于朕斗争，还不如相信朕，否则我是不会死，你们却是必死。”

    夏子辰这时候补充道。

    由于天地皇威的镇压，他受到极小的压制。

    “你！”众人大怒。

    “放心，就算朕死也要拉着你们。”夏子辰这时候冷笑道。

    众人：“……”

    所有人都是没想到夏子辰这么无语，有种杀人的冲动。

    随后变得一片寂静。

    显然是在考虑。

    “你有几成把握。”突然，曲厉生开口打破沉默。

    他现在里外不是人，但是也想活下去。

    他也没有这么死板。

    懂得变通。

    “你觉得呢？”夏子辰反问。

    这特么什么实力都不知道，鬼知道有几成把握。

    “我相信你一次。”曲厉生点了点头，随后带着人直接杀向下方。

    守护帝都。

    要是夏子辰说有很大把握他绝对不会相信夏子辰。

    而夏子辰这么反问，倒是让他有些安心。

    见此一幕，无数人都是皱了皱眉。

    开始思索了起来。

    紧接着，化天宗化思冰淡声道：“本宗主就相信你一回。”

    说着也是带着人下去，和曲厉生他们形成了一道防护墙。

    直接把帝都保护在其中。

    见状，其他的隐世势力纷纷表示相信夏子辰一回。

    直接开始行动。

    见此一幕，夏子辰松了口气。

    总算是不油盐不进了。

    随后，他也没有废话，直接他不而上，来到和屠夫云峰两人齐平位置。

    至少和地面有几千米距离。

    见状，云峰冷笑道：“聪明人，你真是会选择，居然会去保护一群早晚会死的人，要我是你，绝对不会这么做。”

    在他看来，夏子辰这番操作是极其没有智商的。

    因为，要是他的话，直接联手不好吗？

    何必去保护一群无用之人。

    那些蝼蚁之人值得吗？

    “我真是对你越来越感兴趣了。”

    “没错做的都能够不按常理。”屠夫也是冷笑一声。

    极其不屑。

    他的想法和云峰有些相似。

    “对于朕来说，你们的命和他们相比不值一提，杀你们根本不需要帮忙，你们太看得起自己了。”

    夏子辰对此冷冷一笑，眼眸寒光乍现。

    “哈哈哈。真是很狂妄。”云峰呵呵冷笑 血红色的眸子闪烁嘲弄之色。

    随后他看向屠夫道：“你来还是我来。”

    两人互相谦让了起来。

    似乎夏子辰不值一提。

    “我来吧！”屠夫呵呵一笑，而后看向夏子辰道：“你很不错，为了让你满足，我会慢慢虐杀你。”

    “废话真多。”夏子辰冷笑一声，持剑而上。

    ps：给大家讲一个恐怖的故事吧！今天我走在路上，天上大着雷，下着雨，就在这种时候，一个小姐姐走上了喊了一句：“帅哥能不能帮我一个忙？”对此我笑了笑道：“我不是帅哥，帮忙可以”然后恐怖的一幕发生了，天上突然降下雷霆，直接劈的我头晕目眩，就当我还没有反应过来的时候，那小姐姐突然气呼呼道：“大骗子！”然后就跑了。我当时懵了，现在想来，我明白了一件事情，人不能说谎，比如我不爽这种话我都不敢说，你们说恐怖不？

