 此刻……这群人一进食堂，就到处张望，似乎在寻找了什么。

找了一会儿，其中一个似乎看到了什么，然后便立马通知其他几个人，一起朝着一个方向走来——正是杨天和于朵朵这边。

食堂里的桌子，本来就不会很大。

杨天和于朵朵坐的又是两人的小桌，自然就更小。

这七八个人一来，差不多就把这一桌围了起来。

于朵朵见状，立马微微皱起了眉头，道：“你们围在这里干嘛？”

这群人中有一个穿着五号球衣，似乎是这一群人的领头者。

他站了出来，有些灼热地看了于朵朵一眼，略带轻佻地说道：“放心，校花妹妹，我们不会对你做什么的。

就算要做，也不会在这种大庭广众之下做。

是吧兄弟们？”

“是啊哈哈哈……”“哈哈哈……”“那当然哈哈哈……”其他几个人都发出一阵难听的哄笑声，其中自然都透着淫邪的意味，令人恶心。

而后，这五号球衣男子又看向杨天，道：“小子，识相点就赶紧起来吧。

如果你乖乖听话，我们可以出去解决，免得你在校花面前太丢脸。”

“你们要对他做什么？”

于朵朵小脸一冷，道。

“还能做什么，打他一顿呗，”五号球衣道，“有人看他不爽，让我们来教育教育他而已。

校花妹妹你最好别插手，插手也没什么用。”

于朵朵听到这里，小脸已然愈发冰冷了。

她插手没什么用？

呵呵。

她真要插手，这些人全得死定了！若是一般情况下，她或许还不愿意大动干戈。

可现在，可是她邀请这位老师来吃饭的，她怎么可能看着杨天被人打？

所以她拿出手机，就欲打电话了。

然而这时……她用余光看了杨天一眼，却微微一怔。

因为她发现，杨天居然还在默默地吃馒头，不急不缓，不慌不忙，一点紧张的意思都没有……于朵朵顿时一愣，有些无语。

先前在课堂里，你那么淡定也就算了，毕竟那是在教室里啊。

可现在，别人都欺负到头上来了，你还一点表示都没有，算怎么回事啊？

“喂，他们说要打你诶。

你……你还吃？”

于朵朵问道。

“我听到了啊，”杨天一脸淡然地说道，“但总不能浪费粮食吧？

这可都是农民伯伯辛勤的汗水浇灌出来的呢。”

说着，杨天便继续悠哉悠哉地嚼起馒头来。

于朵朵：“……”篮球队众人：“……”围观群众们：“……”大家一起愣了好几秒。

然后，篮球队成员们都毛了。

这小子的语气一副平静的样子，就像是根本没把他们这群人当回事啊！“小子，本来还想给你个机会，让你不死得太难看。

没想到你这家伙居然还不领情，那就别怪我们不客气了！”

五号球衣男子冷哼一声，抬起手，掰起了手指节。

“咔咔——咔咔——”一阵脆响，充满了力量感。

接着，他便走到杨天身旁，伸手朝着杨天的衣领抓去，准备直接把杨天从座位上扯滚下来。

然而这刚一伸……“啪！——”一双筷子突然打在他的手上！那力道，就像是一条十米长鞭打在手上的感觉……那叫一个疼啊！“嘶——啊！”

五号球衣立马缩回手去，发出一声大叫。

而且他低头一看，竟发现自己被筷子敲打的手背处，已经皮开肉绽！他瞬间气得不行，也更是愤怒异常，瞪着杨天，道：“你小子居然还敢还手？”

杨天噌地一下站起来，气势十足地看着这家伙，道：“谁叫你抢我馒头了？

士可杀，不可辱！”

五号球衣顿时一愣。

其他几个同伙也顿时一愣。

于朵朵也是一愣。

围观群众们也全部愣住了。

抢……抢馒头？

“妈的，谁要抢你的破馒头了！”

五号球衣回过神来，顿时大怒，道，“老子是要揍你人！”

杨天看到这阵势，也挺无奈的。

看来是不能安安心心地吃完馒头再解决了。

他想了想，便转头对于朵朵，道：“于朵朵，抬起手来。”

于朵朵微微一怔，但……还是照做了。

然后，杨天便将那一小半还没吃完的馒头，裹着塑料袋放到了她的手里。

表情十分庄严肃穆，动作也十分郑重严肃，仿佛是将全世界的命运都交在她的手上了一样。

然后道：“保管好它。

等……等我解决完了来吃。”

“呃……啊？”

于朵朵一脸懵逼。

杨天却是没再对她多说什么。

转过头来，看着这几个篮球队的家伙，道：“说吧，你们想用什么姿势来挨打？”

篮球队众人顿时一愣。

而后，纷纷火冒三丈。

“挨打？

呵呵！你小子倒是很狂啊！”

五号球衣冷哼一声，道，“那就别怪哥几个下手不客气了！”

说完，他便率先抬起硕大的拳头，朝着杨天的脑门子砸了过去！“啪！——”又是一声脆响。

筷子又一次打在了拳头上。

“啊啊！”

五号球衣一声惨叫，收回了手，却发现这手已然跟另一只手一样皮开肉绽了，疼得要死！“嘶……疼死我了……兄弟们，上！干死他！”

五号球衣愤怒地嚎叫道。

其他几人自是立马应声，齐刷刷地朝着杨天冲去。

而杨天，只是继续拿着筷子，往前迎了上去。

“啪！”

“啪！”

“啪啪啪啪啪！”

一声声清脆的响声传来。

也带来一阵阵凄惨的痛叫，“啊啊啊啊……”每个篮球队成员朝着杨天打来的拳头，都会被一双筷子被狠狠地敲打一下。

要知道，这些篮球队成员可是几乎围着杨天的。

他们这一冲上来，拳头也是四面八方的，很难招架。

可杨天偏偏就招架住了！他的动作快如闪电，快到让人都能看到幻影。

他的动作变化得飞快，手中筷子宛如蝴蝶般翻飞，一下一下敲打在每一个攻击他的人的拳头上的，那样子，简直像是又一千只手，一千双筷子！不到二十秒的时间，这些篮球队成员虽说都没受多重的伤，但他们每个人的拳头上已然都是皮开肉绽、血肉淋漓！ 