    倪兕多少有些好奇，这个废土世界里，到底还有多少原本的学问被传承了下来。

    对方作为一个亚人，居然连‘物以稀为贵’这句话都知道，难怪能在废土混出点名堂。

    “物以稀为贵没错，问题就如同食物，食盐和水，这三样是生存的必需品。就算已经满足需求，那些有钱人也会大量囤货。你开的六成价格太低，至少得九成五。”倪兕说道。

    “那么你可曾考虑过？”对方摇了摇头反驳，“我能短期内获得大量干净的水资源，是否会引起某些认的觊觎。我只是个小人物，卖东西只能一点点往外挤，生怕多了会引人注意！”

    “你这话我不同意，以你的交际圈和人脉，化整为零一点点的对外销售，这并不难。我甚至能感觉到，上一批的水，能出售的你已经出售，只有少量留存，你很想吃下这批水。”

    倪兕戏谑的看向对方，对方能和维奇谈论半天，就意味着对方的确有买下这批水的想法。

    哪怕利润少一些，这年头谁会和钱过不去？真收这点废铜烂铁回去，出来的油钱都不够！

    “该死的，维奇，你哪里找来这家伙！？”

    “我在哪里找来的，难道还要和你说？！”

    “好吧，我承认，可以卖出去，但过程很费时间，而且也有人工产生，九成五太高，七成，最多按照正常价的七成！”

    对方愿意谈价，那么后续一切就好说，倪兕这边已经占据主动，他不过是乘胜追击。

    最终对方咬牙，按照原价八五折，收购这批水。

    维奇对这个结果略有不满，表面是这样，心里乐开了花。

    倪兕真的很棒，他本来已经做好按照七折的价格出售，没想到还能再提价。

    双方交割，对方用的是汽油等物资。

    倪兕甚至以为，双方又要就物资的价格进行砍价，只是这次没有，显然已经提前商量过。

    这样以物换物的交易手段很原始，奈何贡献值是避难所内部货币单位，出了避难所就没用了。

    倪兕很好奇，废土是否有货币，哪怕是瓶盖。

    交易完毕，维奇拿着物资放在货车上，来的时候是二十多辆车，回去的时候变成十来辆。

    倪兕安排开货车，原本开货车的作为战士补充到外围。

    回去的路并不按照来时的路走，甚至来的路都绕了一大圈。

    漫天黄沙的环境，时间长点踪迹就会被风沙掩盖，不需要另外处理痕迹。

    “注意点，有客人来了！周边五百米，正在迅速接近！”

    维奇突然拿起对讲机，整个车队立刻围成一圈，成员纷纷下车备战，熟练的叫人心痛。

    我们被出卖了？倪兕这样想到，正常来说刚交易完毕就遇到敌人，一般人都会那么想。

    “目前还不需要那么紧张，也有可能是路过商队或者捕奴队。当然也有可能是沙盗或者城里某个势力。最后是我们最不希望的结果，韦德出卖了我们，或者有人跟踪了他。”

    维奇盯着智能手环，上面只有红点在接近，但红点并不意味着对方就是敌人。

    他那个智能手环，果然和通用型号不同，可能是军用型号。

    倪兕觉得，自己应该存点钱买一个，又或者想办法顺一个，回收之后看看能不能得到蓝图。

    “朋友，不要紧张！我们不是敌人，只是汽油不多了，我们愿意用铁锭来交换！”

    对方慢慢靠近，看着像是商队的样子，当然也有十几个武装分子，不知道是不是保镖。

    话说当头，对方还让人在车子里面，拿出大量的铁锭，放在前面的地面上。

    “你们是去铁城的商队？”

    维奇高呼，不过神情却没有半点放松的样子。

    “我们刚刚从铁城回来，结果路上发现被人算计了，油箱被人开了口子，快没油了！”

    “那我们帮不了你们……上车，我们……该死，就知道是这样！立刻做好防御准备！”

    维奇本来打算下令立刻，随即却是改了命令。

    周围的队员仿佛都听懂了，立刻进入警戒状态，气氛比之前要凝重许多，倪兕感觉得出来。

    “什么情况？那支商队被算计了？”

    “商队一般都有城主的背景，敢打商队的主意，那就要赶尽杀绝。我们被牵连了，对面那支商队肯定是故意朝着我们这边过来的。”

    事情的经过倪兕明白了，那支商队在铁城就被人盯上了，放了油打算截杀。很有可能，商队里面就有对方的人。商队的人也意识到这点，就找别的队伍分担火力。

    对方肯定是要赶尽杀绝，目击证人都不给，维奇这支队伍算是被牵连了。

    “把汽油拿下来，小心别被击中！”

    这是给倪兕的命令，维奇并不把他看做战力，就当民工来用。

    不过汽油的确要卸下来，否则的话被流弹命中的话，那可就要中心开花了。

    这种情况很少，毕竟对方也会觊觎汽油这种物资，汽油不管在那里都是硬通货。只是流弹这玩意，到底会打到什么地方这个很难说，再跳个弹，运气不好的倒霉鬼可能都要中招。

    不过……这个情况应该不会发生，就废土那种劣质子弹，基本没那个威力。

    这不，上百辆车包围了商队和维奇小队，至少二百多人从车上跳下来。

    不少人在车上拿下一面厚实的铁盾，抵挡劣质子弹应该是没问题的。

    借助铁盾向前推，然后进行点射或者火力压制，很废土的战斗方式。

    “我已经求援了，首领大概半小时内到达，我们只要坚守半小时，就安全了！”

    维奇通过对讲机鼓劲，只是明眼人都知道，半小时只是最理想的。

    面对这两百多敌军，到底能不能抗住半小时很难说。

    至于商队那边，别看也进入警戒状态，人数劣势依然存在，而且……

    果然，眼看就要剑拔弩张的时候，商队内部出了问题。有几个保镖，挟持了商队的队长。

    内鬼肯定有，否则的话对方追不上商队，也没办法神不知鬼不觉的给油箱放油。

    也是在这个时候，交火正式开始。

    对方的主要目的是商队，也有五十多人在压制维奇的车队。

    “注意隐蔽，现在开始，没有人能帮你！”

    “呯”的一声，对方中间一个露头的被倪兕一枪击杀。他朝着维奇笑了笑，然后继续开枪。

    “你小子，有这枪法不早说！”

    维奇算是想起来了，这小子别看用的是垃圾铁管手枪，那子弹是好子弹，射程远啊！

    不过能够隔着五十米上下击杀对方，这小子的枪法同样不错，自己这次赚大发了！

