    范宇看到秦虎员外，便笑着对他点了点头。

    秦员外急忙扭过头去，并不看范宇，心中却暗暗记较，如何让范宇在包钦差的面前替自己美言几句。

    却没想到，范宇此时对包拯道：“包钦差，上次写信所提到的乡绅募集之事，源头便在这位秦员外的身上。”

    包拯听到范宇这样说，不由得被引起了好奇心。

    “怎么，是这位秦员外先捐献的钱粮吗？”包拯问道。

    范宇摇头一笑道：“这倒不是，之前受西华县的王主薄所托，我忙于治河之事。一日因降大雨，河水即将漫过河堤。是这位秦虎员外，将自家田地旁的河堤掘开，免去了镇上众乡亲的田地被淹。而他自家的千亩良田，却因此都被河水漫灌，今秋绝收已成定局。”

    “没想到啊，在草桥镇这等小地方，居然也有秦员外这等识大体的乡绅，乃是我大宋之福。”包拯感叹着，对秦员外道。

    “不错，秦员外舍己为人不说，还心忧饥民。居然还要捐出五百石的粮食，却被我制止了。他家中良田已遭水淹，如何还能再让他捐这五百石粮食。”范宇对着秦虎挑了挑大拇指，又接着道：“于是，秦员外便想着发动全县的乡绅，一同帮助官府度过这个难关。秦员外如此忠于大宋，又有义于百姓，非常难得，堪称忠义无双。”

    包拯看向秦员外，目光之中带着钦佩之色，对着秦员外躬身拱手道：“秦员外高义，我虽是朝廷钦差，也是极为佩服的。若有难处，尽可向我开口，只要不违国法，我便都可应下。”

    秦员外此时激动坏了，钦差大人刚刚对我行礼了！他秦虎这辈子最大的官，也就是见过知县，哪里见过钦差啊？那可是官家钦点之人，倍受官家信重。想一想，若传出去，自己也是脸面上有光。

    他急忙摆手道：“本是乡亲，这些都不算什么。小人生于斯长于斯，亲不亲都是家乡人，这本是份内之事，却让包钦差谬赞了。若说有什么要求，小人只有一个，请包钦差给我留一份墨宝即可。”

    秦员外是想要钱来着，可是这位包钦差刚刚将自己夸的跟朵花一样，这时提钱实在是尴尬。但是不要吧，又十分心疼。思来想去，还是要一份钦差大人的墨宝，安慰一下自己受伤的心算了。

    关键是，要钱就得罪了包钦差，自己不过是个保长而已，只挂了个员外的虚名。包钦差如果对自己的印象大坏，象要收拾自己真和捏死个臭虫没区别。想到这里，秦员外不由得又庆幸自己的精明。

    包拯一听秦员外的话，不由得大笑，“秦员外真乃义士，这个不难。不过，还请秦员外先将我们的行在安排一番，我们也好有个休息场所。”

    “哎呀，对对对，我只顾着与包钦差说话，却差些忘了正事。”秦员外连忙陪笑道：“在镇子东头，有一座天齐庙，甚是宽敞整洁。我已让庙祝收拾了数间房，正可为包钦差的行在。”

    天齐庙范宇倒是有印象，那里的庙祝也不是外人，是范宇的本家一个小叔叔，名叫范宗华。

    因为天齐庙靠近大路，因此香火还不错。

    包拯等一行人步下走了没多远，便到了天齐庙。

    庙祝范宗华正在庙门外等候，见到包拯他们前来，立时迎了几步，对走在C位的包拯道：“这位想必就是包钦差吧，快些里面请。小庙能得包钦差前来落脚，真是荣幸之至。”

    “那就叨扰了。”包拯拱了拱手，便领着大家进了庙中。

    范宗华在前面引路，将众人领进了一间偏殿之中。这里已经收拾整齐，桌椅茶水齐备，显是给钦差作为饮茶用饭之处的。

    “包钦差请坐，我在后面还备出了数间客房，若是哪位乏了，尽可先去休息。若还有事，尽管吩咐小人便是。”范宗华点头哈腰道。

    “暂时无事，庙祝可自便就是。”包拯还有事情，自然要将对方打发走。

    范宗华看了范宇一眼，便出了这间偏殿。

    公孙策也看出来，包拯似乎有些事情要处理，便取出笔墨纸张，对包拯道：“钦差若有事，可先给秦员外写就墨宝，再行处置。”

    包拯一笑，“还是公孙先生了解我，正要给秦员外写字。”

    铺开一卷白纸，包拯提笔蘸饱了墨汁，便写下了‘德义堪钦’四字。这四个字可比贾知县那四个字强得太多，笔力雄健浑厚，如山如狱甚有威风。而且这四字，也比贾知县那‘仁义传家’四字显得雅达。

    秦员外眉开眼笑道：“好字！好字！回家我便请人做了牌匾挂起来！”

    包拯又用过自己的私章，便将字送与了秦员外。

    范宇看着秦员外的样子，估计这家伙回去之后，就会将贾知县的牌匾放到后面去。

    将秦员外也打发走，包拯这才对大家道：“我之所以要在草桥镇落脚，便是为了审理西华贾知县的贪渎之罪。”

    范宇不明白包拯这是什么意思，便看向展昭。

    展昭也不清楚，就问道：“包钦差这是何意，难道我们在西华县城就审不得贾知县？”

    “展兄，那贾知县是西华县的父母官，若是将他逼得急了，我等这几人恐将为其所害。”公孙赞知道包拯的意思，便开口解释道：“反倒不如在这草桥镇落脚，将贾知县招来。再如何处置于他，便没有这些风险了。”

    范宇恍然大悟，包拯原来是这个心思。虽然显得谨慎了些，但也确实有这个必要。

    “既然如此，那我便去西华县城，请贾知县与王主薄前来。”范宇对包拯拱手道。

    包拯摇了摇头，对范宇道：“范小哥，你为告发贾知县之人，此时不宜再去西华县。而且在案情明白之前，你也不得再见王主薄。案情未明，贾知县便不是有罪之人，你可明白？”

    范宇当然明白，但是自己也没什么好怕的，他便点点头道：“大人思虑周全，说的甚是。”

    “张龙、赵虎。”包拯喝道：“你们二人，分别去将那贾知县与王主薄带来，其间不要让他们二人见面，记得将王主薄的账册也都取来。”

    “是，我等皆尊包钦差之令，这便成行！”张龙和赵虎两人，急忙上前抱拳应道。

