    “好好好……诸位客人，你们稍等，这酒菜马上就到……”

    一番安慰，终于平息了客人们的不满，老甘立即叫人去催菜。

    奈何现在后厨忙碌不堪，怎么催也快不起来，以至于情况越来越乱，最后压根控制不住。

    无可奈何，咋办？找秦用呗！

    “哎，秦用啊，我是真没有想到，这酒楼才第一天开业，这生意就能好成这样。”

    “现在酒楼里面，客人就八九百个，比一场红白喜事的来客都多，这秦大几人，压根忙不过来啊。这事你脑子好，必须得想想办法！”

    老甘亲自找到秦用，说话间，也不知道是高兴酒楼的生意好，还是抱怨酒楼累死累活忙不过来。

    秦用闻言，嘴角微微上扬，轻轻摇了摇头。

    这事态，其实他早就有想过。

    这列国士子在离开秦国之前，有不少可都是酒楼的常客。当初那排着队吃饭的场景，迄今历历在目。

    此番这些人回来，还带来更多的人，生意不火爆才是怪事。

    正是想到这些，秦用才把酒楼一再扩张。

    只是这酒楼可以扩张，但这厨子却不好招揽。

    当初千挑万选，这选人的条件一再降低，最后也才找来了秦大等人，秦用总不能随便去大街上拉一个厨子过来，就让其掌厨吧？

    那非得把酒楼的招牌砸了不可。

    至于慢慢培养，还不知道需要培养多长时间才能出师，勉强能用呢。

    所以这开业的第一天，秦用就知道必然有麻烦事，都懒得去看了，就躲在后面想办法。

    果然，这办法才刚想到，老甘就已经受不了了。

    “嘿，我说秦用，你还笑得出来，你知不知道现在酒楼里，大家都忙成什么样了？”

    老甘一脸无奈道。

    “好了好了，甘老爹，平日里，你可是最老成持重的，怎么今天也变得这么毛躁了！”

    秦用摆了摆手，笑着说道：“莫急莫急，这有问题就解决问题，没有什么是过不去的！”

    老甘一脸无语，道：“我说秦用啊，你是不是早就想到现在的情况了？”

    “我就说呢，平日里没客人，你都跑去那柜台上坐着。今日倒好，开门大吉，你反而躲在这后面。感情是躲清闲来了！”

    “你这嘴上说得好听，这才短短两个时辰，我这腿都快跑断了，四处调节啊。你再给不出一个办法，这酒楼开业第一天，怕是就得被人给拆了，关门大吉！”

    看着抱怨的老甘，秦用不难想象此刻酒楼中的混乱。

    “行，此事交给我，甘老爹，你先去大堂吧，我稍后就来，定能解决此事！”

    见老甘越说越气愤，秦用赶忙安抚一番。

    “那你快点，别耽误了！”

    老甘见状，又交代了一声，方才赶往大堂，继续忙活。

    打发了老甘，秦用的目光转而看向了不远处坐在树下发呆的荆轲。

    这半个月来，也不知道为何，这家伙仿佛改了本性一样，成天动不动就在发呆，也不知道在想些什么。

    “咳咳，我说荆轲，你这又在想些什么呢？”

    秦用来到荆轲身旁，拍了拍荆轲的肩膀，笑着说道。

    “别废话，要么给酒，陪你畅谈。要么走开，别来烦我！”

    荆轲没好气的撇了撇嘴，道：“这一天天的，嘴里淡的跟个啥似的，有好酒也不拿出来，亏得你还开了这么大个酒楼，连食客都舍不得养一个！”

    说话间，荆轲那是满腔抱怨。

    这几个月，他是真的一分钱也没了，为了能在酒楼混得好一点，好几次都有意无意透露出想在酒楼做食客的想法，结果秦用就当没听见一样。

    如今，或许是闷坏了，直接开口就提了出来。

    那语气，就仿佛一个大姑娘献身，结果被人嫌弃了一样。

    “哈哈哈，我说荆轲，你这想喝酒，酒窖里不是堆积如山嘛？凭你的伸手，随便拿一点，谁能阻止得了你？”

    秦用哈哈大笑，他也真是无语了。

    虽说口头上总对荆轲有意见吧，但吃吃喝喝，总是没有落下对方。

    你说说，这酒就在面前，你自己想喝不会去拿，还非得别人送到里手里面！

    “我说秦用，你这是把我荆轲当做什么人了？”

    荆轲一听，猛的转身，眼神不善的看向秦用，指着自己道：“看清楚，我荆轲是游侠，不是游盗。未经同意是为盗，你觉得我荆轲是这般鸡鸣狗盗之辈吗？”

    秦用闻言，不禁满头黑线。

    虽说荆轲的这一点，他也十分看好，但有时候同样很无语。

    你说说你，混吃混喝这种不要脸的事情你都做了，你还怕偷东西？

    不过这或许就是荆轲的原则吧，混吃混喝，好歹是靠厚脸皮吃饭。但这偷盗，荆轲的确是真的做不出来。

    “行，这样，想喝酒，很容易。我给你指条明路，既不用偷盗，也不用死皮赖脸的看别人脸色，你看如何？”

    秦用懒得和荆轲扯这些，正是要紧，当即直接拉回正题道。

    “哦，还有这样的好事？我先说好，我没钱，你也别打我这柄剑的注意！”

    荆轲一愣，随后警惕起来，连忙抓住一旁的三尺长剑。

    秦用翻了翻白眼，荆轲那把剑，他有鉴别过，根本不是什么名剑，也就他自己当个宝似的，秦用可不稀罕。

    真想要，去大街上找个铁匠铺，一天就能打造出两三把。

    “放心，你凭本事吃饭，不用钱，也不要你的剑！”

    秦用上前，仿佛多年的好友一样，拉着荆轲在一旁坐了下来，一脸笑意盎然。

    只是看着他那一脸笑容，荆轲怎么看怎么觉得变扭，总觉得这小子不安好心。

    平日对自己没有好言好语，这突然间的转变，太让人反应不过来了。

    “你直说吧，要我做些什么？先说过，这鸡鸣狗盗之事我不做，这杀人放火之事免谈。游侠仗剑四方，只为救人，不为害人！”

    荆轲警惕道。

    “哎，放心，既不要你杀人放火，也不要你偷鸡摸狗！”

    秦用安慰的拍了拍荆轲的肩膀，笑道：“你在我这里住了这么久，想必也知道，当今秦王，已经把这场天下论道之事交给我来主持。现在，我就一个要求，盛情邀请阁下，一代名剑士荆轲参与此次论道，如何？”

