    “对头！”秦予夺含笑颔首。

    “啊！我怎么没想到呢！”沐夏顿时露出大大的笑容来，狠狠啄了秦予夺的唇一下。

    “这个主意太好了！”

    “如果重建了破碎的十七天，那都不需要传送阵了，直接让仙凡路直通仙门就可以！”

    “我现在就去找虞朦胧和玉小桥去！”

    说着蹬蹬蹬就要跑走。

    被秦予夺挑眉一伸手：“亲完了就跑，这是谁家的老婆。”

    一把拉回来加深了刚刚的那个吻，直吻的沐夏杏眼眨巴来眨巴去，才低笑一声最后啄了她一下。

    “现在可以走了，去吧。”

    “我去联系其他精通空间的人，天荒城外集合。”

    “遵命！”沐夏摸摸唇瓣，笑眯眯地跑走了。

    破碎的十七天想重建，材料等都不是问题，最大的麻烦在于空间风暴。

    千空仙王的肉身还没凝聚出来，这一次没有参与到战区来。

    但千空派有虞朦胧领军，精通空间的弟子数不胜数。

    “姐姐，你怎么过来了，我们正要去找你呢！”

    沐夏到的时候，玉小桥正在千空派的驻地里。

    眼睛一亮，连忙一阵风般迎了出来：“千空派准备离开战区了，虞师姐正准备去跟你告辞，没想到姐姐先过来了！”

    “所以说我来得早不如来得巧。”沐夏一听便笑了，捏捏玉小桥的小脸儿。

    “被我抓了壮丁，就别想跑了，帮忙干活去。”

    将重建破碎十七天的想法，说给了虞朦胧。

    “嘶！殿下要……”虞朦胧倒吸一口凉气，紧跟着兴奋了起来：“这可太好了！这样的事儿也只有殿下敢想，这么大的大手笔！”

    “我们听殿下的指挥，您准备什么时候开始？”

    “捡日不如撞日，就今天吧。”

    沐夏笑着拍拍手：“大家准备准备，半个时辰后我们出发！”

    “是！”千空派的弟子们激动地应道。

    “那我给师尊传个讯，拉他老人家也来帮忙！”虞朦胧连忙进了驻地里，连通了通讯阵台。

    半个时辰后，沐夏带着千空派众人掠出驻地，掠出天荒城去。

    天荒城外秦予夺已经在等她，身后还站了好些人。

    大部分是精于空间的散修，还有一些其他势力的弟子。

    “走！”一行人一掠而起，深入去滚滚的煞气中。

    “殿下和青君大人这是要干什么？”天荒城里好些人察觉到了这一幕，跑到万万里长城上探头探脑，好奇地问道。

    “难道还有没死的魔族吗？”

    “嘶，不会吧？”

    “没死也没关系，殿下和青君大人去了，死的妥妥的！”

    “哈哈，这倒是，不过殿下和青君大人身后带着的，好像是千空派的队伍，还有一名天界有名的散修，自封空间真人，难道他们要……”

    有人心头涌上一个猜测，猛地睁大了眼。

    哗啦！

    远方一望无际的黑暗之中。

    那遮蔽了所有人视线的滚滚煞气，忽然如漏斗一般，向着下方重重涌去。

    云开雾散之间，众人的视野头一次变得这么清晰，看清了正在吸收煞气的黑衣男子，滚滚煞气全部涌入秦予夺体内，清空出了足足方圆万丈的空间。

    “去！”同时秦予夺身边的沐夏，扬手向天一抛。

    嗖！

    空间仙格飞入天际。

    嗡的一震，光芒大盛。

    方圆万丈里的空间风暴，数不尽的一道道裂缝，尽数被这光芒笼罩住。

    下一刻它们齐齐弥合在光芒中，只余一道道空间法则的力量，一道道飞向了空间仙格内。

    “成功了！”沐夏扬唇一笑，举目四望，天荒城外的万丈空间，终于彻彻底底地恢复了原状。

    “继续，边荒十城。”秦予夺收功看来，夫妻俩对视间笑意和暖意脉脉流淌，带着一行人立刻又掠向更深处的一万丈空间去。

    “老天……天荒城外恢复了！”

    “难道……难道殿下和青君大人，是要一路修复进去，直到修复完整破碎的十七天吗？”

    “哈哈，肯定是，我们留下帮忙！”

    万万里长城上大笑不止。

    看见了这一幕的人，哪里还猜不到沐夏和秦予夺的打算。

    青碧女帝，五行天帝，龙帝凤帝等人也飞掠上长城之巅来，尽是被天荒城外的波动给吸引来。

    “这丫头。”女帝笑容满面，忽而腾空天际，伸手一拂。

    长城上的众人全部被她仙元笼罩，轻轻地送离。

    而后轰隆一声！

    万万里长城崩碎开来！

    化为无尽的仙材飞出虚空，几个呼吸间就变成了一座座顶天立地的仙材大山，伫立到了天荒城外去。

    “诸位，仙材自取，我们重建边荒十城，破碎的十七天！”女帝的声音响彻天际。

    “哈哈，谨遵天帝大人旨意！”

    大笑声里浩浩荡荡的身影飞向仙材大山。

    远方战区十八城，听到女帝声音的人陆陆续续涌出来，数百万仙域大军，再一次齐心协力，重建仙域！

    而此刻沐夏和秦予夺等一行人，已经彻彻底底修复了边荒十城，继续向着破碎的十七天进发。

    秦予夺吸收煞气。

    空间仙格大范围修复虚空。

    沐夏和虞朦胧以及空间真人等散修，则查缺补漏那些没有被空间仙格笼罩住的部分。

    密密麻麻的细小裂缝，被一双双手谨慎地弥合起来，破碎的十七天正在一寸一寸地还原如初……

    “咦？”忽然沐夏惊讶地一挑眉，伸手一摄。

    远方虚空中的空间仙格，嗖一下飞入她手中来。

    她杏眼明亮，露出一阵欣喜之色：“仙格上的裂纹，消失了一道！”

