
　　高建斌被朱珠的这一番话说得面红耳赤。

　　可他还忌惮着赵德才的身份，让他这会儿倒戈相向指证赵媛，他是不敢的。

　　他提醒朱珠小心赵媛这件事，有可能是朱珠反击成功的关键。

　　高建斌不由的想，要不是自己心底里的那一丝‘不忍’，赵媛今天是不是就成功了？

　　事情不是高建斌自己做的，是赵媛自己出手的，高建斌心里上的罪恶感会轻许多。

　　就算是不成功，高建斌也不会有什么太大的损失，因为他没参与其中，他没有犯罪。天籁小说网

　　高建斌的这种心理其实是十分危险的，但他自己没有意识到。

　　他就像是游走在钢丝线上的人一样，一念天堂一念地狱。

　　他不是一个纯粹的好人，也不是一个坏透腔的恶人。

　　人性的自私冷漠以及那不为人知的阴暗面时不时会从心底里冒出来。

　　但偶尔的，道德层面自我约束的那一根底线，会拉扯一下他的思想，让他没有被暗黑彻底吞噬，看着还像个人的模样。

　　高建斌坚定的表示自己并不知情。

　　江警官从他嘴里抠不出有用的信息来，只得询问他赵媛的身份和基本的信息。

　　朱珠清楚的看到了，江警官在听到赵媛是赵德才的千金时，那惊愕和犹豫的表情。

　　她知道，赵媛有这一层身份，想要办她估计会有一定的难度。

　　但她之前就跟高建斌说了，不管赵媛是什么身份，她都不会妥协，一定会追究到底的。

　　好在江警官在短暂的出神后，很快又恢复如常，将张燕、赵媛、赵硕的基本情况都了解清楚了。

　　“你对象赵媛送来医院的时候，有流产的征兆。

　　高建斌同志你要是身体允许的话，可以随我们去急诊室那边看一看她。

　　因为赵媛她犯罪事实明确，在住院期间，我们会派派所处的警员来病房外面守着，等她出院后，我们会依法对其提出拘留。

　　麻烦高建斌同志你尽快通知赵媛、赵硕的家人前来派出所交接下。

　　具体下一步会如何处理，我还得回所里向领导汇报情况后，才能给你们一个答复。”江警官说道。

　　听到赵媛有流产的征兆，高建斌瞳孔一缩。

　　“什.......什么？

　　警察同志，赵媛她怀孕了？我之前没有听她说过。

　　这里面是不是有什么误会？”

　　江警官也不知道赵媛是不是流产，毕竟女同志下..体出血，之前又听赵媛自己说朱珠踢掉了她的孩子，想来应该是真的吧。

　　“你自己随我们过去询问医生吧，具体我们也还不清楚。”

　　江警官说着，看同事小刘将笔录都记得差不多了，示意可以走了。

　　他打头走在前面，小刘紧随其后。

　　朱珠和一直沉默着守护在她身后当个透明人的黄莺也走出了病房。

　　高建斌这会儿哪里还能在病床上躺得住？

　　当即掀开被子下了床，光着脚丫趿上一双皮鞋就追了上去。

　　急诊室这边，赵媛三个人都还没有出来。

　　江警官过来问了下小李情况。

　　小李回道：“刚刚有个叫张燕的女同志，医生出来说已经洗了胃灌了肠了。

　　体内的药..物应该排了大半出来，人也恢复清醒了，就是......”

　　“就是什么？”江警官问道。

　　“就是那女同志可能受了太大刺激，人有点反常。

　　医生说可能要给她一点时间慢慢接受事实，暂时可能取不了口供。”小李把医生的告诉了江警官。

　　江警官点了下头，叹了一口气。

　　其实有朱珠的那一卷录音带，着不着急向几个人录口供，妨碍也不太大。

　　“赵媛和赵硕那二人呢？”江警官问道。

　　“赵媛在哪里？她人怎么样了？”高建斌追过来，直接冲小李喊道。

　　小李皱了下眉头，这人没瞧见他身上穿着制服么？

　　这么对人民警察大小声，胆子挺肥的啊！

　　不过对方一脸着急的模样，小李猜测这人应该是赵媛的丈夫，便也没计较太多。

　　指着急救室的方向道：“人在里面，还没出来。”

　　高建斌从几人身边匆匆跑过去，扒着急诊室的玻璃窗口往里张望。

　　正好一名护士开了门要出来，高建斌差点儿就整个人撞到护士身上去。

　　“你干什么呢？怎么还扒门缝偷窥啊？”护士气恼质问。

　　高建斌也顾不上跟护士道歉，脸上全是着急，追着她问：“护士，赵媛怎么样了？

　　我是她丈夫，她肚子里的孩子，有没有保住？”

　　护士这才打量了高建斌一眼，问道：“你就是赵媛的丈夫是吧？

　　刚想找你说呢，你对象赵媛她流产了，刚刚给她做了清.宫手术。

　　你在这单子上签名，然后去前台办理一下住院手续。

　　开好手续后把条子拿过来，我们一会儿就把人送到住院部那边去。”

　　高建斌眼底的那一丝期待的火种在听了护士这话后，顿时就熄灭了。

　　他和赵媛的孩子，在还不知道的情况下，就没有了。

　　高建斌觉得这个打击有点大。

　　他虽然后面看清楚了赵媛的本性，也觉得后半辈子要跟这样的人生活在一起是一种折磨。

　　但他还是很喜欢孩子的，也期待着能早日拥有一个自己的孩子。

　　毕竟他也是大龄男青年了，今年已经二十八岁，许多比他年轻的男人，早就当上父亲，早婚早育的，这会儿孩子都能上小学了。

　　高建斌又伤心又气恼，一着急，他的胃就又开始疼起来了。

　　护士见他这样，也挺同情他，安慰了两句，把单子和笔送到高建斌跟前，催着他快些签名去办理手续。

　　高建斌眼眶通红，忍着胃疼的不适，抖着手拿过笔，在单子上签下了自己的姓名。

　　“行了，现在去办理住院手续吧，记得把条子送过来。”护士说完，转身就要进去，还是江警官把她给叫住了。

　　“警察同志，你叫我有事儿？”

　　江警官点点头，询问了赵媛赵硕还有张燕的情况。

　　“赵媛没什么问题，清.宫后卧床调养一段时间就能恢复。

　　张燕那个女同志，也没什么大问题，自己想开了就好。

　　倒是那个赵硕，有点麻烦，具体的得一会儿医生跟你说。”护士说完，跟江警官点了下头，就进急诊室去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，272那个赵硕有点麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 