    唐仁修突然把枪正对着唐韩琛，他的这一举动，让周遭的旁人全都惊住了！

    谢文站在他的身后，他没有动作，但是此刻，心里边却也是有着震惊！

    谢文跟随在二少身边这么多年了，可是不曾见过他这样疯狂的一面！而且，他是那样的镇静冷静！

    另外几个男人，他们则是唐韩琛的下属，一看见唐仁修举枪以对，他们也是惊吓！

    “大少！”几个下属喊了一声。

    唐韩琛沉眸望着他，唐仁修的眼睛依旧冰冷残酷。

    他薄唇轻启，动了动唇，吐出三个字来，“滚出去！”

    只是一句话就让旁人都止了声，周遭的空气都要冻结成冰！

    唐韩琛没有转移过的视线，这才扫向了身侧，朝着身旁的几个下属使了眼色。

    那几人接了他的眼神指示，立刻的迈开步伐，一言不发退出了别墅。

    谢文眼见如此，更是心领神会，他也在随后退了出去。

    顷刻之间，别墅的大厅里，终于只剩下了他们兄弟两人。

    这样的对峙，却是像极了多年以前。

    也是这样的的寂静。

    只不过当时，他的手中没有握着这把枪。

    唐韩琛缓缓开口笑道，“十年前，你没有用刀捅死我，所以十年后，你是要用这把枪来解决我了？”

    唐仁修的眼眸还是冷冷的，冷到淡漠至极，他的声音更是寒彻，“你以为我不会？”

    这样的谈话，不似平日里的玩笑，以及争锋相对，此刻生死一线，不过是在扣动扳机之间！

    唐韩琛反问笑道，“你难道真的会？十年前你没有捅死我，十年后的今天，我倒也是真的想知道，你到底会不会！”

    “老二，我现在告诉你，你来迟了！就是在这幢别墅里！就是在楼上的那个房间！我和你的女人，昨天晚上待了一个晚上！在一张床上！十年之前，纪微冉在我的身下，十年前之后同样！”唐韩琛狂妄的男声响彻了大厅，肆意而起！

    唐仁修的俊容，却是一如既往的冷酷！

    只是他的手，握着那把手枪，枪口更是往唐韩琛的眉心压去！

    唐韩琛可以感受到，那枪口的黑洞里，有深深的危险，仿佛下一秒就要冲出一颗子弹来！

    “顾敏！她昨天晚上，就和我在同一张床上！”唐韩琛字字句句说的清楚！

    他不管不顾，好似要故意挑起他的怒气，更好似要将他逼近悬崖，更要将自己逼近悬崖！

    “她的样子，那真是……哈哈哈！”唐韩琛大笑了起来，他笑的放肆！

    “你该死——！”他又是吐出三个字来，更是冷酷，是千年的冰山！

    唐韩琛的笑声一下停了！

    他的视线对上了他的手指，因为他看见那手指突然一下就按下了扳机！

    一刹那，有一种面临死亡的未知感，是黑沉沉的一片，向他袭击而来，唐韩琛整个人定住不动！

    莫名的压迫感，以及唐仁修赤红冰冷的双眼，都定格成了一幕！

    唐韩琛没有闭上眼睛，根本就来不及闭眼，他的心跳都好似静止了！

    啪——！

    那是扣动扳机后，手枪发出的沉重声音，那样的惊心！

    他按了扳机！

    全都静止了，那些笑声，那些狂妄的放肆的声音，都在这一声扳机声后全都消散了！

    唐韩琛僵直了身体，唐仁修还是举枪的姿势，两人依旧对立着！

    但是过了片刻，唐韩琛这才反应过来，他竟是安然无事！

    刚才那一发，并没有子弹，竟是空枪！

    唐韩琛却是心跳沉了半拍，在未知的感官世界里，竟也是有一种恐惧感来，他眼眸一凝，又迎上了他。

    “你知道这把枪吧。”唐仁修又是缓缓开了口，他笑了，扬起的唇角是平静的，却让人觉得特别可怖！

    “小时候，我们几个可都是想要一把。”他突兀地说。

    “沙漠之鹰，一九八零年由MRI发布，零点三七五口径。”唐韩琛也应了声。

    在这快要让人窒息的氛围里，话题急速转着。

    还记得儿时对枪支感兴趣，大抵是唐三又或者洛焕买来了新的枪支系列图书，这其中就有关于沙漠之鹰的记载。

    这把枪的原型在一九八一年完成，最终定型则是在以色列军的工业公司IMI。在经过数以千计的射击试验之后，第一把具有完全功能的沙漠之鹰终于面世。

    “五百把铜板，四百把银版，一百把金版。”唐仁修亦是接着道。

    “你这是金版，洛焕喜欢这版。”唐韩琛瞥了眼那枪支。

    还能记得，彼时唐洛焕指着书里的这一款道：这个版好，颜色我喜欢。

    众人都笑了起来，莫不是取笑他爱的是什么颜色，有够俗套的。但是唐洛焕却是不以为然，还是坚持地说着他喜欢。

    “现在这把枪里只有一发子弹。”唐仁修眼眸一凛。

    沙漠之鹰，一共七发子弹。

    唐韩琛道，“所以现在还有六次机会？”

    “六次？”唐仁修笑了，“生和死的机会只有一次，哪里来的六次！”

    话音未落，唐仁修再一次的扳动了扳机！

    啪——！

    那枪声很沉重，却是能感觉到眉心被什么东西撞击了，大概是气体！

    但是，仍旧安然无恙！

    又是一击空枪！

    唐韩琛的心跳再一次的沉寂后，又缓缓复活！

    这是折磨！

    是比死还要难受的折磨！

    “利用陶思甜，来设这么一局，是你的主意，还是老三的主意！”唐仁修举枪质问！

    唐韩琛凝眸道，“一个女人而已，也用得着你这么费心费力？我要她坐牢，她就绝对不可能会脱身！”

    啪——！

    又是突然一击！

    唐韩琛的眉头一皱，唐仁修笑了，“可惜了，第三枪也是空的。”

    “那些新闻报道，全都是你放出去的？从开始到最后！”唐仁修又是质问。

    从开始到最后，唐韩琛眼眸一睁，“你知道我做事情最喜欢有始有终！”

    “当然！我同样喜欢！”他笑着，突然眼中一抹狠厉，又是再度按下扳机！

    啪——！

    这是第四枪！

    唐韩琛的呼吸都放空了一样，缓过神来道，“还有三枪。”

    “也许下一枪，你就该下地狱了！”唐仁修调侃着笑道，那声音却阴森起来，他眼中是满满的暴戾之色！

    “唐韩琛，你为什么这么做！”唐仁修继续质问！

    为什么这么做。

    从陶思甜开始，到现在为止？今时今日，一切都是为了什么？

    那一切都是……

    一切都是……

    唐韩琛亦是扬起了嘴角，他依旧是狂妄如斯，“哈哈！那是因为，你喜欢的东西，我都喜欢！包括你的女人在内！”

    这一次几乎是在同时，他最后一个字落下，唐仁修按下了扳机！

    啪——！第五枪！

    啪——！第六枪！

    他连开了两枪，唐韩琛心中细数，他的眼睛仍旧没有闭，是直直睁着，就是要看清楚！

    啪——！

    第七枪！这是最后一枪！

    那枪声惊人，分明没有硝烟，却四处都是一股浓烈到散不开的烟火刺鼻味道！

    可是，唐韩琛还是站在那里！

    唐韩琛又笑了起来，“哈哈！老二，我猜到，你就不会动真格！你怎么敢真的杀了我！你是念法律的，你该比我更清楚，要是杀了我，你也活不了！杀人偿命，天经地义！”

    “呵呵。”唐仁修轻笑起来，他的手垂落而下，却是无所畏惧，很凉薄而又惊心的口吻道，“你说的没错，杀人偿命天经地义！杀了你，大不了我把命赔上！”

    “十年前，我早该一刀杀了你，就不会有今天。”他的声音低沉到带着一丝不可言喻的凝重来，让唐韩琛心里一沉！

    他的眼神那么认真，他不是在玩笑！

    唐韩琛微微一怔，他还在细细思量他这句话里的意思，唐仁修却已经慢条斯理地收起了枪，重新放回到西服口袋里去，那姿态优雅，状似刚才根本就不是经历了一场生死斗，不过是闲聊几句。

    “大哥，昨天晚上，谢谢你的招待。”他竟又是道谢，唐韩琛眼中更是深邃。

    “我记着了。”最后，唐仁修温煦说了一句，而后决然而去。

    他推开了门，别墅外边却也是一场恶斗，刚才枪支不断在发出声音，那两个下属和谢文打斗起来，谢文以一敌二，打了个平手！

    这边唐仁修一出别墅，三人也立刻收了手。

    唐仁修大步往前，那两个下属望向大厅里，唐韩琛完好无损！

    谢文进步追随，唐仁修扬长而去，如来时一般悄无声息的，就这么走了。

    此刻的唐韩琛还未曾明白，唐仁修这时所说的话语，到底是什么意思。但是在时过境迁后，才明白，当时他是怎样的一种心情。

    “二少，现在去哪里。”谢文开着车，在前方问道。

    唐仁修抿着唇，一时间没有说话。

    “是回公司吗？”过了半晌，谢文又是问道，他看了眼时间，现在已经近九点了。

    唐仁修还是不说话，谢文想了想又说，“是回宝华吗？”

    唐仁修却是道，“去孙氏。”

    宁静的早晨，孙氏这边却因为一个人的出现，而惊天动地！

    正是上班时间，唐家二少会公然出现在了孙氏！

    “唐总！您好！您是来找孙总的吗？”大厅处恰好有前来上班的高层经理，立刻几人连番上前！

    可是现在这么早，这孙总都还没有来公司！

    唐仁修却是温声道，“不用麻烦了，我找顾总监。”

