    对视了片刻，看她还是不能领悟。

    太子殿下的眸光中，有了一分不自在，却到底还是开了口，语气淡薄地道：“孤的意思是，你对孤花钱的方式不满。那么日后，你来管钱，孤听你的。”

    最后四个字说完，他冰雪般的面颊，顿时有些微醺。

    微微偏转了眸光，没看叶夭夭。

    叶夭夭赶紧抓住了桌子，才没让自己震惊地倒下去，她其实是傻吗？她是完全不能领会他想干什么吗？她是半点都没有猜测过，他把这些东西拿来，其实就是为了给她吗？

    当然不是！

    只是因为……她简直不敢置信，世上居然会有这种好事发生！拥有了这个盒子里头的东西，那完全就是富可敌国了好吗？

    叶夭夭咽了一下口水。

    看向慕容折雪，艰难地道：“殿下，您把所有的银子都给我，这不合适吧？”

    太子殿下的眸子，却是忽然动了动。

    面上的绯色，也在叶夭夭这句话之下，缓缓褪去。

    淡薄的眸光，看向叶夭夭，语气清冷地道：“你不愿意，替孤执掌中馈？”

    叶夭夭飞快地摇头：“当然不是啊！”

    这要是说不愿意，那就是表示，自己不想嫁给他了，叶夭夭当然不能让他误解这种事！

    听她说了不是。

    他眸中的冷气，散去了半分。

    而叶夭夭这个时候，赶紧接着道：“可是殿下，我们这不是还没成婚吗？”

    而且，就算是成婚了，把这些东西全部都交给她掌管，这也是信任过度了吧？这么多钱财，就是武丨装军队都够了，他就一点儿都不怕，她拿着钱跑了，或者是坏了他的大事吗？

    她这么一说。

    慕容折雪淡薄地道：“没成婚也你来管。”

    叶夭夭却是正色，认真地问道：“殿下，您这么信任我吗？”

    这已然算得上是交托了全部的信任了。

    他身上背负着先皇后和先太子的仇恨，而叶夭夭便猜测过，仇人八成就是天圣帝，美人太子私下有这么多产业，这其中就不排除，他需一直备着钱，在极端的情况下，准备篡位甚至谋反，为他母后的遗愿、为他皇兄讨回公道。

    但是……

    他现在把这些钱都给她，如果她品性不端，或者别有用心，他这些年所有的筹谋，就全部毁了。

    慕容折雪：“是。”

    这一句，他倒是应得干脆。

    叶夭夭笑道：“殿下，您这简直，就是把刀子交到我手上了，您这种程度的信任……我若是辜负了您，给您一刀的话，会致命的。”

    慕容折雪淡薄的眸光，看向她。

    他语气清冷如旧：“孤的命，早在野岭，就交给你了。”

    叶夭夭一怔。

    一瞬愕然之后，竟然觉得眼睛有些热。

    她还在诧异于他此刻的信任。

    却是不知道，原来在野岭，当他们相拥在一起的时候，他便已经交托了所有。

    她喜欢的人啊……

    竟是这样的一个人。

    有点傻气，真的傻气。

    叶夭夭却很喜欢这样的傻气。

    她三步并做两步，一下子扑到他怀里，抱着他的腰，小声道：“殿下，殿下，我也愿意把命交给你，我也愿意为你挡死的，你知不知道？”

    慕容折雪微微一顿。

    他寡淡的唇角淡扬，没有出声，却也回抱住了她。

    只要他还活着，便不会有，让她为他挡死的那一天，永远不会。

    叶夭夭早就习惯了这家伙的沉默寡言，所以对他没吭声，也没什么意见，她便只是开口道：“殿下，你三四天没有来，我还以为，你是不是身边有别的女人了！”

    慕容折雪：“……！”

    女人都是这般，喜欢胡思乱想么？

    他成日在东宫，对着那些文书，除她之外所有的贵女，一概没见，她怎会觉得，他身边就有别的女人了？

    不过叶夭夭这下，当然也算是明白了，自己完全是想多了，他身边要是有了别的女人，他还把这些钱财都送来，这合理吗？完全不合理！

    所以叶夭夭又接着道：“现在知道殿下的心里，还是只有我一个，我就放心了！”

    慕容折雪：“……”

    所以，她之前还当真为此，不放心了么？

    叶夭夭：“其实我还想了一下，殿下是不是反悔了，还是觉得晚上来不好，所以依旧是决定不来了，总之我想了挺多的，今天一整天心情都不太好，不过在听见敲窗户的声音的时候，我就知道殿下没反悔，心情忽然就好了，在看见殿下的时候，所有的阴郁心情都一扫而空了。”

    叶夭夭一个人，慢慢的地说着自己的小心思。

    他性子清冷不回话，她也不觉得意外，所以在说出这句话之后，叶夭夭其实也没以为他会开口的。

    想不到的是。

    沉默了许久的他，这个时候倒开了口：“不会反悔。”

    叶夭夭愣了一下。

    一下子也明白过来，他的意思是，上次既然在她的闹腾之下，答应了以后还来，就不会反悔的，她嘴角扬了起来，然而令她更想不到的是。

    这个时候。

    慕容折雪清冷的声，又从她头顶，淡薄地响了起来：“从今以后便记住，孤答应你的所有事，都不会反悔。”

    叶夭夭立即瞪大眼。

    赶紧抬起头，看向他。

    卧槽！这算是誓言了？

    这是为了让她放心是吗？叶夭夭也确实觉得，跟一般谈恋爱的小姑娘一样，有点患得患失，喜欢胡思乱想的自己，拥有了这么一句誓言，她还真的觉得放心了不少。

    因为他之前答应了她好几件要紧的事情，比如她来决定要不要订婚，比如跟她一生一世一双人……

    如果用一个词，来形容叶夭夭现在的心情，那一定是心花怒放。

    叶夭夭满面喜色，飞快地点头：“好的，殿下，我记住了！日后我再也不会想，您是不是后悔了什么的了……”

    接着。

    叶夭夭又看了一眼，他带来的那些东西，开口问道：“殿下，您确定，要把所有的钱都交给我吗？那您手上都没钱了，以后您要花钱的时候，怎么办？”

    慕容折雪：“孤要花钱，便来问你拿。”

    叶夭夭故意皮了一下，眨眨眼，问道：“那要是我不同意，不批准，不给您钱花呢？”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭追问：“嗯？殿下？”

    太子殿下默了一下。

    他薄唇微抿，语气清冷：“那就不花。”

