    凤矜天回宫后，就直接去了神明阁。

    神明阁是隶属历代国师修炼闭关的地方，平日里，国师在神明阁的时间，比在国师府的时间还要多。

    北月国是一个信奉占卜命数的国家，所以历朝历代，都会挑选出占卜玄术最厉害之人，成为国师。

    为北月国推演国运，以及未来。

    当今国师，名术麒，已经是三朝国师，最是受女皇信任和敬重。

    可以说，术麒是看着女皇长大的，也是女皇的老师之一。

    凤矜天原以为，会看到一个白发苍苍，仙风道骨的老头。

    却没想到，白发有，仙风道骨也有，可对方却不是一个老头，而是一个看起来二十七八的玉面郎君，犹如日月星辰一般耀眼高贵。

    他就平静的坐在空旷的，类似祭祀平台一样的中心地，一身出尘的白袍，将他衬托的越发犹如世外高人。

    可是这个世外高人，并没有那种超凡脱俗，不属人间的缥缈之气。

    相反，他身上的气息，很接地气，是一种光明磊落的柔和，仿佛整个人都笼罩着一团温和的柔光。

    犹如雪地里的暖阳，似能照耀全世界，带给所有人温暖。

    听到脚步声，他抬头，那如玉般俊美的容颜，每一笔都似精心雕刻，清透着满满的柔软。

    眉间一点红色朱砂，不但不会给人妖娆之气，反而让他超脱世俗的美态，越发纯洁，不染世俗，干净的仿佛初生婴儿。

    “你来了。”

    柔柔的声音，清澈无垢，似羽毛飘荡落在清泉之上，轻柔的没有一丝重量。

    他粉色的唇缓缓勾勒，绽放出一抹纯洁干净的笑。

    哪怕是凤矜天，此时也不由被眼前这样干净的恍若天使一般的男人，给杀到了。

    那种干净，并非是纯真的什么都不懂的干净。

    而是一种好似从未沾染任何杂质，犹如天使，带着拯救世人的使命。

    哪怕是死，也能笑着欣然接受。

    这让凤矜天不由想到了另外一个，犹如神明一般的男人。

    梵音。

    两者乍一看，给人的感觉很相似，都是宛若神明，不属人间。

    可定神再看，就会发现，梵音和术麒根本不一样，甚至可以说，是两个极端。

    术麒的超凡脱俗，是犹如天使的纯净，带着普度众生，牺牲小我，成全众生的大爱。

    而梵音，则是犹如神明般无情无爱，六根皆空的冷心冷情。

    凤矜天到底是见过无数大风大浪的，只一瞬，就回过神。

    她唇角同样勾起一抹笑，一边朝那坐在大殿中央的男子走去，一边道。

    “国师既知道我会来，想必也猜到，我想要问什么吧？”

    术麒清澈的眼眸，敛涟笑意，白净如雪的面容，如水波荡漾，似有芙蓉出水。

    竟美得动人心魄。

    凤矜天心中，再一次为这人的美色所动容。

    作为颜控，不得不承认，这国师的俊彦，堪称世间之绝。

    不过……

    她还是更迷宗政漓妖的长相。

    宗政漓妖到底是太年轻，等他长到二十岁，彻底长开，凤矜天敢以她毒辣的眼光保证。

    这世间，宗政漓妖一张脸，足以灭世，无人能及。

    就是术麒和梵音这等绝色美人，也得靠边站。

    术麒随手挥动了一下，远处数十米外的团蒲，瞬间出现在了他对面三步之遥的地方。

    他轻声道：“太女殿下，请坐。”

    凤矜天见此，神色不变，浅浅笑意的从容模样，看得术麒眼中的笑意，越发浓重了两分。

    凤矜天在团蒲上盘膝坐下后，就听术麒缓缓出声。

    “太女殿下心中的疑惑，今日术麒会为太女殿下一一解惑。”

    “若有不对之处，还请太女殿下指出。”

    凤矜天眸光微动，笑道：“国师请说。”

    术麒清澈的眼眸，定定的看着凤矜天，直到此时对视，凤矜天才发现，这双清澈的眼眸深处，并非清澈见底的清泉。

    而是宇宙星辰，浩瀚缥缈，深邃无边，一望无际。

    “太女殿下虽来自异世，但其实本应该属于这个世界的人，甚至，本应该是北月国凤氏王朝之人。”

    类似的话，凤矜天已经听女皇说过，她今日来，是为了解惑的。

    所以凤矜天并没有打断术麒的话，只是静静的看着他。

    术麒见凤矜天居然如此沉得住气，唇角的笑意越发轻柔起来。

    “太女殿下可是生来记事？”

    凤矜天微微挑眉，对于术麒连这种隐秘的事情都能算到，她或多或少有些意外。

    但意外的，并不是对方能算到如此隐晦的事情。

    她意外的是，术麒在玄术命里和占卜推演的本事上，居然还真不小。

    当初在现代，师傅一身占卜玄术本领，高深莫测，出神入化。

    那时候，她就知道，这世间有如此神秘可怕的高人。

    所以术麒能算到她生来记事，凤矜天并不吃惊。

    凤矜天笑了笑：“不愧是三朝国师，本事超群。”

    这无疑是承认了术麒的演算。

    “太女殿下过奖了。”术麒荣宠不惊的笑语，随即道：“那太女殿下可曾觉得凤后有些眼熟？”

    “或者，太女殿下去一趟凤后所住的宫殿，或许也会觉得眼熟。”

    凤矜天眼波微闪，她确实从见到姒衍的第一眼，就觉得对方有些眼熟。

    那种似曾相识的感觉，告诉她，她绝对在什么时候见过姒衍。

    可任由她怎么回忆，竟然都想不起来。

    这样的情况，让凤矜天心中一直存有疑虑。

    此时听术麒这么说，她越发肯定，自己绝对见过姒衍。

    而且，很可能与姒衍，还有什么渊源。

    凤矜天定定的看着术麒，无数想法在脑海里掠过，最后迅速成型。

    一个念头，在脑海里定住。

    哪怕不可思议，凤矜天还是问出了口。

    “我和凤后，有关系？”

    “或者该说，我的前世，和凤后有关系。”

    最后一句话，凤矜天几乎是用肯定的语气说出来的，而非询问。

    凤矜天虽然没有跟师傅学过占卜算命和推演术数，但她学过阴阳风水，驱邪除妖，以及阵法符咒和傀儡术等。

    同样都是玄乎的东西，所以在发现不对劲的时候，凤矜天的脑回路，是特别广阔的。

    正常人不敢猜想的，或者是想不到的，她都敢，也都能。

    所以思绪转动间，她才会这么快，就锁定了答案。

    这回轮到术麒诧异了，他没想到，太女殿下的接受能力，以及思想，居然如此广阔无边。

    若是换做常人，想破头皮，也绝对不可能想到这一层。

    毕竟这结果，实在太玄乎。

    “太女殿下不愧是再世为人。”术麒轻叹一声，眼底多了一丝钦佩。

    也不再卖关子，直接给了凤矜天答案。

    “确实，太女殿下本与凤后是有关系的，你们本应该有一段父女亲缘。”

    凤矜天眉头微蹙，似有什么，在一瞬间若隐若现的闪现在她的脑海。

    古代宫廷服饰，金碧辉煌的大殿，龙飞凤舞的装饰……

    还有……

    那一闪而逝，陌生有熟悉的脸。

    那是……

    姒衍。

    紧接着，铺天盖地的水，让凤矜天瞳孔微微收缩了一下。

    在现代的时候，她生来记事，从小就很怕水，也不知道为什么。

    后来慢慢长大，她不允许自己有任何致命的弱点。

    所以强迫自己，用了各种方法，吃了一些苦头，总算是克服了灵魂深处怕水的恐惧。

    成功的，将这唯一的弱点给灭杀了。

    从前她不是没有想过为什么怕水，可从来没有找到原因。

    现在……

    她似乎有些明白了。

    凤矜天缓缓开口：“凤后一共有三个孩子，大皇子凤南御，如今的战王。”

    “五皇女凤南雪，如今的南王。”

    “除此之外，还有一位二皇女。”

    凤矜天说到这，顿了顿，才继续道。

    “听说这位二皇女出生没多久，就被人溺死了，而凶手是当初的林君。”

    北月国因为女子也可继位，并且出现过好几代女皇，所以对于后宫，是有女子制后宫，和男子制后宫的。

    女皇的后宫，凤后最大，就相当于皇后。

    接下来是皇贵君和贵君，也就相当于皇贵妃和贵妃。

    然后是君，相当于妃位。

    之后是侍君，也就相当于三等昭仪的职位。

    侍君之后，是庶君，相当于四等婕妤。

    庶君之后是侍子，也就是五等美人。

    林君，是四君之一，六皇子的父妃，母家是二品乾阳大将军。

    根据凤矜天了解到的资料，当初二皇女出生还没一个时辰，就被宫人溺死在浴盆里。

    那宫人也当场服毒自尽，死无对证。

    凤后和女皇，也是用了好几个月时间，才查到这位林君的身上。

    只是当时林君的父亲手握二十万大军，又是两朝老臣，不好对付，也不能轻易定罪。

    女皇和凤后这才暗中筹谋，隐忍不动。

    一直等了三年，才成功扳倒乾阳大将军，收回兵权，并多罪并处，林君以及六皇子都遭了殃，一同被赐死了。

    至于乾阳大将军，也因为养私兵，结党营私，搜刮民脂民膏，弄出多条人命，被女皇直接抄家判罪，全家流放。

    如今整个林家，早就已经断子绝孙，消失在这历史的长河。

    术麒目光晶亮的看着凤矜天，眼底带着满满的喜悦。

    太女殿下实在给了他一个巨大的惊喜。

    如此才思敏捷，思维如此变化多端，接受能力如此之强。

    这样的人，才会拥有最广阔无边的胸襟，来接受无尽疆土，带领人类走向另一片更高的领域。

    “凤女殿下，您不愧是天选之人。”

    “元承大陆有你的存在，势必能走向另一种无法估量的辉煌。”

    术麒的反应，无疑是证实了凤矜天的猜测。

    虽然这些猜测，是凤矜天自己联想到的。

    可就是她自己，都没想到，她居然跟凤后和女皇，有这样奇妙的渊源。

    难怪师傅说，她不属于那个世界，迟早是要回到原来的世界的。

    原来这就是所谓的，回到原来的世界。

    原来，她确实本应该是这个位面的人。

    难怪冥冥之中，她在现代位面的时候，会突然一夜间身体机能全部枯竭，直接死亡。

    难怪重生在初安身上，初安的样貌和名字，都与她在现代位面时一模一样。

    宿命这种东西，有时候还真是说不清楚。

    “你没告诉女皇和凤后？”

    术麒摇了摇头：“这是天机，若非太女殿下是这天机之外之人，是这个世界的异数，与这个世界的发展息息相关，一脉相连，相辅相成，臣也不会告诉太女殿下的。”

    因为只有说明缘由，才能让太女殿下更好的融入这个世界，适应此时的身份。

    而且，以太女殿下的聪明和能力，他唯有说出真相，才是最明智的选择。

    凤矜天也知道女皇对国师的信任，尤其是关于国运，更不会开玩笑。

    女皇之所以那么坚定的让她做太女，一个没有血缘关系的人。

    只怕也是因为术麒说，她和凤氏有渊源，本应是凤氏之女。

    如此玄乎，却让女皇信了，也同意将皇位给她。

    解了惑，凤矜天就没再多留，与国师告辞，便离开了神明阁。

    术麒在凤矜天离开后，就开始关门闭关，谁也不见了。

    北月国有凤矜天，术麒很放心，他是时候放下一切，好好闭关修炼了。

    听到术麒闭关的消息，凤矜天也没多大感觉。

    仔细推算，术麒看起来年轻，实际上已经两百岁了。

    术麒是半神，寿命已非普通人，至少能活两百岁。

    若是他再不闭关，抓紧时间修炼，顶多再活十多年，就该寿终就寝了。

    除非他在仅有的年限里，突破半神，达到圣王境界，才可增加百年寿命。

    凤矜天想了想，拿了两瓶神元丹给申屠坤临。

    “这是神元丹，其中一瓶送去神明阁，这东西有助于国师修炼，另一瓶你自己留着用。”

    申屠坤临微微一顿，接过丹药，眼底荡漾着一抹惊异之色。

    神元丹，现在整个元承大陆，没有人不知道这是什么东西。

    想当初，几个月前，这丹药可是震惊了全世界。

    无数势力和修炼者们，纷纷赶往南武国，只为参加拍卖会，获得这能让人提高修为，又没有副作用的神元丹。

    就是申屠家，也派了长老前往。

