    阿斯兰准备陪同克莱因进入皇宫宴席就坐之时，一道湛蓝光芒，划破长空，自东而来。

    “马克西姆帝国公爵基西里斯，贺梅洛克斯大帝成就大陆巅峰！”

    阿斯兰闻声一抬眼，就见那道湛蓝光芒，在高空中炸开, 落下一道雄壮的人影。

    雄壮人影至少有二米二高，比起大多数野蛮人战士也丝毫不差，伴随人影一同降下的雄浑威压，却在顷刻之间令梅洛城内人心惶惶。

    阿斯兰见状，打了一个响指。

    鲍斯立刻会意跳出来，月牙戟指着基西里斯喝道：“放肆！”

    在鲍斯这一怒喝声下, 十几大导师级威压当时散发，完全就是以势压人。

    天空雄浑的威压瞬间消散。

    豪迈的轻笑声, 在梅洛城内每一个的耳边响起。

    “是在下失礼，请梅洛克斯大帝恕罪！”

    阿斯兰心头暗骂，刚刚不是气势汹汹，这么快就认怂了。

    “基西里斯·提顿公爵是马克西姆帝国四大镇国柱之一，其实力仅在卡佩·休，相比鹰派的卡片，基西里斯是马克西姆帝国中立派的代表，一直主张以和为贵，能够以贸易战争解决的事情，绝对不动用军事战争。”兰斯洛特出现在阿斯兰背后，恭敬说道。

    阿斯兰点点头，摆摆手，豪迈说道：“无妨，基西里斯大使，请入席。”

    基西里斯刚落地，鲍斯和雷耶斯就迎了上去，两人一个是野蛮人，另外一个拥有野蛮人血脉, 陪同在基西里斯身边，不会显得太突兀。

    基西里斯扫了一眼雷耶斯，野蛮人的大导师级强者，这让他非常震惊。

    看来传言是真的，阿斯兰非常偏爱异族。

    正当梅洛城内诸多来贺的贵族与官员心头的震撼之意攀升到顶点之时，一道宛如旱天雷般的爆喝声，突然在九天之上响起。

    “东神教帕拉西瓦，贺梅洛克斯大帝成就大陆巅峰！”

    爆喝声中，一道魁梧的人影直挺挺的从天而降！

    不同于基西里斯方才释放的点到为止的威压。

    这一声爆喝，饱含金戈之气，就如同炸雷一般在梅洛城内的所有人耳边响起。

    哗啦啦！

    护卫在周围的梅洛皇家骑士团纷纷抽出刀剑，莫德雷德更是满脸阴沉出现在帕拉西瓦身侧。

    阿斯兰的脸色，顿时猛然一沉。

    基西里斯方才释放威压，在鲍斯一喝下，立马收场，给足了阿斯兰的面子。

    帕拉西瓦这一声爆喝，却是给他自己造势！

    性质完全不同！

    这是在打他阿斯兰·萨拉梅洛的脸。

    莫德雷德的出现，并没有让帕拉西瓦收起威压，反而释放到最大, 让周围不少民众在这一股威压下，被迫跪倒在地。

    很强大的威压, 在场十几位大导师级强者同时释放出的威压才面前与他抗衡。

    “龙威！”

    阿斯兰眼睛满是杀意说道。

    “东神教第一大主教。”兰斯洛特只是简单介绍，没有必要那么详细，第一大主教就足以证明帕拉西瓦的实力。

    至于其他，一个死人，没有必要知道那么多。

    立在阿斯兰身侧的诺美里已经一步上前，悍然一拳轰向从天而降的帕拉西瓦：“这里是梅洛克斯帝国，可不是只能躲在山疙瘩里的东神教。”

    霎时间，一道烈焰巨龙，冲天而起。

    帕拉西瓦怡然不惧，重重的一跺脚，身形之上浮起土黄色巨龙虚影，不闪不避的撞向冲天而起的烈焰巨龙！

    “轰。”

    惊天动地的轰鸣声之中。

    烈焰巨龙爆开，化作潋滟的火光朝着四方荡开。

    余劲拂过梅洛城的几栋高层建筑，建筑表面的魔法回路亮了一下，魔法盾瞬间告破，瞬息之间便将这些高楼给震碎。

    火光中心，帕拉西瓦裹挟着土黄色巨龙虚影蛮横的撞破潋滟的火光，泰山压顶一般的笔直朝诺美里落下来。

    “很好！”

    阿斯兰冷冷说了一个单词，伸出手阻止准备出手的美狄亚公爵。

    正好他要好好实验一下自己的战斗力达到什么层次。

    “梅洛克斯大帝，莫要冲动，有话好好说……”

    阿斯兰在克莱因的疾呼声中，一步上前，立到诺美里身侧，单手抬起，一枚金币出现在拳头，大拇指轻轻一弹，金币在空中翻转。

    “超能电磁炮！”

    他风轻云淡的说道。

    下一秒，阿斯兰身上雷霆大作。

    数以万计的雷蛇，汇聚成功一股粗大的蓝色洪流，推动金币向着帕拉西瓦射去。

    雷霆金光的冲天而起。

    狂暴的雷霆，似乎将空间给震裂！

    从天而降的帕拉西瓦见状，一声爆喝，周身褐色的大作，环绕着他的大地巨龙越发的凝实。

    铛！

    雷霆洪流冲击在棱大地巨龙虚影上。

    竟然发出近似金属撞击的清脆声音！

    只见大地巨龙虚影明灭不定，看起来像是风中残烛，随时都有可能破灭。

    但超能电磁炮反馈给阿斯兰的讯息，那座看起来随时都有可能破灭的大地巨龙虚影，实际上却牢不可破！

    “这才是屠龙者最终形态！”帕拉西瓦放肆大笑道。

    凝实体内血脉巨龙的虚影。

    诺美里已经摸到门槛，暂时只能利用，还无法向帕拉西瓦那样如臂指使。

    诺美里冷哼一声，她的确还没有凝聚出烈焰红龙的虚影，可不代表她的实力就弱了，她可是拥有一身传奇装备的红龙女王。

    嘭！

    诺美里暴起攻击，直接将帕拉西瓦轰到地面，将地面砸出一个巨大的坑。

    帕拉西瓦身上的大地巨龙虚影依旧，可是这一招所蕴含的力量，让帕拉西瓦赶到震撼。

    “真不愧是红龙女王，这份实力，的确足以让我重视。”帕拉西瓦说完，就从深坑里跳出来，凌空而立，俯视着阿斯兰与诺美里师，目光森冷，眼神睥睨。

    “这就是梅洛克斯帝国的迎客之道？”

    面对帕拉西瓦色厉内茬的质问，阿斯兰连开口敷衍的欲望都没有。

    当着帝国数亿民众的面打他阿斯兰的脸，就算他能忍，帝国的大导师级强者也忍不了。

    帕拉西瓦和克莱因几位使者并不知道，这一场晋升庆功宴可是在帝国全境直播。

