    

    “看，前面有座高山！”

    有人忽然大声喊了一句，指着天边隐隐的一座山。

    陆子愚早就看到了那座山，不知道是这里距离太远还是怎么的，那座山看起来非常的高，直顶天际，好像插进了灰蒙蒙的云层中了。

    “那就是天柱山，也是我们的目的地，大家都加快点速度！”

    烈玄看到前面天边的山头时，脸上一喜忙说道。

    陆子愚乘没有人注意，稍微向颜如玉的身后躲了下，然后悄悄的打开了乾坤袋，向里面吸进了一点的空气，虽然里面空间很大，不用担心里面的人缺少空气，但是在这一路上还是不时的打开向里送点新鲜的空气，就是担心里面的人在里面呆的太闷了，里面的空气可是不怎么流通的，更是没有什么风，为他们多换换空气，也别让他们在里面担心。

    他们已经走了三个时辰了，可是天空好像没有一丝的变化，太阳好像是一直停在那里没有什么移动，所以现在也不知道什么时辰了。周围的天地元气开始逐渐的浓郁起来了，而且是越走越浓了，但是元气好像都向着那座高山涌去，一路上所有的植物，都是向着那座高山生长。

    “还有这么远啊，得走多长的时间啊！”

    烈如歌皱眉苦脸的，她着一路上已经不知道问了烈山多少才还要走多久了，就属她最是麻烦了，走在路上这看看，那看看，最后大家只能等她了，不然就在后边大喊大叫，大家都知道她是谁，也没有和她有什么计较，反正已经进来了，也不再差这么一点时间。。

    没有人理会她，大家都已经习惯了她这个样子了，看到大家都不理她，烈如歌跑到前面，拉住了陆子遇的胳膊，乖巧的道：“陆木头，你带我飞过去行不行？”

    陆子愚给了她一个笑脸，但是没有说话，这都是第三次开口了，刚开始还给她解释了下，这里的元气太稀薄了，最好还是随时保持自身的元气充足，可是她不一会就会忘记的。

    他们的队伍已经很强大了，半道上又碰到了池家的人，大家都是打了个招呼就继续上路，倒是那姬家的人，在他们进来后就在也没有见到，进来的时候他好像看到他们离的不远，可是一直没有碰到，陆子愚好奇还问了烈玄一句，但是烈玄只是笑了笑没有回答，他也没有在问。

    一条河挡在了他们的前面，可是看着河水，陆子愚皱了皱没有，这那里是河水，明显是海水，上面撒发着很浓郁的海腥味。

    “人皇洞天是存不住水的，这些海水很快的会干涸的！”

    看到陆子愚的疑惑，烈玄在旁边主动解释道，然后又道：“那些草木需用的水很少，这里每过一段时间就会有海水进来，然后被晒干，随之会下雨的，但是在外边也储存不了，这些植物都能自己存水，不信你去拔一株看看，下面会有很多的水！”

    陆子愚看着周围虽然草木茂盛，但是这些草木的叶子没有一个是那种大片的叶子，大多都是针叶类的，而且他们一路走来，真的没有碰到什么水源，这条海水河算是第一个了。

    “天柱山真的向是一跟承天的柱子，没有取错名字！”

    看着直入云中的天柱山，陆成贤感慨的说道。

    “传说，这根天柱山就是支撑人皇洞天不塌的原因，也是因为这样，所以当年的人皇才能这么的厉害，可是人皇在位的时间太短了。”

    烈玄也是一脸叹服的看着那座高山，虽然上次见到过，但是再次看到依旧是震撼。

    “要是天柱山倒塌了呢？”陆成贤好奇的问道。

    “陆兄说笑了，天柱山怎么会，到时候陆兄近了看看就知道了，天柱山是不会塌的！”

    陆成贤的话惹笑了烈玄，他当初也有这样的年头，可是站到天柱山下后，他就知道自己的想法有多么的可笑了，那么一座山，怎么可能会塌，只有人站在山下，才能感受到那座山的伟大。

    “那那座山到底有多高？”

    这个时候花家的一位大宗师忽然问道，花家的人很少说话，突然听到发问，烈玄也是愣了下。

    “这个就不知道了，没有人能登顶的！”烈玄摇头道。

    “怎么可能，就是再高的山，那也有人能登山去的，就是观潮岛的那座山都有人登上去过！”

    刚才开口提问的那位大宗师摇头不信。

    “呵呵，到时候花兄试试就知道了！”烈玄也没有说生气，呵呵一笑说道。

    队伍看起来是走的，但是每个人都是宗师，速度也不算慢，从看到天柱山开始，他们又走了快两个时辰，翻过了一座高山，站在山顶上，这才隐隐的能看到天柱山的全貌。

    天柱山远处看起来不大，但是距离近了后，才看到是真的大；就是天柱山下的一个山脉，都要比龟寿岛还要大，承载天柱山山底差不多快有龟寿岛的一半大了。

    “还有这么远啊，我们是不是要休息下，睡一觉然后再慢慢的走啊，我都累死了！”

    烈如歌在看到全貌后，一张本来就苦着的脸更加的皱在一起了，直接抱住了月落的胳膊不走了，月落甩了几下没有甩掉，只能拖着她往前走了。

    这里确实看起来有点远，以他们现在的脚程，就这样一直走下去，至少得一天多的时间。除非像这一路上有些人，直接飞了过去，可是那都是一个人或者几个大宗师组队的，他们短时间飞下，然后下来用元石恢复元气，这样就可以快速的过去了，可是他们好像不行，有这么多的宗师，就是大宗师带飞都有点带不过来，而且带人飞行消耗的元气更胜，现在可不是什么善地，虽然他们的队伍人很多，但是谁知道以后会发生什么事呢，没人敢保证。

    “要不我们在这里休息会？”

    烈玄看了一圈周围的人，然后向花家等带头的人询问了句。得到大家的点头后，烈玄这才大声说道：“大家都在这里休息下吧，走了一天了都累了，休息休息吃点东西！

    烈玄话音刚落，烈如歌立马放开了月落的胳膊，跳着叫了起来，一点也看不出有什么累的样子。大家真的是走累了，虽然身体都很强大，但是十几个时辰都在走路，心也累，一个个的都找地方坐了下来，拿出了吃的喝的开始开动起来。

    陆子愚也找了块石头坐了上去，颜如玉在旁边平了一块地，直接拿出了一个案几放下，然后拿出了各种的吃食，还有一壶茶水。

    看到颜如玉的动作，周围的人都是好奇的看了过来，看的坐着的陆子愚老脸有点绷不住了，站了起来邀请了下几位前辈，但是都被拒绝了，他只能将自己的太爷爷叫了过来坐一起了。        

