    接下来的两天，段云开始在白天上班的时候给妹妹段芳出考题做试卷。

    段云的基本功还是相当扎实的，即便前世的时候过了好多年，再次拿起高中课本的时候，也很快就能找回当初的状态。

    放在后世，高中生看到习题脑袋都大，但80年代的学生又不同了，大家是到处找题做，却因为找不到题而苦闷。

    段云自己给妹妹出题难度还是有点大，并不是说段云不会命题，而是有时候不知道该出哪方面的试题。

    研究了一个上午后，段云索性在中午下班的时候骑着侉子去了一趟市区的新华书店，在里面转了一圈后，才买到了81年新版的高中习题册，而且整个书店也只有这一种习题册。

    拿着这份习题册，段云心里顿时有了底，他打算让段芳把这套习题册做完，然后再找出她知识盲点进行重点辅导。

    以后的话，也可以在这套习题册的基础上，增加命题的难度，争取让妹妹三天就可以进行一次测验，长期以往循环下去，对段芳的学业肯定会有极大的提升的。

    除了个妹妹辅导学习，段云也正式开始了自己夜大的生活。

    上周日到函授站报道后，这周二函授站开始了第一天授课。

    晚上下班回家吃过饭后，段云就骑着侉子来到了程清妍家的楼下。

    按照夜大的规定，以后每周二四六晚上七点函授站准时开始上课，所以夜大的学员必须下班后提前吃好饭从家里出发。

    这年头夜大的学习绝对不是一件轻松的事情。

    业余时间研修大学功课，时间自然非常紧张，每周一三五或者是二四六，白天在单位上班，夜里别人休息了，夜大的学员就去上课。

    那时候一周只有星期日休息，还要拿出半天时间去上学。可以说是拼了命要读书学习，学习的那种刻苦精神和读书的钻研劲头，后世的年轻人恐怕是难以想象的。

    不过今天段云骑着摩托到程清妍家楼下的时候，先看到的依然是她的父亲程常林。

    程常林看到段云后也没打招呼，只是板着脸直勾勾的盯着段云，负在身后的双手中似乎还拎着什么东西，看段云的眼神就像是防贼一般。

    段云见状也是愣了一下，但随即就暗暗感觉好笑，他自然明白程常林是什么意思。

    “段云！”此时程清妍已经带着课本从楼道中走了出来，看到段云后微笑着招呼了一声。

    今天的程清妍穿着一件雪白的衬衣，胸口处别着理工大校徽，白皙的手腕上戴着一块崭新的梅花女式表，看着气质非常的出众。

    “上车！”段云嘿嘿一笑，拿起挎斗里的垫子抖了抖灰，重新放进去后示意程清妍坐进去。

    “爸，我走了哈。”程清妍上车后，对父亲挥了挥手。

    “嗯，路上慢点。”直到此时，程常林的脸上才露出了微笑，对女儿安顿道。

    段云也微笑着看了程常林一眼，随即一拧油门，车子迅速驶离了小区口。

    今天路上的风有点大，大兴这地方过了十月天气就开始渐渐变凉了，风吹的程清妍前额的刘海有些凌乱，但她却丝毫不以为意，清澈的双瞳中带着几分兴奋之色。

    夜大没有全日制大学那种安逸而浪漫的校园气氛，但对程清妍而言，以后充满挑战和激情。

    二十分钟后，当两人来到函授站的时候，门口已经停满了自行车，显然很多人已经先到学校了。

    进入教室后，段云看到里面已经基本坐满，相互间介绍认识，气氛非常的热烈。

    “你们两个就是红星齿轮厂的段云和程清妍同志吧。”此时班长蒋志鹏手里拿着一张表格，走到了段云和程清妍的面前。

    “是的。”

    段云和程清妍闻言点了点头。

    “在上面签个到吧。”蒋志鹏用手扶了扶自己鼻梁上的老花镜，微笑着说道：“你们两个是班里最年轻的同学了，真是年轻有为啊。”

    “希望蒋班长以后多多照顾。”程清妍微笑着回了一句。

    “都是一个班的同学，有什么需要帮忙的直接说，我就是岁数比你们大一些，也不用和我太客气。”蒋志鹏微微一笑，随即问道：“你们……在单位都是干什么工作的？”

    “我们都是厂里技术科的，她是我的领导。”段云将签完字的表格还给蒋志鹏后说道。

    “领导？”

    “蒋班长别听他胡说，我们都是一个科室搞技术工作的。”程清妍谦虚的说道。

    “本来就是领导嘛……”

    “再说扣你奖金！”程清妍柳眉一挑对段云‘威胁’道。

    “呵呵，有意思。”蒋志鹏闻言笑了笑。

    “哎，蒋班长，我听说您是在民政局上班的，以后有事情的话，可能还要找你帮忙呢……”段云微笑着说道。

    “办事可以，但一切都要按规章制度来，我们民政局对不良之风的管理可是很严格的。”蒋志鹏一脸正色说道。

    “对对对！蒋班长说的对。”段云嘿嘿笑着说道。

    很多人只知道民政局是负责等级和办理结婚的地方，而对于它到底是干什么的，很多人还不是完全了解。其实民政局的职责范围十分的广泛，除了结婚登记注册，救灾，双拥安置，社会组织管理等等，都是民政局的管理范围。

    另外蒋志鹏这种市政府单位的领导，都是有很多自己的人脉关系的，肯定和市政府其他部门领导都是认识的。

    段云也很想借着夜大同学的关系，在大兴市有更多的人脉关系，尤其是市政府方面，这对他未来的计划非常重要。

    在段云看来，这蒋志鹏算是老油条了，他显然是看出段云想和他拉关系走后门办事，而平时找他办事的人太多了，所以才拉出了‘抵制不良风起’的大旗来堵段云的嘴。

    但实际上，只要未来关系到位，该走的‘后门’还是能走的。

    签到后，段云和程清妍坐回到了后排的位置。

    七点钟，授课老师准时进入了教室。

    第一堂科大家都听的很认真，虽然年龄和精力已经过了人生最佳的学习时间，但他们对知识的渴望还是非常强烈的。

