    “竖子狂妄。”

    牧野公也是动了真怒，本以为纵横家之子，不过是肤浅的晚辈。

    但听他的这番话，意志坚定，显然要灭名教而后快。

    如此人物，假以时日，必将成为名教的大祸害。

    于是，这位儒公抱定决心，纵然送了这条命，也要抱着纵横家之子玉石俱焚。

    “纵横家之子，老朽大好头颅在此，你且来取！”

    这句话，无疑是宣战。

    纵横家之子呵呵笑道，“皓首匹夫，你这颗白头，于我来说，不过是熟透的果子，翻手可取。”

    话音刚落，一只手从暗处袭来，瞬间罩住牧野公的脑袋。

    这个姿势很乖，掌心贴着后脑勺，五根手指包裹大半脑袋，指尖都朝着脸庞中央。

    “你的生死，都在我指掌间。”

    纵横家之子，也没多废话，掌心用力，就要捏爆这颗苍老的首级。

    没想到，下一刻，从牧野公身上，绽放出无穷明光。

    光芒太过耀眼，又是突入起来，刺得纵横家之子，一时间睁不开眼。

    “起！”

    牧野公身周响起虎啸龙吟声，一条明黄色匹练，嗖嗖飞窜而出，绕着纵横家之子几个来回。

    瞬息过后，牧野公连带着纵横家之子，都被裹在其中。

    “这是？”

    不远处的名家之子，终于见到裹住二人的‘物事’，那是一张写满文字的圣旨。

    圣旨的落款，乃是前朝某位贤君，正是他册封牧野公的称号。

    这张圣旨，是牧野公一声荣耀所在，被他保管至今，祭炼成一件厉害的法宝。

    “一张黄布，能困得住我？”

    纵横家之子冷哼一声，面前浮现纵横交错的光纹，落在包裹二人的圣旨上。

    本以为，这下能轻松将圣旨撕成碎片，但结果令他大吃一惊。

    撕不开！完全撕不开。

    “嘿嘿，别白费力气了。”

    牧野公咧嘴笑了，“此物没有别的作用，只有同归于尽一途。”

    “纵横之子，你活着就是大祸害，随老朽一同下地府吧！”

    话音刚落，牧野公催动周身浩然正气，双眼留下碧血之泪，周身气流燃烧透明火焰。

    这是玉石俱焚的法子，燃烧浩然正气，抵挡天地间一切污秽。

    现在，纵横家之子，成了首当其冲的‘污秽’。

    “唔！”

    纵横家之子一声闷哼，显然被火焰沾到，立刻遭受重创。

    牧野公这次真是拼命了，靠着燃烧浩然正气，纵然能获胜，自己也活不下去。

    “好狠的老头子。”

    纵横家之子，当然不愿和他同归于尽，自己眼下占据优势，大可以从容消灭对方。

    “在我面前，想找死都难。”

    纵横家之子发了狠，双掌摊开，气流汹涌。

    “四时开闭、万物纵横！”

    “聚合众弱，以一攻强。”

    “我纵横家的本领，不管你有多强，都能靠着纵横捭阖，团结出比你更强的力量。”

    “你的火，烧不灭我。”

    话音刚落，纵横家之子猛地张口，对着牧野公当头吹出。

    哗啦啦！

    狂风倒卷，如黑龙、如猛禽，带动天地齐刷刷变色，万物为之失色。

    这股风气势太强，一度让周围的众人，感到呼吸困难，原来周围空气都被吸入其中，造成空气稀薄的现象。

    狂风对着牧野公，如同利刃般旋转，以肉眼可见的速度，一层层削弱透明火焰。

    牧野公，不惜燃烧根本，以浩然正气为养料，也要加你个纵横家之子烧死，火焰看似只有薄薄一层，实则连绵无尽，打掉一层随时恢复。

    但是，纵横家之子吹出的黑风，显然不是普通的狂风。

    透明火焰，陡然间分开无数火舌，被吸入狂风之中，眼看着薄薄一层火光，日渐削弱，纵然牧野公拼命催法浩然正气燃烧，也始终无力回天。

    “牧野公，你离油尽灯枯不远了。”

    纵横家之子用力挣扎，却发现圣旨仍旧紧紧缠绕，对面的牧野公，始终没有放松分毫。

    “看来，唯有杀了你，才能脱身。”

    纵横家之子，本就不是心慈手软之辈，目光闪烁寒芒，竖起食指，对准牧野公头顶天灵戳下。

    此时此刻，牧野公体表的火光，已经剩下一张纸般薄弱，挡不住纵横家之子的杀招。

    若无外人救援，他必死无疑。

    对了，现场还有第二位儒公，怎么从刚才到现在，一直没有出手？

    值此生死关头，战况已经到了一锤定音的阶段。

    名家之子，猛然发现不对劲，那位儒公到哪里去了？

    他环视四周，又以卷轴扫描，始终没有发现另一位儒公潜藏的身影。

    “难道逃了？”

    名家之子随即摇摇头，不可能，如此古怪现象背后，必定有蹊跷。

    “不好！”

    名家之子，目光落在战场中央，那团包裹住二人的圣旨，现场唯一能藏人的就是这里。

    圣旨包裹的内部，有纵横家之子和牧野公二人，不存在第三人的情况。

    那么，圣旨外部呢？

    名家之子刚反应过来，就见到圣旨表面，那些文字开始蠕动，汇聚成无数溪流。

    细流最终汇聚而成，形成一个人形轮廓，缓缓从圣旨幅面落下。

    “纵横家之子……”

    名家之子目瞪欲裂，就要开口提醒，但已经来不及了。

    陡然出现的人形轮廓，左手举着一支小箭，仔细看来，不是弓射所用的箭枝，倒像是投壶游戏所用，长度更短、箭头是包布的钝头。

    只见这人，手持小箭，对着纵横家之子后脑勺砸落。

    箭头的钝头，正中纵横家之子，而这个时候，名家之子刚喊出他的名号。

    “咚！”

    一声闷响经久未绝，像是地下有深度无限的洞窟回音。

    “你……”

    纵横家之子，双目圆瞪，盯着对面的牧野公，眼神充满愤怒和不解。

    这时候，他的手指正点在对方的头顶，穿透苍苍白发，已经刺破皮肉，正要洞穿颅骨。

    但是，这下致命攻击，只能到此为止了。

    在不甘和愤懑中，纵横家之子头一歪，当场气绝身亡。

    这番变故，来的太过突然，除了名家之子外，其他学派成员，都没来得及反应。

    “这……”

    藏在卷轴上的人影，终于开始露出真容，他朝牧野公点点头，“辛苦你了！”

    来人，俨然是名教之子。

