    山文甲上血水滴落，李长河以丫头的魔装权能汇集水团，以【水上行走】的被动技能登上了城墙。

    为了到达这个合适的距离，战团的战士们已经付出了所有的代价。

    而他们的将军，不会辜负他们的希望。

    随着李长河的登城成功，天空中那面漆黑的旋状黑云中央，一道道诡异的身影出现，像是要亲眼观看这场期待已久的战局。

    混沌的虚空中，那些人类难以理解的存在都在凝视着这场战斗。

    对于祂们来说，这场战斗的凶险不止一提。其余区域也在爆发着一场又一场的残酷战争。甚至比这里更为残酷，更为血腥。

    但，这次对决所代表的意义却是十分很重要。

    大唐帝皇与混沌邪神的赌约也将在这里分出胜负。若是混沌的神选获胜，这整个世界都将成为混沌的玩物。

    “为何不进行升魔？”有存在发出人类难以理解的声音：“那片区域的死亡与痛苦，还不够血河降下力量吗？”

    “显然血河在等待什么。让朕看看...原来如此！”有存在发出戏谑的笑声，却是华国的古语，带着点陕西口音：“就像是蛊惑西楚霸王那般，想赢输通吃啊！赢者为混沌的神选...哈哈哈哈！”

    ....

    血潮中，杨东开启了鲸骨斗士，强大的属性，让他一拳就可以打死一只混沌战将，双腿一蹬便可扭转物理法则施展二段跳。

    可惜，即便如此，血潮还是将他死死拖住。无尽的混沌仆从以血肉阻止他靠近城墙。

    “该死！”远处的血潮中，金牙的声音传来：“就他一人登上去了！”

    “我知道！”杨东一拳打碎三只混沌仆从，血腥的内脏挂了他一身。

    计划成功了，但也算是失败了。

    面对着近乎无穷的敌人，即便是刺客型【玩家】也别想摸进城墙。

    以所有大唐战士死亡为代价，玩家们强行登城击杀薛申。

    可如今只有李长河一人成功登上城墙，其余玩家都被死死的拖延在血潮中。

    李长河要独自面对那近百只混沌战将，以及那个不知深浅的薛申。

    这是令人绝望的一幕。

    自己还说过不会让他承担这种沉重的责任，此刻却无法给他任何帮助。

    “快，冲过去！”杨东怒吼着，双眼通红。但面对那些数量庞大的混沌仆从，他的声音很快便被厮杀声所盖过。

    ...

    岳州城城墙上。

    薛申没有穿戴蒸汽甲胄，在那群体型庞大的混沌战将中尤其显眼。

    他看着李长河登上了城墙，一刀砍死了混沌的信徒，不由露出了微笑：“终于来了啊。这场赌局中，人类帝皇最后的底牌，大唐如今的英雄。吾主最为忌惮的人类，同时也是最想得到的信徒。李八将军。”

    “没错，我来了。”李长河伸手摘下脸上的青铜面具，吐出了一口血沫：“来杀你了！”

    言语平静，却不容置疑。

    李长河在执行这个计划的时候，便已经打算拼尽全力击杀薛申。

    即便是...献上生命。丫头也好，盒子也罢。他们都在拼死作战，自己早已无路可退了。

    看着那张和自己相似的面孔，薛申脸上的笑容更甚。

    “终于见面了，原体。”薛申低笑道：“可以的话，我还真想和你聊聊。”

    “罗里吧嗦的！准备受死！”李长河平稳着呼吸，将身体调整到最佳状态。

    为了冲过血潮，他消耗了许多体力。

    手中的陌刀也早已卷刃。随着血脂的浸泡，已经有些打滑。

    而在他登上城墙是瞬间，他就听到了如同跗骨之蛆般的呓语。

    脚边的血水，也像是一条条蜿蜒的血蛇般，缓缓地向着自己靠近。

    仿佛自己只要回应他，就能够获得某种强大的力量。

    ‘汝献上的战争与杀戮，是如此甜美’

    ‘信仰吾，汝将成为吾之神选，吾之化身，成为这世界最有力量的存在！’

    ‘臣服与吾的血色王座，汝将成为世界之主’

    同时，李长河耳边还听到了某种似曾相识的钟声。像是警告，也像是威胁。

    “你已经察觉到了吧？只要愿意的话。你随时成为那至高的存在，将我砍成两段。”薛申说出了令人惊异的信息：“只要你愿意...信仰祂。”

    这是连白王都不曾知晓的情报。

    那位渴望战争与杀戮的邪神，居然想要让李长河成为...他的神选。

    难怪，当时在那准备空间中，那些血河中的尸骸向着自己伸手。

    李长河还以为是某种错觉，看来，那位邪神是早有打算了。

    李世民留下的后手，便是李长河这个终将回到大唐的异域之人。

    而那些邪神的想法更为粗暴，想要直接将这个后手化作自己的化身。

    啊，啊。那位邪神还真是会打算盘啊。

    所谓的赌约怕不是，自己这个大唐英雄和薛申这位混沌神选的胜负？

    那自己要是成为混沌的神选，进行了升魔，也就没有升魔输赢了。

    两个混沌神选谁赢都是赢啊。

    不去解决问题，而是去解决引起问题的人吗？

    哈哈哈，要是李长河接受了信仰。或许很快就能成为那强大的神选了。

    也很快就能一刀砍死面前这个克隆体。

    甚至是享有更大的权力。

    可那些牺牲的将士呢？那些牺牲的玩家呢？那些还在拼杀战友呢？

    他们会死不瞑目！李长河能感觉到，此时此刻，他们就在自己身后！就在看着自己！

    至于那个钟声...是丧钟吧？是怕李长河信仰邪神吗？

    哈哈哈哈哈哈，真是可笑！

    信仰？

    “信你马啊！畜生！老子迟早把你也给涂在城墙上！”

    李长河再次开启了【射杀百头】！

    大脑瞬间传来刺痛，随着技能的开启，精力值已经低于30%，连视线都有些模糊。

    但随着，李长河吞下早已塞在嘴里，且味道难以形容的芒草。

    大脑的疼痛感瞬间消失，同时，精力值开始高速恢复。

    “很好。”李长河心想，也不管自己随机信仰了哪位倒霉存在。

    直接切换【称号技能】【百寅不灭骑】！

    城墙上，青色的火焰涌动，近乎照亮了整个城市。

    一道道高大甲胄战士，在青火中出现。

    持旗的胡辉也屹立在李长河身后。

    画面像是在此刻定格。

    一边混沌将士们血河潮涌，一边英灵战士们青火环绕。

    下一秒，血河与青火交织。

    杀戮开始！

