    次日下午，陈飞修行结束，准备回家去。

    正好看到二师兄姜飞虎带着邱仝，来到自己面前。

    “陈师弟，等会儿有空吗？

    和我出去参加个聚会，我带你认识几个朋友。”

    陈飞一愣，随即有些不好意思道：“二师兄，对不起，我今天已经有约了，所以不能——”邱仝有些失望，“陈大哥，你真的不能去吗？

    我想和你一起。”

    陈飞道：“小仝，我是真的有事。

    下次吧！”

    “可——”邱仝还嘟着嘴，有些遗憾。

    二师兄给了他一拳，“小仝，愁眉苦脸的干什么。

    等会儿，看二师兄带你见识见识点新奇的。”

    “下次有机会，我再请陈师弟一起。”

    说完，二师兄带着邱仝，和陈飞挥手告别，随之离开。

    陈飞回到家中，教训了一番陈火，然后换了身衣服，出门赴宴。

    虞大姐十分热情的接待了陈飞他们三人，敬了不少酒，对他们再三表示感谢。

    要不是陈飞阻拦，虞大姐几乎要给他们磕头道谢了。

    一顿饭吃到傍晚时分，陈飞和安青玉一起，先将虞彤送回了家，然后再回到家中。

    但，到家门口的时候，他看到一名身穿秋湖武馆制服的弟子，正在门口来回踱着步。

    陈飞上前一看，认出了这人，正是秋湖武馆的一名记名弟子，之前和陈飞还打过几次交道。

    对方也看到了陈飞，马上上前，抱拳道：“陈师兄，您回来了。”

    “武馆那边出事了，还请您过去一趟。”

    “武馆，出事！”

    陈飞一下紧张了起来，赶忙问道，“到底发生了什么？”

    弟子看了看陈飞身边的人，有些犹豫。

    陈飞见状，给陈火投去一个眼神，陈火马上带着安青玉回屋去了。

    “现在你说！”

    这名记名弟子急忙道：“陈师兄，是这样的。

    邱仝邱少爷失踪了，馆长和邱小姐都要急疯了，现在大家都在四处寻找。”

    “什么，邱仝失踪？

    他不是和二师兄一起去参加聚会了吗？”

    陈飞感觉奇怪，然后看到记名弟子着急的模样，于是出声道，“我们边走边说。”

    离开前，陈飞传音给陈火，嘱咐了一番。

    然后，和记名弟子一起，快速行动起来。

    他们没有直接回秋湖武馆，而是双林城的南门方向行进而去。

    路上，记名弟子详细的解释了一番，陈飞总算是明白发生了什么事。

    原来，就在刚才下午，二师兄姜飞虎带邱仝出去参加了一个聚会。

    而这个聚会，有些特殊。

    因为这次的聚会，是一群妖兽举行的的聚会。

    也因为妖兽的特殊习俗，聚会并没有在城内举行，而是在城外找了个处小山树林，布置出了一片场地，进行野外篝火晚宴。

    也正是因此，这次的聚会有些新奇，所以邱仝才让姜飞虎带自己过去的。

    这也是姜飞虎邀请陈飞的一大原因。

    本来，参加聚会的基本都是姜飞虎认识的妖兽朋友，再加上姜飞虎实力不错，就算出了城，也不会有多大的问题。

    但，十分蹊跷的事，却好巧不巧的发生了。

    姜飞虎在篝火聚会上喝了不少，到密林中放水的时候，被人暗算，挨了一下，竟然直接晕了过去。

    然等他醒来之后，就发现邱仝不见了。

    自己的那帮妖兽朋友，也全都消失不见，好似他们从来没存在过一般。

    姜飞虎当时就急了，在现场寻找了一番，但却没发现任何线索。

    他没有办法，只能回来通知武馆。

    于是，邱馆长马上派人出动，出城寻找了起来。

    陈飞当时不在，还是邱如凤派了一名记名弟子，特意来通知他的。

    听完这整个故事，陈飞眉头皱了起来。

    这件事之中，有好几个奇怪的地方，看起来根本没法解释。

    首先是姜飞虎，他可是星火境八重的武者，在整个双林城内，也算是高手了。

    无声无息的偷袭打晕他，说明对方的实力，不可小觑。

    然后，便是姜飞虎的那些朋友的失踪。

    如果对方是冲着邱仝而来，那么姜飞虎的朋友失踪，就没有意义了。

    如果对方本来就是冲着这群人来的，那么为何单单要放过姜飞虎。

    毕竟，那些朋友之中，有几人的实力，也只是比姜飞虎稍弱一筹而已。

    对方既然能无声无息的搞定那些朋友，多加一个姜飞虎，也毫无问题。

    但结果就是这般奇怪，所有人都不见了，只剩下姜飞虎一人。

    心中疑惑，但空想不可能有结果，于是陈飞直接提起记名弟子，加快速度，朝城外狂奔而去。

    大约一炷香的功夫过后，陈飞到了现场。

    天色已经暗了下来，但现场有不少火把，将这片山林照得灯火通明，可以看到不少人影，在山林附近呼喊寻找。

    “陈飞，你来了！”

    邱如凤看到陈飞，一下冲了过来。

    陈飞赶忙问道：“大体情况我在路上已经听说了，现在情况如何？”

    “小仝还没找到。”

    邱如凤摇了摇头，然后指向一个方向，语气有些着急道，“二师兄的状况，不大好。”

    “呃？”

    陈飞蹙眉。

    邱如凤已经拉着她，来到了现场。

    这里是山林上的一块平地，地面上有着还在燃烧的篝火堆，以及各种木架木桌，上面还摆放着不少水果食物和酒。

    显然，这就是二师兄和他的朋友们举行篝火聚会的地方。

    此刻，馆长邱金狐、大师兄唐恒、三师兄、四师姐、五师兄等人，全都在现场。

    而在他们几人中间，是被围住的二师兄姜飞虎。

    此刻的姜飞虎，面带怒意，瞪向三师兄，怒喝道：“老三，你刚才的话是什么意思？

    你是说，我是故意将小仝弄丢的。”

    三师兄撇了撇嘴，道：“二师兄，我可没这个意思。

    我只是奇怪，为什么大家都不见了，就你一个人没事。”

    “还有，这次的聚会，参加的都是妖兽，你为什么要拉着邱少爷去参加。”

    “这些事情，你自己解释不清楚，还怪我说你。”

    听完这话，二师兄更加激动了，快速出声道：“都是妖兽又怎么了？

    我们秋湖武馆，一向都是人类、半妖、妖兽和平共处，一直都没发生什么。”

    “再说，就是因为都是妖兽，之前小仝没见过，所以我才带他来结交一些新朋友的。

    况且，当时我还邀请了陈师弟一起来。”

    

