    斧头：“……”他媳妇不会是嫌他闺女丑吧？！

    镢头：“……”咋的了？太高兴了？高兴的哭了？

    斧头试探着说道：“媳妇，锦雨刚生下来的时候跟咱闺女长的一模一样。”

    姬月明的手上多了条缝。“真的？”

    斧头：“……”真是嫌他闺女丑！！！

    镢头：“……”没眼光！哼！

    姬月明看斧头不说话又把手指缝合上了。“我就知道你是安慰我。”

    斧头磨了磨牙。等你出了月子我再跟你算帐！“我说的是真的，不是安慰你。当初，我就是看锦雨长的太丑了才说要跟六皇子换亲。不信你问镢头。”

    姬月明手上又多了一条缝。

    镢头先瞪了姬月明一眼，然后才点了点头。

    镢头要是不瞪姬月明，姬月明可能还会怀疑。镢头一瞪她她放心了。

    姬月明把手从眼睛上拿下来拍了拍胸囗。“呼……不用担心她被人笑话了。来，给我看看。”

    “不给。”

    “给我嘛。我看看锦雨小时候长什么样？”

    “不给。”

    “给我嘛。我辛辛苦苦生下来的。”

    “你嫌我闺女丑。”

    “我不是嫌她丑，我是怕她被别人笑话。”

    “你就是嫌我闺女丑。”

    “我不是嫌她，我是替她担心。”

    “你就是嫌我闺女丑。”

    镢头跳到斧头和姬月明中间挡住了姬月明的视线。

    姬月明：“……”

    斧头：“你看，镢头都看出来了。”

    姬月明：“我错了。”

    斧头/镢头：“哼！”

    姬月明：“我刚生完孩子。”

    斧头/镢头：“……”

    姬月明：“我看一眼就睡了。”

    斧头：“就看一眼。”

    姬月明：“就看一眼。”

    镢头让到了一边。

    斧头把孩子递到了姬月明眼前。

    姬月明拉住了斧头的袖子。“别生气了嘛。我不是故意的。”

    斧头送了姬月明一个笑脸。“快看孩子吧。看完孩子快休息吧。”

    姬月明边摇斧头的袖子边说道：“你笑的好假。”

    斧头又笑了一下。“这次不假了吧？”

    “比上次好点。”

    真是，嫌我闺女丑还想让我冲你笑。“这次哪？”

    “又好了点。”

    斧头弯下腰在姬月明额头上亲了一下。“这下行了吧？”

    姬月明的嘴角翘了起来。“嗯。”

    斧头把闺女放到了姬月明怀里。“真是，嫌我闺女丑我还得哄你。”

    姬月明嘴角的笑容更大了。

    小奶包的嘴角也翘了起来。

    斧头和姬月明正在对视，没发现小奶包也笑了。

    镢头抬起一只爪子放到了小奶包的手心里。

    小奶包嘴角的笑容更大了。

    姬月明看斧头不生气了就想看看锦雨是怎么从一个丑娃娃变成小仙女的？

    丑娃娃把嘴角的笑容收了起来。

    镢头瞥了姬月明一眼。没眼光！哼！

    姬月明冲镢头笑了笑。

    镢头把脸扭到了一边。

    姬月明朝斧头看了过去。

    斧头揉了揉镢头的脑袋。“好了，别生气了。她就是有点意外。”

    姬月明边点头边说道：“粲粲刚生下来的时候挺好看的。”

    镢头斜了姬月明一眼。

    斧头：“好了好了，她知道错了。”

    镢头抬起一只爪子轻轻的摸了摸小奶包的小脸蛋就转身出去了。

    姬月明：“……镢头，你别走呀？镢头……”

    一会，镢头就走的没影了。

    姬月明看着斧头可怜兮兮的说道：“镢头以后会不会不驮我了？”

    “别担心别担心，我争取在你出月子前帮你把镢头哄好。来来来，看闺女，看闺女。闺女，我是你爹。闺女，醒醒。闺女，闺女……”

    闺女闭着眼睛送了斧头和姬月明两个小泡泡。“噗！噗！”

    斧头叫了好几声小奶包都没醒。斧头忍不住想起了粲粲小时候，粲粲小时候也是这样。“媳妇，你说，咱闺女会不会像她哥哥那样？”

    “不会吧？”

    “你看看。你不是会相面吗？”

    “我刚生完孩子，元气大伤，相的不一定准。”

    “这样啊？那……那就再等等。”

    “嗯。”姬月明摸了摸女儿的小丑脸。“她真能长成她小姑那样？”

    “真能。老话不是说了吗？侄女像家姑。何况，她现在还跟锦雨小时候长的一模一样。”

    姬月明看着小奶包说道：“她要是真能长成她小姑那样，那她就是像她哥哥也没事。”

    小奶包睁开了眼。

    姬月明瞬间就相信她女儿能长成锦雨那样了。“斧头！斧头！你快看！咱闺女的眼睛跟她小姑的眼睛一模一样！”

    斧头：“这下信了吧？”

    姬月明：“信了！”

    小奶包把眼睛闭了起来。“呼……呼……”

    姬月明：“……”要是她闺女也是个小懒虫，那是不是说王家所有的小懒虫都跑到她们这一房来了？

    斧头：“……”要是她闺女也是个小懒虫，那他也得像他爹一样，早早的就给他闺女寻摸个相公。

    这边，夫妻俩一边高兴，一边担心。

    高兴闺女是个小美人。

    担心闺女是个小懒虫。

    另一边，王力衍正在看文书，镢头突然凭空出现了。

    王力衍的嘴角翘了起来。“斧头媳妇生了？”

    镢头点了点头。

    “女孩？”

    镢头又点了点头。

    “有什么本事？”

    镢头抬起爪子在空中写了几个字：等她会说话了你自己问她。

    “好吧。”王力衍把事先准备好的、羊脂玉雕刻的平安扣拿了出来。“帮我捎给我大孙女。”

    李金花她们这几天正给十四准备聘礼，周围都是人。

    王力衍这一般没人。

    所以，镢头就直接来了王力衍这。

    从王力衍这出去，镢头就去找灵雨去了。

    灵雨和荣荣正逗小二玩。

    灵雨看镢头来了就猜姬月明生了。

    一问果然是。

    荣荣听说姬月明生了个女儿就抱住了镢头的脖子。“镢头舅舅，我想去看我妹妹去，你带我去。好不好？我可想有个妹妹了。”

    镢头点了点头。

    荣荣在镢头的毛脸上亲了一下。“谢谢。咱们走吧。”

    斧头正在数女儿有几根眼睫毛？

    镢头驮着荣荣落到了地上。

    斧头看到荣荣就知道镢头去给大家报喜去了。“谢了。荣荣，来，你表妹漂亮吧？”

    荣荣：“……”这哪是表妹？这明明是只小猴子。“大舅，你别骗我，我是不会上当的。我表妹哪？是不是在我大舅母那？”

    啪！

    啪！

    啪！

    荣荣刚说完就挨了三下。

    一下是他大舅的。

    一下是他镢头舅舅的。

    另一下是谁的？

