　　“你...你...你...”云心手指着剑尘，被气的说不出话来，她本想为剑尘他们三个人找一点麻烦，让他们在沧海神宫内不好过，最好是四面树敌。可没想到被剑尘简简单单的一句话，就将矛头引向了她的家族。

　　最终，她不仅没有如愿以偿，反而还为云家招惹了一个敌人。

　　虽说以云家的势力和地位，根本就不惧于一个神王，但是神王放在圣界中，已然不是弱者，这样的人物即便是拥有无极境强者坐镇的云家，也是不愿轻易招惹。

　　这还是没有考虑对方背景的情况下，倘若招惹了一位身后拥有大背景的神王，那对云家来说，绝对是一场灾难。

　　噎了半响之后，云心冲着剑尘大声喝道：“剑尘，谁让你说出本小姐来历的，我们云家拿出三个名额给你们，难道你们三个就是这样回报我们云家的吗？信不信待本小姐出去之后，将此事禀告给太上长老。”

　　剑尘眉头一皱，刚要说话，凯亚已经冷声开口，道：“云心小姐，你不是完全不将一名神王放在眼里吗，毫不忌讳的出口辱骂，现在怎么又这么害怕了？既然这么害怕别人知道你的来历，那你最好安分一点。以我们三人的实力在这沧海神宫内，都是属于什么都不是的弱者，而你的实力比我们三人还要不如，若还不懂得低调，哪怕你不陨落在沧海神宫内，也会为你们云家惹下大祸，甚至会让云家步入覆灭之途。”

　　“或许你应该庆幸，刚刚招惹的仅仅是一名神王初期。听说沧海神宫每一次开启，都有神王座上的绝代神王进入，倘若你不小心招惹了一名绝代神王，那后果，想必你心中也清楚。”

　　云心的脸色一阵青一阵白，冷哼道：“你们三人做好你们的护卫就行，本小姐做什么事情，还轮不到你们来指手画脚。”云心不再理会剑尘他们三人，目光落在不远处那极有可能隐藏有一位始境强者传承的阵法，美目闪动间，露出一抹炙热。

　　虽然不知道留在里面的是什么传承，但毕竟是一位始境强者所留，无论是什么传承，适不适合自己，都足以让许多神王为之心动，更别说主神了。

　　剑尘，凯亚，缠龙三人的目光也是打量着那座阵法，剑尘传音道：“缠龙，你有没有把握破开这个阵法？”

　　缠龙大师紧皱着眉头，一脸的严肃，道：“这阵法是一位始境强者所留，并且这始境在阵道上的造诣颇为不俗，要想破解此阵，虽说可以办到，但是要耗费不少的时间。”缠龙大师语气一顿，迟疑了片刻，然后继续说道：“任何一座阵法的运转，都离不开能量的支撑，虽说这个阵法在自行运转之时，在源源不断的吸取沧海神宫的能量，但这吸取的速度始终会有一个上限。而我在突破到神王境界时，又掌握了一门新的阵法，此阵名为——阻天，若是施展到极致，可将天地分割。”

　　“阻天阵极为的玄妙，虽然我现在的修为布置出的阻天阵无法分割天地，但是却可以将任何地方的本源之力隔绝开来，即便是在这沧海神宫之中，此阵也是依然有效。”

　　“我若是将阻天阵布置在这座大阵周围，就可以让这大阵无法吸取沧海神宫的能量，一旦它的能量耗尽，自然是不攻自破。”

　　“只是，许多阵法都有神晶作为备用能量，我也不敢断定这始境强者布置的大阵之内，是否被放置了神晶进去，若是有的话，哪怕我隔绝了此阵与沧海神宫的联系，怕是在沧海神宫开启的十年之内，也是难以将此阵破开。”

　　“缠龙，要不你先试试吧，万一这始境阵法内没有备用能量呢。”凯亚说道。

　　“好，那我就先试试。”缠龙大师点了点头，然后来到这座始境强者所留的大阵前，神王境的气息毫无半点保留的散发而出，对着众人拱手道：“诸位，只盯着大阵看，这大阵是肯定不会自己打开的，若是诸位想要获得里面的传承，还是要想办法破解阵法才行。”

　　听了缠龙这话，汇集在这里的人纷纷翻了翻白眼，这个道理大家谁都懂，可是谁又有这个能力去破解呢？

　　“咯咯咯，说得好听，这阵法毕竟是由始境强者所留，它的强大阁下刚刚也见识过了，要想破解此阵，谈何容易。”那名身穿黑衣的女子咯咯笑道。

　　缠龙抱了抱拳，道：“既然诸位不愿意破解，那不如让老夫来试试，还请诸位稍微退后一段距离，老夫要布置阵法，以阵破阵。”

　　“哈哈哈，好，本王就看看你如何破解此阵。”一名中年男子轻笑道，当即退得远远的。此人也是一名神王。

　　那名黑衣女子迟疑了小片刻，也是主动了退后了一段距离。

　　连汇集在这里为数不多的神王都主动退却了，那些主神自然更不用说，纷纷是退的远远的，留下了一片偌大的空地给缠龙。

　　缠龙大师立即开始布置阵法，各种神晶以及阵旗被他接连不断的扔出。

　　“好熟练的布阵手法，此人竟然是一个阵法大师。”汇集在这里的几名神王看见缠龙布阵，纷纷露出惊讶之色。哪怕他们不精通阵法，但也能看出缠龙在阵道上的造诣十分之高。

　　“哼，不知天高地厚，这阵法可是始境强者的手笔，你一个神王初期就想破开，别做梦了。”在所有主神都在聚精会神的观看缠龙布阵时，只有云心不屑的撇了撇嘴。

　　缠龙布阵的速度非常快，仅仅一个时辰不到的时间，他便已经布置好了数重大阵，而这座始境强者与沧海神宫的联系，也被缠龙以阻天阵给掐断，断绝了它的能量供给。

　　旋即，一道道威力强大的杀阵开始爆发出恐怖的威势，发出一片密集的剑气源源不断的攻击始境大阵。此剑气，并非剑道法则之力，而是单纯的由能量凝聚而成，里面蕴含了阵道之威。

　　这些剑气并没有胡乱的攻击，而是只攻击一个点，这个点，则是这个始境大阵的阵眼所在。

　　尽管阵眼无时无刻都在变化，但每一次变化，都能被缠龙给找出来。

　　始境大阵能反弹一切攻击，这些剑气自然也不例外，只是剑气刚一被反弹而回，就被缠龙布置的防御阵法给挡了下来，没有伤到这里的任何一人。

　　“好强大的阵法，神王初期陷入此阵，必死无疑，即便是神王中期都难以逃脱出来。”附近的几名神王瞳孔纷纷一缩，心中暗自震惊。

　　只有剑尘和凯亚两人知晓，缠龙大师所布置的阵法，威力绝不止于此，因为凡是他所布下的阵法，都会进行演变，威力会变得越来越强。

　　“合阵，九剑裂空！”杀阵在接连攻击了一个时辰之后，缠龙一声低喝，大阵激发出的众多剑气在虚空中凝聚，化为九道巨大的剑气打在始境阵法上面。

　　“九剑合一！”缠龙双手掐诀，阵势再变，以自身修为之力融入大阵之中，就连他手中的青色罗盘也化为三丈大小悬浮在它的头顶，有神秘而玄奥的符文幻化而出，与阵法遥相呼应，令的阵法的威力更强了几分。

　　九道剑气刹那间合而为一，爆发出的威势更强了，哪怕是神王中期，都是要不寒而栗。

　　轰！轰！轰！

　　仅仅数次攻击之后，这由始境强者布下的强大阵法，光芒终于是变得暗淡了起来，缓缓的消失不见。

　　这始境阵法，自然没有被缠龙打破，而是被缠龙接连不断的攻击阵眼，耗光了所有的能量而得不到半点补充，自行瓦解。

　　阵法一消散，里面的景象自然也是暴露了出来，只见一具骸骨孤零零的盘膝坐在地上，感觉不到半点威压，看上去普通至极，唯有从其头骨中那颗已经变得毫无光泽的金色珠子可以看出，此人生前是一位始境强者。

　　因为这颗珠子，是法则之力凝聚的结晶，在圣界中被称为法则金丹，是始境强者的象征。

　　“这怎么可能，阵法就这么被破了？”

　　“这太虚幻了，眼前这难道众多神王的强大阵法，竟然被人在短短数个时辰的时间内给破解了？”

　　......

　　所有人的神色间都露出极度的错愕之色，满脸都是不敢相信，这阵法这么多年都还安然无恙，可见究竟有多么的棘手，没想到今日这么容易的就被破解了，这让他们所有人都感到有些虚幻。

　　但旋即，众人的目光便是纷纷一凝，露出强烈的炙热和贪婪之色，夹杂在其中的还有巨大的惊喜和兴奋。

　　没有人再去惊叹缠龙破解始境大阵一事，这一刻，所有人的目光齐齐的盯着那具只剩下森森白骨的骸骨，准确的说，因该是盯着这具骸骨手指上的一枚空间戒指。

　　缠龙身躯一晃，已经进入了大阵之中，一个闪身间便来到这具始境强者的骸骨跟前。

　　“你敢！”大阵外面，一名神王见缠龙已经准备拿走那枚空间戒指，当即发出一声爆喝，立即爆发出滔天之势冲了过去。