
　　停下昆仑后，蓝小布已经看见了所谓挖截石的地方，这是一个巨大的深坑，深坑被挖的七零八落。神念之下，还能找到一些灵石碎片。

　　在巨大的深坑旁边转悠了一圈，蓝小布甚至都没有下去寻找灵石，他神念早已看见，这个深坑里面已没有了灵石。不但没有了，神念渗透进去，深坑边缘的泥土里面都不存在灵石。也就是说他来的太晚了，这深坑里面的灵石早已被人挖光。

　　就在蓝小布失望的准备离开之时，古道忽然大叫，蓝小布同一时间感受到危机，他毫不犹豫的斜着跳下了深坑。潜意识中，那深坑里面才是最安全的。

　　一道光芒穿过他的肋骨，将他腰间划开，只差一点点就要毁掉他的一根肋骨。几乎是在蓝小布跳下深坑的同时，古道也跟着跳下了深坑。

　　嘭！蓝小布跌落在深坑之中，跟着一个身影迅速的出现在他的神念之中。

　　那身影弓着腰，以极快的速度接近深坑，一边接近深坑还一边横移改变方向，在他的手中赫然握着一柄磁光枪。他的磁光枪时刻对着深坑这边，显然在等着蓝小布冒头。

　　好狡诈的家伙，这家伙绝对是用瞄准器干了他一枪。他斜着跳下深坑救了他一命，如果不斜着跳，他现在的实力是真的避不开磁光速度。

　　蓝小布后怕的同时也是暗自庆幸，他庆幸自己学会了神魂刺才接触到这些科技文明的家伙。否则的话，他蓝小布的尸骨都寒了不知道多久。

　　神念之下，来人越来越近，是一个独眼男子，这家伙弓着腰的速度也极为迅速，实力应该不会比木原桑差。

　　只是两分钟时间，那人已经来到坑洞外面二十米的位置，不过他不但没有再迅速靠近，反而是匍匐下来了身体。

　　蓝小布拍了一下身边的古道，表扬了一句，“不错，很聪明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古道如果没有跟随他一起跳下深坑，这一刻肯定被对方射杀了，对方绝对不允许古道站在上面为蓝小布放哨。

　　连自己的伤口都懒得包扎一下，蓝小布直接给了对方一记神魂刺。这次蓝小布可没有留手，全力轰出的神魂刺，一次就撕裂了对方的灵魂。

　　“啊……”一声凄厉的惨叫传来，那名独眼男子再也无法握紧手中的磁光枪，而是抓紧了地上的杂草，恐怖的痛楚让他想要抓住一些什么。

　　蓝小布也在这个时候冲出了深坑，落在了那独眼男子旁边，不等那独眼男子再举起枪，蓝小布已经一脚踩在了他的手腕上，同时将那柄磁光枪抓在了手中。

　　独眼男子盯着蓝小布，“是你，你杀了塞诺大帝的独子里安……”

　　“是不是很惊讶空间宝物可以装进去飞碟？”蓝小布讥讽了一声。

　　这独眼男子看见了停在一边的昆仑，所以才震惊。玉启星如果能带飞碟进来，那这里面的飞碟早已是人手一艘了。既然玉启星不能带飞碟进来，现在他看见的飞碟只能是用空间宝物装进来的。

　　“可惜，答对了也没有奖。”蓝小布从腰间拔出短刀。

　　独眼男子看见了蓝小布眼里的杀机，他有些后悔自己说错了话，他根本就不应该点出里安是蓝小布杀的，这不是让人家灭口吗？蠢得真是可以。

　　但强烈的求生欲望依然让他忍不住叫道，“朋友，我给你一件顶级宝物，我肯定就算是再多的截石也比不上这件宝物，这件宝物甚至可以比拟空间宝物。”

　　蓝小布眼里闪过一丝惊喜，手里的短刀开始下垂，“真的有这种宝物?”

　　看见蓝小布眼里的惊喜和动作，这独眼男子心里激动不已，他连忙说道，“是，保证有……”

　　“噗！”蓝小布手里的短刀忽地转向，在极短的时间内将对方的脖子撕开，哪怕脑袋被蓝小布砍下来，对方眼中依然有一种不敢相信。

　　他不是不敢相信蓝小布会杀他，他是不敢相信蓝小布会在他没有说出宝物的时候杀掉他。

　　在杀掉对方的同时，蓝小布那种可怕的危机感才彻底消失。

　　弯下腰，蓝小布从对方的手中捏起了一块只有一元硬币大小的东西。当蓝小布看见这上面的字后，他背后出了一身冷汗，这东西他知道。

　　镬弹，体积最小的可怕爆弹。别看只有硬币大小，但可以瞬息引爆，然后让方圆数十米化为平地。

　　就算是感受到危机，他立即远遁，恐怕也无法彻底躲开镬弹。但镬弹这种东西产量极少，主要是生产这种弹的镬子金极难弄到。以蓝小布了解到的知识，镬子金好像并不是自然产生的，而是人为制作出来的一样东西。

　　无论如何，这枚镬弹现在是他的了。

　　蓝小布有些担心这枚镬弹，听说镬弹引爆只需要用力挤压就可以了，万一不小心将这东西压着了，会不会将他化为齑粉？

　　想了想蓝小布还是没有舍得丢掉，他将镬弹装进一个盒子，再将盒子送入戒指中。

　　古道已经爬了上来，蓝小布拍了一下古道，“去看看这家伙藏了什么东西，就是刚才他藏身的地方，我需要包扎一下伤口。”

　　身上被磁光枪射伤，对蓝小布来说并不是什么大事，他购买的药物足够多，衣服随便换一套就好了。

　　蓝小布还没有换好衣服，远处就传来了古道的叫唤，他赶紧跑了过去。随即蓝小布就明白了，为什么别的人都走了，这个独眼男还留在这里。

　　在他面前的除了一个大包之外，还有一截至少一丈长，直径一米的白色石头。

　　如果只是石头也就罢了，蓝小布的神念落在这石头上，立刻就感受到了浓郁到极致的灵气气息。这肯定不是灵石，但这东西和灵石竟然有同样的功效，蕴含着灵气。

　　蓝小布尝试着运转功法吸收了一下这个石头，金乌诀仅仅是运转一个周天，就清晰的感受到浓郁的灵气涌入体内，这竟然是比灵石修炼效果更好的东西，而且好的还不是一点两点。

　　这到底是什么？不管是什么，此刻蓝小布肯定对方说的宝物就是这东西。这家伙应该是正发愁这东西怎么带出玉启星，没想到自己过来了。

　　这趟没有白跑，蓝小布神念赶紧落在对方的大包上，里面的东西更是让蓝小布欣喜不已。

　　这包里面至少有数千灵石，虽然这些灵石极为不规则，不过只要有这个量就好了，他是来修炼用的，又不是要交易。

　　包里面其余的东西都被蓝小布丢掉，只有那些灵石和一块星空方位水晶以及那一丈长的白石被蓝小布收进了戒指当中。

　　这块白色的巨石是好东西，蓝小布决定借助这东西修炼一段时间看看有没有效果。

　　黑雾即将到来，进入玉启星的所有人都急着要离开这里，所以蓝小布根本就没有打算换地方修炼，他就留在这个地方修炼几天时间。

　　再次运转金乌诀，蓝小布当即就感觉到了不同，之前用灵石修炼，他肯定自己短时间内无法蕴丹，现在借助这巨石修炼，短短六天时间，丹田之中就酝酿出来了一个模糊的金丹雏形。

　　蓝小布停止了修炼，金丹有品阶。这个巨石对蕴丹有着无与伦比的作用，他不能浪费掉。按照进程，他蕴丹还需要至少十几天时间，玉启星肯定还是来不及了。

　　这没有关系，他离开玉启星后，第一任务就是保命，保住了小命后，他随便寻找一个星球进去蕴丹。

　　停止了蕴丹，蓝小布并没有停止修炼。

　　红云宗的那个器灵还给了一个道术玉简给他，他现在虽然没有蕴丹成功，不过修炼出来了神念。按照那个器灵的话，他同样可以修炼道术。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安，下一章凌晨开始。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十八章 好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 