    重重的点了点头，小莫子的脸上满是自信：

    凭借末吉等人的那点儿智商，只要不是自己主动暴露，他们永远也不可能发现不对劲儿的地方。

    告别小李子，小莫子很快就返回了破庙。

    当然，小莫子并没有忘记顺便帮黎叔等人带上一份饭菜：

    这也算是他为了感谢众人而做的一点儿事情。

    “小莫子……”

    看着周围吃着小莫子带回来的饭菜的小乞丐们，黎叔的神情有些不太好看：

    “你该不会答应那群家伙什么了吧？”

    话语落下，黎叔的双眼紧紧地盯着小莫子。

    虽然之前小莫子答应的很认真，但实际上黎叔的心中却一直有着警惕：

    在他看来，一个小娃娃怎么可能是一群老奸巨猾的商人的对手？

    事情发展到了现在，小莫子已经不打算继续隐瞒黎叔了。

    除了因为对黎叔的信任之外，还有一点则是因为接下来的行动需要获得他们的帮助。

    略微点了点头，小莫子快速开口：

    “黎叔莫急，这件事实际上还有着你不知道的真相。”

    由不得他不快速，若是慢一些，估计黎叔现在就已经要暴走了。

    在说话的时候，小莫子忍不住有些想要吐槽：

    没想到黎叔虽然只是一个乞丐，但爱国之心居然不弱于任何人。

    “哼！”

    冷哼一声，黎叔依旧没有给小李子多少好脸色：

    “我倒是要听听还有什么真相。”

    “若是不能让我满意的话。”

    话语至此，黎叔突然一巴掌狠狠地拍在了地上：

    “可就不要怪黎叔不讲感情了。”

    身为破庙里的‘乞丐王’，黎叔的话语还是很有威慑力的。

    别看他只是一副普普通通的模样，但一旦真的做出决定，那么在场的其他乞丐肯定会听从他的命令：

    这……就是威望！

    别的不说，至少在此时小莫子就已经收获了一大堆警惕的目光。

    “诸位不必如此。”

    无奈的摇了摇头，小莫子这才开口：

    “好叫黎叔知道，我的名字叫小莫子。”

    “我知道你是小莫……”

    话到一半，黎叔的神情突然变得僵硬：

    “你你你，你是……”

    “没错！”

    看着黎叔艰难咽下唾沫的模样，小莫子不由得点了点头：

    这位果然比自己想象的更加聪明。

    “黎叔不必在意，咱就是陛下身边的一个小侍从。”

    这句话实际上小莫子还真的给自己的脸上贴金了：

    以他当前的身份，还没有资格在李承乾身边当侍从。

    能够进入李承乾府上伺候的太监宫女，哪一个不是从无数人中被选出来的人才？

    不过等到这次的任务完成之后，估计也就差不多了。

    “没想到居然是陛下身边的内侍。”

    不得不说黎叔绝对配得上‘人老成精’四个字的称赞。

    在知道了小莫子的身份之后，他并没有采用‘太监’这个称呼，与之相比，‘内侍’显然更加好听一些。

    “之前是老朽多做得罪了。”

    说话时黎叔默默地朝着小莫子欠身行礼：

    既然知道了小莫子的身份，那么他做的事情就不需要被怀疑了。

    说一句不好听的话语，就算是他黎叔对大唐不忠心，小莫子也不会！

    “黎叔客气了。”

    朝着黎叔露出一个大大的笑容，小莫子这才开口：

    “黎叔所作所为都是为了我大唐的安宁，小莫子怎么敢怪罪您呢。”

    稍微停顿，小莫子又补充了一句：

    “再者说来，接下来的事情可缺不了您的帮助。”

    “嗯？”

    露出几分疑惑之色，黎叔的目光落到了小莫子的身上：

    “内侍尽管开口，只要是老夫能够做到的，必不会拒绝。”

    “既然如此，那就多谢黎叔了。”

    再次朝着黎叔道谢，小莫子这才将自己的计划说了出来：

    “想要将那几个家伙带到身上又不引起他们的怀疑，恐怕还需要黎叔派出几个兄弟帮我。”

    “此事完成之后，黎叔可以加入暗网，成为陛下手中的情报力量。”

    “此事……”

    并没有直接答应下来，黎叔的神情有些纠结：

    “能够为陛下效力，这自然是我的荣幸，只是……”

    “想来黎叔是担心兄弟们的安全情况吧？”

    只是看一眼黎叔的神情，小莫子就猜到了他的想法。

    说起来这个破庙里的小乞丐们都是黎叔保护着的，要不然大家也不会服从他这么一个瘸子。

    “正是如此。”

    点了点头，黎叔并没有隐瞒自己的想法。

    按照小莫子刚才的描述，贝利撒等人可是来自异族的精锐士卒，其危险性自然不言而喻：

    若是让黎叔前往，他自然是不会拒绝的，但让一群小乞丐过去，这……

    “此事黎叔不必担心。”

    见到黎叔还是有所顾虑，小莫子不由得开口安慰：

    “有着西山上的士卒们的配合，这件事的危险性并不是很高。”

    “这……”

    稍微迟疑，黎叔的目光落到了身旁的小乞丐们的身上：

    “这件事还是由你们自己决定吧。”

    黎叔收养这些小家伙，只是因为他们可怜，想要给他们一条活下去的路子罢了。

    从始至终，黎叔一直都没有想过用他们来换取权势。

    正是因此，所以在这种时候，黎叔还是将决定权交到了他们的手中：

    “无论你们做出什么样的决定都可以，但是一定不要误了陛下的事情。”

    这句话的含义其实有两层，如果答应了小莫子的要求，那就要尽心尽力的去做好。

    而如果没有答应，那么今天的事情也不能说出去。

    忠于国，这是黎叔对身边小家伙们的唯一要求。

    “黎叔放心，我们知道该怎么做的。”

    一群小家伙们快速的聚在一起商议，身为乞儿，他们实际上比同龄的娃娃们更加机灵成熟。

    几分钟之后，有三个小乞丐主动站了出来：

    “小莫子，接下来的行动就由我们三个配合你吧？”

    “小一小二小三？”

    稍微一愣，小莫子的脸上紧接着就露出了一个大大的笑容：

    “既然如此，那接下来就劳烦你们了。”

    当了这么长时间的乞丐，小莫子对于这三个小家伙当然是比较了解的。

