    第37章 两个选择

    陈浩无奈看没人说话，他只好继续说道！

    “既然没人反对，那么就出发吧！那个程咬金你走前面开路，”

    程咬金一脸迷茫的看向陈浩说道！

    “我不认识路啊！怎么开路啊！”

    陈浩无奈看向赵小研说道！

    “你从你手下里找一个人带他去西食堂，”

    赵小研点了点头，她知道这是一份危险的任务，开路没实力很容易死的，带路也一样！

    她看向了郑秋红用手指着她说道！

    “你出来，你去给那位大人带路，”

    郑秋红在人群中被点了出来，她愤愤不平的叫道！

    “凭什么！我不想去，你叫别人吧！”

    听到这话陈浩转过头看向说话的人，看到是自己叫李白教训过的女生，他没说话，他想看看赵小研会怎么做，

    赵小研皱着眉头很是恼火的看着这个自己以前的同乡，刚才自己就想收拾她了，

    她用手点了一下郑秋红说道！

    “你不要自找不痛快，做为以前的同乡我还是念点旧情的，你现在乖乖的去当带路的，就什么事情都没有，”

    郑秋红看向自己身前性格大变的赵小研，她还清晰的记得十来天以前面前这个女生，

    还一口一个秋红姐的叫着，那叫一个甜，可是现在她感觉就这么几天功夫她就对这个世界感觉到了陌生，

    赵小研看到她不说话！她又看向了洛子雅说道！

    “你去让我们这位同学认清楚现实！至于你怎么让她认清楚现实我不管，我只要结果！”

    洛子雅看了一眼郑秋红这个原来自己最好的闺蜜！郑秋红却不去看她明显还生她的气，

    洛子雅也不理她，而是自顾自的说道！

    “每个人都要认清楚现实，我们生活已经改变了，在也不能像以前一样去生活了，我们所要做的就是去适应，”

    听到洛子雅的话，郑秋红转过头看着她！

    “你所说的适应就是向它人卑躬屈膝吗？这样和死有什么区别，”

    站在一旁的陈浩看不下去了，他也懒得罗里吧嗦的！他看着这个明显有些坚持的女生，

    又看了一眼赵小研，她知道虽然赵小研已经转变了思维，但是毕竟是一个学生而已，陈浩无奈只好自己亲自出马了，

    “我感觉得到你有自己的坚持，你并不想屈服于人，我这个人没什么大的优点！就喜欢尊重别人的选择！”

    此时洛子雅和郑秋红已经停止了下来，两个人都看着这个名义上的头领，

    听见陈浩的话其他人都有些奇怪，她们没想到陈浩这么好说话，如果是这样的话，自己应该早早的向他提出意见才行啊！

    而赵小研也是紧张的盯着陈浩，如果陈浩是这样好说话的话，那么这个队伍就直接崩了，

    到时候自己什么也不是，而且会死的很惨，陈浩把这些人的表情都尽收眼底，

    这些人的想法他也知道个大概！他看着郑秋红平淡的说道！

    “从现在开始！你有两个选择，要么你就带着自己的坚持去死，要么就滚出我的队伍！当然离开我的队伍是有条件的！”

    听见陈浩这么平淡的说出这些！其他人明显脸色一白，都有些失望，而赵小研则是长长的松了一口气！

    而郑秋红脸色复杂，还有一些迷茫，而陈浩有些戏谑的说出接下来的话！

    “当然因为你是第一个，所以从宽处理留下你身上所有东西！你就可以走了！”

    说完这些陈浩不在看她，而是看向赵小研示意她去处理接下来的后续事情！

    而赵小研点了点头！看着郑秋红说道！

    “把你身上的衣服还有全部东西留下来，你走吧！”

    赵小研还是下不去手杀了自己以前的同乡，直接帮她选择了一个还算好的，

    而郑秋红脸露绝望之色！离开了大部队她离死也不远了！这个世界到处都是丧尸，

    而且她连食物都找不到！她现在才意识到了自己的处境！她看向赵小研眼泪不争气的流了下来！

    她哽咽的说道！

    “我错了！小研知道错了，我带路，求求你念在以前我照顾过你的份上，饶过我这一次吧！”

    赵小研神情复杂的看着她，并没有说什么，有些人总会有侥幸心理，不杀鸡儆猴总是办不好事情，

    所以为什么会有新官上任，三把火的说法，就是因为要立威信，现在这只鸡必须杀，

    她看向了子雅还有赵雷这俩个人，他们俩个都是郑秋红以前的同伴，为了杜绝这些人心怀怨恨！

    赵小研决定让它们沾点血，让她们彻底和过去告别！她看向这俩个人吩咐道！

    “你们俩个去把她的衣服给我脱了！只需要留下她的贴身衣物就行，”

    然后赵小研又看向涛哥和星子说道，

    “一会你们两个负责把她赶走！”

    听到赵小研的吩咐！子雅知道完了！自己以前的闺蜜彻彻底底的完了，但是自己可不能完蛋，

    于是她和赵雷默契的走上前一个人按住郑秋红，一个脱她身上的衣服，而此时陈浩并没有看这边，

    之所以这样并不是他有什么特殊的癖好！而是那货太穷了！你不可能让她轻轻松松的走吧！

    那样还怎么起到震慑效果！所以陈浩无奈只好把她身上唯一有点价值的衣服留下了，

    陈浩其实也可以下令把她杀了，但是那样太残忍了，而且对自己的形象会有所影响！

    那样并不好！而此时郑秋红已经被脱下了衣服，身上就贴身内衣了，正被涛哥和星子神情复杂的驱赶着！

    尽管她在怎么道歉祈求！都没有用。

    (本章完)

