    第二天清晨，顶着黑眼圈的我回到了家里，在卧室里小睡了两个小时。

    昨夜我一直在林家没睡，林淮和萧雨婷倒是精力充沛，但我白天还有比赛，怎么也得休息休息。

    和昨天一样我依旧是让众人给叫醒的，等我迷迷糊糊醒来之后，只见大家都是一副神采飞扬的样子。

    “嗯？”仔细一看我顿时大吃一惊，孙伟和谢真居然齐齐突破到二重境了，就在一夜之间！

    “你们两个突破了？”望着鼻青脸肿，嘴都有点歪了的孙伟二人，我睁大了眼睛说道。

    “幸不辱命，终于赶在半决赛之前助他们突破了。”林枫笑呵呵地道：“这下我们多少有了点夺冠的资本了。”

    “你还说呢，我们差点就见不到今天的太阳了。”孙伟叹气道：“好在总算是突破了，也算对得起我们二人挨得这么多顿打了。”

    “那这么说来，就算把我刨除在外，我们阳局依旧有六个二重境？”闻言，我顿时傻了，现在二重境都这么不值钱的吗，说突破就突破的？

    全局一共才十五人啊，算上我这个曾经的二重境，那这届选手就是走出了七名二重境，接近百分之五十的二重率。

    “不可思议...”我喃喃自语道。

    就在我内心惊讶之时，叶雨幽推开房门说道：“叶火火，客厅有豆浆油条，你吃点不？”

    在见到叶雨幽的一霎，我感觉叶雨幽的实力又强了一些，这让我顿时惊诧不已，你这实力是一天一变的吗？

    虽说修炼者理论上每天都在加强，但像叶雨幽这样每天都能直接用肉眼瞧出变化的加强，还是很罕见的，因为这意味着她的修炼速度比常人快了两到三倍。

    “雨幽，你又变强了。”我惊叹地道：“以你现在的实力，周菲那边不好说，但我感觉江辞生已经不是你的对手了，”

    “其实，哥，我也是这么觉得的。”叶雨幽点了点头，认真地道。

    “...咱能不能谦虚一点。”闻言，我无语地道：“行了，油条我就不吃了，拿着豆浆我们走吧，就快要到时间了。”

    “好！”

    路上我一边喝着还算温热的豆浆，心里一边对现在的阳局战力进行着评测。

    除我之外，阳局还有六个二重境，而叶雨幽又有在江辞生和宋绯笙之上的智力，所以泸局和白局可以直接pass了，遇上他们我们肯定能赢。

    面对苏局和粤局也有一战之力，唯一的问题就是我们的人数较少，可能会在二重境选手决出胜负之前，就让对方用人海战术拖死，只能说胜算是五五开。

    让我最没有胜算的分局就是湘局了，三重境的周菲在我看来可以说是无敌的，在场没有任何人能是她的对手，除非用数个顶级的二重境选手同时配合方才能将其击败。

    所以我只能寄希望于这一局不要遇见湘局，这样一来我们就有机会进入下一轮，从而晋级四强。

    在我思考间，我们一行人已经来到了竞技馆边上，从这里我们可以看到此刻的竞技场中已经人声鼎沸，无数观众正在外面排队进入竞技场，好一番热闹的景象。

    比起前两天，今天无疑是最热闹的一天，估计很多观众都是奔着今天来的，所以人数特别得多。

    “今天我们两个可是按照约定来看比赛了。”林淮在一旁说道：“你们好好加油啊，我们在观众席上给你们助威。”

    “放心吧，只要不碰到湘局，我们胜算其实还是很大的。”我笑了笑道：“你们先上去吧，我抽完签就过去。”

    说完，我便直接走向了竞技馆，准备进行第五轮的抽签。

    这次我抽的是红签三号，是今天上午的最后一场比赛，而我们阳局的对手则是上届的季军苏局。

    苏局好歹是上届季军，实力强就不说了，人数还特别多，比我们阳局的二倍还多，所以这场比赛我们很有压力。

    在我将这个消息告知众人之后，我明显看到他们的神情有点凝重。

    “别这么灰心，强局怎么了，我们打的就是强局！”见众人压力颇大，我开口说道：“打败苏局之后，我们就晋入决赛了，大家再加把劲！”

    “好！”闻言，众人纷纷高声回应，在听到众人底气十足的雄浑声音之后，我心里的担忧顿时烟消云散。

    看来大家的斗志比我还要高昂。

    前两场比赛分别是粤局对战泸局，以及湘局对战白局，两场比赛也就不到十分钟的功夫，便是以粤局和湘局的胜利而宣布结束。

    接下来便轮到了我们与苏局的对决。

    说实在的，这场比赛我们打得太艰难了，因为苏局的人数众多，我们当中的非二重境选手让人耗了个一干二净，最后就剩下六个二重境还在苦苦与三十几人支撑。

    不过就在这时，与宋绯笙陷入了苦战的叶雨幽，终于将对方战胜。

    这说明叶雨幽的实力已经超过宋绯笙了。

    当然，宋绯笙的实力也很强，比昨天的张清还强了一个档次，否则她也无法在叶雨幽的手中坚持两分钟之久。

    不过就算叶雨幽战胜了宋绯笙，此时的局势依旧不乐观，因为苏局起码还有三十人在场，而阳局就只剩下了四个二重境选手。

    其中孙伟和谢真由于刚刚突破的缘故，先前已经让苏局的二重境强者淘汰出局了。。

    就在几乎所有人都觉得我们阳局必败之时，只见叶雨幽腾空而起，站在了所有人的头顶。

    “躲开！”

    只听叶雨幽暴喝了一声，接着她的手中便是浮现了一道明亮的光芒，接着一道几乎将整个擂台都涵盖其中的鬼气光柱，直接从天而降，朝着下方落下。

    在这道光柱席卷的过程中，苏局所有非二重境的选手都在这一击之下遭受重创。

    吐血出局者有之，倒地不起者有之，重伤昏迷者有之，总之在叶雨幽这一击之下，苏局基本上直接让她给清场了。

    这一幕看呆了全场的观众，一时间场上寂静无比，而此时还留在擂台上的苏局选手，便只剩下了其他六名二重境选手。

    此时由于他们也受到了叶雨幽那道无差别大招的攻击，也多多少少受了点伤，只不过他们内心的震撼要远远高于身体受的伤。

    一击清场，这特么是变态吧？！！！

    不过留给他们震惊的时间可不多了，叶雨幽在清场之后，便和阳局其他三个二重境选手一齐朝着苏局六人包围了过去。

    因为叶雨幽的实力远胜他们当中的任何人，所以虽然我们阳局人少，但我们却稳稳占据了优势，依旧将苏局剩下的二重境选手逐个淘汰。

    在实力仅次于宋绯笙的二重选手宋雅让叶雨幽一掌轰出去之后，苏局再无一人站立，接着便听赵婉的声音同时响起。

    “阳局获胜！”

