    商业部的工作人员迎着两人朝大楼里走去：“我自我介绍一下啊，我叫应煜铮，是希望传媒商业部的主管，请两位到楼上聊。”

    任小粟走进大楼后打量着希望传媒内部，工作人员来来往往的，也没有特别严密的安保，就像是个很普通的办公楼。

    要知道，希望传媒这些年据说树敌不少，得罪财团的次数简直是数不胜数，这样的公司，不该小心谨慎一些吗？

    上了7楼，任小粟刚出电梯就听到一个宏亮的声音似乎在训斥别人。

    只见一个拄着拐杖的老头正对一个年轻人说道：“新闻人要尊重事实，你昨天写的稿子有什么问题自己不知道吗，有没有调查过，有没有取证过，单凭自己臆想去吸引读者眼球的做法是绝对要不得的！这里出去的每一张报纸留给后人，都必须是真实的，当他们几十年以后拿起一份现在的希望传媒报纸，就能立马知道今天的真相，这就是我们要做的事情！”

    那年轻的记者说道：“可别的报纸也……”

    “别人是别人，希望传媒是希望传媒！”拄着拐杖老头说道：“你们别忘了，进这一行的初衷是什么，是名利吗，要名利的话我给你们写推荐信去青禾集团！而我们希望传媒要做的是尊重事实，记录历史！”

    年轻的记者不再说话了。

    应煜铮对任小粟和周迎雪两人笑道：“不好意思见笑了，我们总编脾气不太好，两位这边请。”

    他将任小粟和周迎雪带到了会议室里，任小粟看到会议室的墙上都贴着红色的大字：实事求是。

    任小粟倒是没觉得那位总编对记者发火有什么问题，反倒更加信任希望传媒了一些。

    应煜铮坐到会议桌对面亲切问道：“两位是想要投放什么广告啊？”

    “很简单，”任小粟笑了笑拿出一张纸条：“只需要把它刊登在第五版的下方，占四分之一的版面。”

    应煜铮接过纸条，那纸条上只有两行字，第一行：“不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。”

    第二行：“61。”

    这就是任小粟想到的办法了，既然希望传媒的报纸遍布中原，那么老王要是在中原的话，一定会买这么有影响力的报纸来关注时事。

    王富贵这人看起来整天笑呵呵的，但心很细，做事很靠谱，以前任小粟还在集镇的时候，去老王杂货铺就经常看到他在看庆氏的官媒报纸，说是了解最近发生了什么大事，不与时代脱节。

    所以任小粟要在希望传媒的报纸上打广告，不管是颜六元还是王富贵看到这句话，就会立马想到他。

    这话他当着老王的面对颜六元说过，小玉姐甚至偶尔还会当其他人的面提起，所以是一个很有标志性的话语。

    而下面的61则表示，他马上要去61号壁垒继续定居，如果老王他们看到这话就来61号壁垒找他。

    这种暗示不算太隐晦，但只有老王和颜六元他们知道这代表着什么。

    应煜铮看着这个纸条疑惑道：“您就刊登这个广告？”

    一般来希望传媒刊登广告的人，都是公司做企业宣传，例如卖衣服卖化妆品什么的暴利行业，而任小粟要刊登的广告，似乎没有任何功利性啊。

    该不会是某家间谍来传递密码用的吧？应煜铮心里犯了嘀咕，这事希望传媒还挺经常遇到的，比如骑士最早的联系方式就是用希望传媒报纸传递密码，按照密码本在报纸上找字就能找到想要的信息。

    只是，哪家间谍也不会这么高调的占用第五版啊，前四版是不接广告的，第五版价格又极其昂贵。

    应煜铮看了任小粟一眼说道：“不知道两位这投放的广告有何用意？”

    任小粟笑了笑：“只当是传递正能量吧。”

    “那这61是什么意思？”应煜铮问道。

    “奥，61是儿童节，想要提前祝大家儿童节快乐，”任小粟面不红心不跳的解释道。

    应煜铮当场就想说我信你个鬼，现在离特么儿童节还远着呢，他耐心说道：“先生，现在才11月。”

    “嗯，我们的广告一直投放到明年六一，”任小粟笑道：“需要多少钱？”

    这下惊呆应煜铮了，旁边的周迎雪也是一阵心疼，这第五版占四分之一的广告位，投放大半年时间得多少钱啊！

    应煜铮大概计算了一下，然后对任小粟说道：“抱歉，这个生意稍微有点大，我做不了主，您稍等。”

    光是广告金额就两百多万了，而且问题在于他弄不清楚任小粟和周迎雪的意图。

    没等应煜铮出去多久，任小粟就听到门外又拐杖敲击地面的声音，紧接着那位总编便推门而入，对方花白的头发梳理的一丝不苟，身上还穿着黑色的中山装，看起来精神奕奕。

    那总编来到会议桌前拿起桌子上的纸条问：“这就是两位客人想要刊登的广告？”

    旁边应煜铮说道：“是的。”

    结果总编看了一眼纸条便愣住了，嘴里不由自主的念叨着：“不要让时代的悲哀，成为你的悲哀……”

    他抬头看向任小粟：“这句话是谁说的。”

    “我说的，”任小粟说道。

    “为什么说这句话？”总编继续问。

    “因为我想告诫弟弟，不要在这个时代里随波逐流，”任小粟认真说道：“现在刊登这个广告只是觉得应该把这句话告诉更多的人知道。”

    总编笑了起来，他才不信任小粟这鬼扯的理由，只是他一瞬间就喜欢上这句话了。

    总编拿着纸条看了良久忽然说道：“这个广告，你付20%的费用就可以了，40万，是61这两个字的广告费，其他的我给你免了。我不问你刊登这广告有什么目的，我给你刊登到明年六一。”

    旁边应煜铮都愣住了，一下子就免了一百六十万啊。

    任小粟也疑惑了：“您这是图啥。”

    总编抖了抖手上的纸条说道：“这句话值这么多钱。”

    这一刻，任小粟心中触动了一下，原来这个时代还有人把一句话看得这么值钱。

