    白胜给武植的那一份名单，也就只划出了十个间隙，而这些间隙也是第一批离开的。他们连半天都待不下去，偷偷摸摸地逃了。

    晚上还想偷摸着回来，假装自己在训练，结果被武植发现，吊起来打个半死。

    这种杀鸡儆猴的震慑，顿时让那些逃走的人，打死都不敢再折回，对于他们而言，这骁骑营营地俨然成了一个活地狱！

    现在，站在武植跟前的除了白胜和时迁的小弟之外，就只剩下九纹龙史进，自己从少华山带来的一批兄弟了。

    武植站在训练场上，对着眼前这两百号人笑着说：“现在，大家休息一刻钟，一刻钟之后，我会给大家发放武器。”

    这几天留下来的人都很拼，哪怕是浑身疼痛无比，都是咬着牙坚持。

    因为他们能够明显感觉到，自己的身体在高强度的训练下，所产生的变化。更加重要的是，他们也不希望被大哥看不起。

    而且，彼此朋友之间，也会互相鼓励、攀比。

    无形当中，众人已经慢慢凝聚成一股绳，把所有的力气都花在了训练上。

    就连九纹龙史进这样的武功高手，也是能够明显感觉到在武植的特殊训练方法之下，自身的实力也是在一点点地提高。

    正因为有使劲这个榜样，大家也都是卯足了劲想要改变自己，跟上自家大哥的步伐。

    听到武植说休息，已经习惯了这么操练的众人一下子还没反应过来，个个就根木桩子一样杵在地上。

    而且，他们都有一种感觉，这件事情没那么简单！

    特别是当武植流露出这种笑容的时候！

    果然，不多时，营地门外就传来了马蹄声。

    只见军营门口，有一批马队正在徐徐而来，领头的正是种师道。

    种师道带着一批人策马而来，在队伍的后面还有几辆马车。

    当种师道策马进入营地时，不由得愣了。

    要知道五天前，这里还有浩浩荡荡的2000人，现如今，就只剩下孤单单的两百人了。

    种师道赶忙上前把武植拉扯到一边：“怎么只有这么丁点人了，原先那些呢？”

    武植笑着说：“受不了兵营的苦楚，都逃了。”

    “逃了？这怎么行，老夫马上派兵把他们都抓回来！”

    武植摇摇头：“牛不喝水强按头，强扭的瓜不甜。而且，逃的人，都是被淘汰下来的，在我看来，属于废物！”

    种师道面色俨然！

    平时看着武植大大咧咧，不修边幅。没想到，对待士兵竟然如此严格苛刻！

    种师道微微皱眉：“只是，金国那边可是准备了两千金兵，这些都是从沙场上拼杀过来的老兵，个个凶悍无比啊！”

    “咱们这边本来就比不上人家，若是人数还少了这么多，这不是把羊送往虎口吗？”

    武植微微一笑：“老将军放心，新兵已经在路上了，估计今天傍晚就能到。再用几天时间筛选，就能定型了。”

    种师道眨了眨眼睛，他有点不相信。

    毕竟整个京畿地区的军队调动肯定是要高俅过问的，以高俅和武植的关系，怎么可能会给他调兵呢？

    武植神秘一笑，没有做过多的解释。

    恰好那几辆马车已经行驶而来，武植嚎了一嗓子：“史进。”

    “在！”

    军训目的，就是为了训练人体的肌肉记忆，以及大脑的部分口号记忆。

