    儒略历四月十六日，一个晴朗的日子。

    早晨的气候依旧有着浓浓寒意，随着太阳升起来，气候立刻回暖。这段日子所有族人都惊喜的发现，入夜后的水再也不会结冰，海冰和积雪因而加速融化。唯一恼人的莫过于道路会持续泥泞一阵子，令大家的靴子总是沾着泥土。

    和历年的春季大祭没有不同，今年的大祭仍然设在中午。

    为何？只因中午时分是温暖的，正迎合人们渴求春季温暖的愿景。

    数以千计的族人经过漫长的蛰伏，各家各户的存粮实际不多，他们急需前往海域中捞鱼冲击。事实上已经有不怕死的人这么做了，祭司们也因此从胆大妄为者手里买到一些大鱼，用以作为祭品。

    留里克跟随自己的父母，成为浩荡大军中的一份子。所有的族人向石船祭台涌去，这一次和光明节的祭祀稍稍有多不同，春季大祭，所有客居者无一例外的放下手中的工作，跟着罗斯人一起涌向罗斯人的祭台。

    春季大祭，对所有住在罗斯堡的人都有着完全相同的意义，大家亦是有着相同的信仰，以及共同的恐惧心。仿佛不参与到大祭中，新一年的出海就会遭遇风暴、海怪、劫匪，以及别的带来船毁人亡的祸事。

    商人们最恐惧的就是船毁人亡，哪怕非常有实力的古尔德，他根本就不怕一般的海盗。

    他就是害怕风暴和传说中的海怪，一旦货物沉海，那就太可怕了。

    但是这场祭祀，并没有再宰杀几头驯鹿当做祭品，这令留里克深感安慰。

    他领着自己的仆人露米娅，又紧跟着父母早早候在石船祭坛。

    这里，曾被积雪覆盖的松树林已经完全变了样。不说积雪已经荡然无存，所有的松树都发出嫩芽。许多人乐忠于揪下松针新芽拿来煮水，他们本意是用来给饮水或汤增加一些滋味，还美其名曰“得到春天的活力”。

    松针水一股苦涩的味道，它的口感虽不怎么样，至少能因此得到一些宝贵的维生素。

    这种行为不能说是怪异奇葩的。留里克一寻思，东方人不也是拿树叶煮水喝吗？就是留里克可以确定，维京人不会把他们的煮松针水的文化发扬光大。

    偌大的祭坛林下空场人声鼎沸，男男女女七嘴八舌讨论着五花八门的事。

    留里克仔细聆听，其中不乏年轻的战士关于什么跑到诺夫哥罗德讨个漂亮妻子，或是南下砍翻哥特兰人报血仇。

    很明显，部族中本就存在对未来行动安排的夙愿，父亲压根就没打算介入，接下来他们会怎么做呢？

    留里克唯独最清楚自己堂兄的决定，那就是报仇！

    终于等到了机会，相比之带着妻子去诺夫哥罗德探望岳父母这件事，阿里克绝对不觉得它比给自己生父报血仇更重要。父亲战死，为了父亲而复仇，留里克完全能理解堂兄阿里克的心情，亦是觉得非常合理。

    有道是父母之仇不共戴天，留里克就是希望，如果罗斯大军真的南下，阿里克可不要在复仇行动中受伤。

    想到这些，他总是为自己的这位已经成长的非常强壮的堂兄担忧。

    任何的战争总是要死人的，然而，留里克无法从部族里二十岁左右的年轻勇士眼神中看到任何恐惧神色。

    他们对战争只有两种态度，是复仇的怒火，还有对财富的渴望。可以说，历次遭遇战中有亲人死在哥特兰人手里的勇士，自打一群部族的精英突然开始宣传“向哥特兰人复仇顺便每个人得到一百枚银币”的战斗口号，他们就变得群情激奋，往日的仇恨迅速被带动起来，一个个渴望复仇，更渴望富裕。

    留里克到现在都没有注意到，自己交给铁匠克拉瓦森制造钢剑的技术，除了引得其他铁匠跑过去跪地祈求传授技术好一起赚大钱，就是引得所有的勇士疯狂下订单，也使得他们必须短时间内拿出钱支付订单。

    正当勇士们琢磨着该怎样搞到大笔银子的时候，大商人古尔德高调宣称哥特兰人是极度富有的，还刻意编造一些传说令手下散播出去。例如哥特兰人的金子多到可以堆成山。

    事实也确实如此，哥特兰人不但富有，而且特别爱囤金银货币。

    很多时候，一个王国的国王也不能因为自己的意愿左右整个国家的发展。所谓国运，仿佛有一股无形中的力量推动国家的崛起，亦是能带来衰亡。

    这个力量不是什么虚无缥缈之物，所谓国运，就是人心！

    当罗斯部族大部分的年轻人都获悉哥特兰人兜里有大钱，那就组织大军抢他们。而且行动定不会是少数人的单打独斗，许多人对哥特兰人有大仇，再者罗斯部族与他们本就处于遭遇就激战的状态，袭击他们合情合理。

    所以，大祭亦是所有族人罕见的集会日，部族最有力量的年轻人都在这里。他们根本不管部族长老、精英，乃至首领本人的态度，年轻人已经在自发的讨论怎么砍掉敌人的脑袋，让每个勇士变得极度富裕。支付巨额银币，从铁匠那里买到钢剑，也是一个特别迫切的需求。

    阿里克，他不遗余力的号召大家去讨伐哥特兰人，趁着这个机会，他轻易拥有了更多志同道合的人。

    他就是不服输的人！虽然自己不能取代堂弟成为部族首领，他亦是从堂弟捞大钱的现状感慨，堂弟才是真正的首领人选，并自叹不如。

    不过优秀的首领必须有一个凶狠敢战的大将，谁来做这个大将呢？当然是自己咯！

    就像是父亲奥吉尔是伯父奥托的大将，待留里克做了首领，我阿里克必是第一大将！

    身为大将就必须建功立业，得到部族年轻力量的认可？如何建功？那就是讨伐哥特兰人。

    他们甚至已经开始嗷嗷叫了！

    留里克抓着父亲的衣服，只求不会在人群中被冲散。祭祀还为开始，突然一阵刺耳的声音传来。

    “爸爸，有人在怒吼口号。”留里克弱弱的说。

    “是你哥哥阿里克。”奥托已经听清楚了全部，不由皱紧头眉头。

    “啊！我……我听明白了。他们真的要去讨伐哥特兰人。”

    “是的，这个阿里克。”奥托觉得自己的大侄子就在向自己示威，也好，侄子长大了，很快也要做父亲。一个男人活到现在是需要有所作为！何况，阿里克必须复仇！否则会被他人耻笑为“不敢报杀父之仇的懦夫”。

    就是奥托根本想不到，居然是自己的侄子吼声最为洪亮，居然带着一众年轻人节奏一致的高呼“复仇”这个词。

    复仇？进攻？好呀！

    奥托心里暗爽，既然那些年轻人又这般斗志，既然自己根本不能干涉这股强大的力量。

    谁来做讨伐军的将军呢？

    阿里克！看来他已经得到年轻人的拥戴。

    如果说留里克是十岁以下孩子的拥趸，阿里克就是二十岁左右年轻人可以信赖的。奥托清楚，阿里克就是在孩子间野蛮的比武中打出来的威风，败者都非常佩服这么一个战斗中的王者。

    就是可见的未来，奥托从不认为自己的侄子有可能威胁儿子的首领位置。

    缘何？留里克已经笼络了部族所有年幼的男孩，甚至还要雇佣亲卫队。人都是要成长的，那些部族乱跑的小孩子，终成长大后的留里克的新锐大军。

    一个奇怪的念头突然浮现奥托的脑海，倘若弟弟奥吉尔战死的那一年，自己的妻子生下的是一个女孩，那么阿里克可就真的要变成自己的长子了。

    阿里克确实存在一个成为罗斯部族首领的可能性，前提是留里克必须是女孩。

    然而，留里克是男孩，更是得到“奥丁祝福”之人，在可见的将来，留里克也是打架中的王者。至少在七岁的年龄段，大家他未逢敌手。

    他们群情激奋，怒吼引得更多人亢奋。

    终于，一众祭司组成素白的队伍，她们亲自带着各式祭品，向着祭坛缓缓走来。

    所有人为她们让开道路，所有人也注意到了今年的她们与众不同。

    祭司们都打扮得非常漂亮，她们皆穿着灰白色的亚麻衣服，部分地方用靛蓝和朱砂印染。她们全体佩戴着项链，以红宝石、蓝宝石，以及大量的琥珀做装饰。

    她们也都戴着漂亮的头冠，那是几根藤条编制而成，其上被插着大量的嫩绿松枝芽，以及黄色、蓝色的不知名的细小野花。

    不少女祭司扎起各具特色的辫子，头冠也没有掩盖住扎在辫子上的复杂多变的银饰。

    甚至一些祭司也用朱砂泥，在自己的脸上画上纹路，并由伙伴协助，写上用卢恩文拼写的单词。

    大家一时间还没有想到，祭司们因为突然有了一笔财富，才会将自己打扮成这样。

    大家看中的就是她们的形象，一些家长甚至看到了自己被出租到祭司那里的女儿，她们居然……变得非常美丽！

    是啊，无论年龄，女祭司们穿着样貌完全一致、仅有款式大小之分的麻衣，包括那些部族的少女，也被祭司们训练得走路步调一致。

    留里克注意到那些部族的少女，她们的新形象就像是传说中的小天使，气质清新脱俗。

    到底她们都是北欧人，平日里父母普遍懒得给自己的子女清洗，部族的女孩们年纪尚小时一样有些脏兮兮。现在的她们恢复最本源的面貌，站在森林中，就仿佛传说中的精灵！如果她们长着尖耳朵，那就更美妙了。

    部族少女的清新形象令无数族人振奋，少女的父母亦是大为吃惊自己女儿的美丽，不由的估测着当女儿出嫁时，自己该索要多大的聘礼。不仅因为她们梳妆打扮得如同传说中的女子，她们毕竟是参与到祭祀活动，自身的价值显然因此大为提高。

    部族的年轻人完全是出于本能的关注这些同族女孩，一些本打算跟着首领到诺夫哥罗德找当地女人结婚的年轻人，不由的幻想起索要这些姑娘的婚姻。

    漂亮的她们轻而易举收获巨大的关注，甚至超越了这场祭祀本身。

    头顶巨大鹿角盔的维利亚，她亦是穿上象征春季到来的朴素的麻衣。

    “波娜确实搞出了新花样，我这把年纪穿上新的麻布衣服，好像年轻了至少十岁！”或是出于心理因素，维利亚觉得自己突然变得有力气。

    她头顶鹿角盔，手里拄着镶嵌宝石的拐杖，缓步走来，她的步行速度亦是决定了整个队伍。

    人们自发的为这支圣洁的队伍让开一条道，原本被那群渴望复仇的年轻人弄到人声鼎沸的人群，迅速安静下来。

    数以千计的眼睛看着这支队伍，看着最重要的大祭司踏过石船祭坛的界限，进入所谓的圣域。

    春季大祭即将开始。

    奥托从人群中挤出来，他带着部族里最精锐的那些人，以及所有五十岁以上的男人们，聚集在石船祭坛的船头位置。

    船头，指向北方。

    “大祭司，我们……很快就要开始了吗？”奥托隔着矗立的石块，问到正在准备的维利亚。

    “我的首领，你不要着急。看到我令人矗立的木棍了吗？它的影子最小时，就是祭祀之时。”

    维利亚说话没有抬起头，她弓着有些佝偻的背，在祭坛内的石台亲自拜访一些祭品。

    现在，她所摆弄的祭品再不是什么鹿的鲜肉，而是一大堆象征物。

    她在四个青铜小托盘上，分别摆放嫩松针、橡树枝芽、鼠尾草和洋葱苗。它们是象征物，并没有种类的特殊要求，维利亚将其摆在这里，寓意春天已到。

    而波娜等下级祭司，她们的胳膊明显因为长时间的熬制脂肪和搅拌肥皂变得强壮，这不，最重要的祭品愣是被祭司们合力抬了过来。

    勇敢的渔民冒着巨大风险开始在面前恢复航行的海域作业，大规模的拖网捕捞还不得事宜，钓鱼这种上千年的手段，使得渔民真的有惊人收获。

    两条超过一米长的大鳕鱼，被祭司们奋力抬了过来。它们都是今早捕获的鱼，实际上罗斯部族的鱼市已经恢复，渔民已经在自发的销售捕捞的各种渔获了。

    两枚银币买到两条大鳕鱼，祭司很容易支付这笔钱。当祭祀之后，祭司们即会将鱼肉作为接下里一两天的伙食。

    太阳的位置正在缓慢变化，它不到正确的位置，维利亚这里绝不宣布祭祀开始。

    被春季的阳光照射，晒太阳的舒服感觉令所有人陶醉。整个部族的居民，连同那些客居者，大家站在这神圣的森林，彼此保持着安静享受着阳光沐浴，这样的场景或许该发生在梦境，然而它就是现实。

    所有人很享受这样的安静，他们亦是在静候祭祀后的狂暴时刻！

    一条普通的木棍被插在祭坛“船头”位置，它的影子一旦对准祭坛的中轴，即意味着时辰已到。

    时间终于到了！

    众目睽睽之下，维利亚昂起头，缓缓张开双臂。

    同时，两名头戴松针花环的女祭司，一人有节奏地敲打起一只小皮鼓，另一人拨动一支小竖琴，音乐声意味着祭祀正式开始。

    在罗斯人韵律简单的音乐声中，维利亚背诵起对春天的赞歌。

    其他的祭司们于祭坛内纷纷双膝跪下，向着太阳抬起头，闭着双眼，接受阳光的沐浴。

    见状，所有参与其中的族人们亦是虔诚的跪下来，它们齐刷刷面相位置正南的太阳。

    它不是什么人类迷惑行为，而是有着强烈的象征意味。因为太阳也被认为是奥丁的一部分，于春祭跪着面相太阳，就是在赞美奥丁。

    当时间到了夏至日，也就是罗斯部族所谓“没有黑夜的夜”的那一天，祭司们还会特别针对太阳做一次祭司，歌颂伟大的太阳，伟大的奥丁。

    维利亚咏唱着古老的祭文，当她安静下来，所有人纷纷睁开眼重新站立。

    维利亚轻声吩咐波娜：“进行下一项吧！开始。”

    波娜心领神会，然后拿出一支小刀，面无表情地剖起那两条鱼。

    她麻利的将鱼腹打开，忍受着强烈的鱼腥味，将大量的鱼肠拉扯到青铜托盘中，两条鱼做出完全相同的处理。

    这一幕留里克完全看呆了，他去年因为年纪尚小，被母亲领着站在人群之后，并不太清楚祭坛内部发生的仪式详情。留里克只知晓祭司会用古乐器弹奏一些古民谣，不知晓祭司们还有杀鱼的流程。

    他万万没想到，波娜居然是一名非常优秀的女渔夫。

    不由任何人帮助，波娜迅速去除了两条大鱼的内脏，又是几刀下去，她愣是奋力掰开了鱼肋，整条大鱼被沿着肋骨打开，仿佛下一步就该串上若干树枝，架在火上炙烤！

    这也算是祭祀？简直是为烤鱼盛宴准备食材吧！

    留里克的双眼还在那些鱼上，突然觉察到身边人的躁动，放眼望去，更多的族人震颤起身体。

    一场狂暴的行动正是蓄势待发呢！

    一双大手突然拍在自己身上！

    “爸爸！”留里克使劲仰起头。

    “孩子，准备好了吗？就像去年那样，这一次我可不会再背你。”

    “我……我准备好了。”留里克咬了咬牙，最激烈的事即将到来。

    维利亚一副淡定的模样，她完全知道自己的族人们就如同蓄势待发的箭，就等着自己下达命令。

    她又面对着太阳，张开双臂，抬起那快被鹿角盔压坏的头颅，尽力大声颂扬：“伟大的奥丁！感谢你赐予我们春天，感谢你融化的冰雪。我们是你忠诚的仆人，我们要出发了。请赐予我们祝福！”

    稍许，她又大声说道：“罗斯人的勇士们，现在……开始吧！”

    一瞬间，部族的男人们就好似听到了发令枪的运动员，他们突然疯狂的加速奔跑，目标只有一个——海滩。

    有人担心踩踏？不！没人关心！

    大家关心的只有一件事，就是把所有摆在海滩的船只推入大海。祭司和族人们已经在祭坛“觐见”了奥丁，大家都相信自己已经得到了神的祝福，有了它，今年的出海必是安全的，每个渔民都能捞到巨大的鱼。每个商人都能安全赚到大钱！

    留里克，他弱小的身影也加入到这股奔向大海的洪流中。

    和他年龄相仿的孩子亦是如此，大家向着海滩狂奔，去履行每一个有能力的罗斯男人需要履行的义务。

    留里克的一双小手终于在乱糟糟的海滩，触碰到一条长船的船壳。

    人人都传说，只要这样做了就能带来吉利，如果没有在今天触碰到任何船的船壳，今年运势就不会很好。不管是谁的船，只要参与将它推到海里就好了！

    本有近千条各式的木船堆在海滩，为了推动的方便，许多船已经被做了木质滑道。祭祀的早晨，滑道也被涂抹了一些油脂。

    所有的维京长船都不是很沉，它们就是被修造成甲板宽而不高的形制，它获得了轻便的优势，也失去了更强的强度，使得它根本不适合在茫茫大洋航行，却特别适合波罗的海的海域。

    留里克只是轻轻触碰着尝试推了几下，很快他的小身板就被一群强壮的人挤到一边去。因为船主和他的朋友们珍重自己的船，那可是他们谋生的重要工具。他们第一时间奔向自己的船，由于已经做好记号还规划了奔跑轨迹，一般无人认错自家的船。

    再深入人群已经没了意义，留里克下意识的向后退却，他可不想再凑进去被人踩踏受伤，亦不希望自己的衣服贸然被海水弄湿。

    留里克走向高地，接受他军事训练的孩子们都被大人们挤出人群，孩子们亦是下意识向海滩高地聚集。

    只见一个扎着金色马尾、腰里挂着一支佩剑，身边还紧跟一个女仆的男孩，那就是自己的小首领无疑了。

    孩子们纷纷聚集而来，凑在留里克身边，大家望着海面上突然出现的船只，下意识的七嘴八舌讨论起各自听说的未来。

    秃头菲斯克依旧是个大秃头，她选择寡居的母亲知道肥皂的好处，奈何根本买不起，为了避免儿子被头虱叮咬，执意继续给他用小刀贴着头皮刮头发。

    “留里克，我都听说了，很多男人要对哥特兰人复仇。我真的很羡慕他们。”说着话，菲斯克的眼神从未离开过海面。

    “你有些遗憾？”留里克问。

    “是的，我太小了，甚至被那些大人挤走。也许当我能亲自把船推进大海，我才真的具备参与远征的实力。可是……我的父亲。”

    “你打算报仇，我可以理解。”留里克长叹一口气，“他们要攻打哥特兰人，我的堂兄也要报仇。瞧瞧他在祭祀前的表现，我觉得他想当远征勇士的首领。”

    “他做首领？！”卡努夫不解的凑过来，“我觉得还是我父亲吧！我父亲和我们的大首领可是好友呢。对了，留里克。”

    “怎么了？”

    “你说，讨伐哥特兰人，我们的大首领，你的父亲，他会亲自带领大家吗？”

    “这……我不太清楚，也许不会。”

    “哦，看来还是去诺夫哥罗德讨要贡品重要。不过我听我父亲说，哥特兰人特别有钱，他们甚至有一座用金子堆成的山？”

    看着卡努夫激动颤抖的眼睛，听着他稚气未脱的话，留里克真是想笑。

    孩子们小小年纪就对财富有着巨大的渴望，看起来他们都普遍觉得，与其好好生产创造财富，那还不如抢掠敌对的有钱人来得痛快。

    也罢，他们只是单纯的缺乏教育，不知道也不能理解拥有知识就能更有效率更安全的获得财富。

    留里克笑着问：“你相信他们真有金子山？”

    “当然，我爸爸说了，那就是有的。”

    “好吧。可惜，我们还是太年幼了，兄弟们！”留里克顺势将自己年幼的拥趸们聚在一起，他一个命令下达，这一大群孩子非常自觉了站成五排，就像他们训练时候的队列，接着齐刷刷盘腿坐下，听着“老大”的训话。

    任何正常的孩子，他们都有着追随大孩子的需求，只因他们觉得大孩子就是可以信赖的强者。

    留里克拥有一套擒拿术套路，身体素质同比也优秀。打架他从来不虚，亦是有着大量的奇奇妙妙点子，更会画大饼许诺美妙未来。

    他猛然拔出自己亮白色、在太阳下闪着光的钢剑，指着那些已经扬起风帆，开始逆风航行的船只，大声吼道：“兄弟们，你们羡慕吗？！我知道你们很羡慕！你们不用羡慕了，十年之后，就是我……”

    说着，留里克故意左手对着自己竖起大拇指，“就是我留里克，我做了首领后，就像你们今天看到的。我带着你们去远征。你们想要什么？金子银子？还是漂亮的妻子？一个仆人？像是露米娅这样的仆人？以及伟大的胜利？你们都可以得到！你们只要永远忠诚于我，你们想要的都能得到。还记得我们的口号吗？！”

    看着他们跃跃欲试的眼神，留里克怒目圆睁，高举钢剑怒吼：“乌拉！乌拉！”

    他的怒吼引得所有孩子的怒吼，大家表情亦是特别狰狞，吼着乌拉，内心别提多么畅快。

    而留里克轻易统御一百多孩子、未来的狂野战士的模样，惊得露米娅下意识的连退三步。这就是自己的主人！一个未来势不可挡的强人。