    第1825章 其言也真   

    黑龙军能在大唐留个名声也是不错，起码不会干出那种卸磨杀驴的事情，虽然这种事情对于陈桥来说不太可能会发生。

    

    不过还是得留给心眼，不能落了别人的口舌，以免失了分寸。

    

    在对于黑龙军一事上，陈桥所能操作的也就这么些了，剩下的也无非是陈芝麻烂谷子的事情，完全不用陈桥去操心。

    

    至于暗探，不管是别国的还是大唐的，里面掺了多少水分，陈桥心里可是门清。

    

    不仅如此，在对于黑龙军任免一事上，陈桥虽然操作的比较多，但都是在明眼人底下查看，对于黑龙军一事也有个说法，不至于弄个独裁的把柄。

    

    这黑龙军上下的打点可都是在陈桥和皇上再加上几位王爷暗中操作的，无非就是这点关系，上不得台面。

    

    可这关系虽小，但这可是整个大唐最大的关系网，其中有多少道不明，说不清的东西，陈桥自己的不愿去理会，只要别做的太过分，都是可以隐瞒的。

    

    “姐夫，您说的都是真的吗？”

    

    “自然是真的！”

    

    陈桥很是自然的回复道，对于他来说，虽然李治是他一手扶持上来的，但并不是说他就打算仗着这份情谊吃老本了。

    

    在后来维护两人之间的关系上，陈桥还是下了一番功夫的，况且两人在关系上有着自然的亲和，就姐夫喝大舅子的关系，就不是一般人能比的。

    

    于是乎，两人就组成了一个利益共同体，在维护着皇权和臣权之间，有着很好的把控，不至于有了间隙不好处理。

    

    所以陈桥一般都是皇城最常见的常客，比之“逢年过节”来串门的王爷们，这关系就亲近了许多。

    

    虽然王爷们和皇上的关系也不错，可是在涉及一些隐秘的部分时，他们就不适合出面了。

    

    “看起来瀚哥儿还有很长一段路要走！”

    

    微微点头道，对于年轻人他一般都是很宽厚的，可能与他的性格有关，也可能与他从小的经历有关。

    

    亦或是，他与他姐姐长乐公主之间的关系亲近也有关系，所以对自己的外甥也是格外的关照。

    

    在与甘陇守备军对战后，朝廷在经历了江浙水灾之后，还能打开国库和内帑，帮西北地区甘陇筹备军饷和粮草，就很不正常了。

    

    听说，从那以后，户部尚书一听到‘黑龙军’这三个字浑身颤栗，要是瀚哥儿再上前去刺激他，怕是他六七十岁的一把老骨头也会就地趴下见了先人。

    

    “确实，瀚哥儿还很年轻，有本事是好，但更需要他能将他的部下都给统御好。”

    

    倒时候落了个统御无方的罪名还好，但要是误了大事，别说是瀚哥儿，就算是陈桥也饶不了他。

    

    所以可以这样说，整个黑龙军，从上到下，都是良家子弟，没有官僚世家的人，更没有作奸犯科之人，他们根脚干净，只忠于皇帝，这就是皇帝亲军一般的地位。

    

    况且能在皇帝陛下露个脸，怎么说也能得到重用。

    

    陈桥对自己儿子倒是认识很清楚，所以才会特意打造了一个黑龙军少帅的出乎，不就是陈桥想要告诉他们吗。

    

    即使陈桥离开了黑龙军，这黑龙军的大旗，起码还得往上再抗个几代，起码从黑龙军主帅陈桥死去之前，是没有人敢于跟黑龙军争权了。

    

    “瀚哥儿还行，太年轻也并非不是什么坏事，总归是在思绪上能有些活络，比之思维僵化了的老将要好得多。”

    

    在场几人，听到了陈桥夸赞自己的儿子，说羡慕的也是有的，能有这个一个能干的儿子，起码在退出黑龙军之后，也能有个安宁。

    

    当然，也有爽朗的笑声，就比如说李泰，对于这个尴尬的局面，总有一个更为尴尬的事情来打破，所以这份两人心底的尴尬间就消弭于无形了。

    

    感谢瀚哥儿，李泰对侄子瀚哥儿一事倒是很不错的，姑且算是侄子吧，起码他娶了瀚哥儿的姑姑，可是他又是瀚哥儿的舅舅，这就是最头大的地方。

    

    陈桥当时也是知道有这么一回事儿，李泰娶了自己的妹妹，关键是他还是自己的大舅子，这让后面的瀚哥儿他们怎么论称呼，这不就有些尴尬了么。

    

    “你说的有道理！”

    

    李恪点头说道：   

    “大唐在刚开始的还是也就是一个年轻的将领，但现在也趋渐成熟了，不过……”   

    他接下来的话在场的人都能 猜测出来，但没人敢说。

    

    这是什么意思呢？

    

    把大唐比作是也一个人，最开始的就是大唐的青年期，确实和大唐的制度等不成熟有关，这是一个王朝最大的特点，当然也是最大的缺点。

    

    经历了一些时间和阵痛后，它会越来越完善，它所代表的更多却是制度的完善。

    

    陈桥也说道：   

    “就如同一个人一般，大唐也是如此，可是人有死亡的那一刻，大唐却也不一定。”

    

    他没有绝对的说什么一定不会，在场都不是什么蠢货，都能猜出来，所以都心知肚明。

    

    更由于陈桥的身份，在对于大唐的了解上，他比之李治还更为清楚，所以对于陈桥的话，连李治都没有反驳。

    

    虽然大唐是他的，但却又不是他的，因为大唐是属于无数大唐人的，可惜是的是，皇帝可以轮换，但大唐不会。

    

    它只有灭亡或者繁盛，任何人都无法阻止，就如同朝代末期一样，所有的朝代都是那么腐朽，很是相似，只是每个朝代初期，百姓能过上好日子，至于其他的，就不是他们能理会的了。

    

    陈桥看向在场其他人，他们生下来就是皇天贵位，他们对于下面的贫苦的百姓，最多就只有同情，然后再无其他，这很真是，确是的确如此。

    

    “在我死后，哪管洪水滔天！”

    

    陈桥站起来，昂首道：   

    “大唐就如同是一架会自己行走的马车，我们都是马车夫，只能控制方向，却只能加速和停下，不能控制他今后会如何！”

    

    “这是无法避免的，这些我们都很清楚！”

    

    

    

