
　　“好的，谢谢钟老师。”江茶和辅导员道了谢，拿着批复的假条回宿舍简单的收拾了两件衣服，就匆匆离开了学校。

　　她梦中发生地震的地方在西南，如果坐火车的话，在路上就得花好几天的时间，根本来不及。好在京城有飞机去西南，只不过不太好买票。

　　为了能买到去西南的飞机票，江茶特意回了一趟刘老家里，找到了刘老，说道，“师父，我有事必须去一趟西南，你能帮我买一张飞机票吗？”

　　“什么事这么着急？连课都不上了，竟然要去西南那边远的地方？”刘老一脸不解的看着江茶，还是第一次看到自己的徒弟做这样不靠谱的事情。

　　江茶看着刘老，犹豫了一下，还是决定实话实说。

　　“你说什么，你梦到了西南有个地方发生了地震，死了一个县的人？”刘老简直不敢相信自己的耳朵。他怎么也没有想到，江茶竟然会因为一个梦要去西南，这也太扯了吧？

　　“对！”江茶点了点头，对刘老说道，“师父，我不觉得那只是一个梦，我觉得那应该是老天给我的示警，想让我把那个县城的人救下来。”23sK.com

　　“茶茶，你没有生病吧？”刘老一边伸手摸着江茶的额头，一边问道。他觉得这事有些扯，一个梦而已，怎么就会扯到示警了呢。

　　而且都说梦是反的，所以刘老对江茶如此冲动的做下决定，有些不高兴。

　　江茶自然是看出刘老不高兴了，可她还是相信自己的直觉，于是说道，“师父，你还记得之前我救你事情吗？”

　　“当然记得，如果不是因为那件事，你也不会成为我的徒弟。”

　　“师父既然记得，应该相信我才是。”

　　此话一出，刘老不说话了。他想起了江茶身上的特殊能力，想到了医生的天职是救死扶伤。现在能救一县人的命，他又怎么能阻止呢。

　　“茶茶，既然你一定要去，那师父就帮你订票。”

　　“谢谢师父。”江茶笑着道了谢。她其实也可以找自己的爷爷，应该也能订到飞机票，只不过会比较麻烦。

　　刘老既然答应了帮江茶，也不耽误时间，直接一个电话打了出去，就订好了最近的一班飞机。时间正好是两个小时后，江茶有时间准备。

　　想了想后，江茶决定把药箱带上。万一遇到了生病的人，她也可以帮得上忙。

　　这一去西南，江茶也不知道几天才能回来。看着还有一点时间，江茶打了一个电话给元校长的夫人，对她说道，“师母，你五天后可以往南市去一趟，那边会有惊喜等着你。”

　　说完江茶就直接挂了电话，坐上了前往机场的汽车。当元夫人回过神来，想要问江茶是什么意思的时候，她已经离开了。

　　“老元，你说江茶这是什么意思？”元夫人看着自己的丈夫，问道。她刚刚想了又想，都没能想出来江茶话中的意思。

　　“淑媛，想不明白就不想。你只要知道江茶不会害我们，既然她说让你去一趟南市，正好你也有空，那就去一趟，就当散散心好了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第607章 前往震区免费阅读。https://xs.23sk.com 