 杨天心里本身就隐隐有些躁动了起来。

可听到这个回答，他还是不由有些愕然。

他看着苏二二，看着她那渐渐变得有点红嫩的小脸，看着她伸出来的白嫩小手，道：“你确定？

局面……可能会无法控制哦。”

苏二二轻轻咬了咬嘴唇，伸出来的手掌也有些紧张地攥紧了。

但过了几秒，她好像又得到了答案。

她看着杨天，道：“如果我的心神，我的身体都想要和你……和你一起……那，为什么还要控制呢？”

面对着苏二二这水灵灵却又充满了勇气的眼神，杨天又愣了一下。

而后，他忽然笑了。

“说的也对，为什么要控制呢？”

杨天说着，一伸手，握住了苏二二白嫩可爱的小手。

就像是接通了电源一样，奇妙的力量在两人身体里流动。

两人都颤动了一下，脸一下子都红了。

这次，杨天和苏二二，都没有在第一秒就失控。

苏二二也认真地感受了一下此刻的感觉。

她看着杨天，杨天也看着她。

两人忽然都看出了彼此眼中那种无法抑制的欲望。

“确定了？”

杨天强忍着一切，吐出这三个字。

“嗯……”苏二二只能发出一个字的声音了。

然后，两人便抱在了一起，吻了起来。

空气的温度，飞一样的飙升。

不过这一次，没有人再能阻止…………漆黑的夜空中，本来是一片安宁。

古武门这边虽然并不都是和苏家一样、行古礼、依古俗、穿古衣。

但相对于俗世来说，生活节奏还是要更慢一些、更偏古老一些的。

所以晚上休息得一般都会比较早一些。

此刻已经十点多了，大部分人都已经休息了，古武门的领域内都颇为安静。

一切，似乎都宁静祥和，没什么特别。

可，忽然……苏家的上空。

一阵奇怪的雾气开始氤氲，旋转，形成一个模糊的漩涡形状，然后慢慢变得更加清晰明显……一股奇怪的拉扯力量，也蔓延开来…………秦家。

宗祠。

一名白发苍苍的老者，正闭着眼睛，打坐于蒲团之上，一动不动，如同石佛一般。

忽然。

他睁开了眼！他那古井无波了许多年的双眼中，暴露出一抹深深的惊色。

这般的灵气流动和波动……这难道是？

“咻——”一道破风声响起。

没人看得清他是怎么站起来、移动走的。

但他就是突然消失在了原地，出现在了十几米外，来到了宗祠外的空地上。

他抬起头，看向东方。

只见远处的上空，雾气在空中氤氲，还散发着淡淡的光芒，在黑暗中，显得有些像是紫色……老人的眼睛瞪得更大了些！“紫气东来，这是要突破化境？

但已经许久没有听说有人碰到过化境边缘了。

这会是谁？

沈家？

萧家？”

老人惊讶地喃喃自语。

可，当他仔细地算了一下方位之后，他突然更吃惊，更疑惑了。

“萧家，沈家，都不在这个方向，那这能是谁？”

老人惊异道，“难道除世家之外，还有其他家族的人能有机会突破化境？

这根本是不可能的事情吧。”

他几乎要忍不住直接冲去那紫气东来之处看看到底是怎么回事。

可……几秒后，他忽然又想到了什么，安定了下来。

“化境之劫，少说也要一天一夜，根本无需着急。

若这人非我族类，那就只能让他去死了！”

老人眼中闪过一道狠辣。

然后，他忽然开口喝了一声：“来人！”

声音并不算很大。

但却如同最强大的冲击波一般，瞬间蔓延开来，让方圆百米之内的秦家人都听得清清楚楚。

很快，仆人什么的就来了一大群。

老人直接发令：“召集秦家所有核心人物，紧急开会！”

……也不只是这位老人，三大世家有许多人都在这一刻陡然瞪大了眼睛，看到这抹紫气，心中大骇。

暗流，汹涌而起。

原本已经在夜幕中平静下来的人们，也都忙碌了起来。

……苏家。

苏一一的房间大概是离杨天的房间最近的。

她本来已经沐浴完了，躺在床上，在难以言喻的胡乱思绪中沉沦着。

可忽然，她听到一阵奇怪的声响。

似乎是……东西震动的声音。

像是在搬东西一样。

苏一一有些疑惑，但也没太在意。

毕竟半夜搬东西，也并不是什么奇怪的事情吧。

只要不持续太久，也没什么关系。

于是苏一一也没打算起床，继续躺在被窝里。

脑袋里，又不由得浮现出了杨天的面庞，浮现出当时和他亲昵的时候那种难以控制的欢愉……难道……难道真的如二二所说，这份难以控制的欢愉与欲念会一直呆在自己的脑袋里、骚扰自己？

这……这也太可怕了吧。

苏一一想着想着，笑脸便愈发红了。

时间一分一秒过去……不经意间就过去了很久。

可……半个小时后，苏一一忽然发现，那震动的声音还是没停，而且还愈演愈烈了。

这是什么情况啊？

到底是谁，这大半夜的一直搬东西，砰砰砰的，还让不让你好好休息了啊？

苏一一实在是有些受不了了，终于是起了床，穿好睡衣，加了一件外套，走出了自己的房间，循着声音找去。

“诶……这个方向，不是……不是杨天的房间么？

大半夜的，他在搞什么鬼？”

苏一一疑惑道。

她继续朝那边走去，东西碰撞、震动的声音也愈发明显。

而同时，也隐隐有一种新的声音出现了。

苏一一走到离杨天的房间五六米的地方才注意到这一点。

细细一听，白嫩的脸蛋忽然红了，红了个透，眼中则是一下子充满了惊讶。

这……这……这好像是女孩子的声音，而且……是那种特殊的声音……最重要的是……这声音，怎么听上去，那么像自己的妹妹，苏二二呢？

这大半夜的，苏二二，在杨天的房间里，发出这样的声音，这……这……难道是……苏一一一下子睁大了眼睛，朝着那边冲了过去…… 