    酉时三刻。

    杨家宅外。

    张赟与杨寒柔并肩而行。

    杨寒柔美貌的面容上，始终挂着一抹担忧。

    “张赟哥哥，你说，这顾锦年到底有没有恢复记忆啊？”

    杨寒柔出声，询问张赟。

    “应该恢复了一点，但不完全，不然的话，他早就公开真相了。”

    “不过寒柔妹妹，你也莫要担心什么，就算他真的恢复记忆，也代表不了什么。”

    “现在整个京都都知道顾锦年调戏在先，只要我们两个一口咬定是顾锦年有错在先，顾家也不敢乱来。”

    “而且寒柔妹妹也不需要担心顾家的势力。”

    “如今这朝堂当中，文官势力越来越大，武将地位也越来越低，这是不可争议的事实。”

    “顾家的地位，也会随之下降，一朝天子一朝臣，当朝太子爷与文臣关系极好，等到太子爷上位了，顾家算什么东西？”

    张赟出声，言语当中对顾家充满着不屑。

    以小见大的话，一个大儒之子如此瞧不起武将，可想朝堂当中的局势有多僵硬。

    随着张赟这番话说出，杨寒柔并没有露出释怀的表情，反而有些神不守舍，不知道在想什么。

    看到杨寒柔这般，张赟愈发恨上顾锦年了。

    “寒柔妹妹莫要担心什么了。”

    “为兄待会回去，见一见家父，相信他能解决。”

    话都说到这里，杨寒柔点了点头，也就没有再说什么。

    很快，杨寒柔回到了府内。

    张赟也没有啰嗦，直接朝着家中走去。

    只是，回到府内后，杨寒柔缓缓将一张纸条展开。

    这是午课时，她在抽屉发现的。

    【明日午时，三香院见】

    很简单的一句话，杨寒柔一瞬间就知道是谁写的。

    顾锦年。

    她一路上心神不宁，就是因为这件事情。

    顾锦年约她明日午时见面，让她有些心烦意乱。

    身为礼部尚书之女，杨寒柔并不愚蠢，相反很聪明，不然的话也不会第一时间将责任甩给顾锦年。

    此时此刻，她最担心的就是顾锦年恢复记忆，将这件事情公之于众。

    一但真相大白，那她就彻底倒霉了。

    张赟瞧不起顾家，是因为张赟不知天高地厚，不明白顾家有多恐怖。

    她知道。

    只是，让她疑惑的是，顾锦年为什么要找自己？为什么不直接公开？而是要找自己一趟？

    她不理解。

    杨府内，杨寒柔的目光变得十分复杂，神色也略显冰冷，没有半点柔弱。

    两刻钟后。

    京都北坊。

    一处府宅内。

    张赟端立于一名中年男子面前，男子身着青衣，面上没有胡须，显得十分白净。

    浑身上下弥漫着浩然正气。

    这是当代大儒，大夏境内最有名的读书人之一。

    张云海。

    年仅四十九岁，便已经著书成儒，虽在朝中无有官职，但权势极大，大夏书院授课主师。

    极有可能成为下一代大夏书院院长。

    而此时此刻。

    随着张赟将今日所有的事情全部道清之后，张云海的面容却略显沉默。

    父子之间，沉默了足足半刻钟。

    最终张云海的声音缓缓响起。

    “他恢复记忆了？”

    这句话像是自我疑问一般。

    而站在面前的张赟，立刻开口回答。

    “父亲，孩儿认为，顾锦年只是恢复了一部分记忆，具体情况应该还不知情。”

    “所以不足为患。”

    “再者，杨叔不是已经登门道歉，如今满城都认为顾锦年品行败坏，退一万步来说，顾锦年当真恢复记忆，那又如何？”

    “木已成舟，已经成了定局。”

    张赟出声。

    他显得有些不以为然。

    没有证据的情况下，即便顾锦年恢复记忆又能如何？

    能证明什么？

    口说无凭，一张嘴说的过两张嘴吗？

    可此言一出，张云海却摇了摇头，望着张赟有些无奈道。

    “赟儿，你想错了。”

    “为父担心的从来不是顾锦年，而是顾家。”

    他出声，对张赟的见解感到失望。

    顾锦年恢复不恢复记忆算什么？

    怕的是顾家。

    而不是顾锦年。

    “父亲，如今我们站住了脚，顾家又算的了什么？”

    “本身顾家就有些功高震主，有证据还好说，若无证据，顾家也不敢乱来？”

    “当真蛮横下去，天下读书人都要唾骂顾家，圣上也绝不允许顾家这般胡作为非。”

    张赟依旧不在乎。

    并非是瞧不起顾家，而是今日被顾锦年各种怒怼，使他心中有无名之火，所以才会显得这般激进。

    当然，主要面前站着的人是自己父亲，换做别人，张赟自然不敢这般乱语。

    “你还是不懂，你当真以为，礼部尚书遮掩此事，是怕得罪顾家？”

    “这件事情，原本与你无关，可你知道为父为何牵扯进来吗？”

    “仅是因为你喜欢杨寒柔？”

    张云海目光略显冷意，对自己这个儿子感到失望。

    此话一说，张赟顿时有些慌张。

    他父亲是大儒，从小在这种光环之下，让他既感压力也感荣耀，所以他希望自己能得到父亲认可。

    如今听到这话，自然有些慌张，也极其好奇，这背后到底藏着什么？

    “还请父亲大人明示。”

    当下，张赟低着头，他实在想不到，只能询问。

    “赟儿，为父不是不愿教你，而是很多事情需要你自己去明白。”

    “否则教你再多次，都是无用功。”

    张云海叹了口气。

    毕竟张赟年龄不大，想不到这个层面也合情合理。

    “杨寒柔将顾锦年推入水中，差点导致顾锦年身亡，这件事情听起来是大，可最终顾锦年活下来了。”

    “在你眼中是否认为，顾家会雷霆大怒，找礼部尚书麻烦？”

    “而杨大人担心顾家找麻烦，所以编造谎言，对外宣称是顾锦年调戏在先？”

    张云海问道。

    “恩。”

    张赟点了点头，他虽然知道肯定没有这么简单，可他想不出其他原因，所以只能点了点头。

    “这就是为父失望之地。”

    “你把堂堂礼部尚书想的太简单了，你也把为父想的太简单了，甚至你把整个大夏所有读书人都想简单了。”

    “顾锦年坠水，的确事大，可礼部尚书为人正直，更是当代大儒之一，品德高尚，若儿女犯错，为父相信杨大人一定不会遮遮掩掩。”

    “但顾锦年不一样，他是顾家的人，顾家代表着是满朝武将。”

    “杨大人怕的是什么？怕的是顾家以此为由，作为大夏开战之由。”

    “自圣上登基之后，十二年来，整个朝廷日日夜夜，时时刻刻争论的是什么？”

    “还不是边境战争，陛下想要开战，可满朝文臣宁死也不答应，硬生生压了十二年。”

    “倘若被顾家抓住机会，弹劾杨大人，大夏也极有可能进入战争状态，那个时候必将是血流成河，尸骨如山。”

    “为了天下大义也，杨大人宁可违心，也不能让顾家得逞。”

    “这也是为父为何参与进来，让你去佐证的原因。”

    “而且，这满城风雨，有不少人的影子在其中，不然国公之孙差点溺水身亡，你当真以为所有人都是傻子？”

    张云海一番话说出，铿锵有力。

    也让张赟彻底懵在原地。

    他真的以为，这只是一件小事，却没想到这背后牵扯这么多东西。

    仔细想想也是。

    礼部尚书是什么？著书成儒的存在，名望上比自己父亲大数倍，这样的人，怎可能会因为一点点小事，而违背正直？

    “父亲大人，孩儿明白了。”

    “可眼下该怎么办？”

    张赟弯着腰，满是好奇问道。

    “静观其变。”

    “你方才有一句话说的特别好。”

    “无论顾锦年有没有恢复记忆，如今众口铄金，木已成舟。”

    “只是，接下来不管如何，你尽可能不要去招惹顾锦年，无论他愚不愚蠢，你要记住，顾家人不蠢，国公之首可不是靠蛮力上去的。”

    “尤其是顾宁涯，能成为悬灯司副指挥使，绝对不是寻常人能应付的。”

    “你只需要好好读书，等大夏书院开始，你早点凝气，真正成为一名读书人，这才是你的重心。”

    “记住，未来的路，为父已经帮你铺好了，不要因为眼前的一点点争议而坏了前程。”

    “顾锦年与你，终究不是一路人。”

    张云海言语认真道。

    这一番话给予张赟极大的自信，也让张赟瞬间释怀。

    的确，现在跟顾锦年争这个争那个有什么意义？笑到最后才是赢家。

    自己走好自己的路就行了。

    不过末了，张云海的声音继续响起。

    “对了，顾家得到了大夏书院的直录名额。”

    “想来顾锦年也会与你一同进入大夏书院。”

    张云海缓缓说道。

    但这句话，让张赟脸色又是一变。

    “直录名额？”

    “顾锦年去大夏书院，不是害人吗？”

    张赟有点接受不了了。

    在他心中，大夏书院是读书人的圣地，顾锦年这种人去，完全就是害人，是害群之马，玷污圣地。

    “不给出这个直录名额，顾家也不会放过杨大人。”

    “这里面涉及到了许多事情，无法解释，唯独你到了那个位置，才能明白。”

    “赟儿，牢牢记住，官道一脉，敌进则我进，敌退则我退，就如同围棋一般，吃他人一子，也会被他人吃一子。”

    “想满盘皆赢，这是不可能的事情。”

    “再者，顾锦年去大夏书院，不见得是一件好事。”

    “如今朝堂当中，文武争斗极为激烈，一个不慎，顾锦年也要吃亏。”

    最后一句话，张云海加重了一点声音。

    但没有太过于明示。

    张赟不笨，但的的确确不明白这其中的意思。

    不是复杂不复杂，而是身份没到，压根就不知道是什么情况。

    “爹，那为什么顾家要让顾锦年去大夏书院？”

    “不去不就够了吗？”

    “以顾家的能力，当真请来一位退隐的大儒，也不是不行啊？”

    张赟还是很好奇，既然文武争斗如此激烈，那为什么还要将顾锦年送去大夏书院？有些不合理啊。

    听到这话，张云海有些沉默。

    而后，神色无比严肃道。

    “此次大夏书院招生，意义非凡，涉及到天命之说。”

    “顾家不得不将顾锦年送去，舍不得这次机会。”

    张云海出声道。

    但张赟还是有些疑惑。

    当下，张云海没有继续多说了。

    而是缓缓开口。

    “京都深似海。”

    “一步错，便是万丈深渊。”

    “顾家也好，我等也罢，入了局，就都别想抽身而过。”

    “行了。”

    “这些事情，与你无关，你要做的事情，只有一件，好好读书。”

    “万般皆下品惟有读书高。”

    声音响起。

    很快，张云海离开了正堂。

