
　　当初，李云龙李大团长，战场抗命，选择从坂田联队的正面突围，有很大一部分原因，也是为了给打阻击的友军部队减轻负担。

　　如今，杨志主动带着尖刀特战队去敌占区打游击，又何尝不是为了帮友军部队减轻负担，同时也间接性的保护游击区的老百姓。

　　杨志的话，让赵刚又一次对他刮目相看，这种舍己为人的事情，嘴上说说谁都会，但是，试问一下，古往今来，又有多少人能够做到。

　　在这个战火连天的年代，为了保存自身实力，见死不救的军官，何其之多，要不然，小鬼子又怎么可能，在如此之短的时间之内，占领大半个中国。

　　赵刚看着杨志，满脸敬佩的说道：“杨副团长的思想觉悟就是高，我真希望所有人都能够像你这样。”

　　丁伟嘴角勾起一抹意味深长的冷笑，“政委不愧是文化人，希望两个字用的真是恰到好处，要是所有同胞都能够团结一心，又何愁赶不跑狗日的小鬼子。”

　　有些人，口号喊的好，联合抗战，其实呢——呵呵。

　　“老丁，政委，我们人微言轻，管不了别人，做好自己就行了，国家大事，还是交给那些有能力的人去心忧吧。”

　　丁伟是一个有远见的家伙，从他的军事学院毕业论文就可以看出来，这一点，他比李云龙跟孔捷两个人都强。

　　杨志能够从丁伟的话语里听出，他对某些人的暗讽，只不过，杨志不想在这个时候，跟丁伟、赵刚两个议论这个话题，免得惹祸上身。

　　赵刚说道：“杨副团长，我去了黑云寨，见过你让他们修筑的那些防御工事，用固若金汤来形容都不为过。真是没有想到，你在这方面也是深有研究。

　　陈庄据点的防御工事怎么加固，还得需要你跟丁团长多多费心，我对这方面真是一窍不通，压根就帮不上什么忙。”

　　丁伟点头说道：“老杨，政委这话说的很对，修筑防御工事这方面，我们都不如你，能者多劳，这个就全部指望你了。”

　　杨志淡淡一笑，说道：“你们真是抬举我了，我也就是没事的时候，喜欢瞎捉摸而已，如果有用得着我的地方，我倒是可以提提个人意见，我的意见，仅供参考，拿主意还是得靠你们两个。”M.23sk.com

　　“老杨，我们都不知道小鬼子什么时候会来，早做准备总归不是坏事，修筑防御工事的事情，宜早不宜迟，我们现在就去实地观察一下，争取早点将防御工事图纸搞出来。”

　　杨志的话音刚落，丁伟就迫不及待的说道。

　　不是丁伟这家伙性子急，实在是修筑防御工事的事，迫在眉睫，不把防御工事修好，他这个团长，估计晚上都睡不好觉。

　　杨志提出坚守陈庄据点的初衷是好的，但是，却严重不符合八路军目前的实际情况的。

　　丁伟同意杨志的做法，其实，也是顶着很大的压力的，搞不好，他这个团长都得去总部喂马。

　　“时间紧迫，我们现在就去。”

　　……

　　汪大海掏出一支香烟，递给一脸轻松的王小二，又亲自帮他点上，这才开口问道：“小二，你自己说，我这个连长，有没有亏待你？”

　　王小二深吸了一口香烟，咧嘴一笑，不答反问道：“连长，你怎么突然问这个问题？”

　　汪大海一脸认真的问道：“小二，你说，从你到我手下开始，直到现在，我有没有亏待过你？”

　　平日里，汪大海这家伙对手下的兄弟，其实，还是很不错的，并没有仗着他跟汪有德的那层关系，欺负手下的兄弟。

　　如果不是汪大海帮王小二他们说话，恐怕，王小二跟他手下的那十几个伪军，早就被岗村健仁那个小鬼子当成了杀鸡儆猴的鸡，根本就活不到现在。

　　王小二看着汪大海，一脸认真的答道：“连长，你对我王小二的照顾，我一直都记在心里，你有什么事情需要我帮忙的，尽管开口，我王小二赴汤蹈火在所不惜。”

　　汪大海暗暗松了一口气，说道：“小二，我知道你跟那个八路长官的关系不错，也只有你能够在他面前说上话，你能不能看在大家兄弟情分上，替我们说说好话，让他同意我们加入他们。”

　　之前，汪大海曾经主动提出加入八路军，不过，被杨志果断拒绝了。

　　如今，他带头干掉了那十三个小鬼子，纸是包不住火的，这件事情，小鬼子迟早都会知道，他除了加入八路军之外，已经无路可走。

　　他从潘仁贵的口中得知，王小二跟杨志的关系很不错，这才跑来向王小二求助。

　　王小二用力的一拍自己的胸膛，说道：“连长，这件事情就包在我的身上，我现在就去。”

　　汪大海、王小二他们虽然是俘虏，不过，杨志却并没有限制他们的自由，毕竟，这些伪军也算是战场起义的。

　　这边，杨志一行几个人，刚刚从新一团的临时团部走出来，迎面就遇到了来找他的王小二。

　　杨志对王小二是很有好感的，已经决定将他收入尖刀特战队，此刻，见到王小二迎面走来，主动开口问道：“小二，你找我有什么事情吗？”

　　王小二是直性子，说话不会转弯抹角，他直接开口说道：“判官长官，我有件事情，想求你帮忙。”

　　杨志面带笑容，开口问道：“小二，我之前都已经说过，你是我兄弟，什么求不求的，只要是我能帮的，我一定帮，说吧，什么事情？”

　　王小二有些底气不足的问道：“是这样的，我的连长汪大海也想带着他手下的兄弟，加入八路军，你能不能看在我的面子上，答应他们？”

　　之前，汪大海被杨志拒绝的事情，王小二是知道的，要不是汪大海平日对他还算可以的话，他才不会来。

　　杨志没有想到，王小二求他的居然是这件事情，他直接点头说道：“这有什么不可以的，只要他们真的自愿加入我们八路军，我欢迎都还来不及，怎么会拒绝呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第104章全能的判官免费阅读。https://xs.23sk.com 