    文千算虽然是门中前辈，还是李博前成为地师的领路人。

    可是文千算的主职是阵法师，地师的修行只是附带，主要精力还是放在了研究阵法之上。

    而李博前才是专门的地师，他将地师作为唯一的副职，投入了全部心力去研究和修行。

    自从进阶元神期，成为四阶地师之后，李博前就成为了门中最为权威的地师。

    这段时间里面，李博前和文千算为了给福地选址，几乎踏遍了整个太乙门领地。

    对于领地的各个角落，他们不说是了如指掌，可也有了很深的了解。

    李博前稍加思索，就想到了一个安置龙脉的好地方。

    在大横修真界枫叶山城附近区域，有一片山区，那里虽然地气散乱，可是地底深处有着强大的力量涌动，正好供养这条龙脉。

    孟章听了李博前的话，仔细一回想，那个地方，不正是自己当初获取机缘，强行突破元神后期，后来毁掉山重真君肉身，彻底诛灭魔胎的地方。

    孟章当初曾经深入地底，对那里有过一定的了解。

    孟章虽然不通地师之道，可还是有着一定的判断能力。

    而且在不懂的领域，他也善于听取别人的意见。

    看见文千算也是点头称是，孟章不再迟疑，立即就带着他们两人，一起传送到了那个地方。

    接下来，孟章将芥子空间之中的龙脉取出，在李博前的指挥之下，将龙脉安置妥当。

    这条龙脉安置下来之后，会慢慢的凝聚周围的地气，不断的壮大自身。

    文千算取出布阵材料，在这里布置了一座大规模的幻阵，将整条龙脉遮挡起来。

    接下来，太乙门中会派出包括元神真君在内的修士队伍，长期在龙脉附近驻守，防止别人靠近这里。

    做完这一切，孟章又回了太乙门山门百草坡一趟，才前往天宫。

    孟章先去拜访了银壶老人。

    一段时间没见，两人互相问候了几句，孟章才进入正题。

    听完孟章求取渡劫秘法的要求，银壶老人陷入了沉思之中。

    在修真者的修炼道路上面，从元神后期进阶阳神期之间的门槛和难度，超过了从阳神期进阶到返虚期。

    这其中，最大的困难就是如何安全的渡过阳神雷劫。

    渡劫最为关键的，就是需要渡劫秘法。

    相比之下，只要在渡劫时候没有留下后遗症，自身根基没有问题，阳神期修士进阶返虚期，反而没有那么大的门槛。

    由此可见，渡劫秘法的重要性。

    修真界之中掌握渡劫秘法的宗门和家族极为稀少，包括天宫在内，都严格控制渡劫秘法的传播。

    许多元神后期的修士，付出了巨大的代价，最终只能得到一门低阶的渡劫秘法。

    就算勉强渡过雷劫，也会留下许多隐患，失去进阶返虚期的机会。

    如星罗宫裘家兄弟的老大裘万水就是这种情况。

    要想弥补这些隐患，重新得到进阶返虚期的机会，那真的是千难万难。

    银壶老人师门传承的渡劫秘法，他自然不会轻易外传。

    以他此时的修为，还在天宫担任职务，要想获取一门渡劫秘法，同样不是容易的事情。

    而且孟章要求的是，最好是等级高一点，保留渡劫者更进一步机会的秘法，那就更难了。

    修真界那些圣地宗门，为了招揽打手，或者扶持傀儡，经常拿出最为低级的渡劫秘法。

    修真者修炼这样的渡劫秘法，不但渡劫成功率不高，而且就算侥幸渡劫成功，不但不能从天劫之中获取什么好处，反而会留下许多的隐患，失去日后进阶返虚期的可能。

    实际上，银壶老人要想获取这样的低阶渡劫秘法，都需要花费很大的代价。

    以银壶老人和孟章此时的关系，只要不是危害到他利益的事情，他都会尽量帮忙。

    限制各种渡劫秘法大肆流传是钧尘界高层修士的共识，关系到各大圣地宗门对钧尘界的掌控。

    如果各种渡劫秘法大肆传播，那肯定会影响到钧尘界稳定，破坏原有的统治秩序。

    银壶老人思考了一下之后，就痛快的答应帮忙。

    各大圣地宗门高层的算计，钧尘界的大局，关他鸟事。

    银壶老人既然看好孟章，就要尽量交好他。能帮的忙，他一定会帮。

    据银壶老人所知，在各大圣地宗门体系之外，还有着不少的返虚期大能。

    尤其是近些年里面，散修之中出现了越来越多的返虚期大能。

    严格说起来，天雷上尊都是散修出身。只不过在成长过程之中，被看好他的天宫前辈指点和帮助过。

    以银壶老人的身份，散修之中的返虚期大能，愿意交好他的不少。

    银壶老人相信，只要花费一点功夫，付出一些代价，自己完全可能获取不算太差的渡劫秘法。

    当然，银壶老人同意帮忙，那孟章自然也不能一毛不拔。

    渡劫秘法对银壶老人没有什么作用，他主要是充当中介，牵线搭桥，帮助孟章去进行交易。

    至于交易渡劫秘法所需的花费，就要孟章自己准备了。

    银壶老人愿意帮忙，孟章自然是十分的感激。

    银壶老人还提醒孟章，过一段时间，天雷上尊可能会有一番大动作，孟章要做好准备，积极的为天雷上尊效力。

    银壶老人虽然不是天雷上尊的嫡系手下，可是对其的忠诚，还真是没的说。

    孟章当然是拍着胸膛保证，自己一定尽心尽力为天雷上尊效力。只要他老人家一声吩咐，他是赴汤蹈火，在所不辞。

    银壶老人对孟章的表态很是满意，不枉自己栽培他一番。

    孟章和银壶老人谈好之后，就离开了他的府邸。

    银壶老人去联系渡劫秘法的事情，需要花费一点的时间。

    因为要等待银壶老人那边的消息，孟章准备暂时留在天宫之中。

    孟章还去了一趟牵丝婆婆的府邸。

    他原本不过是习惯性的过去一趟，都没有指望能够碰上牵丝婆婆。

    没有想到，离开天宫多年，久未见面的牵丝婆婆，居然已经回来了。

    孟章来到她的府邸，她正好在家。

    喜出望外的孟章，被迎入了牵丝婆婆的府邸之中，见到了好久不见的她。

