
　　“萧楚，我们分手吧。”

　　看着林鱼发来的这条信息，萧楚脑子里一片空白，仿佛耳边听到了灯泡破碎的声音，周遭一片幽暗漆黑。

　　过了许久，他的世界才慢慢有些光亮。

　　他打字回复。

　　萧十三郎：为什么？

　　这次林鱼倒是回得很快。

　　林间游鱼：我不想毕业后，还租房住，这让我很没有安全感。

　　萧楚看到这段话，眉头微锁，顿了一会儿，继续打字。

　　萧十三郎：我写的剧本马上就要开拍了，日子会越来越好的。

　　林间游鱼：开拍了你又能拿到多少稿费？你这样一个刚转正的四级小编剧，写一部戏能挣十万吗？

　　萧楚脸色微白，咬着嘴唇慢慢按动九键格。

　　萧十三郎：如果上线后成绩好，点击高的话，还会有一笔奖金，数额不小，而且，我相信我会进步的，到时候写一部剧会拿得更多。

　　等了很久，都没等来林鱼的回复。

　　萧楚皱着眉头，退出微信，打了电话过去。

　　结果发现已经被拉黑了。

　　萧楚眉头皱得更紧。

　　叮咚——

　　微信突然又响了一下。

　　萧楚点开微信，发现林鱼又发来了一条信息。

　　林间游鱼：对不起，小鱼儿选择游向大海。

　　萧楚一个字一个字地翻看着这条信息，神情一片默然。

　　他懂。

　　他只是山间的一口水潭，不是大海。

　　退出微信，萧楚把手机关机，看着窗外夜色中闪烁的霓虹，突然感觉这座城市有点陌生。M.23sk.com

　　一夜天亮。

　　……

　　两天后，星期一，萧楚把《河神》第七集、第八集写完了，发到了张经理的邮箱里。

　　半个小时后，张松鹤看完稿子，给萧楚打来了电话。

　　“小萧，稿子很不错，辛苦你了，我这就转发给老陆和周青，三天之后正式开机。”

　　萧楚道：“经理，既然稿子没问题，我想请一天假。”

　　“你想请——你声音不对，怎么这么沙哑？是赶稿累了，还是生病了？”张松鹤乍听到萧楚想请假，有点意外，突然发觉他的声音不太对。

　　萧楚回道：“可能就是赶稿累了吧，所以想休息一下。”

　　张松鹤那边沉默了几秒，道：“我知道因为我催得急，你们三人的压力都很大，这样吧，我给你批两天的假，在家好好休息一下，到时候直接进组就好。若是剧本这方面有什么问题，我让老陆直接跟你电话或微信联系。”

　　“谢谢张总。”

　　挂断电话后，萧楚走进卧室，一头倒在了床上。

　　中午时分，李文谦过来敲门，他都没有听见。

　　“阿楚这是真生病了，还是出去玩了？电话不通，门又不开……”李文谦站在门口，有些忧虑。

　　他是接到张松鹤的电话，知道萧楚状态不太对，特意从魔都电影学院那边赶过来的，结果见不着人。

　　他又砰砰砰地敲了一阵门，结果还是没动静。

　　“他这么大个人，要是生病了，应该懂得去医院，不会出什么事的吧？”李文谦皱着眉头，多少还是有点不放心。

　　最终他离开了，下午学院里还有事，得赶回去。

　　他给老伴贺娟打了电话，让她下午着有空再过来看看，可千万不能让这孩子出事了。

　　……

　　萧楚到天黑的时候才醒来。

　　他不知道李文谦来过，不过开机后，看到一串未接电话，他知道老师、师娘都在担心自己。

　　他给李文谦和师娘回了电话，告诉他们自己没事，只是累了，睡了个大觉。

　　接到他的电话，李文谦不再担心了，师娘贺娟却还有些不放心，说要过来看看他，给他熬一锅鸡汤。

　　萧楚这时候不想见任何人，好说歹说才把师娘劝住。

　　挂断电话后，他洗了个脸，然后走进了暮色中。

　　……

　　晚上九点多，萧楚坐在苏夜酒吧里。

　　酒吧很热闹，人群在扭动，喧嚣，台上DJ把声音放到最大，歌手在甩动吉他，在嘶吼。

　　萧楚只喝酒。

　　过了一阵，DJ停下了音乐，人群安静下来，主持人上台，做一个活动。

　　今天是酒吧的音乐表达日，灯光打到谁，谁就成为今天的幸运儿，被邀请上台唱歌。

　　唱什么都行。

　　唱得怎样也都行。

　　只要唱出来就可以。

　　第一个被选到的，是一个时尚火辣的女孩，上台后很是自信敞亮地来了一首英文快歌，一开头就把气氛带热了。

　　第二个被灯光选中的，是一个脸上长着青春痘，有些胆怯的男生，在DJ和主持人的再三鼓动下，才唱了首情歌，红着脸想要向台下的某个女孩表白。

　　只是他不仅害羞内向，歌唱得也真不怎么样，调跑了个山路十八弯。

　　不过在这样的场合，歌唱得好不好无所谓，只要敢唱，就能有效果，在大家的起哄下，台下的女孩也红了脸，羞答答地看了他一眼，又低下头，当男孩从台上走过去的时候，欲拒还迎地伸出了手。

　　第三次，灯光打在了萧楚身上。

　　萧楚正在喝酒，只是觉得灯光有些扎眼，摇摇头，继续端起玻璃酒杯，往嘴里灌。

　　璨亮的白光下，这一幕落入了酒吧所有人的眼里。

　　“哇，这范儿好帅！”有女孩忍不住惊呼起来。

　　“是有点酷！”这是男生情不自禁的附和。

　　“可是，怎么看起来好忧郁啊？”有小姑娘莫名觉得有点心疼。

　　就在这时，主持人来到台前大声喊道：“那位兄弟，你是今天的第三位幸运儿，上台来吧，展现你的歌喉，释放你当下的所有情绪！”

　　其他人也跟着主持人大喊起来，让萧楚上台。

　　然而，萧楚根本没有听见这一切，仍旧自顾自地喝酒。

　　旁边一个小姑娘等不下去了，轻轻拉了他一下，“大叔，该你上台了！”

　　这次萧楚终于有反应了，看向小姑娘，神情迷惘，“啊？上台？”

　　小姑娘指了指台上，提醒道：“音乐表达日，选中你了，上去唱歌，把你想说又不想说的话，用音乐表达出来。”

　　萧楚还是有些茫然，顺着小姑娘的手指，看向台上。

　　主持人扬了扬手里的话筒，喊道：“兄弟，上来，大声唱出你的心声！不管是伤心、忧郁，还是愤怒，今夜大家都只会为你尖叫！”

　　萧楚晃了晃头，总算是明白一点了。

　　最终，在大家的鼓噪中，他摇摇晃晃地走上了舞台。

　　“兄弟，想要唱一首什么歌？让乐队给你伴奏。”主持人说道。

　　萧楚想了想，道：“能不能给我一把吉他，我自己弹？”

　　主持人大笑道：“当然没问题，乐队的大兄弟，给这哥们来一把吉他！”

　　吉他很快就送过来了，萧楚坐在高脚凳上，拨动琴弦，先来了一段简单的solo，随着泠泠的旋律，酒吧一下安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第8章小鱼儿选择游向大海免费阅读。https://xs.23sk.com 