    人该高调时就得高调，养成大势，才能够提升自己的气运。

    单无邪、元天君、霍水仙、陈亮等人，他们和韩严法一样，都修成了龙虎金丹，不过，他们可没有隐藏，而是大大方方的把自己的实力展现出来，全力和同辈竞争。

    齐不扬、易冲天一伙直接陷入了恐惧之中。

    “为什么，他能够结成龙虎金丹。哪怕是九转金丹，也不是无敌的，还有对付的办法。龙虎金丹修炼圆满，元婴真君都奈何不了！”

    但是，接下来发生的事，更是让他们绝望。

    就在韩严法收回龙虎金丹后，虚空中，一道身影突然出现了。他白发青衫，身上充满了腐朽气息。

    东方青木，传功堂大长老。

    “东方师伯！”

    见到此人，韩严法不敢怠慢，和其他人一起，对其行礼。

    东方青木脸上露出笑容：“严法，本座此次来，不是来参加你的结丹大典的。”

    韩严法闻言，十分的不解。

    这时，东方青木却把目光投向了站在韩严法身后的慕容雪身上。

    “本座此来，是要收一弟子。慕容雪，你可愿意拜本座为师？”

    东方青木一开口，就让众人震惊了一把。

    所有人都知道，东方青木快要坐化了，但是，他再怎么快坐化，也是门中掌握实权的元婴真君。

    他收的弟子，将会是太玄门的亲传弟子。

    然而，最为震惊的人，是慕容雪。

    慕容雪的资质很好，悟性也在上乘，不过，她出身天州的慕容家族！

    这一点，就限制了她成为亲传弟子。

    突然之间，东方青木要收她为徒弟，这岂不是违反了门规？

    “怎么，你不愿意？”

    东方青木声音温和，丝毫不带逼迫之意。

    “不！不！”

    慕容雪连连摇头，成为亲传弟子，她哪里会不愿意。

    只不过，她身为执法弟子，不愿意知法犯法，更不愿意东方青木因为她而触犯门规。

    皇帝不急太监急，慕容雪磨磨蹭蹭不肯答应，其他的人却急得想答应了。

    哪一个内门弟子不想成为亲传弟子？

    东方青木敢来找慕容雪，自然是胸有成竹，他面色沉重的道：“慕容雪，我知道，你为你家族的破灭而伤心。不过，人死不能复生，你要节哀顺变才是。”

    东方青木的这番话，又引发了轰动。

    慕容家派人在山门大闹之后，慕容雪的身世水落石出，无人不知，无人不晓。

    所有人都知道，慕容雪不喜欢慕容家，连自己的父母都不见。

    好好的，慕容家族就破灭了？

    陡然间听到慕容家被灭，慕容雪也是毫无悲伤之意，她只是有些不敢相信。

    那种生她只是为了把她当血包，一天都没有养过她的家族，她才不会浪费眼泪。

    “东方师伯......”

    慕容雪想要问，东方青木却没有给她机会。

    人言可畏，韩严法没有出错，都被人喷成叛徒了，慕容雪要是表现出高兴的神色，喷子们还不知道怎么喷她呢！

    “慕容雪，你家族破灭，无家可归。宗门体恤你的遭遇，所以，本座将你收为亲传弟子。”

    东方青木有板有眼的说道。

    只是，听来听去，韩严法也没听出，慕容家是如何破灭的。

    其实，事情和慕容雪有一点点关系。

    慕容家族仗着背后有元婴真君撑腰，行事十分下作，他们在修仙坊市中开店铺，前脚做生意，后脚就杀人夺宝。

    没本的买做得久了，就会遇到鬼。

    有一次，慕容家族例行杀人夺宝，却得罪了一个化神大能。

    慕容家害怕啊！

    后来，不知道怎么回事，元天君分身到了慕容家，把慕容雪的下落告诉给了慕容家。

    听到慕容雪拜入了太玄门，慕容家是如蒙大赦。

    他们就想，把慕容雪骗回来，以太玄门的名义，吓退那个化神大能。

    于是，他们一而再，再而三的要把慕容雪带回家。

    刚开始还好，虽然慕容雪不为所动，但是他们都没有遭到太玄门的惩罚。可后来，不知道慕容雪听了谁的话，把慕容家的人抓了起来，废掉修为，送到北寒郡挖矿去了。

    搬不到救兵的慕容家，最后遭到了毁灭。

    慕容雪不了解事情的经过，但这一点都不妨碍她拜师。

    她对东方青木磕了三个响头，口中道：“弟子拜见师父！”

    “好！”

    东方青木老怀甚慰，他走到慕容雪身前，将其扶起。

    “以后，你就是本座弟子，荣升为亲传弟子。”

    “恭喜东方师伯收得佳徒！”

    “恭喜慕容师姐拜得名师！”

    众弟子都笑着恭喜，场面别提有多喜庆了。

    只有齐不扬等，他们看着这一幕，怎么都开心不起来。

    谁说东方青木不是来参加韩严法的结丹大典的？

    第一，慕容雪一向最听韩严法的话，她成了亲传弟子，韩严法就多了个亲传弟子帮手。

    第二，慕容雪成为亲传弟子的条件。

    这一点，让齐不扬等更害怕。

    他们不知道慕容家是怎么毁灭的，但慕容雪是在慕容家毁灭之后才成为亲传弟子的。

    这一件事就传达出一个信息：除非他们所在的家族破灭，否则，他们无法成为亲传弟子。

    元婴真君这小小的一个动作，对韩严法的帮助实在太大。

    韩严法、多宝真人等亲传弟子，以及执法堂一干执法弟子也看出了端倪，他们高兴得直点头。

    “徒儿，本座要办的事情办完了。等你大师兄的结丹大典结束，你再到传功堂，本座有功法传你。”

    东方青木吩咐一声后，就飘然而去。

    “恭送东方师伯！”

    东方青木一走，韩严法又摆出了一张桌案，让慕容雪坐了下去。

    刚刚才是六个亲传弟子，此时变成了七个，齐不扬等的心情要多不好就有多不好。

    “韩师侄！本座应约来了。”

    又一个人来了，这一次来的，是一个身穿杏黄色道袍的中年道姑。

    鲍姑真君，李时贞的师姐，修为比李时贞还要高一些。

    不过，她的话，却让人极其震动。

    “本座应约来了”，什么叫应约，就是被韩严法约过来的。

    “大师兄约了元婴真君？”

    众人不由地倒吸一口凉气。

