    葛志雄出声说：“那边传来的消息是，他们准备在近似搞一波大的。具体是什么我们还不清楚。他们只是让我们准备好人，然后听从他们的安排就行了！”

    楚云飞问道：“那边的人来了吗？”

    葛志雄摇头说：“还没有，是有人传话。大概是会在春节左右行动！这次他们是想搞出大动静，听说家伙他们都准备运过来。”

    “然后呢？”楚云飞难得在表情上露出峥嵘的笑容，他几乎是狞笑了起来，但瞬间又收了回去。“连家伙都准备好了, 他们还想要干怎么样？”

    看到楚云飞那冷峻的表情，葛志雄吓得根本不敢出声了。

    楚云飞看到，安抚对方说：“你们的态度我看到了。你们先回去。有消息的话立即通知一声！”

    “那楚先生，我们先告辞了！”

    “慢走！”楚云飞说道：“孙铭你代我送送他们。”

    “是。长官！”孙铭伸手说：“两位请！”

    楚云飞给方立功打电话。

    很快他就来了。

    方立功回答说：“长官，毛人凤死了，应该是有人想要向主子表功，但是又没有这个本事真的搞暗杀。所以才使这样下三滥的招式的。”

    “我要的是安定，是秩序。谁敢搞破坏的, 就打谁, 打死他。这件你盯紧点，不能让军统的人闹事！”

    “是！”

    楚云飞将这件事交给方立功去办，就没有多管了。

    不过是一群跳梁小丑而已，根本不值得他大动干戈。

    他现在更关心的是另外几件事。

    现在是1958年了。

    “五八一小组”要成立了。“596计划”应该也快要成立了。

    自己能做些什么？

    晶体管自己已经想办法将设备送去了。

    计算机，自己也想办法搞到一台了。也给赵刚出谋划策，去苏联那边搞到3台计算机零件了。

    欧美各国最新的科技期刊，也想办法收集托人送过去了。

    不过这两个计划都是需要专业的知识才能真正帮的上忙。

    最起码也要博士学历，自己？

    不说了，说了就是羞愧人了。

    这两个计划有一群愿意为国家为民族燃烧生命的科学家，

    楚云飞知道自己打打下手，负责一下后勤就够了。多了帮不上忙外，还会添乱。

    现在更重要的是另外一件事。

    这件事。

    哎……

    只能尽自己最大的努力了。

    楚云飞写了几份用密码写的信, 航空邮寄给几个重要手下。

    半个月后, 孔军他们都收到了信件。

    他们打开信封, 看到信件抬头头一個字的写法就明白书信是谁寄过来的。

    用特殊的顺序在这封好似普通的问候信上挑出字，一看内容。

    他们都有些傻眼。

    其他任务暂时中止, 收购粮食送到港岛。

    再三确认是长官的暗号, 孔军他们完全不清楚长官的用意。

    他们将疑问藏在心里, 忠实地执行长官的命令。

    美国、法国都是农业出口大国，没有受到限制。一艘艘轮船满载着粮食从港口驶出，一个月左右时间，他们就会到远东。

    正月十五，元宵节的凌晨三点。

    一艘从湾湾来的轮船正悄然靠近新界吐露港。

    就在船刚一靠岸的时候，几个穿着渔民衣服的人刚从船上跳下来，他们左右看了看。

    四周一片漆黑，没有一个人影。他们刚想将船舱里的几袋麻袋拖下来的时候。

    突然四周闪烁着无数灯光。

    雷洛拿着喇叭喊道：“皇家警察，你们已经被包围了，快投降！”

    听到是警察，看到他们这么多人，根本就一早就知道自己这些人

    “糟糕，被人出卖了！”

    “快跑！”

    “快开船！”

    渔家想要开船。

    马达才刚静止，想要启动，加速那里有那么容易。

    船还没有开动，码头上枪声响成一片。

    “该死的。这帮差佬是要我们的命！”

    “干死这帮死差佬！”

    砰砰……

    这些假装是渔民的家伙从麻袋拿出冲锋枪，朝着码头上的警察开枪。

    十足的火力一下子就将警察打的根本不敢靠前。

    程钰青无语地说：“这帮警察太菜了吧！”

    方立功吩咐说：“英国佬不敢给他们好武器，当然也可能是舍不得花钱买好的装备。好了别废话了，别让这些人逃了。让手下开枪帮他们！”

    程钰青一个手势。

    很快, 几声清脆的枪声响起。

    6个人立马大腿，手臂纷纷中枪。躺在地上，抱着自己的大腿，捂着手臂在痛苦呻吟。

    雷洛现在对于有人在一旁暗中帮忙的事，已经见怪不怪了。

    他喊道：“这帮悍匪中枪了，赶紧将他们抓起来。回去领赏！”

    谷整

    警察拿着左轮手枪小心翼翼地上去，确定匪徒都中枪了，没有反抗能力了。

    他们这才用手铐烤住他们，将麻袋打开。

    看到里面三十多支枪，而且都是长枪。

    这下雷洛知道今天立大功了。

    他激动地说：“看好这几个人，我们回去向署长报告。”

    “是！”

    警察局。

    警察署长查尔斯看完报告，他抬起头看着的英气的雷洛。

    “雷洛，你的能力我们已经看到了。以后就由你来担任油麻地探长。好好干！”

    雷洛立即敬礼。“Thank you.Sir!”

    从警察署长，雷洛扬了一下拳头。

    楚先生，果然有本事。这才几年。果然就当上了探长。

    看来只要跟着他，绝对能保自己上位。

    总华探长也绝对不是梦了。

    雷洛决定过几天就带着礼物去登门拜访。

    以后还要靠他，才能坐稳这个位置啊！

    对于雷洛的拜访，楚云飞勉励了他一番，就继续自己的囤粮计划。

    源源不断的面粉，马铃薯送到了港岛、日本。

    楚云飞一早就买下的食品加工厂现在就派上了用场。

    方便面，挂面，饼干，还有一袋袋面粉。打着出口的名义送到缅甸，送到澳门，再转道送到大陆。

    1959年。羊城广州湾的中型渔船上。

    看到赵刚，楚云飞都不由地心疼了。

    以前虽然两侧的头发都掺着白头发，但是精气十足，充满干劲。

    现在半边的头发都发白了。脸颊消瘦，没有多少肉。

    “老赵，你要爱惜自己身体。”

    赵刚看到是楚云飞忙站起来说：“没事。我没事。”

    说了这一句，赵刚又沉默了。

    看到2年还意气风发的赵刚现在有些暮气沉沉，楚云飞喝道：“老赵，还记得2年前我说过的话吗？”

    赵刚一个颤抖，他默默地点了点头。“我记得！”

    楚云飞拍着赵刚的肩膀，大声说道：“你要相信国家相信党。当年那么艰难的日子都能挺过来了，现在也不过是小小的挫折。不管遇到怎么样的困难，一定要坚定自己的信念！一切都会好起来的。你是党员，这个时候更是需要你挺身而出面对困难的时候！你明白吗？”

    被楚云飞一顿呵斥，听到自己是党员，赵刚猛然抬起头

    对，我是党员。

    我更应该在这个困难时期起带头作用，我不能被困难打倒！

    赵刚眼神重新燃起了斗志。

    “云飞同志幸好有伱的提醒，我差点就忘了自己是党员了。我会振作起来的，绝对不会被困难打倒的！”

    “这才是我认识的老赵！”楚云飞问道：“还有什么需要我帮忙的吗？”

    赵刚想了一下，说道。“你将啊斌带回去吧！”

    “不行。我要是现在带他走的话，那成什么样了！”

    “可是……”

    楚云飞断然说道。“没什么可是的。既然你们的孩子都在这里，那我楚云飞的儿子也必须留下。他不会坐逃兵的。”

    要是将他带回来，赵山、李健他们可就真的要遭罪了。

    自己也不可能真的狠心不管自己的孩子。

    时常会叫人偷偷带东西给他，当然还有赵山他们的。

    楚斌留下来，赵刚看在自己情面上也不会责备他开小灶。这样赵山他们才有机会。

    看到楚云飞态度坚决，赵刚也不好多说什么。

    “你送来的粮食，我会想办法筹钱，钱不够的话，我看看用什么物资和你交换！”看到楚云飞要拒绝，赵刚说：“我们需要你继续送粮食过来，单靠你那点钱远远不够。”

    “好吧！我想办法将那些东西卖出去。买更多的粮食回来。”

    戈壁滩上一处秘密基地。

    战士手里就是一碗稠地可以照清人脸的树叶汤，只有饿的实在受不了的才会去拿一旁放着的榆树叶吃。

    几个科研人员拿着碗盆，手里拿着一个馍馍坐在一起。

    “你们听说了吗？部队已经断粮好几天了。”

    “可不是！昨天从那个夹皮沟里过啊！榆树叶都被扒光了。”

    听到部队战士饿着肚子，自己这些科研人员却是还能吃到馍馍和菜汤。

    他们五味杂全地将碗里的汤全部喝光，甚至连一滴都舍不得浪费。

    冯石、陆光达两个待在一个帐篷里讨论着当前的困难。

    冯石饿的脚步都虚浮了。

    “粮食还有三天才能到，怎样熬过这艰难的三天，我有一些想法，想要争取一下你的意见！”

    陆光达脸也消瘦了一圈，但是他的眼神依然坚定。“老冯，知识分子也一样，我们应该一视同仁接受考验。人是需要精神的！”

    冯石看着陆光达，陆光达眼神坚定地看着对方。

    就在冯石终于下定决心时。

    一阵激动的欢呼声传来。

    “粮食送过来了！”

    “粮食送到了！”

    “我们有吃的了！”

    （只有一章。今天这一章真的是写的最头痛的一次了。写了又删，删了再写。）

