    “可是…”凉倩担心一声。

    莫然却淡然问道：“想要哪个娃娃？”

    “我···”

    “想要哪个？”

    “那个皮卡丘···”凉倩指着黄色的皮卡丘担心说道。

    莫然拍了拍凉倩的脑袋，低笑道：“好好看着。”

    又被莫然给摸头了，凉倩又是娇羞又是紧张，反观莫然倒是淡定自如，没有一丝的紧张。

    交了钱，两人拿起气枪。

    “我先射了。”马元凯自信说道。

    莫然做了一个请便的手势。

    不得不说，马元凯的枪法确实不错，感觉应该是经常玩的。

    十枪只落了一枪。

    “射得真快。”莫然淡淡说道。

    “这叫做又快又准。”

    “确实。”莫然轻笑一声，突然一抬枪。

    砰砰砰…

    周围的人都看呆了，马元凯在射击的时候也会瞄一下，有两秒的空隙。

    而莫然基本上不带瞄的，上膛就射击，那种连贯的咔嚓声听起来格外有节奏，还有气球爆裂的声音，那简直就是视觉和听觉上的享受。

    十枪全中。

    众人都是目瞪口呆，这少年真是一个神人啊！

    就连马元凯都是目瞪口呆，自己能做到全部打中，但无法做到他这种行如流水。

    身边的凉倩都给惊呆了，原本自己还想在莫然面前展现一下枪法，谁知道莫然居然这么厉害！！！

    “老板娘，我要那个黄色的皮卡丘。”莫然朝着发呆的老板娘笑道。

    老板娘对莫然竖起了一个大拇指，你真的是个高手，将皮卡丘拿给莫然。

    而莫然反手就递给凉倩。

    凉倩当然是美滋滋接下，甜甜笑道：“谢谢你，莫然。”

    莫然轻笑了一声，随即朝着马元凯淡淡说道：“有什么事情冲着我来。”

    “莫然，你倒是有种，下次见面可不会那么轻松了。”马元凯摸出一根金白沙，点燃抽了起来。

    莫然淡淡说道：“希望下次你能选你拿手的。”说完莫然就带着凉倩离开。

    而马元凯将刚点的烟踩熄，低沉说道：“给脸不要脸，可以！那我就好好陪你玩一年！”

    “马哥，要不要堵堵？”后面的两个黄毛好奇问道。

    “大白天的，堵什么堵，能不能用点脑子！”马元凯都给气饱了，难怪你们读书不行，不是没有原因的！

    小小插曲之后，凉倩又是担心又是开心，抱着皮卡丘感觉好舒服···有一种强烈的安全感。

    “莫然，你要小心他···听同学们说，他在校外是个混混。”凉倩小声提醒，当然不希望莫然去招惹这种人。

    “我知道，你不用担心，倒是要担心一下自己，小心别人放学之后堵你。”莫然调侃笑道，吓吓这个班长，这天不怕地不怕的个性得改改。

    凉倩听后小脸一垮：“是啊…怎么办，我一个弱女子又打不过他，要是被欺负了···我就不活了···”

    看凉倩这个反应，莫然倒是没想到，好像是真被吓到了。

    “有我在，你不会有事的。”莫然轻声说道，也是因为自己，凉倩才会被马元凯惦记上。

    凉倩可怜兮兮说道：“那我只能依靠莫然同学了，要好好保护好我哟~”

    莫然嘴角一抽，没想到自己居然被班长给调戏了，胆子很肥了…

    “哈哈哈，没想到莫然同学也很关心我嘛，我还以为你只知道凶我呢。”

    “我觉得还是凶你比较好。”

    “不要嘛，你忍心凶这么好看的女孩子吗？看看这布林布林的大眼睛。”

    莫然：“……”

    班长很皮。

    在公园里面走了一圈，又回到了碰碰车的地方，凉倩停下脚步，羡慕看着里面的年轻男女。

    莫然轻声说道：“想玩就去玩好了。”

    “唉…一个人玩有什么意思呢，走吧。”凉倩失落说道。

    “我陪你。”

    凉倩娇躯一顿，转头露出一个狡黠的笑容：“也~”随即蹦蹦跳跳的去买票了。

    莫然感觉自己上当了，不过看着凉倩那开心的笑容，莫然嘴角渐渐勾起一丝的弧度。

    很快就轮到莫然和凉倩，开心的凉倩冲进场地，选了一台。

    莫然也随便选了一辆，听着工作人员介绍如何操作。

    随着铃铃铃的声音响起，正式开始！

    莫然这个初学者似乎有点不适应，而就在莫然适应的时候，身后传来一声尖叫。

    砰的一声。

    莫然狠狠被碰了一下。

    “鹅鹅鹅~”凉倩发出喜悦的娇笑声，终于可以欺负莫然了。

    接下来就是凉倩发起无数次的碰撞，把莫然都撞懵逼，直接结束。

    “好开心~”凉倩抱着皮卡丘走在前面，步伐轻盈，有时候还会转一圈，白色的裙子扬起一丝弧度，就像一个无忧无虑的仙女似的。

    而莫然双手擦在裤袋里面，不紧不慢跟着，也看着前面的凉倩。

    突然心里升起一丝的异样。

    “莫然，下次我们一起来坐那个摩天轮好不好。”凉倩指着不远处的摩天轮微微笑道，显得有点羞涩，坐摩天轮，好像都是要和喜欢的人一起坐。

    莫然看了看，轻声说道：“下次再说吧。”

    “嗯，好饿了…”凉倩摸了摸平坦的小腹。

    现在都快中午12点了，也该到吃中饭的时间。

    “走吧，先去吃点东西，下午还得去找工作。”莫然轻叹一声。

    “放心好了，我帮你一起找，一定能找到一个合适的。”凉倩握着小粉拳给莫然打气加油，有自己把关，就算工作也不能耽误到学习。

    莫然顿了顿，轻声说道：“谢谢。”

    “客气什么，咱们可是…”

    “可是什么？”莫然好奇问道。

    “同学啊，你以为是什么啊。”凉倩娇哼一声，小跑到单车停放处。

    骑着自行车，两人来到了市里最繁华的一条街，庆阳路。

    QY市的人们逛街吃饭都会来这一条街上，尤其是到了晚上更加热闹。

    将自行车锁好，凉倩娇声说道：“莫然，我刚刚看见一家新开的麻辣烫，我们去吃好不好。”

    “中午还是吃饭好。”

    “哦~”凉倩嘟了嘟小嘴，有时候感觉莫然跟爸爸一样严肃，尤其是这句话。

