    林枫在被青天神山的生灵救走后，也是很快醒来。

    鹏飞和鹏灵等人，也是询问了他许多事情。

    之后林枫也是得知了，林氏宗族被灭的消息。

    整个家族上下，无一活口，他的父亲林震天，最后也是惨死当场。

    这让林枫目眦尽裂，悲愤填膺，满腔怒火升腾，恨不得将君逍遥碎尸万段。

    他也的确更有动力变强了。

    林枫的际遇，君逍遥并不知道。

    即便知道了，心里也不会有任何波动。

    铁打的君逍遥，流水的天地主角。

    萧尘如此，杨盘如此，林枫，亦是如此。

    君逍遥要做的事情还有很多，不可能把全部的精力都放在林枫这个小人物身上。

    而就在差不多的时间里。

    十地的另一块大陆，名叫星辰大陆。

    星辰大陆，在下界十地中，十分特殊。

    因为传闻在久远前，星辰大陆出现过一个逆天人物，名叫无极星君。

    他所创建的无极星宫，曾一度统治了整个星辰大陆。

    不仅如此，那位无极星君，还飞升到了仙域，搅动无尽风云。

    败在他手中的无上至尊，都不下十指之数。

    最后由于锋芒太盛，得罪了太多势力和大人物，最后惨遭围攻而身亡。

    下界的无极星宫，也是遭到了毁灭性的打击，从此一蹶不振。

    随着无极星君的陨落，整个星辰大陆，都是衰落了下来。

    这种感觉，就好像是无极星君，已经集一界气运于一身。

    他的陨落，断绝了整个星辰大陆的气运。

    而此刻，在星辰大陆，一场举世罕见的大战正在爆发。

    大战的双方，一方，乃是玄天宗。

    正是君家，派出下界，镇压十大古族的追随者势力之一。

    而另一方，却不止一支势力。

    有头生金角的恐怖生灵。

    也有头生银角的强大存在。

    还有少部分，身披黑色斗篷的神秘高手，在四处猎杀玄天宗弟子。

    “杀啊，护我玄天宗，镇杀罪族！”

    “你们这些罪族，骨子里流淌着罪孽的血脉，竟然还妄图翻身！”

    诸多玄天宗强者在怒吼，奋力厮杀。

    “呵呵，我们金角族被镇压了万古岁月，终于能够翻身，今天第一个拿你们玄天宗祭刀！”一位头生金角的强者咧开嘴，露出锋利的牙齿，显得颇为残忍嗜血。

    他们这一脉，名叫金角族。

    曾今在荒天仙域，也是赫赫有名的强大种族。

    但因为兴风作乱，被君家镇压，族中强者斩杀殆尽，剩余族人则被驱赶下界，成为下界生灵。

    不但如此，君家还派出玄天宗来镇压监管他们。

    这让他们心中的恨意，一直在垒加。

    这种耻辱和愤恨，不但没有被时间消磨，反而越发刻入骨髓。

    终于，他们有机会，被解放了出来。

    满腔恨意和怒火，都倾泻在了玄天宗身上。

    而另一边，一位头生银角的强者，也是寒声道：“我们银角族，同样被镇压了万古岁月，不论是你们玄天宗，还是仙域的君家，我们银角族都会报复回去的！”

    银角族，和金角族一样，都曾是仙域至强种族，经历了同样的命运。

    “哼，主上君家，岂是你们这些卑微的罪族能够撼动的。”

    蓦地，一声冷哼响起，两位老者突兀浮现在虚空之中。

    “宗主，副宗主！”

    看到这两位老者，玄天宗所有人都是心神振奋。

    他们可谓是玄天宗顶梁柱般的存在。

    开口的人，乃是玄天宗宗主，一位真正的圣人强者。

    而一旁的副宗主，也有准圣修为。

    不过金角族和银角族倒是并没有慌乱。

    在他们族群中，同样有弥漫圣境气息的强大存在出现。

    虽说他们被镇压下界许久，但毕竟是曾经的至强种族，怎么可能真的没有一点高手。

    只不过他们之前一直都被封印在禁地之内而已。

    “这金角族和银角族，到底是怎么脱困的？”副宗主皱着花白的眉毛，老脸凝肃。

    “那些黑袍人，莫非是……”玄天宗主心里有所猜测，脸色更冷了。

    接下来，大战再度爆发。

    玄天宗这边，在宗主和副宗主的带领下，竭力厮杀。

    而金角族和银角族那边，亦是有强者出现，展开血腥的杀戮。

    整个局势，混乱至极。

    玄天宗内，亦是战火四起。

    兵对兵，将对将。

    天际，强者在厮杀。

    下方，玄天宗弟子，也在和金角族，还有银角族的生灵厮杀。

    但让他们惊惧的是，还有一群身披黑色斗篷的黑袍人，站在罪族一方，无情地猎杀着玄天宗弟子。

    玄天宗，一处广场上，尸体遍布。

    有罪族生灵，但更多的，却是玄天宗弟子。

    此刻，一位美丽女子，正被一群黑袍人围着。

    在她脚边，躺着一具血肉模糊的尸体，正是玄天宗的大师兄。

    “你……你们究竟是谁，为什么死死纠缠我们不放！”

    这女子名叫刘倩倩，此刻面白如纸，心头胆寒。

    她不明白，那么多玄天宗弟子，为什么这些黑袍人偏偏要针对他们。

    甚至大师兄，都是为了保护她而惨死当场。

    这时，居于中央的一位黑袍人，发出冷然的笑声道：“呵呵，刘倩倩，你难道还不知道自己做错了什么吗？”

    听到这略有熟悉的语调，刘倩倩眼眸陡然凝固，无法置信的伸出手，指向那位黑袍人，支支吾吾道。

    “这声音……你……你是……”

    在刘倩倩惊疑诧异的目光当中。

    那位黑袍人，缓缓揭下了身上黑袍。

    露出了那张，令刘倩倩快要遗忘的脸庞。

    “莫凡！”

    刘倩倩发出不可置信的尖叫，整个人都是石化了。

    莫凡，这个在一年多前，被她和大师兄联手陷害，然后被雷劈地奄奄一息的青年。

    此刻，竟然活生生的出现在了她的面前。

    “你……你不是死了吗？”刘倩倩脸色如刷了漆一般惨白。

    她明明看到，莫凡被雷劈地焦黑，几乎没有了生命气息，这才将他随意扔出去的。

    而现在，莫凡不但还活着，好像还产生了脱胎换骨的变化。

    “那还要多谢你们这一对狗男女啊，若不是你们，岂能有我莫凡的今天？”

    “这样说来，我还要感谢你呢。”莫凡笑了，只是笑容很冰冷，很残酷。