    宋征精神一振，立刻走过去一看，却不由失望。小须弥界内，整整齐齐的放着许多大额玉票，几件西门弘不合用的灵宝，除此之外并没有什么东西了，他希望得到的线索却没有找到。

    就在他准备转身离去的时候，忽然眼睛一亮，看向了其中几枚大额玉票。

    ……

    州府衙门众人在大门外小心翼翼的等候着，从周围街道上往来的行人看到这些平日里高高在上的“老爷们”，如今好像寒风里的鹌鹑一样缩着脖子，弓着身子，心中有种说不出的快意，竟然是对新来的宋大人有了几分认同。

    禺州的这些官吏，在西门弘的带领下，在民间的口碑极差。

    衙门内传来一阵脚步声，外面的官吏们立刻紧张起来，宋征在众人的簇拥下走了出来，朝那些官吏一望，指着一人道：“带来。”

    “是！”亲兵们如狼似虎的扑上去，那官吏也是文修，但是境界不高，如何是一群武修的对手？他全身颤抖着被龙仪卫提了进去。

    等到了宋征面前，已经哭泣跪倒：“宋大人……饶、饶命啊！”

    宋征没想到这么容易，冷冷问道：“莆召，你可知罪？”

    “下官知罪，请大人开恩，大人想问什么，下官知无不言。”

    宋征点了点头，遇到一个上道的，处理起来就简单了：“本官问你，你为何要向西门弘行贿？”

    “下官想要柳县矿监的位子。”

    宋征一愣，柳县只是禺州治下一县，一个矿监就值四百万元玉？

    那些大额玉票中，有四枚是最近刚刚放进去的，上面送出人的魂魄痕迹清晰，正是眼前的莆召。

    “当真只是为了此事？”

    “千真万确。”见他似乎不信，莆召的声音又带着哭腔：“下官绝不敢隐瞒。十日前原本的柳县矿监被人杀了，空出来的位子大家都眼红，暗中活动，下官送了四百万，其实心中没底，听说周晨乾、苏凤天他们送的不比我少。”

    宋征摸了摸下巴，前几天他跟皇帝说，禺州多矿产，世家宗门往往富可敌国，当然是忽悠皇帝的。但今天这事情，当真刷新了他的认知，让他对矿产的油水有了一个新的认识。

    四百万元玉，买一个下县的矿监还未必能够成功！

    “你和莆十甲是何关系？”

    莆召大约是听说了龙仪卫要抓莆十甲的事情，连忙撇清关系：“大人，下官和他只是远房亲戚，已经出了五服，平日很少往来。

    莆十甲可是西门弘眼前的红人，哪里看得上下官这种落魄货色。下官若是和他有什么紧要的关系，区区一个下县的矿监，他在西门弘面前说句话，比下官这四百万元玉还要管用。”

    宋征想了想，觉得的确有些道理，便道：“你且下去，将你和西门弘之间的肮脏交易一五一十交代清楚，胆敢隐瞒，本官诛你满门！”

    莆召一个哆嗦：“是，下官绝不敢有半点隐瞒。”

    等把莆召带走了，他才吩咐石中荷：“取纸笔来。”他写下了一些名字交给李三眼：“将这些人都带进来。”

    石中荷懵懂，但是李三眼明白了大人的意思，嘿嘿的坏笑着去了。

    很快衙门大门外一片喊冤之声，那些被宋征点了名的，都是他从衙门公文中找到线索，发现的贪腐之臣。

    可是这个时候出去抓人，却好像是莆召把他们供出来的，于是人人喊冤的同时，心中大骂莆召，莆召算是很被迫的彻底成了宋大人的“帮凶”。

    若是宋征需要有人在禺州帮忙办事，除了龙仪卫，这个莆召现在就是最可信的。

    宋征一一审问了这些人，证据确凿，他们抗辩了几声，紧跟着全都蔫了。

    宋征大笔一挥：抄家！

    常顺在旁边看的一愣一愣，大人抓来的这些官吏，至少七成他心中有数，都是在龙仪卫中挂了号的，禺州龙仪卫不是不知道他们贪污，而是上面没说要办，下面的人不会多事。

    但是另外有三成，却是连常顺也不知道的，大人几个时辰，就全都揪了出来，这本事让老龙仪卫常顺也是佩服不已。

    等审完了这些人，宋征算了算，凑个几亿元玉应付皇帝不成问题了，准备暂时先到此为止，却忽然想到了件事情，吩咐道：“去将梅炳思叫来。”

    梅炳思站在州府衙门所有人最后面的位置上，他是衙门里的一名书吏，平日里的工作就是整理一下地方呈送上来的文案。

    这些文案都是已经盖棺定论的，活不重也没什么存在感，甚至连一名普通的衙役油水都比他丰厚。

    因此梅炳思被叫出来的时候错愕了一下：自己的确没什么问题呀。

    他倒是坦荡，来到了宋征面前规规矩矩的行了文修礼节，没有跪下去：“下吏见过宋大人。”

    宋征点了点头，问道：“忽然想起一件事情，所以叫你来问问。柳县矿监十天前被杀了，案子查清楚了吗，为什么没有最后的公文？”

    柳县隶属长河郡，长河郡送来的文书一直是梅炳思负责。他对于自己的业务很熟悉，立刻说道：“柳县矿监王吉安十日前被人发现死在了自己小妾的床上，小妾和家中的一名护院武修失踪，王家六十枚大额玉票也随之消失，柳县当地怀疑是小妾和护院有了私情，联手杀了王吉安，然后卷款潜逃，但是他们一直没有抓到罪犯，这案子也就一直悬着。”

    宋征点了点头，挥手道：“好，你下去吧。”

    他想了想，命常顺出去：“告诉其他人，安心办差不得懈怠，否则别怪本官法下无情。”

    “是。”常顺出去大门口，将剩余的官吏们召集起来，传达了宋大人的口谕。剩下的这些已经战战兢兢，连连应是。常顺这才一挥手，将他们放进了衙门，各自去当差。

    宋征暗中观察，每个人都兢兢业业，满意的点了点头。他初来乍到，当然要立威，否则这些衙门的老油子一定会想方设法给自己设置障碍。

    好在，一切图谋和手段在屠刀下都毫无力量。

    等到常顺回来，他道：“去莆十甲家里看看。”

    “是。”

    他昨夜去抓莆十甲扑了个空，已经命人将莆十甲家里围了，没有来得及逃走的家人都囚禁在屋中原地看守。

    宋征进去看了之后也是摇头。莆十甲是总捕头，很有经验，家中没有留下任何线索。常顺在一旁说道：“莆十甲不是本地人，但是在禺州为官数十年，在本地娶了四房小妾，只是一直没有孩子。所以他只身逃走，毫无牵挂。”

    宋征在这座颇大的宅院内转了一圈，也不能说全无收获，至少他找到了莆十甲的魂魄痕迹。

    路过一座小跨院，院子里种着几株老梅，门口有两名校尉守着。一名美貌的妇人冷着脸要出门，却被两名校尉拦住。

    龙仪卫都不是什么善茬，两个校尉嘿嘿的坏笑着，眼神尽在成熟妇人高耸胸·部和丰满的臀·部上打量着：“出门？嘿嘿，你们家男人的事儿发了，还以为自己是夫人太太呢？”

    那妇人受不了这种眼神，气的脸泛潮红，咬牙骂道：“好个不知死活的畜生，等我家老爷回来，定叫你们知道厉害，后悔今日轻薄！”

    两名校尉又是一阵坏笑，彼此相视一眼一起往前顶去，用自己的身躯去靠那妇人，逼得她羞恼脸红的往后退去：“夫人还是回去吧，你们家老爷？别想了，他不回来则罢，回来就是死路一条。”

    宋征正好经过，看到这一幕皱起了眉头。

    常顺看出来大人不喜欢这样的做派，骂了一声：“蠢货，醉春楼的姐儿还解不了你们的邪火吗，在这里丢人现眼，给老子滚回来。”

    两名校尉一惊，回头看见常顺和宋征，一缩脖子灰溜溜的站了回来。但是那妇人却更加羞恼，常顺的话，似乎将她和醉春楼的女子相提并论了。

    宋征看了她一眼，不做停留走了。妇人忽然在后面喊道：“看你的官袍，你就是新来的宋征？”

    宋征停下来点点头：“是我。”

    妇人恢复了镇定，神情中带着冷傲道：“我是妇道人家，但还是想劝大人一句：万事莫做绝！”

    宋征皱了皱眉头，问道：“话说明白。”

    妇人冷笑道：“大人今日看似权势滔天，可你仍旧是地方官。相比于京师那些贵人们，你今日的权势，也不过是一句话的事情。

    禺州这地方水深，不是大人能够想象的。我若是大人，就会适可而止，您已经拿下了西门弘，得到了你想要的东西，再查下去，就会招来灭顶之灾，到时候后悔莫及。”

    常顺怒骂道：“哪里来的疯婆子，你以为自己是谁？宋大人的事情也敢胡言乱语！”

    宋征也只是一笑而过，转身就走。

    那妇人看他们不信，在后面冷笑道：“井底之蛙。你们以为本夫人胡言乱语？你宋征今日权势滔天，可是比起十年前的周邦森如何？他来岭南的结果如何？天子下旨，车裂而死！”

    宋征的脚步停下来，那妇人又在后面说道：“你以为是谁扳倒了周邦森？哼哼。”

