    当然了，小舞也不是多么无理取闹的人。

    因为汪宝强的客气，小舞对他的攻击并没有用出多少魂力，再加上他自身的防御力相当不错，此时已经从地上摇摇晃晃的爬了起来。

    “小妹妹，你怎么这么强？真厉害。我输了...”

    汪宝强他是个老实人，但是却并不傻。在小舞发力的一瞬间，他就已经觉出来小舞的魂力没有比他低多少，汪宝强自身的魂力是二十二级，前三局连胜，都是打的两个白色魂环的家伙……

    这个小姑娘的技巧又是那么诡异，他知道，哪怕是自己用全力，也不可能获胜。

    小舞闻言不禁有些气愤，没好气的道：

    “什么小妹妹、小妹妹的，你要叫我小舞姐，不知道能者为大吗？”

    “哦，小舞姐，小舞姐”

    汪宝强很是老实的叫了两声，一脸通红的走了。

    魂师看台上，叶凡自然听到了小舞的话，不禁莞尔一笑。

    这丫头，大姐头的劲头儿又上来了。

    轰——，欢呼声此时才骤然响起，一个漂亮的小姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球，一时间掌声雷动。

    “哇擦，这个小妹妹，也太牛b了吧！”

    “何止啊，简直碉堡了啊！”

    “完了，我估计看错了，愿赌服输，过几天快收智博厅我给大家表演吃粑粑。”

    “卧槽了，简直牛哔哄哄……”

    “牛哔牛哔，真它酿的牛哔！”

    类似的尖叫声层出不穷，可见小舞给这些人带来的震撼还是很大的。

    小舞并没有什么其他的反应，笑嘻嘻的朝看台上挥了挥手。

    主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布道：

    “战魂大师小舞获胜，战绩，一胜零负。”

    “汪宝强战绩3胜1负。”

    “小舞大师，请您下台后去进行积分登记。”

    比赛的节奏进行的很快，或许是因为小舞与汪宝强一战展现出了短暂的精彩，看台上的观众们此时也来了兴趣。

    “看见没，就是那个小妹妹，把一米八的大汉撂倒了。”

    “卧槽，一个小屁孩，她承受得了吗？”

    “什么，那个小孩儿一巴掌把一个两米的人扇飞了……”

    没过多久，叶凡便听到了他的名字。

    斗魂台上，那名身穿燕尾服的中年人站在中央，他清了清嗓子，朗声道：

    “下面，将进行我们三斗魂场一对一斗魂的第二场。出场的，将是两位大魂师。”

    “他们分别是，拥有器武魂多情剑的战魂大师叶凡，对阵有着14胜7败，拥有器武魂狼牙棒的战魂大师叶萝莉。”

    “究竟是叶萝莉大魂师能够继续他的辉煌取得胜利，还是初来乍到的战魂大师叶凡获得胜利，让我们拭目以待。”

    “下面，有请两位大魂师上场。”

    “卧槽，叶萝莉？”

    “啧，究竟是谁这么不行，跟叶萝莉这婆娘打。”

    “叶萝莉，永远的神。”

    看台上的观众们听到“叶萝莉”三个字，很明显热情了许多。

    很快，一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人的两米左右，满脸皱纹。

    要不是她的名字很是女性化，以及她身穿着一套粉红色的长裙，还真认不出来这是个女的。

    很快，叶凡也缓缓走了上去。

    “卧槽，这个小弟弟怎么这么小...”

    “即将被叶萝莉这个臭婆娘摧残的，居然是这么可爱的小弟弟，心疼ing”

    “这个可爱小弟弟，好像是刚才那个小舞大师旁边那位...”

    “卧槽，现在的孩子都这么奇葩吗？”

    “我老巴发誓，这个小孩儿要是没有11岁，我给你们吃我的小憨包。”

    或许是叶凡之前在小舞的旁边，此时已经引起了不小的轰动。

    “小弟弟，你...你是过来干啥子的？”

    “这么小，连老娘一棍都抵挡不住的...”

    叶萝莉扫了叶凡几眼，不在意地说道。

    就汪宝强那种身板的，她都能给玩到虚，更不用提这不过一米四、五的叶凡了。

    “出来吧，狼牙棒。”

    “老娘有根狼牙棒！”

    随着叶萝莉的咒语说出口，只见她的手中缓缓出现了一根长了许多刺刺的木棒。

    不到如此，只见两枚黄色魂环缓缓出现在她的脚下。

    “这就是传说中的狼牙棒？”

    叶凡眉头微皱，摇了摇头。

    很快，多情剑出现在了他的有手中，他静闭双眼，看似在发呆，其实是在想，要不要释放剑气……

    “小伙子，你到底是来干啥子的？”

    “你要是缺钱，老娘养你……”

    叶萝莉说着，还朝叶凡抛了个媚眼，也得亏叶凡闭上了双眼，万一被吓到就不好了。

    “玛德，不理我...”

    “第一魂技，狼牙棒棒狼牙棒！”

    叶萝莉说着，脚下第一枚魂环亮起。

    要看就要打到叶凡的身上，只见叶凡脚下两枚紫色魂环缓缓上升，第一枚紫色魂环光芒大露……

    第一魂技，真挚！

    “娘！”

    叶萝莉两眼通红，直接跪在了叶凡的面前。

    “嗯？？？”

    “卧槽了，紫色魂环？俩？”

    “尼玛，这尼玛什么情况，跪下了？还直接喊妈！？”

    “叶萝莉，就这么被征服了？”

    “卧槽了，这孩儿……”

    “紫色魂环，两枚紫色魂环，我嘞个娘啊……”

    “不过，叶萝莉为啥喊他娘啊！”

    观众席上的人们，直接炸开了锅。

    第一二魂环为千年，他们是真的没见过。

    别说见过，听都没听说过……

    “那就是，剑斗罗的徒弟吗...”

    大斗魂场的某个房间，只见一位白发老者紧盯屏幕上的叶凡，很是吃惊说道。

    “两个千年魂环，这才九岁啊...”

    “他的身体，还真是吃得消...”

    “真是大胆啊，直接暴露自己的魂环……”

    老者摇了摇头，但也不好说些什么。

    他只是天斗帝国索托城大斗魂场的总管而已，背后议论别人徒弟，也不好。

    剑斗罗，跟他是同一届天斗学院毕业的，不过他就比较为难了，如今也才87级的魂力。

    此番如此，也不过是报答尘心之前的恩情而已...

    “来人，把叶凡的名声打响出去，以...剑斗罗亲传弟子的名号。”

    老者说完，端起身前桌上的酒杯，一饮而尽……

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊。

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    200书评加更一章的喔～

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

