
0636

孙大海用激光笔点了地图上地中海位置后，说道：“我们可以不派主力部队，只派少量特种作战力量，协助各国作战，一方面借思晶人的手来消弱各国的军力，另一方面，也能在各国因不断军力损耗后的重建工作中，获得利益。就像在亚尔文森内战时一样，我们其实并没有控制那个国家多少军队，但他们的军事装备全部都是采购自我们生产的，所以他们的后勤维护方面，也就只能依靠我们来维持，除非他们能对全国的军事装备进行大换血，全部换成别国产品，才有可能拜托我们的控制。可是他们有这钱来进行这样的更换吗？尤其是现在这种随时可能爆发三战的环境下，他们就算有钱，难道也能买到比我们提供的更好装备吗？”

“这个办法还不错。”林海点了点头，“不过这也只能让我们从后勤方面，控制那些没有完整军工产业的国家，至少这个世界还是有五个国家对我们的东西，需求不是那么大。”

“至少目前对于我们来说，已经足够了。毕竟那五个国家真要全面升级成我们的装备，我们一来不可能给我们自用的装备给他们，二来就算是我们，短时间内也生产不出五大国上千万军队所需要的全部装备。”孙大海说道，“当然，随着时间的推移，还有战局的糜烂，最终他们很可能也会需要我们的军备。”

“这是个好的愿景。不过不是我们现在要操心的。”林海说道，“除了M国，其他国家现在的反应是什么？”

“五常当中，E、F、Y国内都有军队动员的迹象，还有征召新兵和预备役的举动。只有Z国方面，目前几大战区虽然部队有集结，但目前还无法判断部队调动的规模。毕竟Z国的军队规模庞大，不需要怎么进行动员就有足够的兵力使用，又不像M国人那样在全球部署。以那样的规模，只是防守本土的话，也足够了。整个欧洲方面，除去Y、F、E三个五常国家有较大准备外，D国和YDL也进行了军事动员。其他国家，包括一些北约国家，暂时还在观望中，所以只进行了小规模的动员。非洲还是老样子，除了南非、埃及两个国家有所反应外，其他国家都像是什么事都没有发生一样，该干嘛还是干嘛去，没有对思晶人的行动有任何的反应。亚洲方面，除了Z国、日本、南高丽外，其他国家反应也是如此。”

“这么说来，全世界基本上除了几个颇有实力的国家对思晶人的行动有所反应外，其他国家都还处于天塌下来有高个顶的状态？”

“基本上就是这样。”

“如果是这样……”林海五指交叉，放在嘴前，喃喃自语道，“那么我们暂时也不要有什么太大的动静。现在还不够乱，我们出手等于是免费帮别人干活了。”

“是的，我们也是这样考虑的。”孙大海点点头说道，“参谋部认为，除了早期签下的那些定单，我们暂时停止先进装备的出售。等到M国人发起的纽约作战得出结果，或者联合会议得出什么结论后，再进行新的计划。”

“对了，目前各地物价情况怎么样？”孙大海刚刚说完，林海就突然问了个问题，“除了我们本就需要的食物还有金属资源外，其他的诸如被物、能源、工业设备方面的价格，在纽约事件发生后，有没有发生变化？”

“这个……”孙大海先看了一眼自己的数据板，然后摇摇头，“我们目前只收集了食物和工业原料方面的价格数据，其他的并不在我们情报收集要求之内。因为那些东西对我们来说，并不重要，所以只能追加到需要收集的数据范围内。”

“那好吧，食物和工业原料目前的物价情况如何？”

“全球粮食平均涨幅在8%左右，而工业原料方面，一天之内涨幅就达到了14%。虽然说我们自己的光合农场已经开始初步运营，还可以从奥比亚基地附近的农场得到相当的补充，但总数上还是有一定的缺口，尤其是现在我们要把兵力从四万多人一下扩张到二十万人，所以目前我们还是需要采购相当数量的粮食。工业原料方面也是如此，虽然我们现在在开采南极的资源，但为了不被人觉察，我们都是采用地下坑道开采的方式，效率上肯定不如露天开采，所以原因同上，要武装这增加的十多万人部队，而且全部要装备我们自用装备，需要的资源也是很大的。物价上涨对我们的冲击并不小。不过好在我们与未来科技公司初步达成的物资交换协议，帮我们解决了很大一部份缺额，所以即使不追加预算，我们也能满足初、中期的需求。不过到最后，还是需要大量的外来资源，因我们有好几个项目的建设，需要的资源庞大，轨道离子炮系统的全面建设，还有技术部在搞的一个秘密工程，都是消耗大户，等到二十万克隆人士兵全部培养完毕，全面武装那又是一笔支出。现在可不能和我们在原来的世界相比，那时候所有的物资补给都是由全球防卫军来负责，根本不用我们来操心。”

“话说技术部的秘密工程是什么？”李正阳问道，“我完全查不到这方面的信息不说，他们还抽调走了一半的工程兵去完成这个工程。王锤不是还有轨道离子炮工程要完成的吗？现在他抽了一半的人手去完成另一个工程，这进度不就受到影响了吗？而且他们这样，还影响到了我这边的工作，弄得我的人手也吃紧了。”

“的确是有个秘密工程。”林海立刻解释道，“这是我直接对技术部下令进行的，内容暂时还不方便公开，所以大家暂时就这样容忍一下吧，反正兵源方面已经可以培养到二十万的兵力了，大不了我们先期完成工程兵的培养，先解决各部门工程人员不足的问题，之后再来补充战斗部队的编制问题。”

“我这边倒没关系。”孙大海说道，“反正暂时我们也没有什么大的军事行动，就算有也只是一船性质的，派奥比亚的防卫团去基本上也就能解决了。所以目前我这边战斗部队暂时还不缺人手。”

“那就这样了。人员配额先集中到工程兵方面，优先供给我们的各个重要工程。满足了工程需求后，再转到战斗兵员方面。不过还是需要各部门先列出需求数量，毕竟我们不可能把所有配额都用来培养工程兵，战斗兵还是应该占到总兵力的七成以上才行，要知道一旦我们参战，自然就只会是大战役，自然需要大量的作战兵力。另外，物资方面，也还是要趁现在物价还不算太高的时候大量收集。一旦M国人的纽约作战行动失败，到时候可就没现在这种还算稳定的交易环境了，所有我们需要的资源都会成为战略物资。另外，与未来科技公司的交换也要抓紧一下了，虽然之前不打算让他们知道我们的生产能力如何，不过现在为了快速收集资源，也就只能改变一下计划了，把我们手上现有的三百辆猎手战车都提供给他们，这样一来直接就能换得三百万吨的钢材。不过要提防他们拿了东西不付款。还有，派派遣一支特战队返回纽约，是做为我们的战场观察员的，虽然有卫星，但卫星也不是万能的，很多东西都还是需要人去亲眼观察。陈西要盯着凯恩，肯定就没法去了，让科宁斯带人去一趟吧。”

“明白了，接下来的时间内，我们的行动暂时还是居于幕后了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691983"  chaptername="0636  乱（二）">加入书签</a>
</div>
