    就在童童撤离远去数秒后，杀人狱判官的血量已经跌落到了25%了，在这一个刹那，他身上忽然一阵蓝光冒起。

    “叮！杀人狱判官触发魔体畸变——【御】！”

    随着光芒冒出来的刹那，杀人狱判官的防御力立即提升了75%。

    不过他的护甲不是混沌级护甲，所以对于拥有混沌之伤可以造成混沌伤害的赵白来说，他的防御力提升多少都无所谓。

    毕竟混沌伤害除了混沌类型防御是不吃其他防御的。

    杀人狱判官是传说副本的怪物，自然不可能拥有混沌类型的防御的。

    所以此时哪怕他的防御力提升了也无用，赵白的伤害依旧没有丝毫变化。

    每一拳轰出，只要是从杀人狱判官背后发动的攻击，都是106万的高额伤害。

    哪怕此时杀人狱判官的血量还剩下几千万，依照赵白现在的输出速度，不出几秒钟，就足以击杀他了。

    毕竟赵白一秒钟的速度能够连续轰出十拳。

    十拳每拳106万，一秒钟输出量就高达一千万。

    此时杀人狱判官的剩余血量为八千万不到，八秒就能轰杀。

    随着赵白不断出击，杀人狱判官也是非常愤怒的模样，又是出拳又是动脚。

    但是无论他一举一动间看上去有多么的威力十足，可是最终他的攻击却全都被赵白异位面的分身承担了，赵白从始至终毫发无损。

    一个毫发无伤，一个血量狂扣，这诡异的一幕看的远处观战的几个精英玩家心惊不已。

    到底谁才是传说级副本的BOSS，到底谁才是玩家？

    一个50级传说级副本的BOSS，锤一个只有50级的玩家锤半天锤不动？

    要是赵白没有用混沌阴阳石将自己的所有信息都隐藏了，他们看到赵白26级时，他们恐怕更加说不出话了。

    很快杀人狱判官的血量就已经跌落到了10%左右了。

    就在此时，杀人狱判官身上忽然冒出了一阵诡异的能量呈现波纹的形式朝着四面八方扩散了出来。

    “那是欲望审判——杀人！”看到杀人狱判官身上冒出来的气息，众人疯狂往更远处撤离了。

    此时正在杀人狱判官旁边的赵白，却是仿佛没有受到丝毫的影响，正在继续的对杀人狱判官发动着攻击。

    不对，也不能说他没有受到影响。

    杀人狱判官发动的欲望审判，有负面效果也有正面效果。

    在使人陷入癫狂的时候，又会同时提升目标的伤害比例。

    在遭受欲望审判杀人后，赵白所有要承受的负面效果全都被他在异位面的替身承担了，而他只享受了增益的效果。

    仔细查看一下异面替身的技能效果就能够发现有意思的介绍。

    异面替身可以享受你所有的增益效果和治疗效果，并且可以为你承受所有的伤害以及负面效果、控制效果的影响。

    享受你所有的增益效果和治疗效果，也就是说你受到的增益效果会复制黏贴一份给它。

    但是后半段是承受你的所有伤害和负面效果、控制效果，也就是说直接把这些效果剪切黏贴到了异面替身上了。

    好的复制，坏的剪切。

    位面之子号称混沌级职业，看着现在只有三个技能，但是实用性之强毋庸置疑是混沌级的。

    当然配合上了被动独尊后，它就更加变态了。

    三个混沌级同归一身，要是这样都不能碾压传说级，那所谓的混沌级也太垃圾了。

    赵白眼下能够碾压传说级BOSS，也是正常的表现罢了，毕竟是三大混沌级加身的存在。

    完全没有遭受到欲望审判的影响，赵白反而伤害大增，这下子杀人狱判官的血量扣除的更快了。

    没一会功夫，他的血量终于是见底了。

    不过正常区域中几乎是个BOSS都有的隐藏特性那个烦人的濒死保护再次出现了。

    就在赵白绝杀的一击轰出的刹那，杀人狱判官浑身金光一冒。

    刹那间赵白心头巨震，飞快撤退远远逃开。

    死了！刚刚那一瞬间，他的异面替身死了！

    他当即查看了一下战斗信息。

    【战斗信息】：你触发了杀人狱判官的濒死保护，你遭受了致死攻击，杀人狱判官生命恢复完全！

    【系统提示】：你的异面替身承受了致死攻击效果，已经死亡，复活剩余时间89秒！

    看到这个信息，赵白不禁瞳孔一缩。

    每一个BOSS的濒死保护机制都是不同的。

    有的BOSS是恢复半血，有的BOSS是暂时无敌几秒钟，有的BOSS则是瞬间控制住周围大范围内的敌人等等。

    而杀人狱判官不愧是杀人狱判官，他的濒死保护居然是直接震死给予自己最后一击的目标，同时让自己瞬间回满血。

    这可是着实恶心到了赵白了。

    好在有异面替身存在，如果没有异面替身存在，刚才那一下他就直接被震死了。

    他一死，剩下的人根本就没有可能再解决掉重新满血的杀人狱判官了。

    如果说现在他们是一大队的50级精英们来过这一关，临时震死了一个人倒是问题也不大。

    可关键全队的主力只有他而已，他一死可就一切都结束了。

    回想起刚才那一瞬间的致死气息笼罩过来，赵白此时都不禁还有些后怕。

    如果自己死了，温馨和安然她们有时间复活自己吗？

    她们之中是有人有复活技能的，不过隔着大老远可不行，要跑近一些才能够复活，可是杀人狱判官根本不可能给她们这样的机会。

    差一点就团灭了。

    在这一瞬间，赵白记住了这个教训。

    这些天在死亡之地和地下城都不曾接触过濒死保护倒是显得太安逸了，都忘记了濒死保护发动的时候会有这种变态效果了。

    如果刚刚有心提前防备的话，赵白也不会承受这死亡一击。

    在轰出最后一拳的刹那，以零时差的情况下直接使用瞬间移动远离杀人狱判官，倒是也不会中招。

    终究还是大意了。

    虽然说眼下拥有异面替身的原因，这一次大意也没有什么大碍，但是关键的是这个教训还是要好好记住的，多记住一些教训，对自己只有好处没有坏处！

    