    扭转时空与时间大道，两种手段都如同超级BUG。

    却也都同时出现在孙小圣手中。

    这无疑会成为他手上一张强大的底牌。

    只不过，用来对付圣人，仍然让孙小圣心里没底。

    圣人太强。

    强大到除天道之外，不受任何约束。

    即便动用东皇钟，也未必就一定可以限制住元始天尊。

    因而，孙小圣在没有完全把握的情况下，加深时间大道对于东皇钟的掌控。

    “时间大道。”

    “燃灯在这一方面也有不小的造诣。”

    “若能将其拉拢过来，或许把握会更大一些。”

    孙小圣自言自语道。

    当初在女儿国，燃灯为阻止唐僧生孩子。

    曾动用过一次时间大道法则。

    若非孙小圣及时阻止，那一劫难真就被燃灯阻挠了。

    “逆转时空。”

    “这可是东皇钟才具备的功效。”

    “燃灯不亏是老牌强者。”

    孙小圣沉思片刻。

    突然，将东皇钟收了起来。

    继而走出水帘洞，直接离开了花果山。

    “大圣这是去哪？”

    鲲鹏老祖疑惑道。

    旁人也是一脸迷茫。

    他和东皇太一还等着做任务呢。

    孙小圣竟然自己先走了。

    两人待在原地发呆。

    完全不知道自己该干什么。

    灵山。

    大雷音寺。

    失去如来后的佛门，等同于没了主心骨。

    虽然佛门第一人佛主乃是燃灯。

    但燃灯似乎并不打算重新掌控佛门。

    即便众佛都极力推荐燃灯，希望他能率领大雷音寺，再让佛门伟大。

    可惜，自从花果山一战后，燃灯心里创伤太大。

    早已失去雄心。

    现在的他，恨不得偏安一隅。

    做个闲散的修仙者。

    不在过问世间。

    “祖佛！”

    “佛门未能得到西游量劫的无上功德，这对佛门来说无疑是重创。”

    “若祖佛不出面，这佛门就要名存实亡了呀！”

    弥勒佛满脸担忧。

    “是啊！”

    “这段时间，天庭和北俱芦洲不断对我佛门施压。”

    “若非底蕴还在，恐怕灵山早已被两大势力攻下。”

    “我等还望祖佛看在同门的份上，坐上佛主之位！”

    文殊当场下跪。

    众佛也纷纷跪下，一同附和起来。

    “唉！”

    燃灯面容苍老，短短几个月的时间。

    他竟好似老了几百岁。

    “非是本座不愿帮助佛门。”

    “只是花果山一战，本座已丧失战意。”

    “加之心魔深种，稍有不慎本座便会成魔。”

    “实在不适合担任佛主啊！”

    燃灯一脸愁容道。

    谁都知道，他的心魔就是孙小圣。

    只要孙小圣还活着，燃灯就不可避免的被心魔惊扰。

    而要重振佛门，必然会有孙小圣碰面。

    燃灯实在不想再次堕入魔道了。

    闻言，众佛哑然。

    他们岂能不知燃灯的苦衷。

    可佛门三巨头，一个失踪，一个叛逃去了新佛门。

    最后一个燃灯，却成了懦夫。

    如今只剩下一群大罗金仙苦苦支撑。

    若非这些年来佛门的底蕴深厚，哪里还有资本与天庭和北俱芦洲对抗？

    “堂堂燃灯祖佛，竟沦落至此。”

    “当真令人惋惜啊！”

    一声如洪钟般的声音回荡。

    整个灵山都被震动了。

    众佛纷纷怒目而视，看着灵山之巅上的那道身影，恨不得将其生吞活剥了。

    在七彩祥云之上。

    一道身着金甲圣衣的身影，正看着灵山众佛淡淡一笑。

    与众佛的紧张和愤怒相比，他却显得泰然自若。

    “妖猴！”

    “你竟敢闯我灵山，不怕死吗？”

    文殊大怒。

    佛门与孙小圣的仇怨绝非一句两句话就能说完的。

    加上孙小圣在紫霄宫里暴打如来，致使如来至今都生死不明。

    两者之间的仇恨堪比九霄。

    如今孙小圣单枪匹马闯入灵山。

    无疑是对佛门的蔑视。

    这就更激怒众佛了！

    “嘿。”

    孙小圣白了文殊一眼，便将其当做空气一般忽略了。

    气得文殊当场暴跳如雷。

    众佛也对孙小圣怒目而视，却都不敢轻举妄动。

    如今三界众生吾不知晓孙小圣的强大。

    那可是连鲲鹏老祖都不是对手的超级狠人。

    就算是放在洪荒世界里，也只有陆压道人才敢与之比肩了。

    可以说，孙小圣有他狂妄的资本。

    他再也不是以前那个只能躲藏在花果山里，闭关修炼的小猴子了。

    “阿弥陀佛。”

    一个低沉的声音传来。

    燃灯踏着莲花台升起。

    他双手合十，一双眸子盯着孙小圣。

    只是脸上却带着十二分的凝重。

    “大圣此来灵山，莫不是来寻仇的？”

    燃灯直接开门见山。

    此话一出，众佛顿时警觉起来。

    倘若孙小圣真有这种想法。

    那他们必须尽快结阵，以众佛之力抵挡孙小圣的准圣之威。

    哪怕是以往高高在上的弥勒佛，文殊，普贤等大罗金仙。

    如今也只能仰孙小圣的鼻息。

    而燃灯更是将孙小圣当做他的心魔。

    所以打一开始，他就万分警惕。

    “祖佛误会了。”

    孙小圣微微摇头，笑道：

    “俺老孙现在可是新佛门的佛主。”

    “说起来，灵山佛门与新佛门乃是同宗同源。”

    “咱们可是一家人啊！”

    此话一出，众佛纷纷冷笑。

    同门？

    将灵山打入深渊，唆使观音背叛，暴打如来。

    这一切的所作所为都在减弱佛门的实力。

    他哪来的脸跟灵山佛门称之为同门！

    “妖猴，你用不着套近乎。”

    “你究竟有何阴谋，直说！”

    文殊怒喝道。

    “唉！”

    “各位不信也实属正常。”

    “不过，灵山佛门如今势弱，早晚都会被天庭和北俱芦洲吞并。”

    “难道各位从未想过退路？”

    孙小圣耐着性子，劝说道。

    不得不说，佛门经过这些年的发展。

    的确积累了不少战力。

    光是大罗金仙，就不是其它两股势力能比的。

    若灵山佛门能为花果山所用，新佛门就可一跃成为三界最庞大的势力。

    只不过，他与灵山佛门之间的仇怨太深了。

    短时间内肯定是搞不定的。

    既然如此，那就分而击之。

    先从燃灯开始吧！

    “祖佛心魔深种，乃是实力不足引起的。”

    “若祖佛成就圣人大道，便可消除对俺老孙的恐惧。”

    “俺老孙此来，真是来帮祖佛的。”

