    第734章 孔子建议，进军宙斯宇宙！

    一指点出！

    三大至高神，十三位主神，神力尽失。

    见到这一幕，不论是秦无痕，还是白起、杨戬等人，甚至包括嬴政在内，皆是瞳孔一缩，脸色剧变。

    要知道，孔子只是混元大罗金仙啊！

    按照仙道宇宙和宙斯宇宙的的战力体系对比。

    混元大罗金仙，也只是与至高神同阶，都掌控大道规则而已。

    但孔子面对三尊同阶的至高神，十三尊主神，却直接秒杀！

    如此实力，惊世骇俗！

    这就是儒道至圣么？！

    回过神来，秦无痕等人心中，局势感慨。

    不愧为孔圣！

    与此同时，梵天等宙斯宇宙的神灵也回过神来，感应到体内的神力消失，当即脸色骤变。

    “你对我们做了什么？！”

    一名主神尖声说道。

    旁边，梵天和“拉”，还有龙神等人，亦是脸色大变。

    他们此刻感觉体内一丝神力都不见了。

    就连原本与他们心神相通的神道法则也消失了！

    此刻的他们，就宛如一个手无缚鸡之力的凡人，哪怕是一尊刚刚突破神人境的普通神，都能够杀死他们！

    他们生来就是神灵以上的存在！

    此刻这种感觉，是他们有生以来第一次体会！

    蝼蚁的感觉！

    若非有孔子的文气包裹，只怕他们连滞空都做不到，而且此时身处混沌，只怕顷刻间就要被混沌气息侵蚀，化作虚无。

    诸人脸色难看无比。

    “阁下到底是什么人？！”

    太阳神“拉”，死死地盯着孔子，以及后面的秦无痕等人。

    他知道，他们踢到铁板了！

    这几个仙道宇宙来的人，实力强悍得可怕！

    不知是哪个宇宙来的人，为何前来他们宙斯宇宙？

    而且，他们究竟是什么境界？！

    “大夏帝朝，至圣孔丘！”

    迎着诸人的目光，孔子微微一笑，儒雅随和，好似刚才那个一招秒了十几位主神以上强者的人不是他。

    可刚才的那一幕，却已经深深刻印在所有人的脑海当中，无法抹除！

    秦无痕身后，徐达、扁鹊等人对视一眼，皆是兴奋不已。

    他们知道，有孔子坐镇，大夏帝朝，将要迎来一段强悍的成长期！

    大夏，要无敌了！

    至于红昭、罗刹等死人界内走出的放逐神灵，同样是面色激动，难以掩饰。

    他们不禁为自己的决定感觉到庆幸。

    幸好之前在死人界内没有反抗，而是选择臣服，加入了大夏。

    也不知这大夏是个什么组织。

    但他们知道，他们要发达了！

    跟着一个如此强大的势力，此刻的境界，绝对不是他们的终点！

    仙道，好强！

    “阁下，今日之事，是我等得罪了，不知能否放过我等，此事便一笔勾销吧！”

    这时，那龙神满脸苦涩，朝着孔子屈身一礼道。

    他怎么也没有想到，这个大夏帝朝的人，实力竟然如此恐怖！

    之前那号称“始皇”的男人，便以区区主神境与他大战，而且险些将他斩杀。

    没想到出来一位同级的至高神，竟然直接将他神力剥夺了。

    这大夏帝朝的人，莫非都是怪物不成？

    他根本不敢相信。

    可事实却的确发生了。

    所以，再三思量之下，他选择了认怂。

    虽然活了无数年了，可他真的还没活够。

    他死了，神龙界只怕顷刻间就要被其他势力覆灭！

    他还想多活几年，多庇护神龙界几年。

    “对对！阁下，是我们错了！”

    “还请阁下高抬贵手！”

    旁边，海神波塞冬、丰饶女神德墨忒尔、火之女神赫斯提雅、光明主神阿波罗、生命女神伊西斯等诸多主神，也回过神来，连忙放下身段，屈身求饶。

    以他们的境界，只要不意外陨落，都是拥有永恒寿命的。

    可是神力被剥夺，以他们此时的状态，只怕最多几十年就要死去。

    他们怎能甘心？

    一时间，诸人纷纷求饶。

    包括那太阳神“拉”和创造之神“梵天”二人，尽管脸色黑的跟煤炭似的，可在这般生死危机面前，却也都低下了他们高贵的头颅。

    “呵呵……”

    孔子淡淡一笑，道：“无需多言，我既说过要让诸位入我门下重新修行，那自然就不会食言，诸位还是不要再有其他心思，好好回归真我，重新修心吧。”

    说罢，孔子袖袍一挥，一股充满柔和，但却不可抵挡的文气浮现，将诸人包裹。

    “不……”

    感应到这股不可抗拒的伟力，诸人面色巨变，惊恐万分。

    可不论他们如何挣扎，失去神力的他们，依旧被这股白光包裹，缓缓消散。

    最终，无影无踪，好似从未出现在混沌过一样。

    这神奇的手段，就连嬴政和白起二人，都无法看出其本质。

    诸人心中再次感慨。

    而此时，孔子收回目光，缓缓转身，长袍微扬，随和儒雅，柔和的气息令人莫名就升起一股敬意和好感。

    他朝嬴政等人微笑点头，随即看向秦无痕，拱手道：“帝君，此方宇宙太过浩瀚，臣虽有心将其净化，回归正统，但想要完成，却也非一朝一夕之事。”

    秦无痕微微点头，道：“那至圣觉得，该当如何？”

    孔子微笑道：“臣建议，打开此方宇宙与天元宇宙的宇宙壁垒，连通两界，让我朝进入此界发展，逐渐掌控、同化，待到彻底掌控此方宇宙后，即可再以此方宇宙为起点，征伐其他宇宙，教化万界。”

    秦无痕闻言，皱眉沉思起来。

    此刻大夏帝朝的根基，无疑是在天元宇宙。

    但就算是天元宇宙，都还未彻底掌控。

    此刻过来，是不是有些为之过早了？

    不过想到如今天元宇宙的情况，秦无痕也就释然了。

    天元宇宙仍处于发展状态，此刻下界天元星域，基本已经是稳定了，唯有地仙界还未彻底掌控。

    不过以大夏此刻的实力，想要彻底掌控，也用不了多久。

    “好！就依孔圣！”

    秦无痕点了点头，道：“不过孔圣可有办法，打通两方宇宙的壁垒？”

    “轻而易举！”

    孔子微微一笑，随即就欲动手。

    不过突然，似是察觉到什么，孔子微微一顿，随即眉头一皱，转身看向了混沌中央方向，眼睛微微眯起。

    随即，他轻叹摇头，道：“帝君，还有些麻烦，看来得先行解决。”

    闻言，秦无痕等人微微一怔，也是转身望向宇宙中央。

    只见那里，一股股强悍的气息，正在靠近！

    ……

    ……

    (本章完)

