    第50章 一拳惊世！

    在被谢邂打扰后，林先也没在继续煽情了，和唐舞麟、谢邂一起去食堂干饭。

    “你们到底吃完了没有，没想到除了舞麟，先哥你也是个怪物啊！”谢邂看着林先一口一个大肉包，两口一碗蔬菜汤的架势，直呼流批！

    “唔唔，欸。”林先再次咽下一个大肉包，对谢邂说道。

    “你还是问舞麟吧，我其实早就吃完了，只是在等舞麟吃完而已，这些只是小意思的啦，没想到这学校竟然有免费食物，太赞了吧！”

    “先哥，我吃好了。”唐舞麟抹了抹嘴唇说道。

    “那行，我们去找古月吧，我有个好东西给你们看！”林先放下手中的饭碗说道。

    既然决定了要蹭一下人家的金龙王精华，林先觉得给唐舞麟点补偿也是可以的吧，毕竟唐舞麟越强，金龙王封印解开的就会越快，林先就可以蹭得越多。

    而且林先自己也付出了，又不是白嫖，对唐舞麟也就没什么亏欠，自己的念头也可以通达，对自己的心境的提高也有帮助。

    “欸，不去上课了嘛？舞老师会发飙的。”谢邂提醒道。

    “时间不够了，要抓紧时间修炼，对吧，舞麟。”林先对唐舞麟眨了眨眼。

    “嗯嗯，可是……”唐舞麟也想到了舞长空严厉的样子，不禁抖了抖。

    “没事，我听说今天是升班赛吧，也不会有什么重要的事，我带你们去修炼，出了我担着，没事，我会和舞老师说的。”林先想了想说道。

    谢邂一听有林先担着就没有什么担忧了，拉着唐舞麟就往外走。

    林先看着有些子担忧的唐舞麟，轻笑了笑，舞长空冷面男神啊，敢不去上他的课，不管有谁担着都没有用吧，这谢邂还真敢信！是受到的毒打不够多嘛~

    林先表示我只是不想去上课而已，而且也没什么必要去认识班上的其他同学，和他们根本就不会有什么交集，况且自己都落下这么多课了，也不差这一天的课了，何必浪费自己的宝贵修炼时间，去上课呢，找舞老师开开着小灶不好嘛。

    林先提起特意留下来的早餐，快步跟上唐舞麟和谢邂。

    ……

    林先一行人走向女生宿舍，还没走到，就看到古月有一些精神萎靡的向食堂方向走来。

    唐舞麟道：“早上好，古月，你这是怎么了，昨天没睡好？”

    古月看了林先一眼，摇了摇头，“没事。”

    林先将手上的早餐递给古月，嘴角露出温和的微笑，说道“早上好，……古月，我替你带了早餐，趁热吃。”

    “哇，还是甲餐，先哥，你是不是对她有意思啊。”谢邂嘿嘿说道。

    “这算是同伴之间的友好问候吧，我有预感未来几年我们会成为一个团队的。而之前我看古月美女可能对我有点意见，所以我看她还没来吃早餐，就想帮她带一份早餐，作为赔罪，望大人不计小人过。”林先直接将早餐塞进古月刚刚伸出，听到谢邂说的话又想缩回去的手中。

    “好吧，我接受了你的赔罪。”古月看了看林先那张认真的帅脸，脸上升起了一抹笑容，说道。

    “你们这是准备去做什么呀？”古月咬了一口蛋说道。

    “先哥带我们去修炼。”谢邂说道。

    “你们敢翘舞老师的课？不怕舞老师找你们算账？林先他不知道也就算了，你们还跟着他胡闹？”古月一脸古怪的看着林先、唐舞麟和谢邂三人。

    “先哥！……”谢邂大喊一声……

    众人吵吵闹闹的朝教室走去了，林先无形之中更融入了唐舞麟、古月和谢邂这个小团体之中。

    在讲台作了一个简短的自我介绍，林先就靠着古月坐了下来。林先也不知道为什么就古月旁边有位置。

    听着讲台上舞长空对武魂知识的讲解，林先难得没有昏昏欲睡的迹象，听得犹其认真。

    认真的日子，时间总是过得很快。

    和昨天的时间一样，下午放学后，中级部操场上，迎来了升班赛。

    舞长空带着一年级五班来了操场上。林先、唐舞麟、谢邂、古月四人跟在他身后。

    “舞老师，真的要我上场吗，会不会太欺负人了？”林先看着对面一年级三班站在班级队伍最前面的三名相貌清秀的男生，竟然是三胞胎！

    “林先，你不准使用肉体力量。”舞长空看了一眼林先，只是禁止林先使用肉体力量，估计是想看看林先魔法的力量。

    “好吧，我先说一句，打坏了东西，不要找我陪哈。”林先说道。

    “还有，舞老师您看着点哈，我的魔法威力有点子大蛤。”

    此时，教导主任龙恒旭已经来到了比赛台上，看到了林先这个第二个被他批入五班的学生，看了看旁边蓝发白衣的舞长空，没有说什么。

    “升班赛第二场，一年级五班，你们是派四人上场吗？”

    舞长空点了下头，林先、唐舞麟、谢邂、古月四人鱼贯入场，朝着场地中央走去。

    等对面三胞胎和另一个学生上来后。

    “你们准备好了吗？”龙恒旭照例询问了一句，得到双方肯定的答案后，大手一挥，宣布了升班赛第二场的开始。

    对面的古氏三兄弟几乎同时释放出了自身武魂，三对翅膀同时张开，脚下各自有一个白色魂环出现，古氏三兄弟同时飞起，向空中攀升。另一个人没什么存在感，在古氏三兄弟升空后就不停地往后跑，像是要跑出比赛台的样子。

    唐舞麟三人有些惊讶得看着对面三胞胎。

    “会飞的？咋办？”谢邂看向唐舞麟说道。

    唐舞麟微微一笑，“打下来就是了。古月，风元素加持。”

    “等一下！这场让我来，让你们瞧一瞧我的厉害！这场比赛舞老师可是给了我任务的，你们这样把我给忘了不太好吧。”林先抓住唐舞麟的肩膀。

    “先哥，你不是辅助系魂师嘛，你有什么办法？”谢邂说道。

    “看我表现就行，站在我身后，不要乱跑。”林先看他们三人乖乖的站在他身后，满意的点了点头。

    扫了一眼比赛台，是用厚达十厘米的金属板铺成的一块直径百米的地面。在比赛台周围有专门的魂导护罩发生器，可以避免在比赛中有事故出现。

    林先嘿嘿一笑，才这么小的范围，一个烈拳-九宫就可以全覆盖了。

    而且对面三胞胎飞得也不是很高，可能是因为魂力等级不够高的原因吧。

    想到此，林先没有犹豫会不会因为自己的烈拳威力太大，直接烧死对面，台下舞长空正看着呢，怕啥，他总不会袖手旁观吧。

    “烈拳！！！”

    霎时，磅礴的火焰热浪以林先为中心朝着四面八方扩散开，黄色、紫色的光环在林先身边沉浮，站在其中的林先更是长发肆意飞舞，宛如一位释放自己怒息的火神。

    “九宫！！！”林先身上的火焰气势再高一丈！

    比赛台上的温度在极速上涨。

    当林先周围火焰热浪全部凝聚在右手上并且狠狠的朝着金属地表轰击之后，金属地表就像被无数头猛给撞开一般，一道道地烈从下方疯狂的喷发到了空气中！

    一道地烈，红色像一头火焰巨鲸一跃腾空，冲出海面，波澜壮阔！

    紧随其后，另外八道同样壮阔的地烈从炸裂开的地表下冲破枷锁的翻腾起来。

    火浪朝着四面八方翻滚，并且相撞在一起形成了更加凶猛的炎浪毁灭扑打。

    火舌在九道地烈巨柱之间翻腾、狂舞，如凶兽一般张牙舞爪，怒不可止！

    一烈拳，涌起九宫地烈！！

    每一喷涌的地烈又相互辉映，化为了一场烈焰的盛宴在那一片方圆百米的区域尽情的摧毁着、焚烧着。

    滔天的火浪朝天上被吓呆了的古氏三兄弟扑去。

    场地之中唯一安全的地方只有林先及其身后的方丈之地了。

    场地周围的魂导护罩发生器早就释放出令人安心的淡黄色光罩，火浪撞击在光罩之上，发出滋滋的声响。

    在林先身上火焰升腾时，舞长空就在林先身上感受到了巨大的能量波动，在火炎巨鲸涌上天空之时，一个闪身就出现在了古氏三兄弟身前。

    一柄淡蓝色的长剑出现在他手中，一圈圈光环从剑柄处诞生而出，魂环不大，围绕在剑身上徘徊，但那一个个魂环的颜色却是那么的耀眼。黄色、黄色、紫色、紫色、黑色、黑色！

    舞长空身上的第三个魂环闪耀，那分明是一道紫色魂环。手中天霜剑隔空虚斩，顿时，十几米长巨大剑芒横空出世，斩向扑击而来的火焰巨鲸。

    凝实的巨大剑芒，一下直接将火焰巨鲸斩成两半！

    ?  ?已经没什么好说的了(?i_i?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

