    第2829章  你敢

    刚才一战虽然短暂，然而却给在场人群留下了极为震撼的印象。

    两人皆为四阶圣人修为，但真正展露出来的实力都远超自身修为。

    阮霄正面攻伐力量非常可怕，而云黎对空间之道的运用令人心惊，纵然是寻常的五阶圣人，也不是他们的对手，会被他们轻易诛杀掉来。

    无数人心颤不已，他们究竟来自何处？

    直至此刻他们还没有想到，太明欲界天与观明端界天乃是神界的地方，毕竟神界对他们而言太过遥远了，根本没想到那一层去。

    阮霄目光扫向下方人群，平静开口：“可还有人愿意上来切磋交流，我身后还有一些人，也可以与他们切磋。”

    “我来试试。”

    一道声音传出，不少人目光朝那边望去，发现开口之人正是之前那位墨袍青年，他原本打算出手，但被云黎抢先一步，此刻终于出手了。

    说出那道声音的时候，墨袍青年便飞上了金色圆台，看向阮霄开口道：“刚才你已经出手了一次，换一人吧。”

    “好。”阮霄点头，随后转身看向那些师弟，问道：“谁愿意与他一战？”

    “我。”只见一道修长的身影往前走出，来到金色圆台之上，目光凝视墨袍青年，开口道：“太苍神殿，尹舜。”

    尹舜虽然是阮霄的师弟，但两人的修为都是四阶圣人，毕竟圣境之后每一境之间的差距极大，难以跨越，而这种差距在神界更为恐怖。

    “惊霄剑门，萧剑。”墨袍青年回应道。

    尹舜没有多说废话，一股骇人的大道威势笼罩浩瀚空间，铸就自己的大道领域，他抬起拳头向前轰出，只见一柄柄金色神枪从虚空中杀伐而出，蕴藏毁灭般的威势，仿佛摧毁一切防御。

    萧剑眼眸中闪过一道锋利之芒，脚步向前踏出，周身缭绕着无穷剑意，每一道剑意极为细微，肉眼不可捕捉，却散发出极其锋利的气息。

    “凝。”萧剑大喝一声，周身剑意尽皆呼啸而出，空间中出现一座超强剑阵，只见萧剑伸手向前一指，亿万剑芒从剑阵之中刺杀而出，速度快到极致，浩瀚空间仿佛被一股惊人的剑意包裹着，剑吟萧萧，震耳欲聋。

    一道道可怕剑意垂落而下，使得下方人群内心剧烈震颤起来，脸上尽皆露出骇然之色，只感觉那些剑芒是杀向他们的，太过可怕了。

    秦轩看到这一幕神色也略有些动容，这萧剑来自惊霄剑门，应该是一处剑道势力，难怪萧剑对剑道的领悟如此深厚，这一击之下，同境之中鲜有对手。

    “轰……”金色枪芒与剑芒在空间中疯狂碰撞在一起，绚丽到了极致，恐怖的余波不断朝四周蔓延开来，所过之处，空间直接化作虚无，根本承受不住这等威力。

    “哼。”只听一道闷哼声从空间中传出，随后诸人便见一道身影被震飞出去，那身影正是尹舜。

    “尹师弟！”

    一道惊呼声传出，一道白衣身影闪烁来到尹舜的身边，正是阮霄，他目光关切的看着尹舜，只见尹舜摆了摆手，道：“我没事。”

    随后尹舜目光看向萧剑，神色凝重的道：“阁下的实力在我之下，多谢手下留情了。”

    “无妨。”萧剑轻轻点头，随后转身走下了金色圆台。

    阮霄目光看着萧剑走下的身影，眼眸中蕴含着一道深意，他在想，若是他出手的话，结果会如何？

    刚才一战的云黎实力不在他之下，而萧剑的实力也颇为不凡，这只是出手的两人而已，不知还有多少厉害人物隐藏在暗处。

    阮霄脸色变得凝重起来，隐隐感觉到了一些压力，看来想要脱颖而出，难度比他想象中的还要大得多。

    只见阮霄目光看向苍谕，淡淡道：“就到此为止吧。”

    “到此为止么？”苍谕深邃的眼眸中露出一抹异芒，回应道：“还有一件事要处理。”

    “什么事？”阮霄问道。

    “解决过去的一些恩怨。”苍谕回道，阮霄目光中露出疑惑之色，不明白苍谕话语中的含义。

    “来人，将他们带上来。”苍谕对着虚空说了声，不知是对何人所说，片刻之后，便见一行身影从虚空中走出，随后降临在金色圆台之上。

    在那一行身影之中，有数人衣衫破碎不堪，头发凌乱，其中还有一位女子，脸色显得极为苍白，身上散发出的气息极为虚弱，仿佛之前经受了十分残酷的折磨。

    当看到那几道身影之时，人群中的秦轩与太圣真君目光遽然间凝固在那，随后两人体内同时有寒冷无比的气息弥漫而出，使得周围的空间温度急剧下降。

    那几道身受重伤的身影，正是商央、剑春秋、轩辕破天、西门冰月和剑。

    “苍谕……”秦轩双眼死死的盯着苍谕的身影，眼中杀意强烈，一旁的太圣真君沉声道：“看来他早有准备，趁着这场盛典将他们几人带出来，为的便是逼我们现身。”

    秦轩眼神冰冷至极，这恐怕才是苍谕举办盛典的真正用意吧。

    阮霄等人只是苍神的弟子，以后还是会回到神界，苍谕不至于为了讨好他们而特意举办一场盛典，但若是为了对付天玄神宫的话，理由便非常充分了。

    苍谕对天玄神宫的仇恨，绝不亚于他们对苍神殿的恨意。

    “他们是天玄神宫之人！”人群中有人惊呼出声，显然认出了商央等人。

    经那人一提醒，周围无数人神色皆都为之一变，目光纷纷落在商央等人身上。

    看到他们身上流淌着的鲜血，诸人后背不禁生出一股寒意，苍神殿好狠，这是要当着所有人的面处刑天玄神宫之人吗？

    不过一想到苍神殿与天玄神宫之间的仇恨，他们心中便不觉得意外了。

    阮霄扫了一眼商央等人，随后看向苍谕开口问道：“他们是何人？”

    “苍神殿的仇人，不久前被苍神殿抓住。”苍谕回道：“趁着今日举办盛典，便当着九大域强者的面诛杀他们，以此来彰显苍神殿的威严。”

    阮霄听到此话眉头不由皱了下，苍谕之前根本没有提到过这件事，显然，他有意隐瞒了下来，大概是怕师尊不同意吧。

    不过虽然他心中有些不悦，但也没有说什么。

    毕竟苍谕的修为远在他之上，而且也是苍神殿的老祖，既然是苍神殿的仇人，那么杀了便杀了吧。

    苍谕目光扫向下方浩瀚人群，眼眸深处掠过一道冰冷之色，他不信秦轩和太圣真君都没来，无论是谁来了，今日都要死在这里。

    “天玄神宫曾以卑鄙至极的手段盗取神殿至宝破穹，又连续覆灭了御天仙宫、太华仙门等顶尖势力，手段极其残忍，可谓是天怒人怨，不可饶恕。”

    只听苍谕对着人群朗声开口：“今日先杀这几人以儆效尤，日后再捉拿天玄神宫其他人，本座在此立誓，苍神殿定会荡除邪魔，还中行天一片净土！”

    许多人露出一抹耐人寻味的神色，苍谕这一番话语不可谓不狠辣，将一切罪过都推到天玄神宫之上，仿佛杀戮都是天玄神宫造下的，与苍神殿无关。

    然而，当他们都是白痴吗？

    如今中行天谁人不知道，是苍神殿、太华仙门等顶尖势力为了夺取秦轩身上的吞噬之晶，率先对天玄神宫发难，后来事情愈演愈烈，便酿成了如今的局面。

    想要报仇直说便是，没有人会认为不对，说得这般冠冕堂皇，仿佛站在正义的一方，属实太过虚伪了。

    当然他们只是在心里想想，都不敢直接说出来，毕竟苍谕乃是九阶圣人，有几人敢当面顶撞他？

    那是在找死。

    “时候差不多了，行刑吧。”苍谕目光看向一人开口道。

    “是。”那人回应一声，手掌抬起，掌心中释放出恐怖的雷霆气息，使得空间中的灵气隐隐要暴走了。

    “你敢！”

    就在此时，一道冰冷的声音在空间中响起，使无数人心头为之一颤，随后一道道身影同时转过目光，朝一处方向望去。

    只见一道青年身影迈步走出，他的相貌非常的普通，放在人群中毫不起眼，然而那双眼睛却显得格外的寒冷，像是蕴藏滔天杀念。

    “此人是谁？”不少人发出疑问声，印象中从未见过这位青年。

    苍谕目光死死的盯着下方的青年身影，沉默了片刻，他口中吐出一道森冷的声音：“你是何人？”

    “我是何人？”秦轩目光轻蔑的看着苍谕，讽刺道：“你费尽心机想要杀的人，此刻便就站在你面前，你竟然认不出来，未免也太愚蠢了！”

    秦轩这一道声音落下，苍谕瞳孔猛地收缩了下，随后身上爆发出一股极强大的气息，直接笼罩秦轩所在空间，似乎生怕他逃走了。

    此时一位反应敏捷之人脑海中浮现出一道身影，神色震撼不已，指着秦轩的身影大声道：“他是秦轩！”

    不少人神色先是愣了下，像是没有反应过来，片刻后他们终于意识到了什么，目光纷纷看向秦轩，心中掀起万丈狂澜。

    此人，竟然是秦轩？

