    一天的时间而往。

    傍晚时分。

    在冰殿转了一大圈的江小白拉着姬凤夕回到了住处。

    冰殿很大，所以一天下来，他们两个人并不觉得无聊。

    回到住处后。

    简单地吃了一些东西，姬凤夕和珊珊率先上楼了。

    他本来也打算跟上去的，谭璟的声音响起道：“宫主，厉家的人也来了！”

    “过来着？”

    江小白眉头挑起。

    他还记得自己给厉家的一周界限。

    厉家不给个交代的话，遁世宫可是不死不休的。

    谭璟直接摇了摇头道：“没有，而且厉家不知道是不是有了什么仰仗，今天看到我们三人后，底气十足，丝毫没有低头的意思！”

    他们三人也出去溜达了溜达。

    而这刚好碰到了厉家的人。

    “哦？”

    江小白眉头挑起，随后笑容浮现道：“应该是乾清书院吧？”

    是的，能够让厉家态度发生改变的，貌似也就乾清书院了。

    而且他和乾清书院的那小子，昨晚刚有了冲突，相信那小子很乐意帮忙。

    “嗯！”

    三人点头。

    他们同样也有这个猜测。

    “等着吧！”

    江小白冷光波动道：“看最后谁玩死谁吧！”

    三人看江小白如此说，也直接点了点头。

    如果乾清书院真的掺和进去，故意针对他们遁世宫，他们遁世宫自然也不会客气。

    乾清书院。

    别人害怕，他们遁世宫可不怕。

    这时江小白和三人简单闲聊了下后，也朝着楼上走去。

    来到二楼，江小白很快找到了姬凤夕所在的房间，推开门走了进去。

    房间分为一个外厅和内厅。

    此刻外厅中，一扇屏风遮挡，里边可以听到水声。

    他知道姬凤夕在里边。

    这个时候他将自己的行李从空间拿了出来，找到一身睡衣后，嘴角翘起，直接走了进去。

    随着惊呼声音响起，入水声也随之响起。

    半个小时后，江小白是抱着这女人出来的。

    姬凤夕那脸蛋此刻有些滚烫，整个人软软的埋在江小白怀里。

    那漂亮的脸蛋上有紧张，还有一些期待。

    当两个人来到床边的时候，她的那份害羞对江小白无疑造成了冲击。

    直接亲吻在了那红唇上。

    香软中，江小白越发的沉寂，当手划过那细腻的肌肤时，他体内的火焰骤然翻滚，整个人都变得炽热。

    姬凤夕清澈的眸子紧闭，玉手紧紧的抓着床单。

    从这里可以看得出来，那份紧张已经达到了极致。

    江小白在这女人唇边再次重重一吻后，抬起手将一枚冰种在此刻拿了出来。

    毫不犹豫地吞入。

    冰蛊在瞬间吸收，冰寒在此刻变得浓烈。

    但不知道是不是三股火焰太过强势，冰蛊虽然爆了，但是并没有他想象那般的压制。

    他继续选择吞服。

    在吞服冰种达到四颗后，三股火焰这才消沉了下去。

    目光重新落在那动人的俏脸上，江小白再次吻了上去。

    没多久，鲜花绽放，姬凤夕松开了床单，咬着红唇，紧紧地勾住了江小白的脖子。

    一时间美妙的乐章在此刻奏响。

    不知过了多久，两人这才相拥着躺在了床上。

    此刻姬凤夕软软的靠在江小白怀里，一句话也不想说。

    她已经没了力气！

    江小白拉过被子盖在两人身上，在那脸蛋上亲了一口后，闭上了双眼。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白醒来的时候，姬凤夕也早已醒来。

    此刻那清澈的眸子还望着他，俏脸润红。

    江小白面露轻柔笑意，在这女人的额头亲了下后道：“该不会……”

    “才不是！”

    姬凤夕听得到江小白的心声。

    这讨厌的人后边不说，她也明白什么意思。

    江小白笑意更深，手在那细腻的肌肤上游走，那还真的是爱不释手。

    姬凤夕脸色越来越红，索性捂住了这家伙讨厌的手，转移话题道：“圣典你准备什么时候开启？”

    现在两人已经结合。

    和她有着血脉相连的玉片，同样荣如果江小白的玉佩，随时可以开启。

    江小白听后目光也流露出了异色，从空间中将那玉片和双鱼玉佩拿了出来，但片刻后又收了起来道：“不着急，等今天晚上吧！”

    现在的姬凤夕初为人妇。

    这女人自己或许不在意，但他心疼。

    姬凤夕自然听到了江小白的心声，重新靠在了江小白怀里，眉宇间挂满了幸福之意。

    临近七点。

    两人先后起床，不过起床的时候，姬凤夕或许是不好意思，直接用衣服蒙上了他的双眼。

    但……这可难不住他。

    不得不说，那份姿态，也让人赏心悦目。

    当姬凤夕穿戴完毕，江小白也起床了，在看到这女人也将床单收了起来时，神色有些古怪。

    不过大概什么意思，他也明白。

    来到外厅，姬凤夕洗漱了下，随后坐在了镜子前。

    当江小白简单洗漱过后，发现这女人将一头秀发盘了起来，整个人体现出了一份说不出的成熟风韵。

    绝俗动人。

    当整理好后，姬凤夕将一只眉笔，放到了一边，清澈的眸子望向了江小白。

    江小白也明白什么，将那眉笔拿了起来。

    在帮姬凤夕画眉的时候，他想到了那次在台北的一幕。

    刹那间，内心带着温馨。

    画眉结束，江小白在姬凤夕的额头上又亲了一口。

    姬凤夕害羞中，看向了镜子中的自己，眉宇间稍显轻柔。

    如上次一样，她很喜欢江小白给她画的眉。

    十几分钟后，两人走出了房间。

    姬凤夕走得很慢，江小白跟得也很慢。

    在来到一楼的时候，珊珊率先看到了两人，那目光落在姬凤夕身上的时候，那脸上挂满了惊喜，随后道：“小姐，你好美！”

    姬凤夕听后，再次满脸害羞。

    而谭璟，贺炀和商傅，同时怔了怔。

    姬凤夕变化的确很大。

    相对比昨天，更具女人风韵，对视中，当下同时弯腰一拜：“我等恭喜宫主，恭喜宫主夫人！”

    姬凤夕听着，整个人躲在了江小白后边，那清澈的眸子中尽是羞意。

    一直许久后，她这才渐渐适应下来。

    这一天。

    两人并没有外出，一直呆在住处。

    当夜晚来临时，江小白带着姬凤夕早早地回到了楼上。

    房间中。

    江小白将玉佩和玉片拿了出来，目光落在姬凤夕身上后道：“接下来怎么做？”

    说话间，那脸上挂满期待。

    因为他真的好奇，圣典内会包含怎样的内容……

