    早上，太阳升起照在了叶凌云的脸上，害的叶凌云没有办法睡懒觉只好起床。

    昨天和老杜，黄老和杨老开了半天会，最后确定了一件事，先苟着发育，目前最大的潜在威胁不是天使和恶魔而是饕餮，现在就要趁这个时间偷偷发育。

    叶凌云没有出去带着雄兵连去训练而是在自己的房间中积蓄能量，只有晋级神体才有把握护住华夏。

    川省的一处大山深处，恶魔一号静静的悬浮在这里。

    昨天天刃审判危机接除后这里就是凉冰他们新计算出来的安全位置。

    凉冰卧室，凉冰穿着黑丝吊带睡衣，露着大长腿躺在床上和卡尔进行着通讯。

    “嗯，对对，计划就这样执行没问题的！”

    卡尔坐在书桌前又不知道在比比划划的写着什么道：“可是，费雷泽可不是那么好进的！”

    凉冰打了个哈切坐起了揉了揉太阳穴道：“是啊！费雷泽可是凯莎的储君所在地，硬干进去肯定是不行的！但是，在外围给丫剃个光头还是没问题的！”

    凉冰走到镜子前伸了伸懒腰，展示了一波自己傲人的身材道：“为了保护储君，一定会排彦这个级别的天使过去！”

    “这样！哎？”

    凉冰打开衣橱一边挑选衣服一边问道：“右翼是谁来着？”

    卡尔放下笔走出门外看着天上的炙心道：“好像是叫炙心！”

    “炙心？都特么没见过？”

    凉冰拿出自己的紧身皮衣换上之后照了照镜子道：“看来上一次战役，天使也损失的挺惨的嘛！对了，你怎么知道的？”

    卡尔抬头看了看天上的炙心道：“她现在就在我的头顶，拿着烈焰之剑对着我！”

    “啊？现在就在你那里啊？”

    凉冰照着镜子整理了一下衣服道：“那你自己搞定吧！”

    “好，等我一分钟！”

    炙心看着卡尔道：“你是在跟莫甘娜联络吗？”

    卡尔看着炙心耸耸肩回答道：“是莫甘娜在跟我联络，美丽的天使小姐！”

    炙心看着卡尔道：“那你替我告诉她，说她死定了！”

    “喂，凉冰，你听到了吗？她说你死定了。”

    卡尔嘴角微微翘起露出微笑。

    “靠！去特么的死定了！卡尔你给我把丫的。。。”

    凉冰话还没说完，卡尔就淡淡的开口道：“嗯，解决了，你想说什么？”

    死歌书院，炙心的注意力都被卡尔吸引，没有注意斯诺这个非洲哥们已经潜伏在她的身后，直接一铁锹将炙心小腹捅穿直接带走，而想发出的信息也都被卡尔拦截了下来，并且卡尔还用大时钟模拟了炙心得数据，掩盖了炙心下线的消息。

    “哦，没什么了！”

    凉冰给自己开了瓶红酒继续说道：“没了神圣双翼凯莎战斗力至少减了大半！”

    卡尔指挥斯诺把炙心挂起来准备风干一下后转身回到了书房，坐在椅子上开口道：“凉冰，先把巨峡号炸了，在去杀凯莎吧！”

    “什么？”

    凉冰不爽道：“先炸巨峡号在去杀凯莎这太冒险了！我死了怎么办！”

    卡尔一边写着什么一边开口道：“你不会死的！”

    “靠！谁特么说我死不了！被凯莎的银翼划伤很难治愈的！”

    凉冰给自己倒了一杯红酒然后把重重的将瓶子拍在桌子上道：“丫最想的就是把我大卸八块然后用瓶子装起来知道吗？”

    “可是，你能够保证叶凌云不会去帮助凯莎她们？”

    凉冰端着酒杯坐在沙发上翘着腿道：“你不是给我送过来两个小玩意吗？到时候叶凌云还有那只猴子一人一个不就好了！”

    “那你能确定雄兵连不参战吗？别忘了，他们现在虽然不算太强但也不弱，银河之力，诺星战神，还有荣耀行刑官，暗影猎手还有。。。”

    “行吧！我，我纠结一下！”

    凉冰有些头疼，因为她也不敢保证雄兵连到底会不会参战，而且一旦雄兵连参战，就是大伯伦。。。好吧，就是索顿也知道绝对会向着天使那边！

    “好吧，我同意了，不过封锁叶凌云和那只猴的能量需要你先给我送来，毕竟这俩都不是什么简单角色，想要压制住他们需要海量的能量！”

    “放心，我这里会全力支援你的！”

    凉冰将杯中的红酒一饮而尽道：“说实话！卡尔，如果你要干掉我，这次也是你最好的机会！”

    卡尔停下了书写，看着房间中墙上的那副天使壁画道：“凉冰，你知道的，我。。。”

    “行了行了！”

    凉冰直接打断道：“你别跟我聊什么交情，多谈谈终极恐惧吧！给我洗脑，让我更害怕你行了吧！好了，我还有事挂了！”

    “唉，凉冰，总有一天，你会理解我的！”

    卡尔看了看墙上的壁画叹了口气，继续埋下头写着什么。

    凉冰坐在床上整理着皮裤，这时阿托链接通讯。

    “报告女王，作战计划已经拟订完毕，请准备参加作战会议。”

    “哎呀，知道了知道了！”

    凉冰不耐烦的站了起来又倒了一杯红酒。

    “女王～快点过来开会啦！”

    “来了，来了！”

    恶魔一号，作战会议室内。

    凉冰喝了一口红酒看着费罗构造的虚拟战场。

    费罗拿着小指挥棒，阿托，阿泰，还有一群小队长站在凉冰两侧看着费罗吧啦吧啦吧的讲解作战计划。

    至于大伯伦和索顿他俩现在正在餐厅胡吃海喝，对于他们俩来说这种用脑子记忆的作战会议不需要参加，他们俩只要是吃饱了喝足了，到时候，给个目标上去干就完了！多么简单点事！

    三个小时后，费罗终于吧啦吧啦完了，凉冰点了点头道：“不错，计划就这样吧！不过阿托这次就不加入作战计划了！”

    阿托一脸懵逼的看着自家女王道：“啊？女王，那我干什么？”

    凉冰拍了拍阿托的肩膀道：“你的任务很艰巨！”

    凉冰伸出手一把花里胡哨的大剑出现在手里，凉冰把它丢给阿托道：“阿托，你的身体已经恢复到巅峰了，我要你拿着这把号令之剑去费雷尔卓德星系，把除了天使储君所在的费雷泽以外的地方给我修理一遍，到时候凯莎那个碧池应该会把彦那个小碧池排过去，那个时候你差不多就会升级为三代神体了，到时候，把她永远留在弗雷尔卓德！”

    阿托拿着号令之剑看着凉冰重重的点头道：“我明白了，女王！”

    “那就去吧！”

    “是！”

    阿托拿着号令之剑转身离开。

