    因为，按照忘影所说，一般古武者的丹田是用来储存真气的。

    而林阳却发现，自己丹田好像并没有这个功能，反倒更像是一个灵气源。

    不用吸收玉石中的灵气来修炼，也不用担心真气会枯竭。

    林阳轻轻点头，没有多说什么，再次将意识沉静在脑海中。

    将那所谓的玄经翻出来仔细阅读一遍。

    最后林阳发现，这玄经总共分为九个部分，而且林阳发现，这九个部分都像是剑法。

    没错，这所谓的玄经，乃是一套很奇怪的剑法。

    并且详细标注了修炼方法，只不过这修炼方法，却是让林阳觉得有点难。

    应该说，其中很多地方都是看不懂的，毕竟，他现在连真气都不是特别会运用。

    不知过了多久，他发现正有人在摇晃林阳。

    “林阳，醒醒。”耳边传来忘影的声音。

    林阳睁开眼睛看到忘影和苏羽柔正凑在自己面前。

    “怎么了？”林阳随口问道。

    “我刚刚在外面听他们商量，他们还要进山，我们还跟着吗？”

    “还去？”林阳诧异。

    想不到这帮人可真是执着的很，上次在里面折腾了那么久，死了那么多人。

    竟然还不长记性，还要进去。

    “是啊，没办法，里面好东西太多了。”

    “别的不说，就光那些玉石，就足够他们疯狂的了。”忘影也感到无奈。

    林阳却是犹豫了，他看向一旁的苏羽柔。

    苏羽柔很快明白过来他的意思，林阳想去，但在担心自己会不同意。

    “去，我继续陪你们一起去。”苏羽柔坚定的答应下来。

    苏羽柔能答应，让林阳觉得有些意外，不过这也正好合了林阳的心意。

    “既然这样，那我们就再一起进去，哦对了，第二层和第三层的情况要不要？”

    忘影疑惑道。

    是啊，那帮古武者们都是从第八层上到第九层，通过洞口逃出来的。

    至于下面第三层和第二层的白虎和蟒蛇人们都还不知道呢。

    “这些事情我们自己知道就行了，那帮人既然这么贪，就让他们吃点苦头吧。”

    “贪也是需要实力的，如果他们足够厉害，那就杀了白虎和蟒蛇，拿走好东西。”

    “要是没那个本事。”说完，林阳不屑冷哼一声。

    “明白，要是没那个本事，活该被白虎蟒蛇吞掉。”

    可怜的古武者们，此时正在外面商议着如何对付那些变异的怪物。

    上古八大家族核心成员，以及其他的散人高手围在一起讨论着这一话题。

    “各位，说说吧，蝎子、蚂蚁、蝙蝠还有狮群，我们该怎么对付。”

    赢家赢坤德主持说道。

    提到这个，人们一个个低头不语。

    谁都想拿到里面的好东西，可问题是，那些怪物们怎么对付。

    这成了他们最头疼的事情。

    要知道，他们已经折在里面一半多的人了。

    这次要做不好万全准备，进去就是送死。

    “都不说话，那就说说我的意思吧。”见没人开口，赢坤德说道。

    “大家都不要藏着掖着了，我们每家都有自己的独门绝技。”

    “把自己藏着的手段拿出来，事成之后，我们按功劳分配宝贝，如何？”

    听得此话，人们都轻轻点头，看得出他们还是很赞同这一点的。

    “不过这需要时间，我需要一天时间调集家族高手。”姬云说道。

    赢坤德点点头，“理解，我也需要调人。”

    “这样吧，两天时间，我们准备自己的人手，两天之后我们再进山。”

    商定之后，众人离去开始着手准备从家里调集高手前来。

    不过赢坤德和姬云两人却是犹豫片刻后朝着林阳的营帐走去。

    走到营帐门口，赢坤德与姬云二人相视一眼。

    “看来，你赢家也是偏向林兄弟的。”姬云也猜到他的来意。

    “是啊，如此天才，谁不喜欢，倒是你，我真羡慕你。”

    “那姑娘三番五次救你，可我呢，呵呵。”

    “可不是我赢家偏向他，是我赢坤德佩服他。”

    “即便面对妘家也不屈服，那气势，就好像能把天捅破一样。”

    “我已经很多年没见过这样的年轻人了，我一定要跟他成为朋友。”

    说完，赢坤德便大步走去，姬云不禁叹息一声摇摇头，也跟了上去。

    “林兄弟在吗。”来到营帐外面时，赢坤德恭敬的打招呼。

    “谁呀？”里面传来忘影的剩余。

    “姑娘，是我，姬云，还有赢坤德。”姬云同样恭敬开口。

    里面安静片刻，随后听到林阳的声音，“让他们进来吧。”

    “你们进来吧。”忘影再次大声说道。

    随后，二人相继走进营帐，发现林阳三人正围在一起闲聊着什么。

    “云师父，你们怎么来了。”苏羽柔起身客气道。

    而林阳连站都没站起来一下，一副面无表情的样子。

    “哦，今日如果不是林先生和姑娘，我们可就要死在里面了。”姬云抱拳恭敬道。

    “是啊，林兄弟实力强悍，赢坤德佩服至极。”

    “行了，有什么事就快说吧，我不想看到你们。”林阳倒也直接，直接表现出了对他们的反感。

    姬云与赢坤德相视一眼，略显尴尬。

    “林兄弟，我总觉得你好像对八大家族很不满意，难道其中是有什么缘由吗？”

    赢坤德不客气的在一旁坐下，显然是没打算就此离开。

    “他曾是一名军人，他的宗旨就是，如果谁对他好，他会涌泉相报。”

    “他也更加不会，为了自己的利益而让无辜者丧命。”

    苏羽柔也对八大家族感到不满，阴阳怪气的说着。

    她可忘不了，在山中时，苏羽柔对众人的求助，还有妘铁山要杀林阳是姬云的拒绝。

    她是一个善良的人，不想与任何人闹得脸红。

    但现在，这世态炎凉让她感到心寒。

    现在她算是想明白了，日后她只会对对自己好的人好。

    像八大家族这些人，还是算了吧。

    苏羽柔的话让赢坤德感到不自在，尤其是姬云。

    她很想解释反驳些什么，但无奈，她什么也说不出来，因为苏羽柔说的是对的。

