    井田井龙的剑攻击是集中一点，伤害受力面积小，可是威力十足，导弹的威力却是扩散的。

    在正常的情况下，可能连宿那鬼的皮表都很难破除，根本无法伤害到宿那鬼的血肉。

    可是当宿那鬼将自己的头颅与心脏暴露出来，并且有着井田井龙镇压，没有丝毫反抗，肌肉也无法紧绷进行防御。

    即使有着庞大的能量，也只是个巨大的稍微坚固点的靶子罢了。

    导弹的威力或许有些不够强，但是数量充足这点还是能够保证的。

    毕竟每次吉冈局长看着那些建造出来就压仓底的武器就会默默的流泪。

    “大古，总感觉在撞到怪兽这件事情上，新兵小队比我们还要优秀。”新城驾驶着飞燕一号朝着前方的大古问道。

    “我们都是等怪兽冒出来，然后再出击的。”

    这是一个时间差的问题，当发现怪兽再赶过去，以怪兽这个庞大的体型，就算避难已经最为迅速了，可是依旧还是会有人因此而丧命。

    “新兵小队是自己出门去找怪兽，让我们有很多的时间可以做足准备。”

    “也不知道是幸运还是倒霉，每次竟然都能够提前发现或者说预兆到怪兽的出现。”

    大古轻声的说着，飞机上的两人逐渐的沉寂下来。

    总感觉那个强壮的不像话的周宏怎么看都有点问题啊。

    这个词汇被两人同时的藏在了心底。

    随后两人看着战斗机下方那怪兽的躯体竟是一时无言。

    “新兵小队已经撤离宿那山区域。”喜比刚助的声音传来。“并已经抵达指定的安全区域。”

    “了解，飞燕一号收到。”

    通讯器中得到的情报让两人瞬间就恢复了精神，新城嘴角微微勾起。

    “很好，先来一发导弹试试水。”

    盘旋在半空的飞燕一号顿时拉低了飞行高度，腹部伸出了导弹，新城瞄准了宿那鬼的眼皮子，按下了按钮。

    拖拽着长长尾焰的导弹疾驰而过在目的地炸裂开来，翻滚的火焰与冲击同一时间的扩散开来，飞燕一号也毫不犹豫的立刻拉高。

    身下宿那鬼的头颅竟是被火焰所点燃，发丝已经沸腾燃烧，独眼的眼皮已经消失，连带着眼珠子都消失了一小块肉。

    看着都疼。

    “能行，导弹的攻击能行。”

    站在胜利队指挥室的吉冈局长与泽井总监对视一眼后，将亲爱的折扇拍打在手心。

    “泽井，下达命令吧。”吉冈局长说道。

    虽然喜比刚助是汇报给了自己的直属上司，但是针对于怪兽的作战依旧是由胜利队执行的。

    更何况想要动用压仓底的导弹也需要泽井总监的签字与同意。

    毕竟就算是旧时代的产物，对于脆弱的人类来说，也能够造成大片的伤亡。

    经过十五分钟的详细调查后，在确定了消息的正确。

    得到了宿那鬼的情报，确定宿那鬼在古代也是个邪恶的鬼，接着又有那些露出山体表面的血肉做证据。

    宿那鬼会复活，而且那尖牙利爪与神话一看就是个要被讨伐的妖怪。

    泽井总监觉得用导弹炸死它是一个不错的办法。

    反正旧式导弹压箱底也没有用，不知道啥时候就会被淘汰，还不好处理。

    怪兽的出现，TPC为了保证作战人员的安全，已经开始在飞速的研发一些新型的武器。

    这一次爆发不仅能少一大笔的管理费，还能减少后顾之忧与一些隐患。

    “发射！”泽井总监抓起了一旁的通讯器下达了命令。

    位于大山里头的某一处还未进行改造的军事基地立刻传达了通知，操作人员顿时发射出了导弹，一发接一发的持续不断，火焰浓烟甚至都要将基地覆盖。

    从仓库底重新拉出来的老式导弹车也同一时间的按下了按钮。

    而至于TPC远东总部的话，因为是为了和平而建设的，其实并没有太多的武器设备安装。

    漆黑的夜瞬间被火焰冲击照亮，宿那鬼的躯体被炮火完全覆盖，血肉的飞溅在火焰之中便被点燃，每一发导弹就好像是古代的酷刑一般的消减着宿那鬼的身体。

    宿那鬼在类似睡梦中的状态下感受到了疼痛拼命的挣扎着，那是想要立刻死掉也更为痛快的苦难，他疯狂的想要控制住自己的身体。

    可是他无论怎么挣扎却都不能够挣脱开井田井龙的束缚，他连大声怒骂的声音都发不出来，再说了处于无意识状态的他就算控制了，还是被五马分尸的状态，只能够默默的承受着躯体的痛处。

    接连不断的冲击将有些湿润的枝叶烘干，将四周点燃。

    在温热的环境下，四分五裂的躯体不断的变形着，燃烧的血肉在狂风的吹拂下带出一股犹如烤鸡的香味。

    头颅的脑壳都被导弹撬开，躯体也已经是焦块或者是变成了模糊的血肉烟花，宿那鬼怨恨千年的灵魂也逐渐的失去意识。

    即使再怎么不甘心，抗拒着死亡，死亡却表示想要亲热亲热。

    随着又一大片的轰炸炸起纷飞的星火，宿那鬼彻底的失去了意识。

    但是将天空都染成了赤红色的火焰之中，根本就没有人能够注意到了宿那鬼的生死。

    他们只知道，今天要干个痛快，难得泽井总监说今天可以炸个痛快。

    而因为云层的存在，卫星并不能够侦测，赤红的话火焰也阻挡了飞燕一号的传讯，泽井总监也安静的坐着。

    静静的等待导弹的库存见底。

    整整的轰炸了两个小时的时间，才停止了攻击。

    导弹发射的位置与威力都进行了预算，避开了井田井龙所在的神社，可是堆积的导弹数量实在有些过于夸张。

    四周的山头早就被轰炸成了坑坑洼洼的地面。

    点点的星火被热气流承托着升腾而起，在热浪之中卷向了略微完整的井田井龙神社，汹涌火焰蔓延着将神社也拖入到了火海之中。

    木质的神社在火焰之中逐渐的坍塌，沸腾燃烧的火焰之中剑依旧屹立，燃烧的火焰在流淌附着在某一个形体的身上，隐约之间有着剑士的身影。

    他在大笑着。

    “勇者并不孤独了啊，这个时代，哈哈哈哈哈。”

