         这条走廊，给人一种戒备森严的感觉。

    楚言此刻站在走廊的一端，不仅可以看到对面满脸警惕朝自己望来的修士，同时还可以感觉到走廊中灵气不正常的流动。

    走廊里的修士，自然就是负责守卫的存在。

    而灵气不正常的流动，则说明这走廊之中，设有阵法。

    脚下的地板还在震动，叮叮咚咚的，听动静，似乎正在有不少的人朝这边赶过来。

    不过想想也是正常。

    刚刚的爆炸，几乎把风行拍卖行这整栋楼都摇得晃动起来。

    这里作为季风塘的三十二个宝库之一，拍卖行上上下下也都算是季风塘的门人。

    主子的宝藏有难，他们自然要豁出命来看护。

    但是可惜，他们今天遇到的是楚言。

    而楚殿下要的不仅仅是宝库中的宝藏，顺便还想为民除害，解决掉这些恶贯满盈的家伙。

    “来人止步！”

    “你是什么人！”

    “还不速速退走！”

    走廊中负责守卫的修士，此刻把楚言当做了趁着混乱，想要谋取一些好处的陌生人。

    要是此时在其他地方的话，这些修士必然已经主动出手了。

    但是此刻爆炸的原因未明，他们也没有得到进一步的指示，再加上身后就是重要的宝库，所以自然不会贸然先一步行动。

    “废话真多。”

    楚殿下哼了一声，抬刀就斩。

    风行拍卖行这栋楼里，境界最高实力最强的陆眼，在楚言面前都撑不了一招，更何况这些才仅仅是凝脉境的修士。

    斩炎横扫。

    轰！    噼里啪啦！    走廊的四壁炸得稀碎。

    剑芒如闪电一般向前掠去。

    负责守卫的那几个修士，甚至就连武器都没有来得及亮出来，就被切成了几十块。

    走廊之中，顿时充满了浓烈的血腥味。

    而这个时候，楚言脚下的地板，震动得更加厉害。

    身后刚刚走来的过道那头，已经出现了绰绰人影。

    很显然，从楼下赶来的支援，此刻已经冲上来了。

    楚殿下微微偏了偏头。

    因为搜索过季风塘的记忆，所以对于风行拍卖行整体的布局，他还是比较清楚的。

    看着已经有人影从过道那头冲来，楚言嘴角撇了撇。

    虽然这些修士的数目再增加十倍、一百倍，都不能给楚言造成威胁。

    但是蚊子多了，总还是觉得烦的。

    目光一转后，楚言的心中，已经有了决定。

    等这些人一个一个跑上来，实在是有些耽误时间了。

    那就送你们一起下去吧。

    挥动斩炎，楚言手臂原地抡了一圈。

    赤红色的刀芒，带着无比灼热的温度，就仿佛是一把烧红了的匕首，割开了一块猪油。

    立刻之间，楚言面前的过道，就被切割了开来。

    连同一起被切割开来的，还有过道后面的那片区域。

    朝着楚言跑来的那些修士，此刻跑着跑着，突然感觉有点不对劲。

    对面的楚言不仅距离他们越来越远，他们更是开始不受控制地往下坠去。

    而与此同时，大街上再度传来了此起彼伏的惊呼。

    此刻在城中的百姓和修士眼中，风行拍卖行顶楼像是一块被切开的糕点。

    其中的一部分，随着一圈火环出现之后，直接朝着地面轰然坠落。

    而且其中还有一些属于风行拍卖行的修士和武者，惨叫着犹如往锅里倒的饺子一般，从里面跌了下来。

    风行拍卖行这栋楼一共是十六层高。

    身为凝脉境修士，从这个高度摔下来，就算不死，恐怕伤筋动骨之下，以后想要在仙路上走得更远，也几乎没有可能了。

    至于混在其中的武者，如果是十层楼以下，落下来的话，还有幸免的可能。

    十五层以上，那就绝无生还的可能了。

    风行拍卖行是季风塘的，就算是毁掉整栋楼，楚言也不会心疼。

    更何况，这层的建筑里，不知道隐藏了多少的龌龊事情和血腥真相。

    这样的祸害，毁了也罢。

    赶跑了那些惹人烦的苍蝇，楚言转身迈步朝着走廊前进。

    宝库门前，那些原本还凶神恶煞，试图阻止楚言的修士，此刻一个个脸色煞白，双腿都在以肉眼可见的幅度颤抖着。

    “我、你、你不要……”    凝脉境修士在楚言面前，甚至都不需要楚言出手。

    光是他那地元境的威势，就足以压得对方神魂聚散。

    宝库门前负责守卫的修士，一共有四人。

    两个凝脉境二重，两个凝脉境三重。

    这样的境界，在一城之中，都是不能让人小觑的了。

    但是此刻楚言只是冷冷目光扫去，那两个凝脉境二重的，脸色唰一下子白得犹如纸一样，然后眼睛一翻，跌倒在地，瞬间没有了呼吸。

    楚言的威势，直接吓死了这两人。

    剩下两个，在极度的惊惶之下，大吼着朝楚言发起了自杀式的袭击。

    剑锋卷动，刚刚闪出一道寒芒，两人就看到楚言抬起一根手指，往前迈步。

    唰！    劲风涌动。

    这两个凝脉境三重的修士，只觉得眼前一花，楚言就已经掠至他们身后。

    在这个过程中，楚言的指尖，在两人的额头上分别点了一下。

    等到楚言走到宝库门前的时候，这两个修士，还在往前冲着。

    不过这个时候，他们的目光已经涣散，看上去如死人一般。

    又往前走了几步后，砰砰两声，两人的脑袋如汁水饱满的西瓜一般炸开，身子从刚刚被砍出来的缺口跌下了高楼。

    楚殿下则是头都没有回一下。

    从季风塘的记忆里，他知道风行拍卖行表面和内里做的是完全不同的生意。

    就拿刚刚这四个凝脉境修士来讲。

    他们平时在这里看守宝库，其他的时间，也会去烧杀抢掠，为风行拍卖行充实货仓，甚至这风行城中一些大家族需要有人暗杀、绑架等等事情，他们也会去做。

    宝库的大门，红底金字，透出一股奢华的味道。

    楚言刚刚走进，大门的表面，就透出一股淡金色的光芒。

    光芒吞吐，看似华丽高贵，但是其中却饱含杀机。

    一道道纹路，其中蕴含种种凶险。

    楚言知道，这其中隐藏的阵法，足以瞬间斩杀一个天心境二重的修士。

    如果要破解阵法的话，他也不是办不到。

    但是那样子的话，需要耗费一定的时间。

    而现在从楼下传来闹哄哄的声响来看，城主府兵已经很接近了。

    从动静来看，不需要多久，他们就会赶来。

    楚言可以斩杀风行拍卖行的修士，因为师出有名。

    而城主府兵代表的是宝相皇朝，就算他是宝相上国最大宗门天涯宗的弟子，也不可以随意斩杀皇朝的府兵。

 