 苍穹之上，风雷还在炸响，苏浩与沈碧君大战苍穹之巅，可怕的漩涡此起彼伏，呼啸满空。

“该死的。”

沈碧君神色冰冷，无忧仙王的死去，让她恼火，手中的白蟒大鞭，急速舞动。

在苍穹漩涡之间，可以看到一条白色的大蟒蛇，急速舞动，时而张开血盆大口吞下去，一处虚空便彻底消失。

苏浩在蟒嘴之下，几次闪烁，有惊无险，他的拳头依旧力爆天惊，横扫之中，大蟒蛇的七寸不断的开裂。

两人的战斗，其实只持续了不过上百个呼吸而已，但引起的声势巨大无比，交锋的次数已经数不胜数。

“刷！”

两道光影分开，彼此相隔万丈，冷冷对视。

苏浩神色也露出一丝凝重，沈碧君觉醒碧落女皇的记忆，拥有仙皇第二层修为，战斗经验丰富，仙法也层出不穷，变化多端，的确是不简单。

人家是真的强大。

不过，苏浩心中信念十足，杀此人是必然，但必须要尽快，不然的话，不敢保证，战斗声势不会吸引来别人。

事实上，在两人这里战斗之中，远处的血剑宗，太阴教，皇甫山等人都已经有所察觉，毕竟声音太大了。

只是，在太上仙府之中，阵法一处接着一处，又是八玄宫，又是迷仙阵，又有漩涡平地起，一踏入进去，就犹如斗转星移，进入了另外一处大阵，阵阵相连，给他们造成了极其巨大的阻碍。

他们的速度受到了极其严重的影响。

纵然是那震怒之下的皇甫山，依旧不可能一蹴而就，打碎无数阵法，直接出现在战斗所在区域。

不过，大阵在损坏，不间断的损坏，被暴力的摧毁，这却是不争的事实。

“杀！”

苍穹之上，两人战斗再次打响，大仙法的撞击，风雷滚滚，声势无边，更有暴雨狂风，从苍穹卷下。

“逆命修士无法存于世间，这都是天命，你无法抗天命而为！”

沈碧君声音冷漠，碧落女皇法展现，横行无忌，可怕的仙法，不断的轰击苏浩，雷霆，闪电，碧绿幽火，接连不断。

“不行，必须趁早斩杀。”

苏浩全力以赴，攻击变得凶猛，一招仙人点头，从苍穹摘下三颗大日，轰砸向沈碧君。

这是天火，聚成三轮大日，焚烧苍穹，苏浩持大日而下，那股可怕的威压，简直是无边。

“幽冥寒风，天雨滚滚！”

沈碧君大喝，变化迅疾无比，狂风随手而来，带着幽冥之气，寒意渗透骨髓之中，犹如地狱而来。

更有天雨滚滚，冲击向三轮大日，不断的冲刷，消灭其中的火焰，傲然而立，无畏无惧。

不过，沈碧君也的确是心惊，在她看来，以自己的修为，拿下苏浩本不成问题，可轻而易举，但如今事实，犹如一道响亮亮的大耳光，狠狠的抽打在他的脸上，让她无计可施。

对方太可怕了，她只能勉强的抵挡着，而无法带给对方丝毫的伤害。

“不好了，不好了！”

下方众人紧张的注视着，忽然有弟子飞速而来，发出可怕的大叫声：“南方有人要打破九十九重大阵，冲出来了。”

“不好了。”

又一声大叫响起：“北方有人持着山岳，粉碎七十二重大阵，要破关而出。”

燕南风等人脸色无比难看，苏浩挡住一代大能转世，着实可怕，但继续下去，援军到来，大仙皇合力，他还是危险，他们也危险。

这声音一样传入苍穹上，让苏浩的脸色也难看下来，时间不等人，这就是和生死在赛跑。

而他的生死，关乎整座太苍山，浩仙宗，白灵，玉儿，妙如烟，凤传奇，夏小九，爹娘，师父，等等，都与他的生死挂钩。

他倒下，那些人根本无法活。

“不好了，西方神剑贯穿苍穹，杀气滚滚如天火，一血袍男子破了九十重大阵，已经向着这里靠近了。”

这道声音急促无比，已经到了生死攸关，千钧一发之际。

“哈哈哈，逆命罪孽你终究还是要完，我虽然无法拿下你，但只等他们到来，合力杀你，轻而易举！”

沈碧君大笑，笑声响彻长空三万丈，带着无比的畅快，她无需攻击，只要缠住苏浩，不给他时间离开，等待那些人到来，她就算是胜利了。

“哈哈哈，天命，这都是天命！”

苏浩眼睛血红，手中弑神剑猛地出现，可怕的剑光，犹如贯空长河涛涛而去，浩荡的杀机，无边无际。

“杀杀杀！”

他的剑法，不断的展现，剑光长河一道又一道，凶猛而霸道，但沈碧君只是迂回，不再与他真的交锋。

“该死的，我要你命！”

苏浩大爆发，双手摊开，无量乾坤展现，他斗转星移，道法再现，在虚空闪烁，无影无形。

更在不顾一切之下，他施展出对他现在来说，无比艰难的时空法则，犹如穿梭在过去与未来，战斗力暴增。

“哼，可怕，的确是可怕，你是大妖孽，万世难寻，我承认，甚至我佩服，但要短时间杀我，简直是做梦。”

“我只要等待，那些人一旦到来，里应外合，便将你诛杀当场，逆命修士，天命难为！”

沈碧君得意而张扬，体外浮现一缕缕可怕的幽冥之气，将身体牢牢的守护住，同时爆退。

“杀！”

苏浩剑贯长空，带着时空法则，神出鬼没，杀招无限。

“诛仙鼎，现！”

更在靠近对方三百丈之地，他身上逆命气聚集，手中持着黄金大鼎，狠狠的扑杀上去。

大鼎无边，张扬而霸道，扫过苍穹，苍穹崩碎，扫过沈碧君的幽冥气，幽冥气直接化掉。

无所不能。

逆命诛仙鼎，力破万法！“什么？”

沈碧君神色大变，咬牙之中，头顶冲出三道血气，聚成三朵天花，血红如地狱彼岸花，吸纳大乾坤精华。

三花聚顶，血气护身！苏浩持鼎而来，不断的轰砸，力量越发可怕，同时狰狞大喝：“去他娘的天命，谁也挡不住我！”

 