    我陪着吴若兰来买衣服。

    和女人买衣服我熟悉，但是那个买主要求的古代红色喜服我就不懂了。好在吴若兰问了下，对方的意思就是古代唱戏里的新娘穿的喜服。

    我们在外面的商场转了几个圈，只找到了一些旗袍什么的，都不符合对方的要求。就在准备放弃的时候，有个老板告诉我们去桥头前面一个专门卖道具服装的店，那里应该有我们要的东西。

    果然，在那个桥头前面的一个店里，我们找到了那个买主要的东西，并且价格也不贵。因为我觉得是我让吴若兰约对方出来的，所以衣服的钱我付了。吴若兰可能没想到我会付钱，显得有点不好意思，一直比划着意思是等对方给钱了就还给我。

    等到从店里出来的时候，天已经快黑了。我们经过前面过街桥，看到了对面有一家灯火通明的冷饮店。

    “要不我们去那里喝点东西吧？”我提议道。

    吴若兰欣喜地点了点头。

    其实，是我看出来了，吴若兰从来到这个店买衣服就一直看着那个冷饮店，出来的时候又看着，当我们准备离开的时候，还恋恋不舍地看着，看到她这么喜欢那个冷饮店，我便顺水推舟，提议过去。

    正是晚饭时间，冷饮店人还不少。我和吴若兰找了一个偏僻的角落坐了下来，吴若兰似乎是这里的熟客，拿起桌子上的菜单，点了几个看着还不错的东西，然后递给了我。

    我对于女生喜欢的这些东西没什么好感，也不讨厌，于是按照吴若兰点的东西，随便加了两样。

    “这里人还挺多的。”我看了看四周说道。

    吴若兰忽然拉住了我的手，然后摊开了我的手掌，在上面轻轻写了几个字，“它家店面我很喜欢。”

    我抬头看了看，然后说道，“星星的约会。”

    “这是一首歌的名字啊。”我说道。

    吴若兰又在我手上轻轻写了一下，“我们每个人就像一颗孤星，能够遇见，相识，约会，真的是非常美好的事情。”

    我明白了吴若兰的意思，她的手指在我手上轻轻划着，有一种说不出的感觉。可能是她的话感动了我，在她写完最后一个字的时候，我忽然抓住了她的手。

    吴若兰脸顿时红了，没有动，任凭我抓着她的手。

    这时候，我忽然感觉有双眼睛似乎在盯着我，但是回头看却又看不着。这种感觉让我非常不舒服，阴森森的。

    吴若兰拍了拍桌子，疑惑地看了看我，示意我问怎么了？

    “没事。”我摇了摇头。

    一个小时后，我和吴若兰吃完了东西，然后我们离开了。已经晚上九点多了，我提议打个车回去。就在准备拦车的时候，吴若兰忽然拉住了我，拿着她的手机给我看了一下，只见那个买主给她发来了信息。

    “现在送到成记戏院后台，越快越好。”

    吴若兰看了看我，不知所措。

    本来我们准备的是约上沈矅和梁森一起准备好，再等那个买主现身的。现在对方突然提出要东西，还真的没有准备。

    不过既然对方提出来了，我们也不能爽约，只好答应了。我快速给沈矅打电话，但是他竟然没接电话，无奈之下，我只好给他发了微信，然后和吴若兰一起去了成记戏院。

    以前我都是跟着吴若兰偷偷的进入成记戏院，这次我们两个一起走进去，感觉还挺不一样。尤其是从外面进入里面，面对黑漆漆的戏院，吴若兰瞬间拉住了我的手，靠在了我身边，我知道这是她的本能反应，她对这里应该比我还熟悉。

    我们来到了戏院的后台，这里跟之前一样，上次来这里后我就有个问题想不明白，这个成记戏院已经荒废了很久，可是这后台的很多东西却看上去并不脏，包括后台的化妆台，看上去应该是一直有人在打扫的缘故。但是当年成阿福的班子里的主家人都被烧死了，剩下的一些人跑的跑，躲得躲，都没有留在这个是非之地。那么究竟会是谁来这里打扫卫生呢？

    吴若兰拉了拉我，示意我们要离开了。

    我指了指前面，之前我和她说过，要在这里看看到底那个买主是什么人？虽然吴若兰不太愿意，但是因为涉及到郑成被杀，所以同意了。

    我们钻到了旁边的一个柜子里，透过门缝，正好可以看到对面化妆台上放的那一件喜服。柜子里面空气比较稀薄，并且空间也不大，我和吴若兰勉强能呆在里面，并且两人挨的很近，甚至都能听见彼此的呼吸。

    黑暗中，我感觉到心跳在加快，忍不住往前凑了凑，然后嘴唇竟然碰到了吴若兰的脸，然后她的嘴唇也移了过来，贴在了我的嘴唇上，我忍不住一把将她抱到了怀里，然后热烈地亲吻起来。

    对于吴若兰之前的表白，我心里一直是有点忐忑的，沈矅也提醒了我，吴若兰对我的喜欢可能并不是真的喜欢，希望我要理性对待，加上我和女朋友也是刚刚分手。可是，男人的感情有时候不太能控制，尤其是和吴若兰在柜子里这样的封闭空间。

    不知道过了多久，我们松开了吴若兰，但是她却像一只猫一样窝着，钻进了我的怀里，她拉过我的手，轻轻的在上面写了几个字。

    “真希望我们可以一直在这样。”

    我想说话，但是又怕出声，于是凑到她的耳朵边轻声说道，“那我们晚上就在这里呆着，不回去了。”

    吴若兰轻声笑了一下，抬头凑过来吻了我一下。

    我忍不住又抱住了她，然后伸手在她身上轻轻抚摸起来，吴若兰整个人趴到了我身上，头发洒在我的脸上，呼吸急促的吹在我的脸上。

    这时候，外面突然传来了一个脚步声。

    我一下子坐了起来，然后停止了所有的动作。

    哒哒哒，哒哒哒，那个脚步声由远及近，应该是那个买主来了。我吸了口气，然后和吴若兰一起透过门缝往外面望去。

    吱，戏院后台的门被推开了。

    昏暗的光线下，只见一个妖娆的女人背对着我们，走到了化妆台面前，拿起了那个西服仔细看了起来。

    这是那个买主吗？我心里充满了疑问。

    女人似乎不仅仅对那个喜服感兴趣，将喜服放下，又看了看其他衣服。她转过身的时候，借着光线我看到了她的样子，让我彻底惊呆了，她竟然是叶梅。

    这时候，更加恐怖的事情发生了，一直在我身边，甚至在我怀里的吴若兰竟然不见了。我四处摸索了下，柜子里确实没了吴若兰。

    这是见鬼了吗？刚才还在这里和我亲热的吴若兰，现在竟然消失不见了。

    我拿出手机，打开手电筒仔细看了看眼前柜子，可惜什么也看不出来，吴若兰真的就那样消失不见了。

    我四处摸索着，无意中撞到了柜门，这下惊动了外面的叶梅，她走过来拍了拍柜门，喊道，“什么人在里面？出来。”

    被发现了，我只好从里面钻了出来。

    “你竟然藏在这里面？怪不得找不到你了？吴若兰呢？”叶梅低头往里面看了看，结果发现里面空荡荡的，没有人。

    “你跟踪我们？”我忽然明白了过来，怪不得在“星星的约会”吃饭的时候，我一直觉得有双眼睛在背后，原来竟然是叶梅在跟着。

    “是啊，是房东阿婆让我跟踪你的，她都准备赶你走了，你不是知道吗？”叶梅说道。

    “我知道啊，所以我才在找能让我留下来的办法。我跟你说件事，刚才我和吴若兰一起在这个柜子里的，可是不知道为什么一眨眼的功夫，吴若兰就消失不见了，这个柜子里肯定有机关，这太不可思议了。”我指着柜子说道。

    “我问你，你是不是在和吴若兰谈恋爱？”叶梅没有理会我的问题，而是直直地看着我问道。

    “算，算是吧？”我不知道该怎么回答。

    “你觉得我和吴若兰，谁漂亮？”又是这个问题。

    “我们还是找找吴若兰吧，我觉得这个柜子应该有问题。”我不想回答这个问题。

    叶梅走到了我面前，一把抱住了我的脖子，凑到了我面前，她身上的香水味瞬间窜进轮王的鼻息里，我的心顿时怦怦直跳。

    “你说你要是单纯寂寞，找我不就行了，为什么要去惹吴若兰啊！你可能不知道，她……。”叶梅的话说了一半忽然停住了，她眼神惊恐地看着我的后面。

    我转过头，顿时也呆住了，只见吴若兰站在我们的身后，她的眼神直直地看着我们，眼里闪着凶光。

    我慌忙推开了叶梅，刚想说话解释。

    “你看，男人没一个好东西，都是负心汉。”吴若兰忽然说话了，非常清晰，语气颤抖着，带着说不出的哀伤。

    我和叶梅顿时惊呆了。

    吴若兰的手里不知道什么时候多了一把匕首，闪着寒光，然后一步一步向我们走来……

    【作者有话说】

