    玄奘似乎真的疯了，至少，整个西行队伍的人都是这么觉得的。

    原本一本正经的神情再也看不见了，转而换上的，是一张没心没肺的笑脸。他会偷偷摸摸地守在百姓家门口，趁着对方开门的时候一下蹿进去，然后开始用尽浑身解数说服对方，请求对方允许自己为死者诵经。

    一个一脸正经、神情严肃的和尚对方都尚且不同意，一个嬉皮笑脸没点正经的和尚，其下场自然更是只能被用扫帚赶出家门。

    好几次，黑熊精想上前去搀扶，甚至呵斥那些百姓，然而，都被猴子给制止了。到头来，黑熊精只能干着急。

    玄奘的行为，已经彻底出了猴子理解的范畴，那种感觉就好像……在自虐一样。可那脸上的笑，分明又是真诚的，让人找不出一丝一毫的虚假。配上此情此景，是那么地匪夷所思。

    普渡需要这样吗？猴子实在想不懂。

    眼下，除了疯，似乎已经再找不出第二种解释了。

    向来理智的天蓬在这一刻同样束手无策。

    众人面面相觑，最终也只能化作一声叹息。

    奇异的是，玄奘在被赶出家门的同时，他甚至没忘记跟那户主要点吃的。绝大多数时候是要不到的，甚至会换来一通更加猛烈的谩骂，但有时候，却还真要到了一些。这让人实在无法理解他这不断串门的举动究竟是为了诵经，还是为了化缘。

    不让黑熊精去找食物，偏偏要在这时候，以这种方式化缘吗？

    实在荒谬到了极点。

    夜渐渐地深了。

    一盏盏的灯火熄灭，整个都城都陷入了黑暗之中。呼呼的风声就好像恶魂的哀嚎一般。

    为了防止玄奘的骚扰，一些停放了尸体的人家甚至连按习俗必须点亮的油灯都熄了。

    寒冷的雨夜里，无处可去的玄奘像一个游魂野鬼一样在空荡荡的大街上来回走动着，干着一些让人匪夷所思的事情。

    他会跑到雨中静静地打坐，让雨水湿透自己身上的衣衫，然后又跑到角落里去瑟瑟抖。紧接着。好不容易捂干了，他又跑到了雨中……

    他会将讨来的薄饼泡到路边的积水中，然后饶有兴致地看着，等泡烂了。才捞起来细细品尝，那神情却好像在品尝什么山珍海味似的……

    他会撕开自己伤口上的疤，让鲜血顺着指尖一点一点地滴落，然后他细细地看着，直到那鲜血重新凝固……

    这种种的举动。看得西行的众人心惊胆战，嘴角抽搐。

    这还是当初从五行山下将他接出来的那个执意证道的玄奘吗？或许这次的打击实在大，可是……

    猴子实在想不明白，攥着金箍棒的手松了紧，紧了又松。

    黑熊精焦虑地问道：“大圣爷，接下来怎么办？”

    “谁都不许走。”猴子不假思索地答道。

    “不是要走。”小白龙悠悠道：“我们就这样看着？要说之前那位玄奘法师能证道，我多少还有点信。眼下这个……不把自己玩死就不错了。我们怕是只能白跑一趟咯。”

    “要不然你说怎么办？”猴子恶狠狠地瞪了他一眼。

    被猴子这么一问，小白龙自动略过猴子眼中浓浓的鄙夷之色，反倒更来劲了。他一下蹭了过去，卷起衣袖道：“要不。我们去找找老君？失心疯在凡间无解，到天庭，其实也难办。不过，如果是老君或者须菩提祖师出手的话，应该不是问题。”

    猴子目不转睛地瞪着小白龙。

    好一会，小白龙只得收了收神，无趣地望向别处。

    天蓬双目缓缓朝猴子斜了过来，两人对视了一眼，最终都没说话。

    玄奘真的疯了吗？看着像，但猴子心底。其实并不太确定。

    至少按照猴子所知道的，玄奘最终是肯定能走到灵山，证道成功的。这是猴子至今为止最大的赌博了。

    过往的无数次，猴子奋力挣扎。做梦都想脱那本《西游记》，然而，水帘洞、猴王、拜师、闯龙宫、闹地府、闹天庭、被压五行山……到头来，他改变了什么？

    所有的一切，都好像宿命一样，逃不开。躲不掉。

    既然如此，不如就将赌注都下到这上面吧。难道这一次就失效了？

    猴子无语地笑着。

    瞧着如今的玄奘，他现自己当初的决定竟是如此的可笑，说出去，怕是堂堂齐天大圣的名声都得毁了吧。

    可是，不这样又能如何呢？

    如来就是悬在自己头顶的一把剑，只要他在一天，六百多年前的那一幕，随时都可能重演。任何与自己走近的人，都可能因为如来的一个念头而死于非命，而自己将束手无策……

    即便如来是天道修为，即便自己无论如何都杀不死，不扳倒他，难道自己能安安心心地存活在这个世界上吗？

    支持玄奘的西行，是自己眼下唯一的出路了。

    可是，这条路应该如何走下去呢？

    想着，猴子不禁有些泄气了。

    他悄悄扭头朝身后走去，找了个角落，拿起了玉简。

    “回到观里了吗？”

    ……

    斜月三星洞中，清心握着玉简，眨巴着眼睛。

    好一会，她才支支吾吾地答道：“回……回到了。”

    那唇在微微颤抖着。

    玉简的另一端，传来了猴子的声音：“一切还好吧？”

    “还……还好。”

    “见到师傅了吗？”

    “见到了。”清心抿着嘴唇，轻声道：“师傅让我这段时间呆在道观里，他也会在。说是……外面危险。”

    “他说得对，你应该好好呆着，别再有意外了。天大的事情有我顶着，你……千万千万，不能再出什么意外了。”

    ……

    阴暗的小巷里，猴子放下了玉简一步步地走了回来，伸手扯了扯天蓬的衣角。

    天蓬一回头，见猴子已经走开了几步。稍稍犹豫了一下，只得也跟了上去。

    ……

    斜月三星洞中，清心凝视着手中的玉简，抿着嘴唇。甜甜地笑着。那脸上洋溢的尽是幸福的神采。

    这温柔，是雀儿与风铃两世付出了生命去换来的。

    在这一刻，她忽然觉得，月树上有没有花，心中有没有爱。并不是她一开始所想的那么重要。

    这份温情，不就是她一直以来追求的吗？

    远处，趴在窗棂边上的沉香吸溜了一下鼻涕，满脸的莫名其妙。

    ……

    施了个禁音术，猴子低声问道：“你有……什么想法吗？”

    天蓬回头看了睡在屋檐下，紧紧裹着毛毯瑟瑟抖的玄奘一眼，缓缓摇了摇头。

    干咳了两声，猴子低声道：“刚刚敖烈那家伙说的话，其实我是有考虑的。老君就算了，动魂魄的事情。真不是好玩的，万一所托非人……也许找一找我那师傅是个不错的选择。至少别的不敢说，在西行这件事上，我们绝对是统一阵线，应该不会耍什么花样才对。”

    天蓬静静地注视着猴子。

    抽了两下鼻子，猴子又接着说道：“不过，我想了想，又觉得不合适。”

    “为什么？”

    “清心在斜月三星洞，六耳猕猴已经出现了，如果师傅不在斜月三星洞。我怕她有危险。不能再出任何意外了……”

    天蓬仰着头略略想了想，理解地点了点头，道：“确实，如果你的另一个魂魄已经是全盛状态。须菩提祖师不依靠护山法阵，恐怕还真不是他的对手。更别提你那师妹了，也许连一招都接不住。”

    又是回头望了玄奘一眼，天蓬轻叹道：“反正……玄奘法师也没干出什么出格的事情，说他疯了，也只是我们自己的臆想罢了。证道之事。真不是我们能随意猜测的。还是先走一步算一步吧。”

    猴子默默点了点头。

    此时，就在那街道的转角处，几个昆仑山的修者结伴走过，其中一人正有意无意地朝着玄奘所在的位置张望。

    ……

    深夜，昆仑山，金光洞。

    一位修士匆匆走入殿内，双膝跪地，叩道：“启禀师傅，诸位师叔、师伯，求法国传来密报，那玄奘已经癫狂！”

    “癫狂？”

    一时间，殿内众金仙一片哗然。

    “此话当真？”

    太乙真人迅站了起来，一个没站稳，差点摔了下去，还是一旁的玉鼎真人出手才将他搀住的。

    在场一共八位金仙，除了参与偷袭猴子的七人之外，还多了一个玉鼎真人。

    “此事千真万确。”那修士迅从衣袖中取出了一份谍报，双手呈了上去。

    “快！快拿来我看看！”接过谍报的时候，太乙真人的手激动得瑟瑟抖。那身旁的一应师兄弟也都一个个睁大了眼睛，唯独玉鼎真人蹙起了眉头，将信将疑。

    “哈哈哈哈！咳咳咳……”捂着胸口，太乙真人咳得厉害，却还依旧想笑，伸手将刚刚看完的谍报递给了黄龙真人，紧接着，又落到了广成子手上。

    每一个人看完谍报，皆是眉开眼笑。

    “好家伙！没想到那玄奘竟如此不堪一击！”

    “四两拨千斤！四两拨千斤！”

    “师傅真乃妙计也，只简简单单的一招，便让那玄奘癫狂！看那妖猴还如何取经！”

    “到底是师傅啊，深谋远虑，算无遗漏啊！”

    一旁的玉鼎真人急出了一身冷汗，伸手想要去抢那谍报，却又不好做得太过明显。

    好不容易，那谍报终于落到了玉鼎真人手中。

    ……

    约莫一炷香时间之后，玉鼎真人便找了个借口，出了大殿。满面的焦虑。

    “玉鼎师叔。”

    那守在门口的道徒恭敬地向他行礼，然而，玉鼎真人却已经无暇顾及其他了。

    迅离开了太乙真人的感知范围，他几乎一路小跑着出了金光洞，腾空而起，朝着华山直冲而去。

    这一飞，飞得急。数百年来过惯了悠闲日子的玉鼎真人，几乎是使出了全力在冲刺着。转眼之间他已到了华山。

    匆匆落到院子里的时候，蜈蚣精吴龙连忙迎了过来。

    “末将参见真人！”

    “免了免了！”与吴龙擦肩而过，玉鼎真人快步朝着镇压杨婵的洞府走去，刚走开几步，却又停了下来，轻声问道：“那门怎么开着？”

    “二爷刚刚过来了。”

    “戬儿也来了？”

    “对。”吴龙挠了挠头道：“今天是什么日子啊，怎么这么热闹。我们华山可许久都没这么热闹过了。”

    说罢，和那身旁的两个士兵哈哈大笑了起来。

    “要真是好日子就好咯……”小声嘀咕了两句，玉鼎真人低着头快步走入了洞府。

    很快，紫色的光华迎面而来。

    洞府之中，杨婵静静地坐在石椅上，隔着结界与杨戬四目交对。

    见玉鼎走了进来，杨戬连忙躬身拱手道：“戬儿见过师傅。”

    杨婵依旧静静地坐着，只是象征性地喊了一句：“师傅。”

    数百年的囚禁，如今的杨婵，看上去早已没有了原本的锐气。就连举止言语，都已经变了许多。

    玉鼎摆了摆手道：“出事了你们知道吗？”

    说着，他急急忙忙走向杨戬身后的石桌，端起那石桌上的茶杯，也不管是温是冷，一饮而尽。

    “知道。”杨戬轻声答道：“那猴子的另一个灵魂回来了，还是个嗜血的怪物。正因如此，弟子才到华山来的。灌江口的大军也不日将至。”

    “不，比这件更严重。”玉鼎颤了颤衣袖坐到石椅上，捋着长须道：“玄奘的西行怕是失败了，人都疯了。疯了，还怎么可能证道？接下来，怕又是一场腥风血雨啊。”

    闻言，杨戬微微一愣。

    杨婵静静地眨巴着眼睛，那脸上的神采没有分毫的变化，仿佛这件事跟她没有半点关系似的。

    微微顿了顿，玉鼎干咽了口唾沫，望着杨婵低声道：“还有，那个风铃……好像也回来了。就是那个雀儿的转世，现在又回来了。”

    闻言，杨婵的心中仿佛有什么一直以来支撑的东西被顷刻间抽离了一般。她微微睁大了眼睛，呆呆地望着玉鼎真人。仿佛失了魂一般。

    那扶着石桌的手紧紧地扣着，微微用力。(未完待续。)

    ps：  求推荐票求月票求订阅求微信公众号关注~搜甲鱼不是龟可以找到哈。