    

    进入密室后，敖夜当即就打开了神藏的石门，这一次，他打算都尝试一遍，看看能否找到有用的神藏。

    敖夜眼神内掠过一抹坚毅的光泽。

    一座古朴大气的石门打开，敖夜却没有迟疑，当即就走了进去，在伴随着一声轰隆的巨响后，敖夜进入了神藏之中。

    看着那弥漫着庄严肃穆的神藏，敖夜不由得深吸了一口气。

    这一次，希望能够获得有用的神藏，帮助他度过这次的劫难，哪怕只能持续几分钟，对他来说都是极好的。

    敖夜目光扫视着四周，当即没有再迟疑，朝着远处的神藏走去，他走得很慢，但步伐却很坚定。

    选择神藏，对他来说是很挑战人的，他选择了这么多次的神藏，其实对他都不怎么刚需，尤其是圣骨这种逆天之物，他只能先存放，等以后有机会了再将之炼化。

    于他而言，这样的天材地宝，其实根本就没有什么用处，毕竟不管怎么说，自己现在根本无法用得上，这就是无用了。

    敖夜眼神内闪过一道精光。

    他朝着一座座神藏走去，以他目前的实力，只能在这第一层神藏的区域，其他以外的区域，敖夜已经尝试过了无数次，但都以失败告终。

    到了后来，敖夜都直接锁定了这个区域，就在第一层里寻找了。

    按照碑石的介绍，一共就分成九层，对应着相对的武道实力，而他每提升一大境界就可以前进一层。

    这次，他的武道实力已经提升到了武师境，不知道能否进入第二层了没有，只能现在第一层，继续寻找神藏，将之打开获得里面的传承。

    按道理来说，这第一层的神藏，只要他全部打开，便可获得龙魂的认可，从而与他体内的龙血共鸣。

    怀揣着忐忑的心情，敖夜开始逐一打开神藏，普通的神藏已经无法引起他的注意了，但他都需要尝试打开，因为这里面的神藏，对于他来说可能没什么，但放在外头，这些都足以引起腥风血雨的天材地宝，分给自己身边的人修行，对他们来说有着莫大的好处。

    敖夜想通了这个环节，当即就逐一打开这里的神藏。

    伴随着一座座神藏被打开，敖夜愈发明白，这里的神藏，还真别说，都不是什么普通之物，但能够引起敖夜注意的神藏却是没有的。

    第一层的神藏，敖夜全部打开，一共百枚储物戒，都是高阶的储物戒，拥有着十个足球场大小的空间，敖夜都装满了。

    如此的收藏，放眼整个大炎王朝，怕是也没人能够与他比拟了吧。

    不过，当他打开了第一层的全部神藏，传说中的龙魂并未出现，敖夜仔细一想，似乎也明白了这其中的道理，主要是他没有将这些神藏彻底继承，所以才会出现了这种情况。

    敖夜想明白了这其中的道理之后，随即就没有太多的迟疑，他继续朝着第二层神藏的区域走去。

    第二层的神雪区域，不知道有什么，等他获得这里的神藏，差不多也可以去九幽黄泉墟，以及万界通天塔了。

    这两个地方，对于他的吸引力也是很大。

    敖夜朝着一座神藏走去。

    他仔细看着这座碑石，非常伟岸，看着就像是星辰的武神，那样的气势恢宏，而站在碑石上的身影，看起来又是那么浩瀚，每一寸肌肤，都如同散发出汪洋大海一样的力量，让人感觉无比的恐怖和压抑。

    敖夜看着眼前的身影，不由得呼吸一凝。

    只见雕像的腰身之上，竟系带着一个通透如玉的瓶子，里面有着星辰一样的光芒，而且还是处于流动的状态，让敖夜看了之后都大为震惊不已，许久都没有缓过神来。

    这看起来是个瓶子，但体积庞大，如同一个遮天巨盖，敖夜愣神了好一会儿才醒悟过来。

    眼前的这口巨盖，该他带来一股恐怖的气息压迫，隔着极远的距离，敖夜都能够感受到其中带来的压迫感。

    沉吟了半晌，敖夜当即眸光一凝，他仿佛看见，这玉瓶内流动着的星辰气息，似乎就真的存在一样。

    “这是...”

    敖夜眸光狠狠一凝，这竟然真的存在！！

    这一次，他真的千真万确了。

    一个瓶子内，盛有浩瀚的星辰和星海，这可能吗？

    浮现在敖夜脑海里的第一个念头就是，不可能！

    但他又仔细一想，在这神藏之中，似乎没有什么不可能的了。

    沉吟了半晌，敖夜当即就心境沉浸了下去，

    他发现，自己貌似能够与这玉瓶沟通起来，而且最让他感觉诧异的是，这种共鸣越来越强烈。

    “轰！”

    恐怖的力量，仿佛从头顶，直灌入他的天灵盖，而且还是直达内心深处和灵魂。

    敖夜脑海中似有种明悟，他好像明白了什么，当即手掌猛地一握，一股恐怖的力量，刹那间咆哮而出，浩瀚在天地间。

    竟然真的可以控制这玉瓶里的能量？

    如果这股能量能够为他所用，哪怕只是短暂的须臾之间，对于他来说都是可以有无限的妙用，杀敌自保，都不在话下。

    敖夜眼神内掠过一抹凛冽的光泽，他当即就心神沉下深处，一种恐怖的力量，不断地从玉瓶直灌他脑顶。

    “轰！！”

    某一刻，他好像有种掌握天地于一心的感觉。

    这种奇妙的力量共鸣，甚至让他忘乎所以。

    随着时间的推移，这种感觉越来越奇异。

    “哗！”

    敖夜的身体内，仿佛有着一股液体在流动，敖夜朝着头顶上的玉瓶看了过去，仿佛明白了什么。

    就在这个时候，一股浩瀚的信息，疯狂地涌入了敖夜的脑海里。

    “星辰瓶！”

    敖夜睁开眼眸，露出一抹震惊的神色。

    这竟是远古星辰大神之物，这是一位拥有着恐怖力量的远古大神，他掌握着惊人的通天之力。

    这样的存在，竟然也出现在此处。

    不过似乎也很正常，毕竟整个神藏，就没有一个是凡俗之辈的。

    敖夜眸光一凝，随即脚掌一点，身形巧如燕，来到了头顶上的玉瓶前。

    他感觉到了与玉瓶之间的奇妙联系。

    敖夜一脸的惊诧，他竟然稀里糊涂就获得了星辰瓶的认可。

