    “怎么可能！”慕容博还有萧峰二人看着眼前这惊悚的一幕，也是久久难以平静，不由得惊呼出声。

    “阿弥陀佛，萧老居士还请住手吧。”无名老僧语气淡然，浑身微微一颤，那重重罡气震荡，萧远山闷哼一声，连连退了好几步。一招之间，他便一败涂地，纵横江湖几十年，这种情况还是他第一次遇到。

    “你这是什么功夫？连老夫的般若掌力没有半点用处？”震惊之下萧远山不由得开口问道。

    “萧老居士好精纯的掌力，果真是天纵之才，这门少林绝技在你手上当真到了炉火纯青的境界，可惜，可惜。”无名老僧先是赞叹一声，接着又叹息道。这前后截然不同的表现，让萧远山心中越发惊疑不定起来，不明白这老僧一会儿夸赞自身的少林功夫了得，一会儿又说可惜，这其中到底是在虚张声势还是另有玄机，他一时难以确定下来。

    “为何可惜，萧老居士的般若掌力就连老夫都自愧不如，他这三十年来的苦修绝非虚妄，这位神僧为何可惜？”慕容博出声问道，他虽和萧远山有仇，可对于此人的武学造诣还是极为钦佩的，如今听到无名老僧连叹可惜，心中很是不解。

    “萧老居士这些年来，连番进入少林寺查看武学典籍，并且苦苦参悟修习，岂不知你从修习的第一天开始，便已经走入了魔道，如何不可惜？萧居士，你近来小腹上梁门，太乙两穴，可感到隐隐疼痛吗？”无名老僧轻声说话，落在萧远山耳中，却不亚于雷霆万钧，让他浑身颤动，冷汗淋漓，只因这两处暗伤，乃是他这些年来，最为隐秘之事，除了他自己之外，从来不曾有外人知晓半分，如今却被这无名老僧说的分毫不差，如何不让他心中惊骇。当下不由得开口说道：“神僧明鉴，正是如此。”那老僧又道：“你关元穴上的麻木不仁，近来又如何了？”萧远山颤声道：“这麻木处十年前只手指头大小，近来，近来已有碗口般大了。”萧远山一边说着，心中却愈发惶恐，看着眼前这垂垂老朽的老僧，却仿佛见了无所不能的鬼神一般，就连那一双看似浑浊的双目，也仿佛可以看透自身的一切秘密，背后密密麻麻地出了一层油汗。

    萧峰在一旁听着，也不禁心头沉重，从两人的对话中，他已经看出，自己父亲萧远山身上似乎有着可怕的暗疾，后果难测，他不由得说道：“神僧既然知道家父病根，还请大发慈悲，解救一二，萧峰铭感大德！”说着就双膝一屈，跪在了地上。

    那无名老僧却是微微摇头，袍袖一拂，一股绵柔醇厚的真力生生把萧峰给托了起来，“萧大侠这些年来在江湖上声名鹊起，老衲虽不出藏经阁，却也听过你的名头，实乃是天下武林中罕有的俊杰，不需如此多礼。”

    萧远山稍微回过神来，匆忙问道：“敢问神僧，老夫这伤势到底为何而来？这些年来，我勤修苦学，自问一身功力已然大有进步，为何出现这许多暗伤？”无名老僧言道：“本寺七十二门绝技，每一项功夫都能伤人要害，取人性命，凌厉狠辣，大干天和，是以每一项绝技均须有相应的慈悲佛法为之化解。这道理本寺僧人倒也并非人人皆知，只是一人练到四五项绝技之后，在禅理上的领悟，自然而然的回受到障碍。在我少林派，那便叫做武学障，与别宗别派的知见障道理想通。须知佛法在求渡世，武功在于杀生，两者背道而驰，相互制约，只有佛法越高，慈悲之年越盛，武功绝技才能练得越高深，但修为上到了如此境界的高僧，却又不屑去多学各种厉害的杀人法门了，萧老居士这些年来，一心钻研我少林派的武学典籍，心中日夜所思的就是种种攻杀法门，对于我佛门的诸般典籍，历代高僧前辈的微言大义反而是不屑一顾，如此一来，武功自然走入了魔道，少林绝技修习的越深，自身所受到的伤害便越大，你身上的诸多暗伤，便是如此而来。”

    “这，这武学就是武学，怎么还与佛法扯上关系了？”萧远山闻言，心中既是惶恐，又是不解，不禁喃喃自语起来。这无名神僧所说的一切，都合情合理，其中仿佛蕴含着极为高深的道理，可却又玄之又玄，让人摸不着头脑。

    不仅是他，就是慕容博和萧峰也是一连迷惑之色，似信非信。

    “慕容老居士，你阳白，廉泉，风府三处穴道上每日三次的万针攒刺之苦，这些时日以来又如何了？”无名老僧接着又道。慕容博神色大变，不过他脸色依旧，冷冷道：“神僧不会说老夫身上的暗伤也是因修习少林武学而导致的吧？这等虚妄之言，我慕容博岂会相信？”他虽觉得无名老僧所言似有几分道理，可若完全同意，那决然不能。这一点上，他与萧远山倒是颇为相似，二人都是心志坚定，百死不悔的性格，而且一生经历丰富，如何会轻易相信别人的三言两语。

    “唉，错了，慕容老居士，你全然错了，你强练少林武学，与你姑苏慕容氏的传承颇有冲突之处，加上你一心求成，又岂能不出错？你若不信，便问问慕容小居士吧。”无名老僧又叹息一声。

    “复儿，这老和尚所言当真属实？我等习武之人，演练武学，刻苦参悟，怎么会与什么佛法之流扯上关系？”

    “唉，父亲，这位神僧所言，自是没有丝毫差错，你和萧老先生身体上的暗疾，原本便是因为修习少林绝学所致，这一点千真万确，你们总以为武学便是武学，与其他毫不相干，这本身便已经错了，真正的武学之道，博大精深，其中奥义源深，便以中土武学来说，若只是二三流的普通武人，自是只考虑武功典籍便足够了，可若要臻至武学的真正上乘境界，无一不需要深厚的智慧道理，中土武学，说到底也是源自佛道两门，想要把一门武学真正练到登峰造极之境，那便需要领会高神的佛道之理，从先贤的无上智慧中去参悟武学之奥妙，唯有如此，才能大成圆满，少林武学，虽源自天竺达摩，可几百年来，已在中土扎根，更是经过一代代高僧不断参悟完善，与原本的天竺武学已然不同，其间种种玄机，已然不仅只是武学之道了，还需要加入佛法中的智慧，做到真正的禅武合一，才能臻至大成，你与萧老先生，一心参研佛门的武学攻杀之道，对于其中蕴含的佛门禅理所知不多，时日一久，自然是要出问题的。”

    慕容复慨然解释了一番，却听得那无名老僧忽然大赞道：“好，好一个禅武合一，慕容小居士对于佛门武学的领悟已然高深莫测，少林的诸般绝技居士若是想学，怕是无往不利！”“神僧谬赞了，天下武学，殊途同归，到了你我这个境界，武学之道，存乎一心，已然无所谓佛道之别了。”慕容复淡笑道。

    萧远山和慕容博心神动荡，隐约间似乎领悟到了什么，可转眼间灵感便消散一空，心中空荡荡的，说不出的难受。

    “慕容老居士，萧老居士，你们二人仇怨颇深，却也双双暗伤在身，命不久矣，到了现在，是否心中还放不下仇恨之心，执着之心？”无名老僧看着慕容博二人神色变化不停，又自说道。

    “哼，老夫已年过六旬，就算是当场死去，也算无憾了，不过杀妻之仇，不可不报，慕容老贼，今日老夫势必要和你分个生死。”

    “好，好，萧兄既有此雅兴，老夫自当奉陪！”

    慕容博和萧远山二人怒喝一声，彼此之间，目光激荡，似有电光流动，杀机森然。

    “阿弥陀佛，你们二人心中杀念炽盛，看来已是无法化解了，既是如此，那老衲便问上一句，你二人身上的伤势，只有对方才能医治，如此一来，你们是否还非要至对方于死地？”

    无名老僧此言让萧远山和慕容博神色愈发阴沉，心中更是十万个不相信。

    “二位居士可是不相信老衲所言？你们又错了，老衲所言千真万确，萧老居士，你周身阳刚霸烈之气太盛，以致阴阳不能相济，暗伤丛生，相反，慕容老居士，你周身阴寒阻塞，自然也是难以阴阳平衡，唯有彼此才可互救，你二人意下如何？”

    “不可能！”“万万没有可能。”萧远山二人同时冷哼一声说道。

    “好，好，既是如此，那一切罪孽就都归老衲吧。”无名老僧说完，忽然一步跨出，眨眼就出现在慕容博面前，这一招快的不可思议，即使以慕容博一身玄功，都难以反应过来，只觉得眼前一黑，一只苍老的手掌轻飘飘地朝着自家百会拍了过来，他大惊之下，半点不敢有所保留，手掌翻动，手指连弹，一连使出参合指，拈花指，多罗叶指，等等诸多指法绝学，指力阴柔绵密，无处不在，可面对无名老僧，这一切都全然无用，那老僧的手掌看似缓慢，实则瞬息之间就拍在了他的头顶之上，噗的一声，一口黑血喷出，慕容博已然委顿在地，气息皆无。