    薛铃听着方别的那些话，知道自己一时说错了。

    以及——事实上方别也非常在意。

    自己这个送字，其实也戳中了方别的痛点。

    方别一直信奉的是保全自己的前提下去帮助他人的哲学。

    也是因此，方别在薛铃来到霄魂客栈的时候，最终将薛铃留了下来，也同样，最终在观察审视了宁夏许久之后，也选择和宁夏合作。

    但是如今，方别必须看着宁夏离开，但是自己却必须忍耐下去。

    虽然说方别自嘲说自己比较能忍，但是如果说他毫不在意，那是在睁眼睛说瞎话。

    因为方别一直在强调——自己会亲手杀了宁欢。

    哪怕说方别之前说的是，现在和宁欢交手，自己不占优势，甚至很有可能会死。

    这两者，或许真的不矛盾。

    “那么我们该怎么做？”薛铃问道。

    薛铃看着方别的表情，她没有想到以往总是可以稳坐钓鱼台的方别此时也有些喜怒形于色——这至少说明，方别内心远远没有他表现出来的那么平静。

    其实薛铃现在真的不知道该怎么做了。

    宁欢一来，就接连破了少林小金刚伏魔阵，击败了黑无和端午的联手，无敌之姿尽显于世间，要知道，少林寺本来就是为了应对宁欢的威胁而下山的。

    但是如今也因为宁欢的出现，而一败涂地。

    如果不是端午的突然出现，那么少林寺所面对的，绝对是空蝉被杀，小金刚伏魔阵的八位武僧尽数被屠戮的下场。

    少林寺没了，端午黑无惨败，何萍又已经暂时离开了洛城。

    那么薛铃是真不知道，现在该怎么办才好。

    倒是如今少年英雄真来了不少，眼下听到宁欢的事情，不知道有多少少年豪侠会来斩妖除魔。

    不过——他们真的有用吗？

    薛铃真的不想知道。

    因为宁欢真的不惮于杀人。

    他连空蝉都差点杀了，又何必忌惮他人。

    “锦衣卫。”方别抬头，看着薛铃静静说道。

    ……

    ……

    正午，烈日炎炎。

    薛铃身着黑衣低头快步走入洛城府衙宅邸，门口的门房并没有阻拦。

    绕过正堂，在正堂后的偏堂之中，此时说不出的热闹。

    热闹便是有很多人。

    薛铃听着屋内的嘈杂人声，然后开口道：“薛铃拜见大人。”

    少女的声音穿进屋内，随即吕渊的声音就从中传来：“等你很久了，快来快来。”

    薛铃推门，便看到了屋内几乎已经坐满了人。

    以吕渊为首的锦衣卫占据一方，以赵敬和周敦儒为首的官府六扇门坐了另一边，而在另一旁，则是早上见过的空蝉大师，身后并七个武僧，只有断臂的释苦不在，而另一旁则坐着七八个薛铃都不认识的人，看样子像是江湖打扮。

    薛铃向着各方一一见礼，然后径直走到了吕渊的身后，因为她来到这里是因为她锦衣卫的身份，所以说只能在吕渊的身后，这才是属于她的位置。

    “现在，该来的都已经到了。”吕渊看向众人：“我们讨论了半天，都没有谈论出来一个究竟。”

    “我想知道，关于宁欢这个人，我们真的拿他半点办法都没有吗？”

    吕渊看的人是赵敬。

    之前无论是请商离去阻挡宁欢，还是请动少林寺下山支援，或者说通过商九歌来举办少年英雄会，扩大洛城的重要程度，让各方利益纠葛，这都是赵敬的主意。

    但是最终，商离无功而返回到华山，宁欢再突破了商离这条防线之后脚程竟然加快了几倍，在所有人都没有想到的时刻突然来到洛城，并且直接重创了少林寺派来的增援，如今少林寺小金刚伏魔阵被迫，空蝉大师几乎丧命于宁欢手下，这一切的布局，最终因为宁欢一个人，变成了笑话。

    “在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是笑话。”赵敬缓缓说道：“宁欢的强大，超出了所有人的预料。”

    “如果不是蜂巢还没有公布新一期的江湖榜，否则我想这次江湖榜上，宁欢会直接超越许多江湖名宿，来到前十乃至于前五的名次上。”

    吕渊沉默不语，其实赵敬很早之前就对他说过，事实上整个中原对于宁欢的武功都是严重低估的，毕竟一个七老八十的老人，行将就木的人，又有什么威胁可言。

    但是现实却大大打了他的脸——这次来到洛城的宁欢，甚至说要比在座的任何一个人都要年轻。

    他不敢想象这个世界上有这么神奇的武功，或者说来到洛城的人并不是号称悲苦老人的宁欢，而是他的徒子徒孙。

    但是所谓的徒子徒孙，又怎么可能会厉害到这个程度？

    “赵大先生，那我们现在该如何是好？”坐在角落的老者愁眉苦脸地看着赵敬说道：“根据我的线人来报，现在宁欢已经带着他的徒儿宁天宁夏，住进了红袖招里面，红袖招的护卫想要阻拦，被那个宁天出手三下两下就打死十来个，现在整个红袖招都被宁欢给霸占了，无人敢于反抗。”

    吕渊听得大怒：“他这是不打算走了吗？”

    敢情是要在洛城常住？

    或者说根本就是把官府和中原武林当做无物？

    虽然说宁欢今天的表现来看，天下能够入他眼的东西，也实在是太少了一点。

    “宁施主已经数十年不曾履足中土了，他今朝而来，自然有他的道理。”此时有人缓缓开口，众人望向开口之人，却正是少林高僧空蝉。

    “敢问空蝉大师有什么高见？”赵敬毕恭毕敬问道。

    空蝉虽然说已经被证明一点武功都不会，但是他在江湖上的辈分却是最高那一级上，并且又代表着少林寺而来，就算刚来就被宁欢锉了锐气，但是那也只是说明，宁欢实在是太强了。

    “如今宁施主的武功之强，武林中能够单打独斗胜他的人几乎不存在。”空蝉皱着眉头缓缓说道：“今日曾经与宁欢战斗的那二人，一人来历不明，但是用的武功却是我少林的功夫，另外一人分明是罗教的黑天魔功，其容貌打扮，也和那位罗教护法黑无相类。”

    “虽然我不知道为什么说罗教的护法黑无会选择和罗教太上长老宁欢大打出手，但是无论是黑无，还是那位不知名的少女，他们展露出来的武功，都是江湖上一顶一的修为境界。”

    “即使这样，以二敌一依然落败。”

    “宁施主的武功，已经到了出神入化的地步。”

    吕渊有些不满地看着空蝉：“空蝉大师，何必这样长他人志气，灭自己威风的！”

