    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（800/10000）

    B.数学：LV0（100/1000）

    C.外语：LV0（0/1000）

    D.物理：LV0（0/1000）

    E.生物：LV0（0/1000）

    F.地理：LV0（0/1000）

    G.机械制图:LV1（400/10000）

    H.结构设计：LV1（1300/10000）

    I.材料学：LV1(2200/10000)

    ……

    专业技术：①基础光学薄膜

    现有积分：4800

    任务：成功推广基础光学薄膜并得到客户认可（已领取）。

    每完成一个任何将获得积分奖励，视任务难度奖励不同积分数，且只有完成当前任务才可开启下一个任务。当前任务时效为一个月。”

    攻读数学之时，周飞宇查看了一下自己的学识面板，和玩游戏的绝色属性面板一样，被周飞宇用来时刻观测自身的工具。

    和前天去鹏程那天相比，其它学识和描述都没有变化，但语文这科的经验从200增长到了800，增长了600，相当于一天增加了200经验值。

    周飞宇心算了一下，大概还需要46天才可以积累满10000经验值，也就是一个半月的时间。

    毫无疑问，这个速度还是比较快了，有些超出他的预期。

    另外变化的数学这科，他从鹏城回来后决心重新学习数学的，也就是两天时间增长了100，一天增长50经验值。

    比较起语文来，数学这科经验值的增长速度就令他有些心累了。

    似乎以现在的速度，需要18天就能升级到LV1，从LV1升级到LV2，也只需要200天，似乎也比较快，但周飞宇想的是以后。以星河科技图书馆的规律，LV2到LV3应该需要10万积分。换算下，LV2升级到LV3，那就需要2000天，也就是5年半的时间！

    想一想，周飞宇升级的动力都快没有了，他才能活多久啊？

    除非这星河科技图书馆之中还有修仙秘籍，能让他长生不死，否则以目前的速度，有生之年恐怕都升不了几级。

    “完成任务有奖励，估摸着要解锁更高等级，就要不断的完成任务获取积分奖励。”

    周飞宇有着自己的想法，他不知道这想法对不对，但先做再说。

    得到星河科技图书馆，已经是天大的荣幸，祖坟冒青烟了，不可过多妄念。

    叮咚！

    聚精会神之时，手机震动了一下，有人给他发了信息过来。

    周飞宇拿起一看，是李诗涵给他发来了信息。

    李诗涵道：“小宇哥，我听我爸妈说他们今天和你家一起在你小舅妈家吃饭了，我二姑父是不是说什么了？”

    “小宇哥？”

    周飞宇看得一怔，有种莫名的感觉，这还是第一次有女生这样称呼他。

    他回了条信息过去：“是在我小舅妈家一起吃饭了。你二姑父？他也没说什么，只是劝我要好好考虑创业的事。”

    李诗涵“哦”了一声，没有说话了。

    周飞宇立即补充了一句过去：“怎么了？”

    李诗涵：“小宇哥，你也别介意，我二姑父就是这样一个人，心直口快的，想到什么说什么，不会过多思考，其实心地还是很好的。”

    “我没有介意。”

    周飞宇回了个笑脸表情过去。

    对话框的标题栏，显示李诗涵正在输入，但好一会都没见信息发过来。

    足足有五分钟，李诗涵的信息才发了过来：“小宇哥，其实，我二姑父会说那些话，是他也在帮我介绍对象，在你小舅妈介绍你之前，就是过年的时候。那个男的我也见过了，是我二姑父带了来我家见到的，不过就那一次，之后我就拒绝了，对方一点都不靠谱，乱说话，以为有点小钱就了不起，不把女人放在眼里，以为只要有钱女人就会喜欢他。”

    一大段字，令周飞宇有些惊喜。

    惊的是，李诗涵二姑父的速度这么快；

    喜的是，李诗涵二姑父介绍的人尽管经济条件比他好，但压根不是李诗涵的菜，还正好和他做了个对比。

    “我小舅妈跟我说了这事。”

    周飞宇先承认了知道此事，然后写道：“没关系，感情的事是看缘分。有缘千里来相会，无缘面对不相识。我相信，我们是有缘分的。这几天下来，我发现我就和你很聊得来，越聊就越是对你心生喜欢，想把你娶回家做老婆。”

    “我们才认识几天，你就这样说，看来你也不靠谱。”

    李诗涵回他道，跟在话后面的还有一个捂脸的表情包。

    “怎么可能啊，我是实话实说而已。真的，虽然时间很短，但你的可爱、温柔、善解人意都让我很是喜欢。”

    这时，周飞宇的脑子都有些热乎乎的了，说出去的话都大胆的很，也热情似火。

    他从未想过自己有一天会说出这些话来，而且他也被有种莫名的感觉，李诗涵对他的话并没有真的生气，反而应该是乐于见到他说出这些话来。

    “哪有，你从哪里看出我的可爱来的，别人都是说我很高冷的。”

    李诗涵回复信息道，又是以一个捂脸的表情包结束。

    “高冷？不会吧，你这么温柔还高冷啊。”

    周飞宇惊奇道。

    “熟人面前我才话多一点，陌生的人我从来没好脸色的，就算是认识的一些人，我也是没什么话，基本上当做不认识的。”

    李诗涵回道。

    周飞宇顿时啼笑皆非，感觉她对于高冷这个词似乎有误解。

    不过，周飞宇并没有和李诗涵讨论这事，那是傻逼的行为，他立即道：“这样看，我们更合适了，我也是和你一样啊，高冷严肃的很。你不知道，在我以前的公司，我的下属、公司的其它员工，见到我都不敢大声说话的，都说我很严厉，怕我。”

    李诗涵：“是不是这样哦？笑脸！”

    ……

    两人就这样聊着没营养的话题，一聊就是一个小时。

    最后，李诗涵说了句：“小宇哥，我有一个惊喜要给你。”

    周飞宇想问什么惊喜，李诗涵却没回答了，只说下个星期就知道了，然后就发了个拜拜的表情包给他，道了一声晚安。

    周飞宇忽然有些期待了起来，期待下个星期的惊喜。

    看了看时间，快十一点半了，周飞宇放下了书本，打算睡觉。

    临睡前，他再次看了一眼学识栏。

    “嗯？语文这科的经验值怎么增长了这么多，直接增长到了2800？”

    周飞宇蓦地睁大了眼睛。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（2800/10000）

    B.数学：LV0（100/1000）

    C.外语：LV0（0/1000）

    D.物理：LV0（0/1000）

    E.生物：LV0（0/1000）

    ……”

