    十万美刀抽奖一次？

    这么说吧。

    眼下的莱克虽然已经是一名纽约警署的探长了，但他的年薪也不过才九万多美金。

    哪怕不吃不喝，一年都抽不了一次奖？

    ……垃圾外挂。

    ……垃圾企鹅。

    幸好！

    纽约警署的这份工作并不是莱克的主要工作，对于莱克而言，纽约警署的工作是份兼职工作。

    莱克的主要工作是名杀手。

    大陆酒店旗下挂名的杀手黑国王。

    莱克之所以加入纽约警署的原因很简单。

    这里是纽约。

    而且纽约警署的情报不比其他的部门差。

    所以……

    莱克需要一份正当的工作，也需要一个属于自己的情报来源地，再加上其他一些原因，这不，莱克就将自己的兼职工作选择了做一名探长。

    想想都觉得带感。

    大陆酒店聚会上，一名杀手说着自己来自纺织厂，一名杀手说着自己来自保险集团，莱克说着我是个杀手来自纽约警署。

    滑稽笑！

    难以置信。

    其实仔细想想的话也很容易想通的，这里是鹰酱的土地上，莱克除非脑子短路了才会帮助鹰酱维持社会治安呢。

    还不是为了灯下黑。

    毕竟他是个杀手，偶然需要杀人，到时候晚上杀了人，白天调查凶杀案，万一查到自己的，案件走到哪一步还不是自己查自己。

    当然了。

    还有一个原因是莱克选择成为杀手或者警探，甚至是高中毕业选择去当兵的底气所在。

    外挂。

    在十六岁那边，外挂刚刚启动的时候，赠送了一次抽奖机会。

    那一次欧皇气运加身。

    SSR技能：不死之身！

    【不死之身：技能类，SSR级，神秘系，任何伤害都无法将你击杀，你会受伤，会流血，但，你绝不会死！】

    抽到这技能的时候，莱克悟了。

    这是要他浪起来的节奏啊。

    但……

    在那之后，到如今的三次抽奖，莱克，抽了一个寂寞。

    对于第一次抽中SSR技能的莱克而言的确是抽了一个寂寞。

    第二次，靠着军队的薪水和某些行动的分红攒够了十万美刀，莱克当时都没想过给自己购置个公寓急吼吼的抽奖。

    本以为第二次会和第一次那样欧皇气运加身的，结果抽了一个寂寞。

    【格洛克17式手枪：道具类，无品级，无限系，拥有无限子弹，自动加持一切合理，哪怕你对着你自己开枪一百次都没有第三者质疑你的子弹数量。】

    莱克当时握着这柄无限子弹的手枪都快要吐血了。

    十万美刀啊。

    也许这十万美刀在3030年的时候最多买根油条，但在当时，那可是一比能够在纽约购置一栋单身公寓的巨款啊。

    结果十万美刀就买了一个手枪，哪怕是无限的，也足以让莱克吐血了。

    第三次。

    莱克在上大学的时候所赚取的外快加上科学实验的一万美刀进行的。

    结果……

    【星辰大厦公寓：克系传奇道具（无级别），一栋位于曼哈顿第五大道的公寓，坐拥五百平米的超大空间，拥有它，也许将会是你走上人生巅峰的起点（手续齐全，是你的遗产来着，第一年地产税已经缴纳成功，请注意及时交税。）】

    莱克刚开始还算蛮高兴的，这相当于花了十万美刀买了一栋价值数百万的豪宅，但看到括号里面的文字，莱克当时第一时间琢磨着要不要出售了。

    第四次。

    莱克大学毕业之后加入大陆酒店和工资纽约警署的薪水，昨天刚刚抛去今年要交的房产税，东并西凑的十万美刀进行了第四次抽奖。

    结果……

    【复制：技能类，R级，幻想系，作用如同名字一样，可复制（技能类），遇到可复制目标时可进行复制（可用次数*3）】

    对于这个结果。

    莱克都不知道该说什么好了，这个抽奖结果，莱克第一眼就感觉赚了，但实际操作之后，莱克感觉自己又抽了一个寂寞。

    这么说吧。

    莱克昨天获得这个技能之后，特地跑去布里克大街117号那边蹲了一天，终于等到一个穿着如同苦修士一样的家伙出现在大街上。

    莱克当时就选择了使用。

    但……

    “实力相差过高，读取技能失败，复制失败。”

    “……”

    莱克当时就傻眼了。

    原本以为是个神技能，但没想到是个垃圾技能，也难怪复制不是SSR级，而是R级技能。

    但傻眼之后，莱克细细琢磨着外挂给的提示。

    实力相差过高。

    这是关键。

    外挂的提示是实力相差过高，而不是其他等级或者属性什么的，其他东西如果相差过高的话，莱克也许是没有办法的。

    但实力是可以弥补的。

    眼下超凡的复制不了，那可以复制普通的呀，慢慢复制着，实力，不就上去了吗？

    莱克当时如是的安慰着自己。

    曼哈顿。

    警署广场。

    纽约警署！

    全美最大，甚至是全世界最大，历史最悠久的警察局之一。

    纽约警署拥有最为庞大的管理系统，就算是联邦调查局，在纽约警署的面前也要甘拜下风的。

    三万多正式警员，协警人员将近五千，各学校安保人员将近六千，拥有警车五万多辆。

    联邦调查局拿什么比？

    比得起吗？

    纽约警署下辖超多的部门，甚至，有一些部门，莱克到现在都没有打过交道的呢。

    莱克目前是纽约警署重案组的第三凶杀与重案的探长，上面还有两位探长，平级，第一重案组的乔治·史黛西，第二重案组的凯特·贝克特。

    纽约警署十三级升级体系中，莱克已经爬到了第五级了，再往上，就是警督、警监了……

    上个月的十号左右。

    一份有关于投诉莱克收取黑钱的匿名举报信被投递到了内务调查科。

    内务调查科一看，好家伙，顿时聚精会神的开始起来走流程了。

    莱克也被按照规定停职暂时接受调查。

    但……

    不管是内务调查科在这一个月中是如何的调查莱克的资金情况，都无法将莱克与举报信上的五万美刀联系在一起。

    而且从日常花销来看，虽然莱克坐拥豪宅，但日常开销，这么说吧，小偷看到莱克银行流水都要忍不住的掉眼泪。

    太穷了！

    ……

