    “其实现在僵持在这里，也只是因为你的实力太强，咱们相互之间又不够信任。”

    “如果我们的实力相差不是太大，也就没有这个困扰了。”

    “你什么意思？”萧寒双眼微微眯起，嘴角略带笑意的说道：“难不成你还想我自废武功，又或者将几件钻石装备暂时放在你们身上？”

    “呵，我倒是有这个想法，但你也不可能答应啊！”

    许珊笑了一声，继续说道：“咱们各退一步，从钱海身上爆出来的装备，你全部还给我们。”

    “这样一来，即便我们依旧不是你的对手，但至少还能有点自保的能力。”

    “呵，你倒是精明。”

    萧寒轻笑一声，没想到许珊竟然会提出这样一个要求。

    几个小时前，一连杀死了钱海两次，一共爆出了四件钻石装备，剩下的也几乎都是暗金装备。

    这可都是极品装备，就算有着百倍奖励，钻石装备也不是那么容易就能爆出来的。

    至于全部还回去，那就更不可能了。

    直到这个时候，萧寒才想起，他还不知道紫金项链和幻月护腕的属性，连忙低头看了一眼。

    紫金项链（钻石）：等级25，攻击＋700，力量＋350，敏捷＋350，能量＋350，特效：减速，40％几率降低目标50％移动速度

    幻月护腕（钻石）：等级30，生命值＋4800，力量＋370，敏捷＋370，能量＋370，特效：连射，40％几率射出两支箭矢

    两件装备的属性都很棒，甚至幻月护腕还有一个专属于弓箭手的特效。

    对于这样的装备，萧寒当然是更加不想还给他们了。

    不过对于提炼高级生命精华的方法，却又是势在必得，否则背包里的一堆树心就算带回去又有什么用。

    眯眼沉思了一会儿，萧寒缓缓开口说道：“只是一个提炼方法，可不值这个价，这最多只值一张寒冰煞弓。”

    “行，就按你说的来。”

    许珊双眼一亮，毫不迟疑的高虎说道：快“把提炼方法告诉他，能拿回一件是一件吧！”

    “没问题，那就这么说定了。”

    高虎同样没有丝毫犹豫，继续说道：“不过这个方法可没有配方，你把装备和高级生命树心给我。”

    “等一会儿，我可以当着你的面提炼，能不能学会就看你自己了。”

    两人一唱一和的样子，反而让萧寒觉得自己好似被套路了，不过仔细想一想，他也不算吃亏。

    高级生命精华经过百倍提升以后，他真的很想知道，究竟会变成什么东西。

    而这，只需付出一件钻石装备的代价而已。

    想清楚这些，萧寒没有过多犹豫，点开了交易框，将寒冰煞弓和三根高级生命树心放了上去。

    交易完成以后，高虎没说任何废话，立刻盘腿坐下，取出一口铁锅来。

    接着又往里面倒了一组高级生命恢复药剂，将树心放了进去，开始点火蒸煮。

    “我尼玛，该不会这么简单吧！”

    见到这一幕，萧寒是一脸的懵逼，他简直不敢相信自己的眼睛。

    可事实就呈现在眼前，就算想要骗自己也不行。

    时间慢慢过去，随着高级生命恢复药剂开始沸腾，绿色的生命树心慢慢变成了灰白色，仿佛一截腐朽的枯木。

    而高级生命恢复药剂，却变成了晶莹的绿色，同时还有一股股清香飘散出来。

    不到十分钟，整整一锅高级生命恢复药剂就被蒸发殆尽。

    此时，那口乌黑的铁锅中，就只剩下一滴晶莹的绿色水珠了，它丝毫不受温度的影响，宛若一颗绿宝石。

    “卧槽，还真特么就这么简单。”

    看到高虎将铁锅中的高级生命精华倒进瓷瓶，萧寒忍不住爆了一句粗口。

    可这时候，就算后悔也没有用了。

    就算再杀钱海一次，能不能爆出寒煞冰弓，也还只是个未知数，为了精灵祭坛，暂时也就只能这样了。

    成功提炼出了一滴高级生命精华，高虎丝毫没有停下的意思，又是一组高级生命恢复药剂倒入铁锅中。

    不到二十分钟，剩下的两滴也提炼了出来，萧寒见状，没有多说废话，直接要来铁锅，坐在地上开始提炼起来。

    高级生命恢复药剂，他的背包里有很多，直接取出一组，全部倒进了铁锅里。

    接着按照高虎演示的步骤，将高级生命树心也放了进去。

    随着火焰升腾而起，铁锅中的药剂很快就沸腾了起来，水蒸气不断向空中飘散，一股淡淡的清香袅绕在鼻尖。

    又过了大概七八分钟，铁锅中的药剂全部蒸发殆尽，只留下了一滴晶莹的绿色水珠。

    而这时，萧寒的耳中，又响起了系统提示声。

    “叮，您成功提炼出一滴高级生命精华，触发百倍奖励，您获得一颗中级生命宝石。”

    眼见铁锅中的水滴变成了晶体状，萧寒眼角露出了一丝笑意，喃喃自语道：“竟然变成宝石了，也不知道有什么用。”

    心中这么想着，他伸出两根手指，将宝石捏了出来。

    而这时，不远处的钱海正好向这边看来，一脸错愕的说道：“那是啥，他提炼出来的东西，咋不是高级生命精华。”

    一句话，将其他几人的注意力全都吸引了过来。

    无论是高虎，许珊，还是赵平峰全都是一脸不解，同样的步骤，为什么提炼出来的东西却不一样。

    “那颗晶石到底是什么？”

    几人的心中，都有这样一个疑问，他们满脸期待的看着那个手捏宝石的身影，想要让他给出一个答案。

    而这时的萧寒，也迫不及待的看向中级生命宝石的属性。

    中级生命宝石：可镶嵌，增加20000点生命值上限，每秒回复百分之一生命值。

