
　　凤凰泪眼婆娑的抬起头，只是看了那些人一眼，便转过身跪在灵堂前，并没有理会他们。

　　灵堂旁边准备了许多纸钱，面前还有一个金黄色的铜盆，罗战伸手拿起一摞纸钱递给凤凰，然后拿起几张在蜡烛上点燃放进盆里。

　　看着窜起的火苗,凤凰神色哀伤，眼泪止不住的流过脸颊，手里的纸钱一张一张放进盆里。

　　自始至终，她一句话也没说，周围一群人只是站在那里看着，同样没人说话,罗战扫了一眼大家,从那些人的眼神中看得出来，凤凰在这个家还是有些地位的，毕竟站了这么半天，没人敢出来说话，甚至连劝解的人都没有。

　　只是罗战感觉，那些人并不是尊重凤凰，貌似是因为害怕。

　　许久之后，凤凰烧光了手里的纸钱，抬起头抹了把脸上的泪水，头也没回的叫了声：“福伯！”

　　刚刚给他们开门的老者走了过来，恭敬的站在凤凰身后，低着头叫了声：“大小姐。”

　　“我爸爸是怎么死的，之前你可不是这么跟我说的。”凤凰沉声问道，语气中多了几分冷酷。

　　“这个……”福伯偷偷瞄了眼站在旁边的中年人，一时语塞。

　　“实话实说，没有人能骗得了我！”凤凰说话的同时扫了眼那些人，竟然没人敢和她对视。

　　福伯犹豫了一下，叹息道：“事情是这样的，老爷的病的确很重,但至少还能撑半年，可徐家联合冯家以及洪堂和青帮，一起逼迫老爷让出商会会长的位置，原本老爷知道自己重病是要重新推举会长，可他们目的不纯，这四家野心勃勃，想要夺得这個位置，然后利用职位之便为青帮和洪堂大开方便之门，做些见不得人的勾当，得知他们的阴谋，老爷自然不同意，于是他们联合起来陷害老爷暗中走私，并在码头截获了一批我们的货物。”

　　“老爷得知之后，急火攻心，病情突然加重，原本已经抢救过来，可第二天病情突然恶化，甚至连通知大小姐的时间都没有,老爷便去世了。”

　　福伯将这些天发生的情况,挑重点简单的介绍了一遍，凤凰面无表情的听完，眼神自始至终都没有波动。

　　别人或许感受不到，可罗战清晰的感觉到凤凰逐渐加快的心跳，手臂上不断跳动的青筋，以及身上散发的浓烈杀气。

　　此刻，她心中一定燃起了滔天怒火，罗战不知道她想怎么做，如果换做自己又该怎么做。

　　他们的职业特殊，不能为所欲为，但如果是杀父之仇，不知道能不能打破凤凰心中的底线。

　　如果她真的决定以血还血以牙还牙，那罗战又该怎么做，是劝她还是帮她，如果换做穿越之前，罗战肯定会劝她，拿起法律的武器来制裁那些混蛋。天籁小说网

　　可这个年代，各大势力层出不穷，更何况老爷子是病死的，又不是被人杀死的，没人会管，就算有人管，最终也不会有结果，想要讨回公道，还得靠自己的本事。

　　要么忍气吞声，要么格杀勿论。

　　罗战没有开口，短短时间他已经做出决定，不管凤凰想要做什么，他都奉陪到底，大不了最后一起被枪毙呗，打了半辈子仗，难道还怕死吗？能和自己相爱的人死在一起，做鬼也愿意。

　　“大小姐，你打算怎么做？”福伯小心翼翼的问了一句。

　　凤凰没说话，沉默了许久突然问道：“现在谁做了商会会长？”

　　福伯道：“还没有正式推选，但肯定是那四家的人。”

　　凤凰点点头，扶着罗战的手臂站起身，在众目睽睽之下，突然起身走到棺材前，因为她这个唯一的女儿没回来，所以没人敢提前下葬。

　　站在棺材前，凤凰犹豫了一下，伸手按住棺材盖，深吸口气猛然一推，掀开了棺盖。

　　见到这一幕，众人大惊失色，那个中年人连忙上前一步：“凤凰，你这是要干什么，棺材封盖之后是不可以打开的，这是对死者的大不敬啊！”

　　“他是我爸爸，不会怪我的！”凤凰面无表情的说了一句。

　　众人相互看看，纷纷低下头，谁也没敢言语，中年人几次开口，话到嘴边又咽了回去，最终还是没敢多说什么。

　　罗战见到他的神色，不禁微微眯起眼睛，但什么都没问，也什么都没说，只是站在凤凰身侧，给她最大的支持，罗战带来的安全感，让凤凰觉得十分安稳，就算天塌下来都不足为惧。

　　看着躺在里面安详的父亲，凤凰的眼泪又流了出来，她抽了抽鼻子，伸手抹掉泪水，扭头看向罗战，小声道：“你会验尸吗？”

　　罗战愣了一下，点点头：“差不多吧！”

　　虽然不是职业法医，但罗战会杀人啊，一个是制造尸体的，一个是研究尸体的，性质差不多。

　　“查查看吧！”凤凰指了指父亲。

　　“你怀疑你父亲的死有问题？”罗战皱眉问道。

　　“不知道，只是直觉而已！”凤凰摇摇头，听了福伯的话她总觉得事有蹊跷，明明已经抢救过来，为什么会突然恶化，甚至一点准备的时间都没有，死的也太快了吧。

　　“好！”罗战可不管那么多，只要凤凰同意，让他干什么都行。

　　“福伯，麻烦拿副手套来！”罗战扭头看向老者。

　　福伯站在原地没动，只是看向凤凰，见她点头，福伯才退出房间，罗战看出来了，整个家里，只有这个老管家和凤凰一条心，其他人都是各怀鬼胎，估计平日都不会来这里。

　　时间不大，福伯拿来一副医生用的手套。

　　“谢谢！”罗战接过来之后带在手上，顺便道了声谢。

　　就在准备动手的时候，那个中年人又上前一步，紧皱眉头问道：“凤凰伱到底要做什么？”随后又指向罗战：“他是什么人，怎么能随便进家里的灵堂？”

　　凤凰冷冷的瞥了他一眼，一字一句的说道：“他是我男人！”

　　听到这话，所有人都变了脸色，没人知道罗战的来历，但他站在那里就让人心生畏惧，最关键的是，能让凤凰说出这种话的男人，绝不是普通人物。

　　中年人咽了口唾沫，没敢继续问下去。

　　“我要给爸爸验尸，你们想知道结果就留下来，不想知道就马上离开，从今往后，这个家由我做主。”凤凰霸气外露。

　　罗战最擅长察言观色，从那些人的表情可以看出，他们对凤凰的话十分不满，只不过暂时没人站出来而已，可一旦料理完丧事，真正到了清理家产的时候，肯定会跳出来反对。

　　“动手吧！”见没人说话，凤凰看了眼罗战。

　　“听你的！”罗战点点头，伸手将老爷子的衣服掀开，从头皮开始，一寸寸的查验，正面检查完之后，罗战单手抓住棺材猛然向上一提，加上一个人足有二百多斤的棺椁，被罗战单手轻松提起。

　　只见他手腕一震，老爷子的尸体凌空翻转，脸朝下趴在里面。

　　罗战又将背后检查了一遍，确认没有任何外伤，甚至连细微的针孔都没找到，指甲缝，鼻腔，口腔都查过了，没有任何问题。

　　罗战扭头看向凤凰，两人相视一眼，凤凰犹豫了两秒，最后把心一横点点头。

　　罗战手腕一翻，鬼丸短刀出现在掌中，随意挽了个刀花，噗的一下插进了尸体，众人无不惊骇，可面对凤凰冰冷的目光，没人敢上前阻止。

　　“侄女啊，大哥已经死了，你不能这样破坏他的尸体。”中年人声泪俱下，一把鼻涕一把眼泪的责备凤凰，可惜，凤凰连看都没看他一眼。

　　罗战可不管这些，下手极其精准，轻而易举的划开胸腔，找到肝脏的位置，只看了一眼，眉头便深深皱起。

　　“福伯，拿一个干净的瓶子来！”罗战凝声说道。

　　这次没有犹豫，福伯立刻取来一个玻璃瓶，在众目睽睽之下，罗战切掉了一小块肝脏，用刀尖插着取了出来，轻轻放进了瓶子里。

　　“让福伯陪我去就可以了，你留下等消息吧，我很快回来！”罗战看着凤凰轻声说道。

　　“嗯！”凤凰点点头，伸手将父亲的衣服重新穿好，然后推动棺材盖，将棺盖合拢。

　　“福伯，跟我出去一趟！”罗战拿着瓶子，拉着福伯头也不回的走出了灵堂。

　　“姑爷，你要带我去什么地方？老爷的死是不是另有原因？”福伯也看出了情况不对。

　　“带我去最好的医院！”罗战对这里不熟，唯一能够信任的只有福伯。

　　罗战亲自开车，福伯指路，穿过两条大街，来到一家医院前停下，找到检验科最权威的医生，罗战将那一小块肝脏交给他。

　　这种化验很简单，只需要用特定的药水浸泡就可以检测出结果，不到二十分钟，医生就拿着报告单走了出来。

　　“怎么样？”罗战上前问道。

　　“的确有毒，而且是剧毒，只是用量很小，外表没有体现出来，对一个正常人来讲或许不会致命，但对于生命垂危的病人来说，必死无疑！”医生十分肯定的说道。

　　“果然如此！”罗战拿着报告单，不自觉的握紧了拳头。

　　“怎么会这样，老爷的饮食都是我亲自准备的，怎么可能中毒呢？”福伯听到这个消息，身体一晃，差点坐在地上。

　　“福伯，这跟你没关系，下毒不一定非要在饮食里。”罗战淡淡说了一句，然后冲着医生点点头，道了声谢快步离开了医院。

　　坐在车里，福伯满面自责，口中喃喃自语，始终不相信这个结果，更无法接受这个事实。

　　罗战也没劝他，现在已经不是死一个人的问题，这是谋杀啊，凶手也不难找到，肯定和那四家脱不了关系，就看凤凰想怎么做了，如果只想找到凶手和幕后主使需要费一番力气，可如果只想报仇，大开杀戒，那就简单多了。

　　回到家里，远远的就看到门前站了一堆人，看起来不像善茬，虽然没有武器，但一半穿着黑衣，一半穿着白衣，气势汹汹的堵在门口。

　　“什么情况？”罗战紧皱眉头，减慢车速，缓缓开了过去。

　　“那就是洪堂和青帮的人，白衣服的是洪堂的，黑衣服是青帮的，他们来这儿肯定没有好事！”福伯面色焦急，生怕凤凰吃亏。

　　罗战暗自一笑，青帮倒是听说过，在上海滩实力很大，抗日的时候出过不少力，当年也是英雄辈出，只是如今似乎有点变味了。

　　至于洪堂倒是没怎么听过，但罗战知道洪门，估计也有些瓜葛。

　　罗战一边往前开车一边观察，虽然两个帮派的人数不少，但不像小混混那样吱哇乱叫，很有规矩的分立两侧，没有人往里闯，只是站在门外。

　　罗战不管那么多，按着喇叭往前开，一群人扭过头看了一眼，竟然没人让路，显然是嚣张惯了。

　　只是没想到今天碰到了更嚣张的，罗战嘴角微微翘起，露出一抹不屑的笑容，踩着油门继续往前开，直到挡在前面的黑衣人被撞开，一帮人才反应过来。

　　“停车，你他吗没长眼睛吗？”一群人堵在车前咒骂。

　　罗战翻了个白眼，被炒的心烦，猛然一脚油门，汽车翁的一下，直接从人群里冲了出去，躲得快的闪到一旁，反应慢的直接被撞飞，这一下，至少干翻了七八个人。

　　嘎吱一脚刹车，汽车停在路边，罗战推门而下，双手插在裤袋里，面无表情的向前走去。

　　刚走到门口，呼啦一下一群人围了上来，福伯就站在人群之外，却一句话都没说，也没上前劝阻，他就想看看，这个男人到底有什么本事，能让大小姐那么骄傲的人以身相许。

　　“撞到人了就想走？”一个壮汉拦在罗战面前。

　　“砰！”话音刚落，没见罗战如何动作，那人直接飞了出去，摔出七八米远，滚了好几圈，口中鲜血狂喷，最后两眼一翻不知死活。

　　“滚开！”罗战冷冷的吐出两个字，迈开脚步一步步向里面走去。

　　挡在面前的人相互看看，罗战往前走一步，他们就往后退一步，虽然人多，可没一个敢动手。

　　当走到门前的时候，罗战抬起头，冷冽的目光扫过面前的几个人，被罗战盯上那一刻，他们感觉心脏狠狠抽搐了一下，不由自主的生出一股恐惧，那是来自灵魂深处的战栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十三章 验尸免费阅读。https://xs.23sk.com 