    谭飞脸色阴沉，他摸了摸胸口的至尊鸿蒙诀，闪身来到了死亡之塔的核心。这里有着各种各样的石板，谭飞在这里可以调整各种参数，以增加或减少死亡之塔的难度。

    现在，死亡之塔里的怪物强度只有D级。谭飞直接将强度拉满，变成了SSS级，他估摸着在这样的强度之下，哪怕是胡畅都不能在里面活过三层。

    谭飞重新回到了死亡之塔的外面，他面对着镜头，笑眯眯地说道：

    “各位观众。看来，你们都发现了，顾毅这位作弊者的是有多么变态。他居然敢如此无视我们的规则。

    为此，我特意加大了死亡之塔的难度。

    现在，死亡之塔里面的怪物等级全都变成SSS级。我建议各位参赛者，不要再想着去和怪物搏斗了，也许逃跑和躲藏还可以让你多活个几秒。

    另外，由于死亡之塔的难度提升，参赛者的死亡率可能会大幅度增加。为了保证节目的刺激性和观赏性，我会多拉几个参赛者进来。

    不过，这次我可不管参赛者愿不愿意了。我会派人随意在大街上挑选幸运儿，加入我们的游戏。

    另外顾毅，我要和你说一句话：

    只要你愿意认输，然后自杀谢罪，我就结束这一次真人秀。这样的话，你可以拯救死亡之塔里的所有人，我也不会再拉其他无辜者来到塔里。

    但是，如果你执意要和我玩这个游戏。那么，会有越来越多的人在这场比试中丧生。

    顾毅，你会怎么选择呢？”

    胡畅坐在沙发上，抱着手机看死亡真人秀的直播。当他看到这一幕时，他露出了会心的笑容。

    “哈哈……这小子简直比我还懂直播。”

    ……

    听到主持人的播报，鱼头心中一凛，他拉着顾毅的胳膊，不停摇晃着脑袋。

    “怎么办，怎么办呀？”

    顾毅眉头微蹙，一脸愁容，“这家伙就是在刺激我吧。就因为我这个异类，死亡之塔的危险性上升了好几个档次。同时，也会有更多的无辜之人加入游戏之中。我都不用猜，现在弹幕上肯定有一大堆人在骂我。”

    正如顾毅所言，直播间里的观众将所有的矛头全都指向了顾毅。

    【顾毅到底是什么鬼？他为什么要作弊？】

    【就是他，害死了整个死亡之塔里的人！】

    【坏了，我会不会也被逮过去啊？】

    【顾毅，求求你死一死吧！死你一个，拯救千万家啊！】

    【顾毅，求求你死一死吧！】

    不知道是不是有人在故意引导，整个直播间里有一半的人都在刷屏让顾毅自杀的消息。

    死亡之塔内的天花板突然变成了直播弹幕，网友们的评论在上面滚动播放着，顾毅和鱼头抬头一看，满屏都是“顾毅，求求你死一死吧！”。

    鱼头眉头紧锁，他指着弹幕破口大骂，“这些人，不去骂节目的主持人反而来骂你？他们有没有脑子啊？”

    “群众是盲目的，只要有人带节奏，他们就会陷入其中。而且，喜欢观看这种节目的，心理多少有些变态，他们巴不得看这种好戏。”

    顾毅摸了摸下巴，隐隐约约对死亡之塔有了些许大胆的猜测。

    主持人一直想办法要杀死自己，甚至加大难度，以减缓自己通关的进度，看来他似乎非常害怕自己可以登上第七层。

    “不用管他们了鱼头，跟我一起上路。”

    顾毅挥了挥手，与鱼头一头钻进了雨林之中。

    二人耳边不时传来玩家们的惨叫声，雨林里处处潜藏着危机。树木的叶子中间隐藏着吸血的蚂蟥，地面的枯枝之下潜伏着剧毒的蛇虫。

    如果顾毅是一个人走，他肯定会不管不顾。

    可惜的是，他的身后还跟着一个小弟，为此他不得不步步为营，小心谨慎地前进。

    嗖嗖嗖——

    一阵奇怪的声音响了起来，鱼头警惕地挺直了腰板，他扶着自己的头盔，颤巍巍地指向身侧。

    “大仙，我好像看见那里有一个绿色的影子闪过去了。”

    “什么绿色的影子？”

    顾毅顺着鱼头手指的方向看了过去，忽然间他的眼前闪过一道绿光，紧接着整个人就像坐火箭一样飞上了天。

    鱼头惊叫一声，一边后退一边向前看去。

    只见一只绿色蜥蜴出现在二人眼前，蜥蜴身长十几米，体型巨大的就像一辆卡车。它趴在前方的参天大树上，吐出长长的舌头，卷起了顾毅。

    “这是什么怪物啊！”

    鱼头不可思议地摇了摇头，一时间忘了反抗，也忘了躲避。绿色的大蜥蜴一口吞下了顾毅，扭过头来看向鱼头，不怀好意地舔了舔嘴唇。

    “听说蜥蜴只能看见会动的东西，是不是我保持不动他就看不见我了？”

    鱼头不知道从哪儿听来的偏方，像是木头人一样站在原地，额头冷汗如雨而下。

    蜥蜴歪着脑袋看向鱼头，张开大嘴吐出了猩红的长舌。

    “妈呀！”

    鱼头大叫一声，整个人被卷了起来。他手忙脚乱地对着蜥蜴扣动扳机，嘴里慌忙乱叫着。

    “去死，去死，去死！”

    “嗷！”

    鱼头的攻击似乎起了作用。

    蜥蜴白眼一翻从树上掉了下来，鱼头废了半天力气，这才挣脱开了蜥蜴。他不可思议地看着手里的灵能枪，自言自语道：“我成功了？”

    啪！

    有人拍了一下鱼头的肩膀，他扭头一看，原来是顾毅正站在他的身边。鱼头兴奋地挥了挥手，邀功请赏道：“大仙你看见了吗？刚刚我杀死了这头大蜥蜴啊！还说什么SSS级的怪物？简直就是骗鬼的。”

    “嗯，是呀。”

    顾毅点点头，若无其事地继续向前走去。

    鱼头昂首挺胸地继续向前走去，他低头看了一眼蜥蜴的肚子，只见那上面有一个巨大的伤口。

    “这个洞是谁打的啊？”

    “你打的啊。”

    “哦？原来是我打的吗？”鱼头挠了挠头，“我还以为是你打的。”

    “怎么可能呢。你要相信自己，明白吗？只有相信你自己，你才能在这个死亡之塔里存活下去。”

    鱼头嘴角微微抽搐，根本不相信对方的话。

    二人走了没几步远，又有两条巨型蜥蜴出现在路边的大树上，它们虎视眈眈地看着二人，威胁地张开了血盆大口。

    顾毅走在前面，一脸期待地看着那两只蜥蜴，“你说，这熊玩意儿这么大，树枝怎么撑得住他们啊？”

    “小心啊！”

    鱼头再次出声提醒，然而顾毅依然若无其事地站在原地。

    两只蜥蜴同时吐出舌头，对顾毅发起攻击。

    鱼头惊呼一声，吓得捂住了双眼，他两腿发软，口中念念有词，“不要过来，不要过来啊……”

