    这是大老鼠的体内？

    孙豪心中产生丝丝疑惑：“为什么自己好像是坠落了万丈深渊一般？”

    这样子，不像是被人吞进了肚子里，而像是从万丈高空突然坠落。

    不过，孙豪也马上意识到自己现在的状态，跟普通坠落是不一样的感觉。

    金丹之力，在这里受到了压制，孙豪居然不能肉身腾空，神识一动，沉香剑出现在脚下，孙豪一脚踩在剑上，坠落的度才稍稍变慢下来。

    御剑术还能用，孙豪心中稍稍一定，摸摸灵兽袋小火的脑袋，飞剑盘旋着，向下斜飞而去。

    不知道自己身在何方，但是应该是在大老鼠的喉管之中。

    四周一片死寂，也看不到任何动物喉管的迹象，仿佛是时间也静止了一般，孙豪就这样向下掉落了下去。

    不知道过了多久，孙豪下方，出现了一大片火海，一浪一浪的火海，在下方滚滚流过。

    孙豪批着五寸神罡，驾驭沉香剑落入火海之中，顿时，滚滚火海冲击而来，孙豪不由自主，随着这些火浪滚滚向前流动而去。

    到了这种火焰之中，孙豪猛地想起轩辕红的几句预测：“生死不别离，烈焰火中人；无边猛火萧萧泪，不尽烈焰滚滚流……”

    这个时候，孙豪终于明白了，生死不别离应该就是指的刚刚而不是无边猛火区域，烈焰火中人应该就是化形大老鼠的老头，不尽烈焰滚滚流，则应该是自己目前的处境了。

    现在，自己被大老鼠一口吞进了肚子，居然出现在这么一个奇特的场景之中，自己的自救之法又该怎么来？

    自己的一线生机又在何方？

    大老鼠应该才是积炎山真正的王者，能化身成人的真正的王者，一身实力更是恐怖莫测。

    一口把孙豪吞进肚子里，孙豪又怎么才能出去？

    五寸神罡加上燚神决。暂且保证了孙豪在滚滚烈焰之中安然无恙，只不过，这样的环境中，在大老鼠诡异莫测的体内。孙豪知道，自己要想寻找一线生机只怕是难上加难。

    很有可能，自己会被大老鼠生生消化掉，也很有可能自己会老死在这滚滚烈焰之中。

    不尽烈焰滚滚流，孙豪不知道自己身在何方。会流向哪里？

    就是这般，不停地，被夹杂在滚滚烈焰之中，不由自主，被烈焰的力量推动着，向前方不停，不停，不停的前进。

    孙豪试图向左右寻找方向，但是无论孙豪偏移原本的位置多远，身体所处的环境依然是滚滚烈焰。无休无止的滚滚烈焰，不知道尽头的滚滚烈焰。

    时间好像是静止的，孙豪好像就是进入了无边无际的烈焰之中一般，不停地被推动着向前移动。

    身边除了烈焰还是烈焰，没有一丁点的着力点，孙豪想停都停不住。

    过去了很久很久，孙豪储备的补充真元的丹药消耗很快，不尽火焰极为强悍，白银战体根本就抵挡不住，只能用真元催动五寸神罡防御。这种环境之中，又根本吸纳不到灵气补充，只能用灵丹补充真元消耗。

    孙豪储备的灵丹不少，但终有用尽之时。到时候，就是孙豪真正的灭顶之灾来临之际。

    原本以为自己凝结了金丹，什么地方都能去得的孙豪，此时此刻，涌起了阵阵无力感，修真世界。浩然如海，任何时候都大意不得，稍不留意，就会陨落在半道之上。

    孙豪知道，如果没有特殊奇迹生，这一次，真元耗尽之时，怕就是自己被这滚滚烈焰炼化之时。

    此时此刻，孙豪的心中也涌起淡淡的后悔，自己应该炼制了替死娃娃再来积炎山深处，这样，此次或许还会有一线生机。

    现在，如何自救？

    孙豪随着滚滚烈焰，向前翻滚。

    腰间，小火探出脑袋，慢慢地爬了出来，孙豪现，大老鼠体内的滚滚烈焰，居然对小火没有多大伤害。

    抓住孙豪的衣裳，小火很快爬到了孙豪的肩头，站在孙豪肩上，小脑袋靠在孙豪的颈项之上，轻轻的摩挲着，力道越来越小，浑浊的双眼之中，光亮也越的黯淡起来。

    孙豪心中暗自一叹，小火终于是走到尽头了吗？

    这几天，小火一反常态，不再沉睡，孙豪已经现了丝丝异常，怀疑小火会不会是回光返照。

    现在，靠在他颈项之上的小火，生命的迹象正在飞流逝。

    神识之中，小火的一双小眼睛里，孙豪能看到淡淡的欣慰，能看到无怨无悔，也能看到她的留念和不舍。

    这一刻，迟早会来临。

    这一刻，孙豪这一生，怕是会经常面对。

    亲人别离，是修士，尤其是大能修士不可能躲得过的一层悲伤。

    不少大能修士修为有成，回头一看，身边之人俱都化为黄土一捧，徒留许多唏嘘。

    这一刻，孙豪的心中，有着难以言喻的悲切。

    这一刻，孙豪的心中，回想起了跟这个小精灵的点点滴滴。

    一个没有血统，没有能力，修真界最底层的小火鼠，陪伴着孙豪，风风雨雨，走过了几十年，孙豪寂寞的时候，有她相伴，孙豪生命垂危的时候，有她相救，孙豪喜悦的时候，有她分享……

    这一刻，终于是来临了。

    小火的生命征兆，迅流逝。

    孙豪眼看着前方，不由自主随着不尽烈焰被推着前进，眼睛前方，不再是红红的一片，而是浮上了一层淡淡的雾气。

    这一刻，无力感涌上心头；

    这一刻，无语问苍天。

    这一刻，心中一片冰冷。

    靠在孙豪的颈项之间，小火的爪子慢慢地失去了力量。

    最后，留念而不舍地看了孙豪一眼，小火的双眼缓缓地闭上，双爪一松，烈焰之中，不由自主地，小小的身子向前漂飞了过去。

    热泪夺眶而出，孙豪在这滚滚烈焰之中，禁不住仰天大吼起来：“啊……”

    大吼声中，孙豪左手一伸，把小火给拽了回来。

    不管三七二十一，储物袋打开，取出一颗绿油油的丹药，扳开小火的小嘴，把绿丹迅地塞进了小火的嘴中。

    反正小火垂危，死亡在即，此时也顾不了那么多，塞一颗十二筑基丹给她，最坏的结果，也就是一个毒死。十二筑基丹塞进小火的体内，小火身上，不到一息功夫，火红的身躯，瞬间变得绿油油的。

    孙豪不敢怠慢，飞快地拍了一张枯木神愈在小火身上。

    但是，孙豪预想之中的情况还是生了。

    小火小小的身躯，抗毒性远远不如修士，枯木神愈上身，也压根抵挡不住十二筑基丹的毒性。

    孙豪又一张枯木神愈拍在小火身上。

    这时，他却现，此时的小火，身体已经开始崩溃，绿油油的皮毛龟裂开来，爆出阵阵血花，小小的身子，瞬间就被毒素破坏一尽，枯木神愈根本就来不及抵挡。

    眼看小火的身躯就要被生生的爆成一阵血雨。

    孙豪大吼一声：“不”，自己尽力了，真的救不活小火，孙豪的心中，这一瞬间，涌起了沉重的无力感。(~^~)