    吕尘的这番话对于司徒雨来说简直就是最大的羞辱。

    但这份羞辱此刻他竟然只能咽下去了，这样的情况也是让他有种说不出的难受和悲愤！

    他竟然就这么输了？

    这简直就是最大的侮辱。

    但现在这样的情形让他无法有任何的反驳。

    刚刚要是没人插手，他可能真的会死！

    一想到这个，司徒雨便是露出了极为羞愧的表情，二话不说便是拿出了那个神兵碎片，直接扔给了吕尘。

    紧接着便是一句话不说直接离开了这个地方。

    .......

    “就这么走了？”

    吕尘也是被司徒雨的果断给惊了一下。

    云思任行纪昀三人立马凑了上来，每个人都是一脸的困惑，都有那么一点想不明白。

    “他们就这么走了？”云思极为困惑的问道。

    吕尘同样也是耸了耸肩，有点莫名其妙的摇了摇头，“谁知道他脑子里在想些什么，不过这样也好，挨了一顿揍，换了十万灵精，换你你也愿意吗？”

    “我还是愿意的！”

    纪昀抢先回了一句。

    云思顿时就翻起了白眼，对于这个搅屎棍，她还真是有点无语。

    吕尘哈哈一笑，“下次如果还有这样的好事情，就让你上了，这种好机会我就留给你了！”

    纪昀嘿嘿直笑，然后摇了摇头，“要上也得给我换一个对手，这人有点厉害，我要是被他揍上一顿，指不定我就要被揍死了！”

    这番话顿时就让人几人笑了起来。

    然而这时候，吕尘最不想看到的人又来了。

    云修闲一边鼓掌一边笑道：“不愧是你！吕尘你果然是厉害的不得了，苍云界出了你这样的天才也算是三生有幸了！”

    这样的夸张简直就像是挑衅，吕尘直接就呵呵冷笑了起来，“这话怎么听得那么别扭，总觉得你说的不是好话！”

    “放心，我说的肯定是好话，你能打赢司徒雨，这就已经是你实力的体现了，虽然我看不明白他为何突然放弃了司命状态，而且还傻了一样，但你最后所流露出来的杀气就已经是让一般人望城莫及了！”

    云修闲笑呵呵的说道。

    吕尘依然还在笑，对于这个云修闲他是真的有点无语，总是出现在一些莫名其妙的地方。

    之前是，现在也是。

    虽然之前是在帮他，但他总觉得在这里遇到司徒雨可能有点古怪！

    “你怎么在这里？你是不是跟踪我们？另外司徒雨是不是也和你有关系？”吕尘突然问了这么一句。

    云修闲自然不会傻到去承认这个事情，直接摇头，“那你可就错怪我了，这个事情和我没关系，我和他不熟，如果是这样的话，我压根就不需要来提醒你，不过从现在开始，你吕尘的名字多半会让所有人都在意了，毕竟你可是能赢过司徒雨的人，他现在再不济也是玄榜前四十的人物，你赢了他，你的实力必然在前三十左右，你看着吧，来挑战你的人会有很多的！”

    说完这番话，他便是笑眯眯的转身离开了。

    吕尘还在回味这番话的意思，他总觉得有点没听懂这番话的含义。

    所以有点古怪的看着云修闲的背影，反问道：“你们觉不觉得这个人有点阴险？”

    “我一直都觉得这个人很阴险，这家伙肯定不是什么好人，不然怎么会像个鬼一样经常冒出来，而且还总是这么一副高高在上，洞悉一切的感觉！”纪昀说的更加的自白，直接将云修闲嘲讽了好几句。

    吕尘很是认同的点了点头，“没错，说的有道理，这人铁定有点毛病！”

    说完他便是笑呵呵了起来。

    然而他才刚笑几声，他就笑不出来了。

    因为远处有三个人正在盯着他看，每一个人脸上都是一副怒气的样子。

    吕尘瞬间就怂了，缩着脖子小心翼翼的提醒道：“完了，被他们发现了！”

    “嗯？”

    三人有点迟钝的张望了一下，之后也才看到了那三个老家伙。

    同时就远离了吕尘，默默的朝着苍云界走了进去。

    同时还对三人点头示意了一下，之后便快步逃离了这个地方。

    吕尘有点无助的干笑了起来，脸上的表情那叫一个尴尬，他是真的有点没想到贺勇宫庆老吴会悄无声息的出现在这个地方。

    “三位大人还没睡呢？”

    吕尘笑呵呵的招呼了一句。

    然而这话并没有让人有任何的反应。

    老吴就是在那里不停的干笑，脸上的笑意都已经止不住了，就等着看吕尘的好戏了！

    ......

    先是被司徒雨揍了一顿之后，又是被贺勇宫庆好好的收拾了一顿。

    吕尘此刻那叫一个凄惨，痛的龇牙咧嘴。

    “再打我，我就要翻脸了！别以为你们是剑皇剑仙就可以在这里横行霸道！我要是爆发起来，我也可以揍你们的...”

    “啊...”

    吕尘的话都还没有说完整，紧接着又是挨了一击。

    这就有点可怜了。

    “爆发起来？那你倒是爆发一个给我看看？”贺勇直接就撸起了袖子。

    这个举动可就让宫庆紧张了一下，连忙拦住贺勇，很认真的说道：“界主大人莫动气，之前不是说好了吗？我们就只是惩戒一番而已，吕尘虽说有错，但他这一次还是打出了我们苍云界的脸面，也算是一个好事情吧！”

    “对！说的对！这下子可是让我们苍云界出名了，那个司徒雨可是前四十的人，吕尘打赢了他，那就等同于是三十多了，这一下子我就不相信还会有人看不起我们！”

    老吴也是紧跟着补了一句。

    贺勇这么一想好像也是配合的点头，默默的放下了袖子，“说的有点道理，现在是个人都应该知道我们苍云界不是好欺负的，多少也会重视我们一下，不过这和我之前想的有点不一样，我是想要一鸣惊人，而不是在这里提前暴露！”

    “你可知你今天这么做，会让别人过早的注意你，指不定这两天就会有人找上门来挑战你了！这样会很麻烦的！”

