    第2666章 一起上省时间！

    “要我说，你们干脆一起上好了！一起上，省时间！”

    楚风活动了一下筋骨。

    他的语气，显得是如此的随意。很显然的，完全没有将对方给放在眼里。

    黄亮旬的嘴角微微抽搐了一下，似乎是在表达对楚风的不满。

    从一开始到现在，楚风始终都是非常随意的样子。

    这就引得对方相当不爽，一个个的早就想要对楚风动手了。现在他竟然如此口出狂言，更是引起众人的愤怒。

    看着他们一个个的样子，张狂也是笑了起来：“如何？”

    黄亮旬看向周围众人：“诸位，你们都看到了吧？此子如此狂妄，便是没有将诸位给放在眼里。我觉得，诸位有这个必要，好好地给他一点颜色瞧瞧了！”

    “没错，我们早就想要好好教训一下这个臭小子了！”

    “如此狂妄，简直是没有将咱们给放在眼里！”

    “可笑，可笑啊！”

    一群人恶狠狠地说道，显得非常的狂妄。

    “废话少说，你们动手吧！”

    楚风背负双手，静静而立。

    而就在这时，所有的人都发出了一声咆吼，然后纷纷挥动铁拳，直逼楚风而来。

    此刻，在楚风的周围站着一共有七十二人。

    他们每一个人，都是一等一的武道高手。

    现在，冲上来的，不过是其中实力最弱的一帮。

    这群人都没有外气境界，攻击虽然迅猛，但却根本对楚风造不成半点伤害。

    所以，当楚风攻势凶猛，席卷而来，对方自然不是其敌手。一瞬之间，就被尽数击溃。

    而当这些人被击溃，接下来的一众敌手，就非是等闲之辈了。

    他们每一个人的实力，都是外气境界以上。

    此刻一齐冲杀了过来，战力汹涌，自然不是寻常之人所能比拟。

    楚风嘴角微微上扬，口中轻蔑一声：“来得好！”

    话音落下，却见他的掌中，一道强大的气劲，倏然迸发。

    砰！

    一击，如气贯长虹，似狂浪席卷。

    瞬息之间，便是直奔对方要害而去。

    那人显然不是敌手，几乎是一瞬间，便被此招贯通身躯。

    一道血箭，瞬间喷涌而出。随后，整个人都重重地落在了地上。

    这……

    一招，便击败了自己的同伴。

    在场其他的武者见状，当然是大为震惊。

    不过，他们也并没有要就此放弃的意思。

    “结阵！”

    不知道是谁怒吼一声，顿时，这句话便提醒了在场的众人。

    刷刷！

    没有犹豫，他们所有的人瞬间布阵。

    现在，场中剩下来的都是外气境界的高手。

    既然能布成阵法，那么自然便是神气相连，能够施展出寻常之人所没有的力量。

    嗡嗡嗡……

    阵法初成，周遭气劲席卷。

    就像是一个巨大的棚盖一般，将楚风给困在当中，不得脱身！

    而楚风此刻，却也是冷冷地一声笑：“拙劣的阵法，就能困住本座了吗？给我破！”

    只见他猛然一跺脚。

    霎时，气息翻涌。

    无数道强大的力量，直如惊涛骇浪一般，冲天而起。

    砰砰！

    一瞬之间，强大的战阵竟然就被生生击破！

    而这一切都只是在片刻间完成！

    怎么会……

    所有的武者，各自倒退而去。

    虽然不至于将他们一击而溃，但也的确对他们造成了不小的伤害。

    “原来是你们！”

    楚风眯起了眼睛。

    他的心中，更是恍然大悟。

    虽然他早就已经知道二者的联系，但直到这一刻，才算是彻底明白了过来。

    因为这些武者所布置的阵法，同那天晚上攻击自己的人，是一模一样。

    他们彼此的气息相连，组成了一个进退一体的战阵。

    通过此阵攻击敌人，自是能够起到一定的分摊伤害作用。

    但可惜啊，他们所遇到的人，乃是楚风！

    同样的招数，是不可能对楚风奏效两次的。

    所以，当他再度看到此阵的时候，自然是完全没有将之放在眼里。

    只见楚风狞笑一声，便是讽刺地说道：“你们想要对付我，就不能施展一点新的招数吗？”

    “那么你看看，此招又是如何！”

    又有几声断喝，从场外响起。

    这时，只见数道人影从天而降。带着极其强大的气场，瞬间便来到了楚风的跟前。

    嗯？

    此刻现身的气场，比之先前的都要强大太多。

    因此，楚风倒是一瞬间，便皱起了眉头。

    看了过去，发现这时现身的，竟然是叶明辉和孙豪。

    而楚风只是一眼，便注意到了他们身上，那奇怪的气场。

    没有错，这两个人的身上，现在散发出来了一种相当奇怪的气息。

    那是一种血腥的气息，显然不是正常的武者所能拥有的。而像，是一种奇怪的邪术！

    这种邪术，可以通过某种手段，来激发人体内的力量。

    难怪他们两个人的实力，显然是得到了一定程度的提升。

    “楚风，你没想到吧？竟然会是我们！”

    那两个人一现身，便是冷冷地嘲讽道。

    楚风倒也没有半点紧张：“你们现身不稀奇，倒是你们身上的邪气，反而有点意思！”

    他的目光锐利，直直地落在这两个人的身上。

    很快，便将他们的底细给看得一清二楚。

    “哈哈哈哈！”

    二人闻言，却是哈哈狂笑起来，“只要能够打败你，什么邪气不邪气的，又算得了什么？”

    楚风无奈地摇摇头。

    看来，这两个人已经彻底疯魔了。

    对于他们而言，只要能杀死自己就行，不论是用任何手段，都是无所谓的！

    “哼，很好！”

    楚风也只是神秘一笑。

    既然对方都这么说了，他当然便没有再同对方废话的必要：“既然如此，那就让我看看，你们的实力，究竟强到了怎样的地步吧！”

    砰！

    话甫落，楚风的身形，便如电光火石。

    瞬间，直奔对方而去。

    叶明辉冷笑道：“到现在还用从前的老眼光看人？那么我将让你知道，什么叫做真正的厉害！”

    话音一落，只见他轰然一击。

    霎时，无数道强大的气场，便从他的掌中出现。

    瞬间，楚风便感受到，空气之中竟然弥漫出了一股强烈的血腥之气。

    (本章完)

