    “好漂亮的小猫儿呀！也不知是哪家养的，这毛色可真美！好乖的猫……”

    谭小红满心满眼都是惊叹。

    软乎乎、又呆萌的小喵儿歪着脑袋，张口就发出甜到腻人“喵喵”声。

    不仅如此，还忒不要脸的，故意用它的小脑袋蹭着谭小红的手，努力卖乖讨好，“喵！~喵！~~”

    “好乖……”

    谭小红的心都要被这不认生的小家伙萌化了，哪里还顾得上花朝，抱起小猫拿起油灯就往外走。

    “小猫儿，走，我们吃肉肉去。”

    “妈！”

    花朝追出来，下意识一声喊。

    此刻，她是人也傻了，脑袋也蒙了。头顶的乱发好似一堆稻草，闹不懂自己干啥了，老妈干嘛负责那只死猫？都看不到她的狼狈吗？

    此刻的她，是又气又怒！

    臭猫、死猫、你给我等着！等我抓到了你，不从头到尾把你rua~舒爽了，我就不姓花！

    她的手指蠢蠢欲动。

    谭小红拿了块羊排给它，看它香喷喷地吃完后，才抱着它去了谷仓那边。

    “吃了我的肉，就要给我做事。谷仓里有好几只小老鼠，你抓到了，下次我再奖励你肉肉吃！”

    她利诱着。

    郝帅哪见过这架势？

    一时间都傻了！

    特别是谷仓里，不知道打哪窜出来一只大老鼠，吓得原本就懵逼的暹罗猫立马弓起了背，炸毛了！

    “喵呜！~~”

    一声凄惨的叫声后，那暹罗猫化身成一道残影，直接撞倒了谭小红。

    在对方尚未反应过来之前，便突然窜到花朝面前，朝着她一扑……

    便失去了踪影。

    花朝也被吓了一跳！

    下意识沉到空间，却发现空间里浓雾弥漫，那只暹罗猫一头扎在石台下方的一个孔洞中，只留下一个屁股和一条猫yi巴在外面，浑身都在瑟瑟发抖。

    “哈哈哈……你也有今天！”

    花朝毫不犹豫大笑。

    下手去捉。

    “喵呜！~”

    炸毛的小喵儿突然不知道打来的力气，冲出小孔洞，便窜进了浓雾里，再也不见踪影。

    任凭花朝怎么呼唤，都不见出来。

    好可惜啊！

    没想到，暹罗猫居然会怕老鼠？

    花朝是好气又好笑。

    回头一看，谭小红更是两眼懵逼瘫坐在地上，两眼蚊香圈。

    “猫儿呢？它跑了吗？哎哟，这只死猫，枉费我还好言好语哄着它。让它抓老鼠不抓，吃肉倒是积极。等着吧，下次再见到它，看我怎么收拾它！”

    花朝把人扶起，却什么也不敢说。

    它要是自己不肯出来，老妈怕是找不到它。

    谭小红叨念了一晚。甚至早饭前，还特意找了一圈。结果当然一无所获。

    吃过饭，花开诚就迫不及待地拖着花朝走了。

    昨天花朝的提议一出，立刻就得到了大家的一直赞同。跃进村读完了高中的寥寥无几，上过工农大学的，更是凤毛麟角。

    加上建议是花朝提出来的，不出意外，她被抓了“壮丁”。

    两人赶到生产队的保管室时，这边早就聚了一大堆人。赵主任和张五伯等人赫然都来了。

    “我们没来迟吧？”

    花开诚爽朗地大笑。

    “没迟，没迟，你们来得正好。”

    看见他们过来，眼前一亮，奋力急促人群，拼命冲他们挥手，“花书记，快快，大家都准备好了，就等你来掌舵了！”

    “好好好……大家都好……”

    花开诚和与他打招呼的众人回应着，跟着赵主任挤进了房间。

    花朝也跟了进去。

    “大家都知道，反正上面就分下来两个名额。这些年我没少为了这个，得罪人。今天难得有好机会可以公平公正的分发下去。老实说，我比谁都高兴……”

    花开诚说了一段废话……哦不，是大实话，才开始和大家商议具体的题目。

    花朝撑着小脑袋，在一旁打瞌睡。

    大家兴致勃勃的讨论着，等想听花朝的意见时，才发现她已经睡着了，连睡得连口水都流出来了，别提有多香了。

    众人面面相觑。

    花开诚尴尬得很，赶忙叫醒花朝：“朝朝，朝朝！”他推醒了花朝，又冲她递眼色：“大家都想听听你的意见，你对具体出什么题目，有具体想法没有？”

    这完全就是在提点她了。

    花朝打了个呵欠，伸了伸懒腰。

    “爸，你觉得，就算咱们千辛万苦把卷子出了，给大家做了，最后选出了成绩最好的两个人。剩下地人，会不会不认同这份试卷，最后闹着要重考？”

    众人：“……”

    不用说，还真有这个可能。

    “你有什么好办法？”

    “办法自然有。不过……”

    花朝神神秘秘地一笑，“爸，我得进城一趟。等我回来了，我再把结果告诉你。行不？”

    “……”

    这鬼机灵的小丫头，又变着方儿的想进城去玩。

    偏生他还拿她没办法。

    还能怎么办？

    自己从小宠到大的小姑娘，自然要继续宠着了！

    “行！你要进城就去吧。就一条，三天！”

    花开诚伸出三个手指头：“三天之后，你必须要把试卷完整无缺弄出来。”

    “还要能堵住悠悠众口！”赵三哥补充。

    “题目不能太简单，也不能太难。要是没一个人能答出来，就太扫脸面了。”张五伯也抢着说。

    “你可得照顾着点女同胞，他们乡下来这么多年，都不容易。”妇女主任周朝美也抢着补充。

    “行！”

    花朝一句话，给大家吃个定心丸，“正好，我进城一趟把需要的纸笔买回来。爸，我要买东西，你总得给我点路费钱呗！”她朝花开诚伸出了手。

    “你这孩子……”

    花开诚是又好气，又好笑，摸了摸口袋，回头就是一个“壳转儿”落下，“明知道钱在你妈身上，你问我要什么？去去去，边儿去！”

    哦豁！

    她给忘记了……

    “哈哈哈！原来，花书记还是个耙耳朵啊！”

    众人齐声大笑。

    笑得花开诚的脸都红了！

    “我耳朵耙有啥子撒，只要我把婆娘哄好了，家宅安宁了，我就走遍天下都不怕！只要在外面硬得起，我还怕我在家耳朵耙？！”

