    虚空之中，苏莫持续飞行。

    他的心中也有些不是滋味，毕竟，和白天南等人分道扬镳，不是他想要看到的。

    “但愿我们，不会成为真正的敌人！”苏莫长长的叹了口气。

    不过，想到界主帝一魂，苏莫又是满心的疑惑，若是对方还在神路，为什么不直接来找他，直接融合他，这不是一了百了吗？

    对方既然没来，那就说明，对方肯定不在神路，已经去了神域。

    那么，现在的界主到底是谁呢？

    的确是去了神路，但现在依旧是界主？

    苏莫想到了白天南的话语，脑中顿时灵光一闪，难道现在的界主，是帝一魂的分身？

    其本体去了神域，留下了分身在神路。

    但这好像也不对，若是分身在神路，完全可以来擒拿他。

    越想苏莫脑中越是糊涂，根本想不通这里面的道道。

    随即，苏莫摇了摇头，不再多想，还是自身实力最重要。

    只要自己足够强大，任帝一魂玩什么把戏，他都无惧。

    苏莫再次隐藏了身形，没过多久，便绕过了第四山，继续前进。

    随着不断的前进，每一山之间的距离，越发的远了。

    不知道飞了多久，苏莫绕过了第五山、绕过了第六山和第七山，终于来到了第八山。

    身形落在一处杂草丛生的荒原之上，苏莫眸光扫视大地，该怎么找呢？

    第八山很大，他只能地毯式搜寻，虽然这样很慢，办法也比较蠢，但他别无它法了。

    好在他精神力强大，搜遍第八山，也最多只需小半月的时间。

    而后，苏莫没有浪费时间，开始在第八山之上，展开地毯式的搜寻。

    不过，由于是第八山，他的精神灵识，受到极大的压制，只能笼罩方圆三千里。

    时间不断的流逝，苏莫展开地毯式的搜寻，第八山上城池非常的多，一座接着一座。

    每一个城池之中，苏莫都要进去找寻一番，感知到有虚神境四变的强者，他便立刻收回灵识。

    一座城池！

    两座城池！

    八十座城池！

    九十座城池！

    仅仅是小半日的时间，他便走过了上百座城池，一无所获。

    “这样找下去不是办法！”

    一座城池之中，苏莫停留了下来，隐藏在一处小巷之中，眉头紧皱。

    这第八山城池太多了，小半日的功夫，他找了还不到百分之一。

    这简直是大海捞针，而且，若是夕儿在密室之中闭关，他靠灵识根本无法察觉。

    “找绫裳！”

    苏莫脑中想到了一个不是办法的办法，这个女人曾经是神灵，是在神域中的真正神灵。

    神灵的手段，玄妙莫测，或许有办法找到夕儿。

    想到此处，苏莫心中一动，这或许是个办法，可以一试。

    不过，首先他要能找到绫裳才行，那么绫裳会在哪里呢？

    首先，苏莫想到了上清神宫。

    上清神宫是玄荒星域发展了百万年的大势力，那么，其在神路肯定也有据点，或者是延伸的宗门存在。

    若是有宗门，最大的可能就是在第八山。

    毕竟，众所周知，第八山是二流大势力、或者是次一流大势力的聚集地。

    如星辰族、冥族等超级的一流势力，都各自掌控一座山，而人族的势力和一些次一流的种族，都坐落在第八山上。

    “找人打听一下！”

    苏莫心中暗道，随即，他便开始出去打听，结果很轻易的便打听到了上去神宫的所在。

    上清神宫在第八山之上，势力还不小，掌控了十几座座城池，而上清神宫的大本营，坐落在一座叫‘青城’的城池之中。

    苏莫打听到了青城的具体位置之后，便马不停蹄的向青城而去。

    一个多时辰之后，他便到达了青城，走进了城池之中。

    青城很大，占地方圆数千里，而且在第八山上处于很高的位置。

    “上清神宫！”苏莫在青城的北部区域，找到了上清神宫的山门。

    其山门是一处城中之城，城墙高耸，占据了青城一小半的区域。

    苏莫靠着隐身战魂，悄悄摸进了上清神宫之中，他很谨慎，收敛了自身的一切气息。

    他没有用灵识查探，因为，他不想引起任何人的注意，若是动用灵识，很容易被强者发现。

    他只是想看看绫裳在不在此地，若是对方不在，他会立刻离开。

    不过，在整个上清神宫之中，逛了几圈，苏莫也没发现绫裳的任何气息。

    并且，上清神宫好像也并无多少强者，他只察觉到了两名虚神境三变大能的气息。

    “没有？”

    将整个上清神宫都搜寻了一遍，一无所获，苏莫不禁有些郁闷。

    绫裳可能不在上清神宫，也可能隐藏在某处，在闭关修炼。

    不过，苏莫现在也不好光明正大的现身求见，因为他的行踪不能泄露。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫发现了一个人，这是一名虚神境二变的青年。

    此人个子很矮，而且体型极为瘦弱，穿着一身黑色的长衫。

    此人走出住所之后，显得极为谨慎，四处查看了一番，便施施然的走出了上清神宫。

    苏莫见此，眸中一闪，将此人擒获，可以询问一番绫裳是否在此。

    随即，苏莫大步的跟了上去，他也不怕对方的发下，凭对方的修为，除非有特殊的本领，不然根本发现不了他。

    这名瘦弱的青年，离开上清神宫之后，便径直离开了青城，向数万里外的一处密林之中飞去。

    此人非常的小心，一边飞行，还一边在谨慎的查看四周。

    “此人有诡异！”

    苏莫见此，心中暗道，他没有直接擒拿对方，准备看看此人要搞什么鬼？

    瘦弱青年飞进密林之后，便径直向密林深处而去，良久之后，来到了一处乱石从生的山谷之中。

    苏莫远远的停留在数百里外，身形隐藏在灌木丛之中，他倒要看看，此人要干什么。

    瘦弱青年到达山谷之后，四处查看了一番，便盘膝打坐了起来。

    其等待的时间并不长，约莫半刻钟之后，有人来了。

    只见天空之中，飞来了一名黑袍人，此人全身都被黑袍笼罩，无法看清面容，更是没有任何的气息外漏。

    只能看出，此人身形极为高大，体格雄壮，远超普通人族，也就比霸天族之人，略微矮小两分。

    嗖！

    黑袍人的速度很快，瞬息之间，身形便如利箭一般，撕裂长空，落在了山谷之中，落在了那名矮小青年的身前。

    “阁下终于来了！”

    矮小青年见此，立刻长身而起，面带警惕的望着高大的黑袍人。

    “这是十枚特殊的木属性源石！”

    黑袍人口中发出沙哑的声音，其伸出了漆黑的手掌，蒲扇般的手掌掌心之中，是十枚青色的木属性源石。

    “嗯！”

    矮小青年点头，随即郑重的收起了这十枚源石，面带凝重之色的问道：“你确定这十枚源石真的有用？要是制不住她，我可就完了！”

    “放心，这十枚源石之中，有我亲自种下的失传的太古奇毒，不仅无色无味，而且没有任何的气息，就算是各大种族的雄主，都不一定能发现！”高大黑袍人声音冷漠的说道。

    “那就好！”

    矮小青年闻言，微微的松了口气，既然对方如此自信，那应该不会有问题。

    不过，她心中还是有些担心，那个女人如此强大，若是计划不成，他有性命危险。