
    一条驰道沿着沔水笔直而建，到一处密林前十来丈处忽向北曲折，此处再往北三十里便是襄阳城。

    谁也不知道，姜维与三百骑手眼下正憩息于此。

    三日来，众人渡江后辗转于襄阳、樊城、新野三地，专门挑选守备薄弱的目标下手，最主要的目标便是魏国的粮队。

    因关羽北伐时，襄樊大战绵延日久，襄阳、樊城一带的农田几乎全部被淹没毁去，曹仁、徐晃驻扎在当地的大军所需的军资多靠许昌、新野、汝南一带补给，因此大路上多有粮队出没。

    三日来，姜维就率领羽林卫静候在襄阳、樊城、新野交界的驰道附近，逮到机会就干上一票。

    盖因三个地方皆有各自的守将，在交界处作案最大的好处，便是守将可能会推诿责任，延迟发兵的时间，从而给己方部队重新隐匿踪迹带来便利。

    临到夜间，羽林卫则在关兴的引领下，突击位于新野境内的屯田点，也不怎么杀人，胡乱烧些粮草，留下些东吴的旗帜、军服后，便在众目睽睽之下往东汝南方向而行。

    实际上一俟离开众人的视野，羽林卫即折道往西，悄然返回位于襄阳地界的藏身处，沿途还会用树枝划去地上的足迹。

    如此三、两日下来，魏军守将被牵着鼻子走，侦骑叠出，但丝毫不曾发现他们的踪迹。

    只是这日子纵然刺激，也着实辛苦。

    未免暴露行踪，姜维下令一律不许生火。几日来，众人吃的是硬邦邦的干粮，饮用的是刺骨的凉水。然而，比在寒冬腊月里露宿荒野，这还真不算什么。

    到了夜里，树林里阴森寒冷，寒彻入骨，众人只能挨着马匹，靠马匹的体温取暖休息。总算羽林郎体格强健，勉强还能撑得下去。

    如是一晃过去数日。

    这日凌晨，天色刚有些蒙蒙亮，还不到日出的时候，天边还散布着几颗残星，地上漆黑一片。

    羽林郎们正横七竖八依着林子休憩。不少人早早就已醒来。虽然他们脸上疲惫难掩，但个个面带激动。

    只因昨日晚间，扮作农夫的关兴探到襄阳城城门大开，数不清的魏军正开拨南下。

    这意味着此次行动的意图已经达到，也意味着众人可以结束这提心吊胆的日子，顺利折道西返。

    对于吃够苦头的羽林郎而言，这无疑是最好的消息了！

    只是眼下水面依旧漆黑不明，夜间行船容易遭遇走散、误触礁石等问题，故而众人虽然归心似箭，也只能等天色亮一些时再行出发。

    当时为了隐藏踪迹起见，姜维下令将二十条大舡艘尽数拖进树林中掩藏。此时，王平奉命领了二十名荆州兵正逐一将大舡艘推回水中。

    大舡艘既大且沉，王平花了大半个时辰方堪堪处理完十七艘，头顶身上俱是大汗淋漓，眼看再有一刻钟，船只便能尽数入水，他不禁停下手脚，深深喘了口气，双手高举，大大地伸了个懒腰。

    正当他兀自侧身之际，隔着林木蓦地看到不远处一队火龙正蜿蜒而来。

    他吓了一跳，忙低声喝道：“噤声！有人来了！”

    众人精神原本有些放松，经他一喝，皆又紧绷起来，纷纷伏下身子向亮光处望去。

    火龙靠近的速度极快，隐隐伴有有马蹄轰击地面的声音，想是有大股骑兵正在靠近。

    一时人人皆满头大汗，面上慌张之色顿显。

    关兴快速靠到姜维身侧，低声问道：“是否准备接敌迎战？”

    姜维统领骑兵日久，仅凭地面震动，隐约能判断对方骑队应当不下八百人。他自忖己方三百骑对上八百骑未必能胜，略一思忖，旋即摇头道：

    “若是我军行踪暴露，魏军未免打草惊蛇，必然不会如此大张旗鼓而来。这支骑队也许是去襄阳城的。再等等。”

    但为了保险起见，他又补充道：“传令，刀不离手，听我号令行事。”

    他身后的将士旋即咬着耳朵，逐一将他的命令传递下去。

    马蹄声逐渐清晰，那骑队约靠越近，随着战马嘶叫声响起，那骑队倏忽在林子前十丈处停下。

    姜维的心几乎提到嗓子眼处，堪堪正要拔刀出鞘之际，骑队之首忽跳下一员将领，疾步跑到江边后，竟然撩起袍摆，就此淅淅沥沥方便起来。

    “他娘的哪来的吴军，害老子在襄阳、樊城、新野之间来回跑，腿都跑细了一圈！”那员将领一边方便，一边开始骂骂咧咧。

    见到主将如此行状，骑队中的骑手纷纷跳下马来解手，跟着主将一起骂将起来：

    “连着三天没睡个囫囵觉，若逮住这群狗日的吴军，定要他们好看。”

    “这群吴军当真找死，魏王不去找他，他反倒送上门来。”

    “没道理啊，曹将军派了七八拨队伍来回搜索，怕是连地都翻过一遍了，怎么还没半点踪迹？”

    “还别说，这群吴军当真狡猾，东晃一枪，西射一箭，偏教人难找行踪！”

    寒风中，随着一阵哆嗦，那员将领垂下袍摆，迈着轻松的步伐朝着自己的马匹行去，一边兀自骂骂咧咧不止。

    约莫半盏茶功夫，魏军众骑皆上马完毕。

    那员将领高坐马背，大手一挥，高呼道：“行了，别嚷嚷了，明日便不是我等当值了，兄弟们回城罢！”

    姜维早已汗流浃背，闻言后顿时松了一口气。

    就在此时，一名荆州兵因紧张过度，此刻又突然放松下来，满是汗水的手掌竟然没能捂住刀把，长刀就此滑落下来。

    刀身磕在地上一处石块上，发出一声清亮的撞击声。

    时天地间十分寂静，这道声音格外清晰。

    林外魏军忽静下声来，齐齐往林中望来。

    姜维暗道不妙，情急之下，匆匆朝身边的关兴低声喝道：“带兄弟们先走！”

    话刚说完，他便从边上顺过一把长弓，三支箭矢，一个跳跃翻身出林，举手便往魏军射去。

    只听“咻咻咻”三声，魏军应声倒了两人，还有一箭射中马匹，那马儿吃痛之下四处乱窜，周边的魏军为躲避惊马，纷纷撤开，魏军阵势一时有些凌乱。

    汉军方面，因为担心战马吃草起卧的动静颇大，未免引起来往行人注意，战马此时皆被藏于林子深处。

    姜维情急之下没办法牵马，只得吹了一响口哨，趁乱迈开步子便往北方逃奔而去。
