    队友蜂拥而至，卡牌落地后黄牌将雷克塞晕住，一发Q刮了一下，雷克塞被打掉了半血。

    苏行金身结束，却没人理这个小辅助，便悠哉悠哉的走到大嘴身边，给潘森套上虚弱，降低他的输出。

    潘森闪现W大嘴，大嘴净化秒解，一发Q技能破甲，按下W跟潘森站撸。

    走位就是对自己攻速的不信任！

    盲僧摸眼绕后，想要将大嘴踢回人群，Q【天音波】预判大嘴走位，却被微笑走位躲开。

    苏行给大嘴套上E技能，此时大嘴伤害爆炸，让没有坦克蓝色方血量掉的飞快。。

    锤石还没反应过来怎么回事，队友全部被杀掉了，只能被迫后撤，眼睁睁看着红色方五人带着炮车兵，一波拆掉己方基地水晶。

    微笑直播间内，他看着排位结算界面，心满意足拿起杯子喝了口水，抽空看了下弹幕。

    此时弹幕中全是666，他脸上挂着笑容。

    “有一说一兄弟们，我们这把躺赢了。”

    弹幕也比较真实。

    【这风女就离谱！软辅能开团抓AD也是没谁了】

    【风女直播间多少，我要去看看能将风女玩出花的是怎么样抠脚大汉。】

    Wegame弹出的战绩窗口，他的大嘴没能获得MVP，而是颁给了比他高0.1分的风女。

    微笑乐了，在结算界面发起了添加好友。

    苏行看到大王好友的申请，直接就通过了。

    玩辅助位置的，又有谁不认识退役后依旧手感爆棚的高学成呢。

    “兄弟，你这手风女，有丶东西啊。”微笑像是语音打字，一边低声念叨一边打字。

    打完字后，又打开了一把斗地主。

    【一般吧，我比较喜欢玩硬辅】

    尽管苏行刚刚全场最佳，但他已经习以为常了，微笑不知道这些信息，只觉得是某位职业选手的小号。

    打开Wegame，直接搜战绩。

    几页绿，MVP甚至比他还多，92%的双排胜率，堪称夸张，甚至有些像代练！

    也正是如同他所说，这位辅助选手玩的都是像蕾欧娜，泰坦，牛头......具有攻击性的硬辅。

    看的出来，他的英雄池非常深厚，

    除此之外还有一个叫做Jackeylove双排AD，德莱文使用明显次数高于其他AD英雄。

    【双排就能解释通这胜率了。】

    【我以为是玩风女绝活哥，没想到是个全能哥。】

    微笑打开下国服排行榜，倒吸一口凉气。

    “国服第三？”微笑再次输入，地主都忘记斗了。

    【嗯，跟一个朋友一起打，他在鲨鱼直播，转精德莱文。】苏行回道。

    他又去查了下“JackeyLove”ID，分数排在国服第五，1364分，比“我不会开团啊”只低了21分。

    “啧......”微笑点头，表情依旧不变，“确实有点东西，国服下路的希望。”

    胜率和分数再一次引爆了弹幕。

    【JackeyLove我知道，打法很凶，骚话也不断，经常跟他双排辅助似乎就是这个ID。】

    【大王你复出吧！配上这么一个辅助，何愁不打爆污渍。】

    【国服下路希望我不认可，职业选手大部分都在打韩服，看不出什么来。】

    提及世界赛，弹幕节奏立马就变了，微笑开播不就是为了吐槽回顾世界赛被LCK双杀的出局的消息吗？

    【我拿脚做BP都比RNG做的好。】

    【厂长依旧不忘他的F4，世界赛心态重来没调整过来。】

    【3-1，我上我也行。】

    “作为前职业选手，我挺想站在LPL角度说话，可是作为LOL玩家，我还是觉得LPL还有一段路要走，”微笑欢乐斗地主输了50万豆，脸色阴沉，“国服环境越来越差，感觉有一定关系。”

    他心中失望透顶，微笑同绝大多数玩家一样，受够了年复一年的漫长等待，甚至有时他自己都在考虑是否回到赛场。

    不过有些话他在直播，没办法肆意直抒胸臆发表自己的愤懑，只得安慰好自己后，继续安慰弹幕：“今年不行，明天继续，总有一天我们赛区能拿下S赛冠军。”

    观众心中希望一年年被磨灭，当输比赛成为常态后，他们心中火气也没那么大了。

    “游戏已经卸载了，感谢联盟陪伴了我的中学大学生涯，今年比赛结束后，我也将联盟卸载了，偶然看看大王斗地主也不错。”

    微笑看着密密麻麻弹幕，往年破口大骂弹幕，今年显得格外少，甚至很多弹幕都在说卸载游戏，似乎更多是对职业赛的失望。

    微笑理解，失望攒多了，也是到了离开的时候了。

    就跟他当时在WE时期......

    微笑沉思良久，方才打字，【你开直播了吗？我让感兴趣的朋友过去看看。】

    LPL俱乐部的知名辅助，都是各大俱乐部的心头宝，概不外借。

    同样想要找个全能辅助，也比较难，如果能帮帮这位小兄弟，似乎也是不错选择。

    【没做直播，在网吧做不了，可以关注下跟我双排的兄弟】苏行沉思片刻，看着显示屏上的网吧缴费提醒，继续打字【大王，我下了，机子没钱了。】

    苏行喜欢在学校外面网吧玩游戏，宿舍有台电脑他也不玩，他很享受网吧氛围。

    他扭了扭脖子，将目光从屏幕移开，抄起桌上书包，起身离开网吧沙发。

    还有三十分钟，宿舍就要关门，得赶紧扫辆小黄车回去。

    看到小黄车，苏行又想起了宿舍内还有三个嗷嗷待哺的儿砸。

    【三位儿砸，爸爸回来啦，想吃点啥。】苏行打字发到宿舍群。

    大儿子（备注）：“鸡蛋灌饼加根肠，谢谢爹”

    二儿子（备注）：“没肥仔水了，搞个2L的。”

    三儿子（备注）：“那就搞个鸡七七吧。”

    【滚！只有泡面，还不加蛋。】

    大儿子（备注）：伤心.jpg，LPL又是没有冠军的一年，你不买点好吃的慰藉下我受伤的心理么。

    苏行在网吧吧台买了三桶泡面和三根火腿肠丢到小黄车篮子里，骑车回了宿舍。

    回到宿舍，苏行长呼一口气，将泡面一股脑丢给已经饿的两眼发晕的室友。

    就在他准备洗澡上床睡觉时，兜里的手机震动起来。

    来电显示说明上面是来自上海的陌生号码，他没有多想就接通了。

    “是‘我不会开团’兄弟吗？”电话另一头的声音很耳熟，“我是微笑，刚才你辅助的哪位AD......”

