    ……

    黎明之光号·系列运输机，一共有两架，先后往云山基地这里扑来，程耀文带着雄兵连二队，乘坐着黎明一号，而蕾娜则带着琪琳、易钊还有李菲菲一起，乘坐着黎明二号, 距离黎明一号不远处，盘旋在上空。

    “黎明一号，已经抵达，云山基地上空。”

    “雄兵连，出击！”

    打开舱门，身着黑甲，戴着黑色头盔的程耀文, 握紧了手中的暗合金战戟, 看准了时机，在暗通讯频道内，立刻下令道。

    因为黎明一号的速度太快了，晚一点都很有可能，让原本已经预定的，滑翔降落位置产生偏差，所以，程耀文是看准了时机，才提前下令的。

    “黎明之光，已经抵达云山基地上空，塔台，塔台，听到请回答！”

    “听到请回答！”

    飞行员没有放弃，继续呼叫着，但塔台还是没有回答。

    往下方看去，云山基地的塔台真的已经完犊子了，连个人影都没有。

    雄兵连二队, 一行四个人, 在怜风启动的风暴护盾中, 开始进行滑翔降落。

    “空中滑翔任务，由我接管，请语琴配合建立视野模型。”

    现在还没有找到恶魔的具体位置，还不是主动出击的时候，雄兵连二队紧张地准备着，往下方看去，寻找着身下可以隐藏的地点，等待上级的下一步指令。

    “风载程序已启动，请耀文做好现场指挥。”

    程耀文为队友们选择的空降位置，没有明显战斗过的痕迹，当他们降落的时候，不远处却又立刻传来了热火朝天的枪炮响声。

    “兄弟们，掩护雄兵连空降！”老兵排长从望远镜里，注意到了从黎明之光上降落的几道人影，不由立刻下令道。

    阿泰率领着恶魔小队往深处推进，刚达到隧道的入口，就被最后组织好防线、进行反向冲锋的的士兵们给直接火力压制了，尽管打不死他们, 却纠缠住了他们，让他们一时间无法脱身、继续推进或者阻拦雄兵连二队，除了隐藏在丛林深处的那两名恶魔狙击手以外。

    在隧道入口的士兵们，用自己的生命作为牺牲代价，成功掩护雄兵连二队安全降落。

    一道闪光破空而出，来人正是赵信。

    另一边，地面震动，岩石破土而出，稳稳落地，虽然黑甲可以屏蔽暗定位，却还是挡不住来自敌人肉眼的观察，所以，身为指挥小队长，程耀文在迅速隐藏了自己的身形后，才下令指挥部署道：“小伦，你去前线担任尖兵，负责视野定位，承担危险和保护后排，有问题吗？”

    “没问题！”头戴黑盔，身着大块黑甲，背负大剑的葛小伦，神情一正，回应道。此刻，他看起来，就明显是一个【肉装坦克】，小伙子身板硬得很，虽然现在没啥输出，但以后就难说了，毕竟只是还没有挖掘出基因潜力、没有完全发育起来而已。

    至于他为啥不展开自己那一双萌萌哒的cosplay天使小翅膀，自然是因为他不熟悉如何空中作战啊，没看见他在天河战役的时候，被那个叫风雷的大机甲给揍得那么惨吗，就更不必说开启翅膀来打恶魔小队了。

    ……

    巨峡号

    指挥室内

    “真正考研单兵作战能力的时候到了。”

    看着由黑甲传输回来的画面，杜卡奥的内心还是非常担忧，毕竟，现在他们要面对的敌人，可不是之前，在天河战役的草包饕餮，一不小心的话，那可是真得要丧命的！

    更何况，在那时候，还有地面部队、空中部队配合着雄兵连，现在却只能依靠他们自己了。

    “视野模型在激光辐射的作用下，已经被语琴建立完成，请首长指示！”

    谷儃

    陡然间，怜风的双眼发出白光，说道。很明显，此刻，她正在启用自己的超级能力，虽然是功能辅助性的，对战斗的实际增幅并不强，但是却有很大的用处。

    “形势严峻啊……”

    看着屏幕上出现的画面，杜卡奥的眉头紧皱，不禁叹了一口气，道。

    ……

    云山基地

    隧道入口处

    距离阿泰的恶魔小队，一开始入侵云山基地的时间，还不到四分钟，这里已经就完全被破坏了，到处蔓延着火焰，燃烧着基地剩下的建筑废墟以及尸体残骸，留守隧道入口的官兵们，已全体阵亡，也只有那名开着大卡车，带走东红49的大兵还没有阵亡。

    “阿泰小队，请注意，雄兵连已经降落云山基地了。”

    收到传来的暗通讯，阿泰的眉头微皱，意识到刻不容缓，立刻吩咐道：“阿邦，你带着五个兄弟，去完成女王交待的任务，我带着剩下的弟兄们去堵截雄兵连。”

    “好”

    “明白！”

    应了一声后，只见五名恶魔脱离小队，继续飞入深山，去抢夺东红49战术核导弹。

    “跟我来，狙击手，随时待命！”

    吩咐了一声后，阿泰便转身领着剩下的恶魔队员，往另外一边飞去。

    ……

    与此同时

    恶魔双翼·指挥大厅内

    “怎么回事？阿托，你也来了？”

    “怎么女王我才刚离开一会儿，就有战士掉线了？”

    走了回来，莫甘娜双手叉腰，明显有些气急败坏，道。

    之前接手指挥权的恶魔技术员，立刻用哀求的目光看向了阿托，希望他能够为自己做主，真不是他的锅儿，都怪丹比那个蠢货，非要装杯，早知道他就不告诉阿泰已经离开的消息了。

    其余的恶魔技术员，也给了他一个爱莫能助的目光。

    阿托有些无奈地咳嗽了一声，说出了实话：“咳咳……女王，刚才好像是丹比这家伙自作主张，然后被人类士兵用手榴弹给炸死了！”

    正是收到了这边的通知，他才赶过来的。

    “等等！阿托，你说什么？”

    “你的意思是，本女王手下的恶魔精英，还不如一个只有几千年文明历史的人类士兵？开什么星际玩笑？”莫甘娜的眉头狂跳，本来她今天火气就大了，阿托居然还给她火上浇油？

    “女王，虽然我也不能理解，但是事实的确如此，您请看……”

    阿托示意了一下，那位恶魔技术员便立马调回了云山基地，几分钟之前发生的画面。

