    宝玉（燃小石）看到那艘倭人渔船上面，那些“摄魂师”这时候都像僵尸一样不停地蹦跳，有的眼晴鼻子都挂着鲜血。

    造孽啊，这应该是所谓的灵魂反噬吧？

    都不用浪费“狙击炮”子弹去对付他们了。

    但是看到茗烟打过来的手势语，宝玉（燃小石）刚刚恢复一些的心情又掉进了冰窟窿里，想不到他们居然跟喝得酩酊大醉差不多，全身发飘发软，根本就站不起来。

    都成了待宰的羔羊了？

    而身边的妙玉更是用乞求的眼光看着宝玉（燃小石），轻轻呢喃道：“想不到，我的推衍也会出错，我真的推算出我们此行无恙的……恐怕是我害了你……女人出海，真的不祥……看来俗语说得也有一定道理……”

    宝玉（燃小石）把妙玉抱了起来，在她可人的小嘴上亲了一口，温柔地说道：“俺来到这个世界，最主要的目的就是为了实现你的推衍的……有俺在，你的推算就是永远正确的，不正确俺也要把它变得正确。你就瞧好了，看我怎么收拾这帮狗杂碎的。不就是一个人对付一群人嘛……俺给你讲一个笑话呗……俺在上学那时候就特别嚣张，惹火了一个师兄。有一天他带着十多个人高马大的同学来找俺。对俺说要揍俺。问俺是要打群架还是单挑。打群架呢，他们十多个人揍俺一个；单挑呢，俺一个人对付他们十多个……结果你猜怎么着……俺流着鼻血把他们追得满街跑……你说说，现在是打群架，还是单挑呢？”

    “都这样了……你还来怄我……你看那些倭人，都要开始跳帮了……”

    “俺宝玉从来就不怄俺自己的女人，俺的女人都是用来心疼的……不用任何武器，俺照常把他们打个落花流水……你就在这儿慢慢欣赏吧……”

    宝玉（燃小石）把妙玉放在暸望塔的凳子上，还没等妙玉把话说完，就如一道鬼影向已经靠得非常非常近的一艘倭人战船飘飞了过去。

    身在半空，随着阵阵惊呼，从倭人战舰上射出无数火箭和黑箭……

    人在半空是没有任何着力点的，根本无法借力。

    眼看宝玉（燃小石）要被万箭穿心的时候，在大家惊呼声中，宝玉（燃小石）的身体呈不规则的颤抖，居然一一避过所有的火箭，把自己也变成了一道人型的黑箭，重重地“射”在一艘倭人战舰的甲板上……

    甲板被撞击得四分五裂，倭人战舰也是在波涛中如一片叶子剧烈地摇晃不定。

    在瞭望塔上“观战”的妙玉由不得心中震撼，想不到从栊翠庵见面之后才不到一个月的时间里，被黄金客组织的两大高手“天心老人”和“玉玲珑夫人”逼出潜力的宝玉（燃小石）的武功又精进了不少，刚才他用的正是“天心老人”的“天心鬼影迷踪步”。

    “天心鬼影迷踪步”的第一要诀就是快。

    妙玉在心中暗想，“如果现在天心老人和玉玲珑夫人在，就太好了，能有他们帮助，也许宝玉就会更轻松一些，可惜他们不能离开栊翠庵……他们还说这个男人有足够能力保护我……下次再也不能让他冒这种险，实在太危险了……不过，死家伙，不会听我的……黄金客《秘闻录》上记载，借种只能动情不能动心……这，太难了吧？我现在是既动了情，同时也动了心，我该怎么办呢……”

    在妙玉思忖的这短短几瞬间，宝玉（燃小石）已经徒手解决了一个战舰上两百多名倭人，每个倭人都是被击碎了心脏……

    这时候的宝玉（燃小石）是鬼影，更是“杀神”，所过之处鸦雀无声，因为能发声的都死了。

    死人发不出声音。

    本来准备跳帮的倭人都纷纷转了回去。

    但是这时候宝玉（燃小石）却分外着急，因为他想不到自己在栊翠庵新学的功夫人会这么消耗人的体力、内力和精神力，每用一次都能明显感觉到自己的身体正被抽空。

    他只能尽最大可能在倭人的战船上来回穿梭，尽最大可能杀倭人的士兵。

    这时候好像倭人也发疯了。

    所带来的“摄魂师”全部殒命，这比整支船队倾覆了还要命。

    培养一个“摄魂师”至少需要上万人当殉葬，至少需要三十年。

    德川幕府的小将军松平忠辉是这支“摄魂师”的宗主。

    这次为了对付清国对“巨鱼之地”的觊觎，倾巢出动，并且派了自己最得力的干将丰臣伟男带队。

    想不到是这样的结果。

    此时丰臣伟男正躲在一艘渔船的暗仓里，脸色铁青。

    一旁的副将大久保利木和四个亲卫更是面目狰狞。

    小将军松平忠辉之所以能够翻身坐上高位，这支“摄魂师”立下了汗马功劳，并且也是他能坐稳的保证。

    在通常情况下，“摄魂师”的攻击范围达二十多里。

    这么远的距离，敌人还没攻到身前就土崩瓦解了。所以一般都不用派军士守护，更何况是在大海深处，按普通的逻辑，更不用守护。

    想不到今天莫名其妙，都死了。

    “对方肯定也有摄魂师，还是超强的那种……不然不会出现这种反噬……我们线人提供的资料和信息有误……”这是丰臣伟男的想法。

    丰臣伟男是一个伊贺忍者，而且是最难练的“雾忍”，这个秘密只有小将军松平忠辉知道。

    撕开衣服，袒露前从腰间拔出短刀，割破食指，让殷红的血滴在明亮的刀刃上……

    暗仓里起雾了，而且还是“血雾”。

    “雾忍？！！！”副将大久保利木突然感觉危险。

    刚想以最快的速度逃出暗仓，只见那血雾化着一柄长十多丈的“血刀”，一刀就把大久保利术砍成了两段。

    死时，鱼泡眼露出不可思议的神情。

    四名亲卫也遭受到同样的命运。

    把五颗人头整整齐齐摆放在小短桌上，然后手握长刀走出了暗仓。

    他想和对方那个能飞的家伙来一次公平战。

