    孙明月周身陡然迸射光芒，随后光芒又收敛，然后再迸射，再收敛，仿佛呼吸一般，光芒一伸一缩，渐渐的越来越凝实，宛如实质。

    最终所有光芒都收敛到她身躯内，越发如白玉一般皎洁无瑕。

    孙明月慢慢睁开明眸，没转回头，低声道：“你何时出来的？”

    楚离仍旧按在她后背，内力汩汩进入，微笑道：“刚过来，恭喜你修为大进，不过还要好好调息一阵，免得留下暗伤。”

    修炼到这一步，他们的身体既强横也娇弱，一个不小心就会造成暗伤，对未来影响极大，有时候苦苦修炼不能进一步就是因为这些暗伤。

    他们身体强横是对于外人，外人难伤他们身体，身体娇弱是对于自己，他们内力太过强横，往往容易伤着自己身体，宛如双刃剑。

    孙明月定下心运功一刻钟后，周身温润莹莹，无一不圆润，更进一层的大光明经变得温润如水，温煦而不灼人，磨去了锐气。

    这是借助于楚离的天灵经，否则需要好一阵子才能完成，在天灵经的相助之下却只需一刻钟。

    楚离一晃，从她后面变成了前面，两人相对而坐，仅隔了半臂距离，近乎贴在一起，膝盖相抵，能嗅到彼此身上的气息。

    他从怀里掏出一个盒子递过来。

    孙明月白他一眼伸手接过，打开一看，见到里面的两颗果子，抬头看他：“这是什么果？”

    “一个增强修为，一个增强身体，正好趁着你刚有进境服下，效果最好。”楚离道。

    孙明月没多说，直接将两颗杏子般果子吃掉，开始在楚离的帮助下运功。

    一个时辰后，孙明月收了功。

    她一袭白衣如雪，明眸柔和，周身仿佛在散发着光芒，柔和而温煦，让人心宁神静，不由自主的生出宁静出尘之感，想要永守此宁静之态。

    楚离吓了一跳，失笑道：“你这是……？”

    孙明月摇头：“大光明经快要圆满了，只差了一层。”

    “大光明经还有如此妙用，能让人生出皈依之念？”楚离道。

    孙明月缓缓点头：“大光明经乃最高深的佛法之一，自然有此妙用。”

    楚离道：“你自己不会有离尘绝世，进入空门之想吧？”

    孙明月白他一眼哼道：“我已经深陷红尘，怎能离开？”

    楚离露出笑容。

    孙明月哼道：“看起来你一切顺利，要继续找萧琪？”

    “嗯。”楚离收敛了笑容。

    他想到萧琪独在异乡，而北境又极不太平，厮杀不绝，不知萧琪是不是安全，是在山上呆着苦修，还是没能进山，或者在山下厮杀。

    想到素来清冷的她要受人驱策厮杀，便不由一阵的心疼，无法接受。

    孙明月道：“那便继续吧，只是切莫心焦，反而坏事。”

    楚离将木盒收入怀中，叹口气，将近来的事情说了一遍。

    他身边的诸女既是他的知己，也是他的智囊，都是冰雪聪明的人物，洞彻世事，都能帮他出主意，拾遗补缺，免得犯什么错。

    孙明月黛眉微锁，起身下了榻，负手踱步，然后直接出了屋子来到外面的小院。

    两人来到外面的小亭里，看着簌簌的竹枝竹叶，宁神思索。

    “看来活得越久，越是怕死。”孙明月叹一口气道：“死亡的恐惧竟然能让人做出这种事来，委实有些疯狂。”

    她实在难以想象如此强绝的人物，竟然为了一统天魔境，为了飞升，抛开了死仇，反而帮助仇家，换了自己是绝做不到的。

    但她绝不会因此而小瞧了他们，换成自己活了一万年，壮志未酬，可能还不如他们，也会被死亡的恐惧逼得崩溃，也会出此下策。

    楚离道：“如此做法，能不能一统天魔境？”

    “倒是大有希望，但世事往往出人意表，还要多做几手准备。”孙明月皱眉道：“仅凭他们六个便能横扫天魔境的高手？”

    楚离缓缓点头。

    孙明月道：“真这么强？”

    “一万年可不是白修练的。”楚离道：“他们当初刚被困的时候，是想着能够打破秘境冲出来，所以一直拼命苦修，而且境内有那么多奇珍异果，所以突飞猛进。”

    “那倒也是。”孙明月叹道：“真是可怜。”

    她一想到被困于秘境一万年，不由的打个寒颤。

    所以她份外同情萧琪，独身一人飞升到上一层天，不知楚离何时能上去相见，这种孤单滋味一定很难熬。

    “让他们尽情的闹吧。”楚离道：“我过一阵再出现。”

    “最好不过。”孙明月道。

    楚离道：“你有没有一统天外天境的想法？”

    “嗯——？”孙明月摇头失笑道：“我才不会做这个梦，摇天楼与太昊峰都是迈不过去的坎，而且天外天藏龙卧虎的。”

    楚离笑道：“这也是一条飞升之路。”

    “这比修炼圆满更难，我大光明经只差了一层。”孙明月道：“你也尽快吧。”

    两人说着话，楚离再次握上了巡天牒。

    ——

    他缓缓睁开眼睛，感受着身体的变化，按照时间来推算，在这一层天应该是过去了十天，魂魄所化的身躯却丝毫没有异样，血气顺畅毫无阻碍，好像他打座入定一般，而不是魂魄离体。

    他发现了一桩好处，这一次来上一层天竟然不是出现在先前的入口位置，而是直接进入了自己的身体，看来魂莲果然玄妙无比。

    如此说来，魂莲所化的身躯便成了自己魂魄的门户，直接能够进来，省了一步。

    他觉得若是自己原本身体，十天魂魄离体，再返回之际一定会不适，身体也会虚弱，魂莲所化的身体却无异相，强健如昔。

    他飘身而起，汹涌的灵气扑面而来，于是运转枯荣经，更上一层天的灵气涌入，然后他开始运转天灵经，静下心来苦修天灵经。

    天灵经只差一点儿便能进入第九层，他在天外天怎么也破不了，在这一层天却觉得很轻易。

    一天之后，他身体一颤，脑海虚空的小兽陡然睁开眼睛，在虚空仰天长啸一声，周身光芒四射，宛如虚空所悬的大圆镜。

    他睁开眼睛，露出笑容，天灵经第九层终于突破，仅剩下一层，于是又闭上眼睛，准备一口气把第十层也练成了，到了天外天会更容易。

    PS:更新完毕。

    