    聊天群。

    却说，人祖一番感（hu）言（you）肺（xin）腑（ren）的话，落在一众老群员如嬴政等人的眼中，却都会心一笑。

    他们都知道，这是人祖真正的将目光放到了新人的身上，准备督促新人了。

    毕竟，他们也是这样走过来的。

    现在，能看看新人的好戏，也是一大乐子。

    但一众新群员们，就都懵了。

    杨广：“朕已经开始反醒以往的所做所为，正要向人祖请教！”

    杀了宇文化及之后，杨广悠悠一叹。

    他知道，近些年来，大隋江山是在走下坡路的，不仅有关中士族拖后腿的原因。

    他这个皇帝，要占主要原因。

    玩！

    是的，杨广这九年的皇帝生涯，总结起来就是一个字，玩！

    将先皇好不容易打下来的江山当成玩物把玩，肆意妄为，毫不珍惜。

    玩到现在，诺大个帝国，已经到了快要崩溃的边缘。

    在原著中，直到临死的那一刻，杨广才会醒悟过来，但那时，为时已晚。

    如今，得以进入聊天群，得逢人祖、一众群员，见识到诸天万界的精彩后。

    杨广幡然醒悟，开始后悔自己的所做所为。

    那么，接下来要如何做呢？

    他心里有了些模糊的想法，但却想听听人祖的高见。

    燕赤霞：“燕某已经出了兰若寺，正准备找树妖拼命！所以，人祖的话，等燕某斩杀了树妖再谈吧！”

    看着人祖的话，抗着轩辕剑前往森森的燕赤霞整个人都傻了。

    难道人祖真的有掐算之能？可以未卜先知？算得到我这方世界的事？

    不过，无论如何，待燕某斩了千年树妖再来说这些吧。

    雄霸：“什么？人祖知道那句批言？是了，人祖无所不能，神通广大，肯定算到了雄霸的命运！雄霸恳请人祖赐教！”

    看到人祖的话，雄霸心中一惊，瞳孔一缩。

    此前，一生迷信的雄霸找到泥菩萨为其批言。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    十年大运期间，会有名字中带有风、云字的二人相助，因此，雄霸一直寻找着风云二人。

    前不久，花费了一番心思，终于找到了一个名为聂风、一个名为步惊云的小孩，将其带回了天下会，收为徒弟培养。

    雄霸心里美滋滋地，找到了两个小孩，只要将其培养出来，长大后为自己开疆拓土，天下会成为天下第一大势力不过是易如反掌。

    眼下，骤然从人祖处得知批言之事，他心中好似响起了晴天霹雳。

    雄霸毕竟是不世之枭雄，他很快就想到，这句批言好似另有隐情？

    否则，人祖为何会郑重其事的提出？

    唐昊：“阿银...她已经献祭了自己，再也不可挽回了，至于三儿，他被人夺舍？唐某不太懂人祖的意思，还请人祖明言！”

    看到人祖的话，唐昊眼神中露出痛苦的眼神。

    阿银，是他妻子的名字。

    她的本体是一株十万年的蓝银草，草中之皇。

    因为十万年魂兽重修化形时，需要与人类接触，感受人身上的气息，所以，阿银踏入了人类的世界。

    一次偶然，阿银结识了唐啸和唐昊兄弟，并爱上了唐昊。

    但在两人确定感情时，武魂殿发现了阿银的身份，派人来捕捉，最终导致阿银为唐昊献祭而死。

    见人祖提起已逝的妻子，唐昊显得很是痛苦。

    而后，又见到人祖提到唐三被人夺舍...

    不过，夺舍是什么意思？

    唐昊很是不解。

    四人都对人祖的话大为震惊，纷纷要请人祖指点。

    至于小不点，抱着陶罐吧唧吧唧喝着兽奶，看着聊天群中的群员们说话。

    大秦始皇帝：“@杨广，你现在比较麻烦，关键是已经没有忠心于你的人，无论是朝堂还是民间，都已经对你这个皇帝不再信任！说一句天下皆敌绝不为过，所以，你现在唯一能倚仗的，只有后宫中的那些太监！”

    看着杨广这个后辈能够反醒自己的所做所为，嬴政眉头一挑，指点道。

    杨广的情况不比嬴政，无论是进入聊天群之前，还是之后，嬴政都将整个大秦帝国掌控在手中，牢不可破。

    但是杨广呢，因为他的胡作非为，百官离心，万民离心。

    哪怕是再忠贞之士，也已经对他失望了。

    思及群员曹正淳亦是太监出身，嬴政灵机一动，便说出了上面的那番话。

    杨广：“太监？此乃何意？一群没卵子的太监能成什么事？”

    太监？杨广闻言就是一愣，身体不全之人，能顶什么大用？

    他们能上朝堂当官？能上阵打仗？

    不能，什么都干不了，只能在后宫中干些杂活。

    曹正淳：“...”

    咱家招你惹你了？

    老曹表示，有被冒犯到！

    大秦始皇帝：“唔，老曹就是太监出身，你可以问问他！”

    噗！

    看到杨广的话，嬴政差点没笑死。

    当着和尚说秃头，杨广，你很勇嘛！

    杨广：“啊这，报歉，老曹，朕不是说你！”

    看到嬴政的话，杨广吓了一跳，曹正淳是太监？

    还真是想不到啊。

    不过，一个太监也能修炼到六阶金丹境？

    下一刻，杨广若有所思，他已经渐渐理解了嬴政的意思。

    培养一批太监大军，无论是镇压叛乱，还是为自己办一些见不得人的脏活，都将会是一大力助。

    这主意不错啊！果然不愧是开创皇帝之位的始皇帝。

    这头脑，硬是要的！

    武当张道人：“@燕赤霞，燕道兄方才所言，莫非你的世界中真的有树妖这种存在？不知能否开个直播，让我等开开眼界！”

    入定打坐了一会儿，张三丰睁开眼来，打开群天群，查看起了聊天记录。

    当看到燕赤霞说要去斩杀千年树妖时，他立时来了兴趣。

    说起来，众多群员的世界，除了林九的世界中有僵尸、万碧瑶的世界有狐妖之外，其余人的世界都没听说过有妖类的存在。

    眼下，这位新入群的燕赤霞竟然要去斩妖除魔，正好就吸引了张三丰的注意力。

    大秦始皇帝：“说起来，朕之前说过几次，要开直播铸就大秦圣庭，好像你们都不太感兴趣啊？”

    见到张三丰冒泡，嬴政心中一动，说道。

    武当张道人：“嗯，始皇帝是要听真话还是听假话？”

    张三丰迟疑了一下，违心的说道。

    大秦始皇帝：“不用说了，朕已经知道了，大家已经看腻了，想看点新鲜的，对吧？”

    嬴政何等人物，张三丰只是迟疑了一下，他就已经知道了。

    老是重复一个套路，不止是群员们看腻了，就连读者老爷都看腻了。

    建立那劳什子大秦运朝，哪有人家燕赤霞斩妖除魔来得好看？

