    

    “我相信父亲一定会接受三嫂的，在我们家只要认识三嫂的人都说三嫂很好，都非常非常的喜欢三嫂呢！”霍香香娇俏得意的说着。

    她认识的人里面基本都喜欢三嫂，王伯、小猴子，还有厨房里的那些人都非常喜欢三嫂，这些她全都看在眼里。

    可正当她的意识，一旁的艾薇拉却开口说：“香香，你好像说漏了一件事情，她去霍家几天就把霍家搞的鸡犬不宁，你怎么不把这件事情给说出来？”

    “我……艾薇拉，你真的是一个坏姐姐。”霍香香嘟着嘴。

    以前她只是不喜欢这个艾薇拉姐姐，可是现在她不仅是不喜欢，还非常非常的讨厌她呢！

    “坏姐姐？呵呵，香香，你是不是傻啊？我才是你以后的三嫂，是你父亲承认的三儿媳妇，顾歆恬她什么都不是，她只配做一个见不得光的女人。”

    “艾薇拉，你这个坏姐姐，我不许你说我三嫂的坏话，你才是一个见不得光的女人呢，你还是一个自恋的坏女人，我真的好讨厌你。”

    霍香香气的直跺脚。

    竟然这么说她的三嫂，她能不生气吗？

    艾薇拉此时此刻又气又恼，可就是没有办法，顾歆恬这个贱女人，不知道给这些人下了什么迷药，让他们都那么的喜欢她，无条件的帮他说话。

    “你这个小姑娘，长得也不差，为什么一定要盯着我们家恬恬的老公？”

    余卿有些生气，这个叫艾薇拉的姑娘是真的那么恨恬恬，每一句话都离不开对恬恬的重伤，这太让人生气了。

    艾薇拉也不甘示弱，辩解道：“你们家恬恬的老公？你搞清楚了没有？是你们的宝贝女儿抢了我的老公，我和阿言从小就定下了婚约，是你女儿的出现破坏了我们。”

    “我……”

    余卿刚想说话，就听霍香香喊道：“艾薇拉姐姐，我三哥从来就没有喜欢过你好吗？从小到大都是你跟在三哥后面，我三哥压根就不跟你说话，你还死皮赖脸的跟着他后面烦他，很多事情其实都是你自己的一厢情愿，就算你和三哥有婚约，那也是我父亲和你父亲口头上说的，你们根本就没有订婚，别以为我不懂，如果是老公的话，那一定是要结婚的。”

    哼哼哼…

    想羞辱三嫂？

    门都没有。

    她会像三哥一样，誓死守护三嫂，也会像三嫂在游轮上守护她一样守护三嫂。

    其实她都知道，在游轮上，三嫂中途是有机会逃跑的，但是她却没有跑，而是留下来救她。

    就冲这一点，她这一辈子都会好好的守护三嫂。

    顾歆恬这一刻感到好暖心，霍香香似乎和霍堇言一样，都是那么的在乎她，那么的维护着她。

    这是多么可爱的一个妹妹啊，只是可惜，过一会儿她就要回欧洲了。

    如果可以，她希望想想可以一直待在这里，她一定要带着香香去很多好玩的地方，带她去吃Z国过很多很多的美食，尤其是火锅。

