    “报酬…报酬……”白衣女鬼想了好一会儿，这才说道：“我有很多阴气结晶。”

    她直接摸出了一个小口袋，这种小口袋我刚才就见到过，和柳代灵得到的奖励包装一模一样，但她这个明显比柳代灵那个鼓了很多。

    “这个可以吗？”白衣女鬼问道。

    老王问道：“这是什么？”

    我直接说道：“阴气结晶，之前柳代灵，就是黑树林那位，绿衣女鬼热身赛第二名也得到了这个东西，她都直接给我了。”

    “原来是这样。”老王点点头，有些不好意思的说道：“阴气结晶的确是一样不错的东西，至少在阴间算起来是这样的，也是最根本的存在，但只有这个的话，那可能……”

    白衣女鬼赶忙说道：“这只是我刚刚得到的，当成定金给你们，如果你们能帮我找回那一缕残魂，我可以你们更多的阴气结晶。”

    “哦？多少？”我问道。

    “这个……”

    老王笑了笑，还没开口，就听白衣女鬼继续说道：“很多，我发现了一处阴气结晶地脉，地脉你们知道吗？”

    老王还在笑着的脸顿时就僵住了，四下看了看，这才压低了声音问道：“你确定是一处阴气结晶的地脉？！”

    白衣女鬼很是认真的点点头：“我确定，但，但也请你们不要到处乱说，那个地方只有我知道在什么地方，如果被别的鬼知道，那里估计就没我们什么事情了。”

    我有些诧异的看着有些激动的老王：“地脉是个什么情况？”

    “如果真的和她说的一样，那可真的是……”老王搓搓手：“地脉，就相当于矿坑，里面会出产大量的阴气结晶。”

    “我去~”我吃了一惊，“那岂不是能找到很多这玩意儿了？”

    白衣女鬼点点头：“没错，你们看我现在的实力基本就是依靠大量阴气结晶修炼起来的。”

    “原来如此。”老王恍然大悟，“我就说你的实力和你的灵敏程度有些不匹配，缺了一魂是其一，另外一点就是拔苗助长。”

    白衣女鬼有些尴尬的张了张嘴，因为看出任何表情，她只能叹了口气：“如果不找到我那残魂，我怕没有办法寸进半步。帮我的同时看看能不能帮我妹妹一把，如果她还算是有些理智，没有出意外的话。”

    老王应了一声：“这事情我看就这么定吧。”

    一听这话，白衣女鬼很是开心的将手中的小袋子就放在了我们面前：“那就麻烦二位了。”

    我点点头，“能不能办好可真的不敢保证，毕竟我们的实力也有限。”

    “有人肯帮忙就已经非常感谢了，你们尽力就好，多谢的话我就不多说了，都是现代人，哦，我已经是鬼了，都明白，事后你们可以使用这个联系我，我会第一时间找到你们的位置，捏碎就可以。哦对了，在阴间才能联系上我。”白衣女鬼伸出手，手心当中凝结出一颗淡白色的阴气珠子。

    老王伸手将阴气珠子拿起来看了看，随手将珠子交给我，“不凡你拿着吧，你防御能力比我高多了。”

    我笑了笑，将其接了下来，我现在的防御可能真的比他高了不少，毕竟我有从那遗迹当中获得的软甲护体，一般的攻击落在我身上可能还真的不管用，所以我带着更安全保险一些，也方便到时候联系。

    我将珠子收好，随后对英嘉怡说道：“你的事情我们记下了，等大会结束之后我们就着手去办。”

    “那，那你们是来至哪个城镇？万一珠子丢失，我也可以找到你们。”英嘉怡临走之前还是问了一下。

    老王：“有弟镇，这里往东南一直走会找到的，不过可能你不需要盲找，到时候直接用珠子找你就行。”

    “那样最好。”白衣女鬼起身对我们微微颔首，转身离去。

    她离开了之后，我这才开口问道：“我说老王，你直接告诉她我们的位置，这样做是不是不太妥？”

    “有什么好担心啊，她这点儿实力还不足让我们害怕。”老王指着影儿：“不信你问问你家影儿。”

    影儿得意道：“哥，不用担心，她打不过我的。”

    “好吧。”我眨眨眼，不过最终目的是为了完成任务，而不是瞎操心这些东西，反正到时候找她过来的时候她一样会知道我们在什么位置，再说我们的队伍就在下面，在这里花些钱也是可以打听到的。

    随后我和老王就坐在后面看着下面的比赛。

    “等后面的比赛开始，争取往前面挤挤，拿奖励，最好的是还有机会接触到来至于阴超地府的大能。”老王小声说道。

    我略感惊讶：“你怎么知道？”

    老王嘿嘿一笑：“城隍爷给我说的，说是这一次比赛好像有上面的人下来观看比赛了，至于那人在哪里，这个真的不清楚，不过如果表现的好，肯定有机会见到他人。”

    “明白了，这个是要看能不能被看中，就像是篮球比赛，足球比赛，如果个人成绩优异，就有机会进入到更牛叉的俱乐部或者队伍当中，是吧？”我问道。

    老王点头：“就是这个理儿，我们现在都是阴阳邮差，在下面这些城镇当中的也都是阴阳邮差，同一个级别，但如果能去到更厉害的地方，那么这个称呼可能要改改。”

    “改改？”我愣了愣。

    “具体是怎么我不知道，但更高级更厉害是一定的。”老王拍了拍我的肩膀：“老哥我不行了，以后哥能不能跟着飞起来，就看你了。”

    “我？”我指着自己的鼻子，苦笑不已：“不是吧？”

    “是啊，就是你。”老王白了我一眼，“你灵魂强度异于常人，这个早就和你说过，现在又有影儿伴随身边，成长速度也不算很慢，能被提拔的可能性非常大，所以，你丫要努力啊，以后老哥跟着你喝口汤也滋润滋润。”

    我笑了笑，目光落在比赛场地上。

    有没有机会我不知道，但是我对现在的生活还是非常满意的，至少有常人难以理解的实力，身边还有这么一个乖巧可爱的噬魂鬼丫头……

