    在做完这一切后，老者恨铁不成钢一般，心痛的看着眼前这个躺在地上的迈尔斯，如果不是对方已经死的不能再死了的话。

    他一定会把他丢进，自己那个耗费了巨大心力用心建造出来的死亡乐园里面，让他好好的玩玩。

    不过现在说这些都无济于事了，就算他在厉害，也不能够重置时间，将他的灵魂从过去拉倒现在审问。

    那不是他这个阶段的地狱领主干得出来的事，至少也得是真正的地狱之主又或者是一人便是一个宇宙的级别？

    反正这两者无论哪个都不是现在的他所能够做到的，所以，老者还是决定好好的在暗处苟一下，还是别刚了，自己可是地狱领主来着，身份好歹也比地球上的什么总统来得高多了，怎么能做这些掉价的事情呢。

    随后相通这些的老者，便化为了一道黑烟消失在了原地。

    ……

    翌日，清晨。

    一大早，艾伦和彼得便在梅妈的叫醒式服务下给匆匆的催促起床，在简单的洗漱完后，下楼的艾伦发现头一次，大早上的一家人全都坐在餐桌前。

    就连白天从来就不出没的斯凯姐姐，此时也是睡眼惺忪的坐在餐桌上，就这个阵势就仿佛是有大事发生一般，不由得艾伦一阵思索，难道是自己昨晚的事情东窗事发了？

    可是也不对啊，要是真被发现了，他们显然不可能是这个表情啊，不由得艾伦更加疑惑了，不过还是和身旁同样一脸迷糊的彼得走到了餐桌上坐了下来。

    一旁看着众人都到齐了的梅妈，也开始将提前准备好的饭菜一份份的从厨房里端到了众人的面前。

    “老妈，今天是有什么事吗？怎么感觉很严肃的样子。”在梅妈将所有人的早餐都给弄好放在了餐桌上后，艾伦不由得忍不住心中的疑惑开口问道。

    “不急，先吃饭，吃完饭慢慢说。”听到自家乖儿子的话，梅妈只是不紧不慢的开口说了下，然后便带头开始吃了起来。

    最终还是在艾伦和彼得还有斯凯三人的面面向觎，大眼瞪小眼的情况下，才开始吃了起来。

    “好了，大家都吃完了吧？”没过多久，在看着众人都吃完了之后，梅妈拍了拍手，对着大家开口说道。

    “今天之所以这么早把大家叫起来呢，是因为我和你们本爸商量了一下，现在的世界越来越不安全了，尤其是我们这里，原本的机器人大战刚刚结束，紧跟着又是昨晚在曼哈顿发生的大型怪物肆虐的事件，直到现在电视上各个频道都还在来回播放着这个新闻。”

    在看着大家都没有说话后，梅妈便直直的开口说道。

    “原本我一直以为我们所在的城市很安全，但是这短短不到两天的时间内各种大型事件的突发，我和你们本爸都一致认为这个城市可能不在适合我们待下去了，但是毕竟我们是一个大家庭，为了民主，我们还是决定询问下你们的意见，孩子们。”

    随后梅妈又继续向众人说着为什么要退出的缘由，并且也将选择交给了众人。

    毕竟在短短时间内就连发两场大型的人员伤害事件，前一次还可以用机器人失控来搪塞解释的话。

    那么昨天晚上曼哈顿那场被摄像机直播到网上整个美国乃至全世界都清楚的看到巨大怪物疯狂肆虐纽约的场景，就再一次令梅妈他们对这个城市，他们这个小家庭，赶到深深的担心了。

    诚然，他们有艾伦这个巨大可靠的家人，只要艾伦在，就算是在危险那也不会有事发生，但是艾伦不在呢？虽然他们也被强化过，但是梅还是清楚在人为灾害还有这些不确定灾难因素面前，一个人究竟是有多么的脆弱。

    她已经不再那么年轻了，她不想有一天在下班回家后听到一些不该听到的消息，尤其是斯凯，自己的女儿，每天半夜出门，就算他们每天没有怎么问，但是仅从第二天那各种各样的媒体的报纸上，就能看得出来斯凯的行动的凶险。

    梅不想再像现在这样提心吊胆下去了，在晚上对着本提出了这个要求后，虽然本没有当场答应，但是还是变相的安慰着梅在第二天询问下孩子们的意见。

    “我赞成妈妈的提议，纽约对于除了我和艾伦两人外，无论是你们谁都太过危险了，那些随时藏匿在阴影处的黑暗之恶，还有各种各样的怪物，再加上最近种种的事件发生，我觉得应该早点搬家。”

    在梅妈开口说完后，斯凯也表示赞同的说道。

    作为一个每日昼伏夜出的超级英雄来说，虽然斯凯并没有做多久，但是那些纽约夜晚的各种黑暗，她也见识的不少了，对于梅妈的担心，斯凯也有着相同的顾虑，随着她关押的犯人越来越多。

    她相信，到了最后那些各种势力背后的人，都会想要不留余力的寻找出她的真实身份，用自己的家人来要挟她，而这也是她最不愿意看到，一直所担心的，所以梅妈的提议可以说是真正的说到了斯凯的内心了。

    “梅妈，我不同意，虽然我只是一个平凡的普通人，没有艾伦和斯凯姐姐那样的超能力，但是我能够清楚的知道，这个城市虽然危险，但是从某种程度上来说，这也是它需要我们的体现，也许它有着各种各样的缺点错误，但是它总归是生我们养我们让我们立足的土地，即便我只是一个普通的学生，我也不会抛弃它逃跑，我要用尽一切去守护它。”

    一旁瞪大了眼睛看着自家老姐竟然发出那样的言论，彼得不由得感觉自己仿佛第一次认识斯凯一般，不过随后还是站了起来开口说道。

    对于彼得来说，现在的家庭是他的家，但是纽约这个城市也是他的家，虽然这个城市因为各种问题有着各种各样的缺陷，但是他还是会毅然决然的守在这里，哪怕就他一个人。

    他会用自己的一切来向自己的姐姐证明，超级英雄绝对不仅仅只是拥有了超凡的能力就能够配得上的，一颗想要守护的心才是超级英雄必备的。

    随后彼得也将充满了希望想要被认可的目光投到了艾伦还有自家亲叔叔的身上，想要听到两人那句自己最希望听到的肯定。

