    嬴鱼城城主府。

    静止了近十分钟的空间漩涡悄然转动，瞬间便成为全场的焦点，在众多皇城特使的目光注视下，以伏羲正娥为首，叶一、北霜、南山有梦等人一一从漩涡之中走了出来。

    团队十三人，一个不多，一个不少，踏入了这场聚会的舞台正中央。

    这是难得一见的场面，八十个国家的高阶NPC聚会，却由一群冒险者占据了主舞台，所有皇城特使只站在一旁围观，让出了主角光环。

    叶一保证一些别有用心的媒体必然蠢蠢欲动，拿这个站位大做文章，比如东方联盟的各国都是华夏走狗，宣扬帝国主义复苏，以干扰视听，引导舆论走向，说不定会因此而导致联盟内部发生分歧。

    当然了，说是这么说，这么蹩脚弱智的算计，只有不太动脑的云玩家、纯黑子或键盘侠才会相信，只要各国首席分得清，就不会招致太大的混乱。

    因此，对于伏羲正娥的这手安排，叶一也乐见其成。

    虽说各国联盟的主体是平等的，但总要有个主心骨站出来引导、统领各国玩家。站在聚光灯下未必是件坏事，敌人有操控舆论的能力，我方也有反制舆论的本事，从此刻开始，东西方联盟的战斗将不仅仅局限于游戏，包括论坛、媒体乃至国家层面，都已悄然进行。

    这个走向，叶一心中有数，也做好了充足的准备。

    ……

    到了聚会正式开始的时候，泰山等五位会长在内的一众嘉宾，包括各国首席玩家，在礼仪人员的接待下，被送到了聚会现场的议论席。

    场地是临时改造过的，带有华夏风格的大型会场，可以看到无数受邀皇城特使正在排队陆续走向主席台，没人高声喧哗，只能听见远处无数玩家小声交谈的窸窸窣窣声，氛围颇为严肃。

    叶一等人仍然站在会场的正中央，一旁便是叶卡捷琳娜、泰山等玩家。

    打了个招呼，叶一抻着懒腰，扫了一眼海域上空，小声问道：“妖魔堡没带来？”

    “带了，在这里呢。”叶卡捷琳娜指了指腰间。

    一个钢铁坨子夹在腰带上，哪怕隔着很远，叶一都能闻到上面流露出的狰狞肃杀气息。

    “聚会结束后，和我去公海走一趟？”叶一眨了眨眼。

    “莫非以你的实力，还对付不了那头深海魔蟹？”叶卡捷琳娜语气平淡。

    叶一扫了一眼密切关注自己的众多首席，小声道：“我总觉得不会那么顺利，上帝左手的御空者天赋不断发力，连不朽级战船的跃迁轨线都能改变，我的远程攻击手段恐怕没用，近战也很难贴身。”

    叶卡捷琳娜忍不住白了叶一一眼，冷哼道：“得了吧，一个上帝左手就让你左右为难，万国轮盘的第二阶段还不如直接放弃。把我们留在魔法岛屿，被特使大骂一顿，到现在都不知道你在算计什么，你这家伙太阴险，我不会轻易上当的。”

    “阴险又咋样，有好处拿不就行了。”叶一啧了一声，“要不你提提条件？”

    “行啊，我对你的天赋挺感兴趣，据我所知，任何装备经你重锻，都能获得与装备特性符合的技能和属性，帮我重锻几件装备。”

    目的是这个啊……

    叶一沉吟了一会，摇了摇头。

    “不好意思，天赋重锻我不打算对外交易。”

    神赐之轴是自己的底牌之一，同意给五大公会重锻是因为自由属性点，但盟友大区不同，联盟关系是相当脆弱的，叶一不准备用这个来拉进关系，也不需要用它来PY任何人，天赋重锻与普通装备拍卖性质不一样，他不想资助有可能走向敌对势力的玩家，给自己找麻烦。

    他连五大公会都限量提供，关系更远的外国盟友自然会果断拒绝。

    叶卡捷琳娜实力强大，地位超然，给面子归给面子，但这种关键问题上，面子多大也没用。

    “那太遗憾了，但我理解。”

    咦？这话太熟悉了……好像自己刚说过？

    “如果你哪天想法改变，可以再找我，价格好商量，给你当打手也没问题。”

    “那公海一战……”叶一试探问道。

    深海魔蟹的两个未知技能，始终如一块大石头悬在心头，令他不敢轻易尝试，唯恐陷入无法挣扎的绝境，若有妖魔堡协助，起码可以挡住上帝左手、泽拉大帝以及上将蓝泽的骚扰，全力对付深海魔蟹。

    “呵呵，无需担心，我们毕竟是盟友，虽然交易没谈妥，但这个忙我还是会帮的。记得欠我一个人情。”

    “好。”

    这件事谈妥之后，众人将目光转移到了演讲席上。

    这时，伏羲正娥站到演讲席前，环视全场，朗声开口：

    “各位朋友，各位来宾，今天，为了庆祝八十个国家组建的联盟，以及诸位冒险者即将出征为联盟而战，我们特此举行隆重的联盟会议，为英雄践行，为联盟合作添砖加瓦，为盛世荣誉锦上添花。

    首先，我谨代表华夏国九位帝王的意愿，向今天前来华夏的各国冒险者首席赋予【华夏友好勋章】，持此勋章，在轮盘战场持续期间，可享受九折优惠，购买轮盘战场商业街内的任意十种战争物资。

    此外，作为轮盘战场的三大主办方，魔法岛屿之主一叶、嬴鱼城城主西门辰、巴蛇城城主蛮伦将为所有联盟国冒险者提供更为丰富的合作事项，现在让我们有请他们来到演讲席！”

    听着伏羲正娥的声音，叶一、西门辰与蛮伦站了起来，走上演讲台，与七十九位皇城特使分别握了一下手，台下无数魔法灯光将舞台映成七彩色，远处的玩家分纷纷录像拍照、直播讲解，将这一盛大场景上传到论坛，供各国玩家观看。

    率先出场的是蛮伦。

    “巴蛇城作为轮盘战场主办场地之一，将在轮盘战场持续期间，提供3000种不限量的史诗、传说级战争物资，并出售限量100件的远古级装备，这些物资只有联盟国家的冒险者才可购买，非联盟国家冒险者无法获得。”

    话音刚落，远处围观的玩家们，呼吸纷纷为之一顿。

    3000种不限量的史诗、传说级战争物资，涵盖药剂、附魔宝珠、卷轴、暗器等各种类型，这是《神赐大陆》开服以来，玩家接触到的种类最多的战争物资。

    虽然不少人心里有预料，但当这一刻实际发生之时，还是感到了震惊。觉得与华夏联盟是最正确的决策，有这些战争物资的辅助，必将领先西方联盟。当然也有一些玩家觉得，这是巴蛇城扩大经济的一种手段，毕竟不是免费赠送，说到底只是交易而已。

    无论心里如何想，合作诚意是实打实的，四周顿时掌声雷动。

    啪啪啪啪——

    在热烈的掌声中，西门辰讲出了嬴鱼城为联盟大区冒险者颁布的合作事项，与蛮伦的政策几乎没有什么差别。

    因为少了意外惊喜，掌声便也减弱了三成。

    这时，叶一缓缓走到了演讲台的正中央。

    画面仿佛定格了一般，台下魔法灯光噼里啪啦一阵闪烁，无数玩家打开录像功能，记录了这历史性的一幕。

    骚动经久不衰，足足持续了近一分钟，动静才渐渐减小。

    叶一轻轻咳嗽一声，双手虚压，说起了场面话。

    “首先感谢各国盟友的厚爱，认可并信任我，得此殊荣是我的荣幸。身为联盟的一份子，我有责任也有义务带领大家成为轮盘战场的优胜者……”

    讲了一大堆的场面话，叶一低头扫了眼时间，大概读了五分钟的样子，四周玩家已经有骂娘的了，这才微微一笑：

    “那我就不再长篇大论，大家估计也听累了，来点真实的……”

    四周玩家发出善意的笑声，无论是发自内心还是给面子假笑，反正效果是达到了，这种场合并不适合毫无顾虑的特立独行，身为华夏人，他必须保持应有的礼仪与威慑力，里子和面子都不能丢。

    叶一笑着点点头：“我是什么样的人，从我至今做过的事情就能看出来。无论现实还是神赐大陆，永远都是毁誉参半。但我并不介意敌人泼来的脏水，相反，他们的举动将激起我心中的杀意，一份诋毁，便奉还他们一百份的毁灭。大家万里迢迢赶来华夏，归根结底是相信我，可以率领大家完成万国轮盘的第二阶段任务。西方联盟步步紧逼，虎视眈眈，不断蚕食我们的发展空间，甚至不惜使用现实影响力向我们施压，但正是这份逼迫，带给我们史无前例的机缘！”

    “关于联盟合作事项，我有五项决议。”

    “第一，此次万国轮盘战争阶段，我将率领联盟友军，攻破西方联盟114个国家的所有三级主城，合计752座！由此获得的所有战利品，将按照官方论坛最新颁布的国战综合战斗指数进行划分。我们团队所得的所有战力品，皆会在第一届轮盘战场期间，以八折市场优惠价出售给所有联盟大区玩家。

    第二，轮盘战场在魔法岛屿举办期间，将举办盛大拍卖会。所有联盟大区玩家皆可参与。每场拍卖会都将提供10件不朽级，100件远古级，500件传说级装备、技能卷轴、药剂、附魔宝珠等战争物资。

    第三，每个联盟大区皆可在魔法岛屿租赁一层商业大楼，用以任何商业活动。我们会免费为盟友装修楼层。

    第四，太一城重建、轮盘战场建设与嬴鱼城扩建三项大型公共任务，将同时面向所有联盟大区，任务奖励的制定权在我，诸位可按照需求与我协商奖励内容。

    至于最后一项，是我个人向诸位特使的小小请求。如今既然已经建立了坚定的盟友关系，若每次轮盘战场开启，都要各国冒险者不远万里奔赴华夏，未免太过浪费时间。我建议在所有联盟大区选定一座主城，建立与魔法岛屿双向互通的传送法阵。不知诸位特使以为如何？”

    话音刚落，无数道目光从叶一身上转向了八十位皇城特使。

    特使们面色平静，看不出任何情绪的波动，谁也没开口，纷纷看向了伏羲正娥。

    显然在等伏羲正娥拿主意。

    对于其他皇城特使来说，开通传送法阵对本国是有利而无害的事情，一旦面临敌国冒险者大军进攻，盟友可以随时支援，以确保主城的安全。

    这也正是叶一的考量。

    建立传送法阵，不仅可以使盟友间快速支援，更重要的是守护魔法岛屿。大和、印度与越南征讨兽种的大军迟迟未动，就像悬在叶一心头的一根刺，令他不敢轻举妄动。

    若有了传送法阵，各国玩家可以随时前来支援，他便有充足的时间完成那几项任务，甚至调查原大陆。

    往更远了想，魔法岛屿一旦与各国连通，久而久之，必然成为玩家心目中的经济圣地，甚至成为文化交融大熔炉，吸引各国拥有特长的NPC前来定居，进而提高魔法岛屿在神赐大陆的影响力。

    而这也正是伏羲正娥所担忧的。

    刚刚背刺叶一失败，她虽然嘴上没说什么，但心里却已埋下了一颗芥蒂的种子。她最想看到的局面，是叶一等人只有绝强的实力，是最合格的打手，脑子、影响力这些统统都没有是最好的。但算盘还没打就空了，叶一团队无论是实力还是势力，发展的速度太快，连他都暗暗心惊，因此不想继续放权。

    “这个容后再议。”伏羲正娥面不改色道。

    叶一早猜到她会有这样的答复，义正言辞道：“大人是在担心资源问题？确实，跨国传送法阵的建设耗资极高，又要连通七十九个国家，起码消耗数百亿金币，这份担忧实属正常。这样吧，我们八十国的冒险者合力分摊一半，剩下的一半由八十国的传送法阵选址主城均摊，经济压力就小很多了！”

    伏羲正娥一脸懵逼。

    什么玩意？我啥时候担心资源问题了？别说数百亿金币，就算万亿金币，华夏国库都能拿得出来！关键这不是金币的问题啊！

    “好你个一叶，当众给我下套！”伏羲正娥暗暗咬牙。

    人家都说出冒险者分摊一半的话了，若她继续拒绝，那就是居心拨测、其心不良了！

    这属实是打碎牙齿还得往肚子里吞，被卖了还得帮人数钱，伏羲正娥心里的愤怒与憋屈可想而知。

    她吸了口气，强行保持面容不变，深深看了一眼，挤出一抹微笑道：

    “一叶的提议非常好，互通有无，互助互利。资源方面就不牢冒险者费心了，由我与诸位特使分摊便是，你们还是将心思和资源放在万国轮盘的第二阶段吧。”

    “多谢大人。”

    这手借花献佛不仅没让自己吃亏，反而大赚特赚，还恶心了一把伏羲正娥，让她尝尝被背刺的滋味，一箭三雕了属于是。

    叶一含笑朝着伏羲正娥行了一礼，然后道：“我的话讲完了。”

    掌声如雷动般响起，徘徊在城主府上空足足数分钟才消散。足以见得，玩家们对叶一提出的合作计划的肯定与喜爱。

    但这些掌声落在伏羲正娥耳畔，却像是密密麻麻的银针，不断刺痛着她的心脏。

    我的背刺不仅没成功，反而被人利用，狠狠背刺了自己？这天底下为何会有如此荒唐的事！！

    伏羲正娥心底不断怒吼着，对叶一越是喜欢，就越是痛恨，越是赞赏，就越是戒备，整个人都矛盾了起来。

    直至掌声彻底消失，她才强压下复杂的情绪，重新站到演讲台道：

    “关于万国轮盘战争阶段，我与诸位特使经过共同商讨，最终决定为你们的征程增添几份大彩头！”

    来了！

    叶一双眼微眯，搞了半天，终于图穷匕见，要露出真面目了。

    【作者有话说】

    一万字更新奉上……

    大家对剧情向的内容怎么看？赶脚并不比数据战斗的写法简单啊。其实我也是在不断摸索寻找适合自己的写法，哪种更受大家喜欢，就选哪种。

    第一次尝试写长篇，肯定会有很多不足之处，其实不仅是主角在成长，我也在不断成长，很感谢大家的陪伴，很想看看大家的建议或想法，作者会虚心接受。

