    很快石竹把白芷带了进来，连翘已经把整封信都烧了，正在清理桌子上的灰尘，看到连翘烧信，自己一无所知，石竹心中又有些不大舒服了。

    一进屋白芷就跪在地上，语气非常急切，“王妃，你快进宫去瞧瞧皇后娘娘吧！今早起来，皇后娘娘忽然见血了，太医看过了也没有看出什么问题，娘娘实在是担心，这才让奴婢来找王妃。”

    听到凤轻云肚子疼，她第一感觉就是朱太后对凤轻云下手了，脸色当即沉了下去，“你快起来，我这就进宫。”

    白芷急急忙忙起身，凤轻盈拿了东西就带着白芷和连翘进了宫。

    进了宫，白芷没有往昭阳宫的方向走，反而往永安宫那边去了。

    察觉到方向不对，凤轻盈就知道事情没有那么简单，当即停住了脚，厉声问道，“白芷，要见我的究竟是皇后还是太后？”

    白芷神情明显慌张，支支吾吾回避着凤轻盈的目光，“王妃，娘娘这会在永安宫。”

    “这是你的意思还是大姐的意思。”

    “当然是皇后娘娘的意思。”

    “是么！”凤轻盈语气非常冷酷，伸手勾起白芷的下巴，身上那迫人的气势吓的白芷身子有些发抖，一句话也说不出来。

    “我再问你最后一遍，这究竟是谁的意思。”

    白芷脚一软，脸色煞白，险些跌倒，“是……是……王妃恕罪，奴婢也是逼不得已。”

    凤轻盈已经明白过来了，她收回手，白芷直接瘫倒在地上，朱太后好心思，竟是借着白芷骗她进宫。

    这时候从四面八方围过来七八个侍卫，为首的侍卫冷冷说道，“王妃，太后有请。”

    这阵势是不去也得去了，这里是宫里，一旦动手就是她的不是，会引来数不清的侍卫。

    凤轻盈没有动手，看了一眼地上的白芷，拂袖而去。

    连翘狠狠瞪了一眼白芷才跟上去，没想到白芷居然会骗凤轻盈，也不知道她安了什么心。

    “王妃，太后这么执着让你进宫，肯定是有诈，接下来该如何是好。”

    这也是连翘最担心的事情，朱太后分明是不安好心，宫里面不比外面，真的出了事可怎么办才好。

    凤轻盈面无表情，一步步朝着永安宫走去，还好出门的时候带了东西，若是朱太后真的要对她下手，那她也不会客气。

    想到这些，凤轻盈眼中有浓浓的杀气。

    太后又如何，她已经给过太后不少机会，既然不想在宫里养尊处优，那就别怪她不客气了。

    进入永安宫的正殿之后，朱太后穿着一身墨绿色常服，打扮的雍容华贵，坐在主位上等着她。

    凤轻盈上前给朱太后行礼，不等朱太后叫她起来，自己已经起身，“太后这么大费周折召臣妾入宫，不知道是有什么急事。”

    朱太后冷笑一声，“王妃好大的架子，竟是连哀家都请不动。”

    凤轻盈淡淡一笑，“臣妾昨天的确身子有恙，为了避免伤了太后的凤体，这才没有入宫，明明一片好心，怎还让太后误会了。”

    “王妃还是一如既往伶牙俐齿。”朱太后神情幽幽转冷，“王妃和皇后姐妹情深，哀家看着都觉得感动，只是皇后福薄，这一胎不但是个公主，胎像还不好，哀家寻思着不要让这个孩子来世上受苦，王妃意下如何。”

    “能够生在皇家是几世修来的福气，怎会受苦，难道太后还会nue待孙女不成。”

    凤轻盈已经听明白朱太后的意思，竟是用凤轻云的孩子来威胁她。

    “放肆。”朱太后被凤轻盈气的够呛，竟是堵的她无言以对。

    “臣妾只是说了一句实话而已，太后何必发这么大的火。”

    “想让皇后留下腹中的孩子，你就把哀家给你准备的东西吃了。”

    说完桂芳已经端上来一个托盘，里面放着一个白色的瓷瓶，不知道里面装着什么东西。

    凤轻盈嘲讽道，“太后用自己的亲孙女来威胁臣妾这个当姨的，不觉得有点可笑吗？简直是闻所未闻。”

    “皇家最不缺的就是嫔妃和公主，就看王妃这个当姨的是不是怜惜小公主了。”

    凤轻盈知道朱太后真的能做出这样的事情，不然也不会给凤轻云下药了，她本来就没把那个孩子放在眼里面。

    桂芳双手捧着托盘伸到凤轻盈面前，凤轻盈从托盘上拿起瓷瓶，从里面倒出一颗药放在唇边闻了闻，心中已经有数，不是致命的毒药，却能让她昏迷过去，原来朱太后也不想要她的命。

    她究竟想干什么。

    “太后想从我身上得到什么直接开口就是，何必这么大费周折。”

    凤轻盈把药放在手心，并没有吃，漫不经心开口。

    “凤轻盈，你照做就是，哀家还能要了你的命不成。”

    “那可不一定，太后想和我做交易，总得让我知道到底要做什么吧！不然这么不明不白的，就算是死了也是个糊涂鬼，这种买卖我可不做。”

    朱太后已经有些不耐烦了，“哀家给你最后一次机会，再不吃，哀家就当你不管皇后了。”

    “太后不把话说清楚，恕臣妾难以从命。”

    凤轻盈丝毫不怕朱太后，就算被威胁，她也不能在气势上输了朱太后。

    她以为拿捏住了她的软肋就能随意的搓扁捏圆，那可真是想太多了。

    “你……”朱太后气的脸色发青，凤轻盈居然这么顽固，她已经把话说到这个份上，凤轻盈居然还敢和她对抗。

    这个女人胆子真的很大。

    她不知道凤轻盈是否知道摄魂珠在她身体里面，两人对峙许久，朱太后终于开口，“王妃身体里面有一样东西，哀家只想把东西取出来，也是怕伤着王妃，这才用药。”

    凤轻盈心中一惊，她竟是为了摄魂珠而来，只是她怎么知道摄魂珠在她身体里面，究竟是从哪得来的消息。

    莫非是杨家想借刀杀人。

    “原来太后想要的是摄魂珠啊，只是关于摄魂珠，太后了解的大概还不够多，外面以讹传讹，太后莫信谣言。”

    “此物对王妃没有多大用处，对哀家却大有用处。”

    凤轻盈冷笑道，“莫非太后染上了不治之症？”

