    第110章 冰与火与光

    满是老茧与疤痕的手指摆动间，跃动的能量转变着形态，最终变成一块透明的冰棱。获得当事人许可将其取走，感受着指尖的湿冷，哪怕已经目睹过类似现象，赵夕仍忍不住啧啧称奇。

    “可以把源石能转化为自然现象，好厉害啊。”

    眉眼间增添了几分不解，站在他对面的沃尔珀女孩歪着脑袋，迟疑片刻才哭笑不得道：“队长，你不是也有源石技艺吗，为何对我的能力大惊小怪？”

    此刻方才记起光之力的表现更夸张，赵夕一时间为之语塞，好在当事人并未深究，边保养枪刃边解释道：“源石技艺的表现方式因人而异，有控制风的控制火的控制雷电的，什么类型都有。”

    “关键不是表现形式，而是其中蕴含的力量。”朝枪刃连接部倒了点油，霜叶对赵夕手中已经开始融化的冰棱努了努嘴。

    “比起源石技艺，我更擅长使用武器近身战斗，所以这份技艺并不强大。”

    “但队长你若是不幸遇到雪怪，千万得做好防寒准备，因为在传言中，他们全员都精通霜冻技艺。”

    “尤其是他们的统帅，‘雪怪公主’。”

    对于霜叶的提醒，赵夕并未嗤之以鼻，可当他以肉身承受着几乎冻结空气的极寒时，才清醒意识到女孩说的不对。

    加入罗德岛的前佣兵，严重低估了霜星的威能。

    尚未除尽的金属残渣，表面附着着淡淡白霜，与铺天盖地的寒潮一道，轰击在光之力形成的屏障上，发出金铁交鸣似的嗤拉声。

    早知如此，当初真该向可露希尔多订一套防寒作战服。事不关己般放着马后炮，赵夕全力驱动体内的光之力，维系着屏障不至于崩溃。

    纯粹的力量对决，让每一秒钟都漫长得如同一个世纪，已经感觉不到时间流逝，某人直至耳畔的风声开始减弱，才意识到对手的‘见面礼’已经结束。

    甩掉覆盖在身上的雪，赵夕扒着边缘站起身，很快喜忧参半：喜的是众人皆幸存下来，连缩在角落冻到瑟瑟发抖的博士，乍看也没啥大碍。

    忧的则是经过源石技艺洗礼，所有防御设施均告损坏，阵地已经无险可守。

    脸上现出些许不自然的红晕，相貌如人偶般精致的卡特斯放下手臂，一副无法连续施法的模样。见状迅速举起已经上膛的火枪，赵夕直接使出名为狙击弹的技能。

    虽说用前置技能蓄力能达到最大杀伤，但他不认为如此等级的对手，会给自己蓄力的机会。

    事实也证明，赵夕的预判很正确。

    作战服上晶莹的薄冰被打成粉碎，却也耗尽了弹丸内的光之力，使后者逸散为星星点点的白芒。娇躯因冲击力退了两步，少女眼中现出些许讶异，朝身边人低语了几句。

    哪怕听不清，赵夕也能猜到她在说什么。目睹后者很快隐于人群，青年面无表情舔着嘴唇，朝离自己最近的雪怪使出分裂弹。

    尽管偷袭未奏效，不过证明了光之力能对冰霜源石技艺造成杀伤，姑且算是个好消息。

    事到如今，也只有且战且退了，毕竟数量与质量皆是敌人占优。用眼角余光确认大门的位置，赵夕连续释放技能逼退几名试图近身的雪怪，这才有精力去查看友军状况---

    然后某人便斯巴达了。

    从散兵坑探出脑袋，克里格士兵用致命的激光束与锋利的刺刀，向雪怪们还以颜色。即便大衣布满霜痕，面具底部挂着冰棱，远望犹如一个雪人，汉娜也未曾有丝毫退却之意。

    比起凭借意志与纪律坚持战斗的穿越者，同样来自异世界的红发御姐选择了另一种方式。单膝跪地念念有词，无量塔姬子周围的空气开始扭曲，巨剑表面跃动着通红的火焰，并以其为媒介扩散到她全身。

    起码他们拥有高昂的斗志，勿需去加油鼓劲了呢。苦中作乐给自己找了个说法，心知肚明收缩阵线的战术已经失效，目睹战友表现的赵夕心一横，手腕甩动当即制造了几枚弹丸。

    丢弃战友逃命的选项压根不在考虑之列，他如今只能坚守阵地，等待援军抵达。

    “来嘛，会用霜冻法术了不起是吧！”一把捏碎呼吸装置上的薄冰，催鼓全身的光之力，青年锁定了正挥刀冲锋的感染者，骂骂咧咧扣动扳机。

    灌注能量的子弹，轻松击碎了进攻者的冰霜护甲，去势不减射入其体内。展现出无可匹敌的毁灭一面，绽放的能量如黑洞般旋转，导致目标小腹被轰出一个海碗大小的窟窿。

    对彼此实力产生误判，身穿雪地服的男性痛呼着栽倒在地，没等身边同伴救援，一道红色光束紧随而至，在他眉心位置开了第二个窟窿。

    “干得不错。”表扬了及时补刀的汉娜，赵夕发现霜星依旧居于阵中，并未发起第二轮攻势。是对部下充满信心，觉得寥寥数人不值得再耗费能量，还是顾忌正步步紧逼的近卫局乃至黑蓑，想节约力量应付他们，赵夕不得而知。

    不过从结果上讲，雪怪们的古怪动向给了赵夕等人重整阵型的机会，而那位如骑士般祈祷的红发御姐，也以前所未见的姿态投身战场。

    全身沐浴于烈焰，好似被点燃的火人，身材高挑的无量塔姬子挥舞着双手巨剑，凭一己之力拦下了几乎所有进攻的雪怪。

    寒气为之消失，霜冻化作蒸汽，投来的冰棱更是连身体都无法触碰就升华得无影无踪。踩着犹如舞蹈的轻快步伐，异世界的剑士游走于感染者中间，像是在跳一曲优雅的探戈。

    尺寸与成年人身体相当的巨剑，以及从剑刃不断释放的红色焰流，让这支舞蹈优雅之余格外致命。在一名雪怪因闪避不及时而变成两截焦炭后，剩余的感染者们不得不拉开距离，尝试在中远距离消灭一夫当关的她---

    随后这些人就遭到了赵夕与汉娜的点名，被逐个击中要害倒在地上。

    难怪之前敢信誓旦旦‘那边有我就够’，这个实力估计对上弑君者，都能把她揍得屁滚尿流吧。脑海中开着小差，赵夕边装填弹药边拨通了某个号码，很快联络上不知在何处的扎拉克。

    “你TM什么时候到，我们已经把雪怪们拖住了！”

    “再过...五分钟吧。”

    之前不是很牛叉吗，现在怎么连一群断后的敌人都搞不掂！没好气来了句‘你该不是路痴吧’，忿忿然结束通讯的赵夕刚来了记分裂弹，就眼尖地捕捉到某个倩影正在人群里朝己方抬起胳膊。

    “快躲开，那招又要来了！！”

    (本章完)

