    “立海大、青学、山吹……”

    看来今年的队伍也不会有太大的变化。

    花了二十多分钟，上衫悠把所有正在进行比赛的球场都转了一遍。

    按他估计，除了多了一个青学，今年晋级下一轮的学校应该和去年相差不大。

    是要不是出现什么变故，一般像山吹和六角中这些学校的实力还是挺稳定。

    这种老牌强队一般都有一个眼光相当不错，且经验丰富的教练。

    上衫悠一边思考着，一边朝着冰帝的比赛场地走去。

    立海大已经进行到了第三场比赛，也就是单打三号的比赛，他估计，他们冰帝大概也差不多了。

    凤长太郎和宍户亮的组合还是相当稳定的，这小半年来，两人更是逐渐有了组成固定双打的心思。

    当初他让宍户亮带着凤长太郎去街头球场训练的因，貌似现在真的结了果。

    而立海大那边……

    想起刚才一上场，语气就十分张狂的小卷毛，上衫悠嘴角露出了一丝笑容。

    立海大那边确实是有把切原赤也培养成下一代接班人的心思，但是他们调教的方式属实有些偏颇，让切原赤也的一些行为和认识走了弯路。

    现在他还不是那个讨人喜欢的小天使，而是一个性格相当恶劣的骄狂少年，除了立海大的几人，估计谁也不放在眼里。

    “看看这次你会不会上场吧。”上衫悠心中轻笑一声。

    要是切原赤也会在决赛上场，那么冰帝这边会“教”他好好打网球的。他们这边，可是没有一个善茬子。

    临近球场。

    “啊～”

    一阵兴奋的尖叫声突然从球场旁边传出，打断了上衫悠想问题的思绪。

    上衫悠抬眼细细望去，瞬间心神一动，脑海中想起了一个人，“原来是这家伙……”

    只见十来个身穿A字裙校服的少女，正对着球场上的一道身影大声的呐喊着。

    “若人，加油～你是最棒的！”

    ……

    “啊，若人你太帅了～”

    ……

    那股凶猛的气势，就连冰帝场外围观的啦啦队都为之侧目。他们还是第一次看到外校有这种应援的声势。

    若人弘十分随意的站立在场边，听着面前华村教练的交待，他时不时的点点头。

    顾目四盼间，他还会朝着场外，对那些给他打气的少女们发送一两次wink。这一举动，更是让城成湘南的啦啦队尖叫连连，不能自已。

    冰帝这边，看的不少人是眼皮直跳。

    “噫，我怎么感觉这个骚包的家伙比迹部还要夸张啊！”

    “明明他们已经落后两场了，他竟然还能这么轻松，看起来还很享受？！”

    向日岳人口直心快，直接毫不留情的吐槽说道。

    迹部闻言，脸色一黑，“向日，可别把本大爷跟那种货色相提并论。”

    一脸不屑的盯着下方那个刻意卖弄的身影，迹部抖了抖肩上的外套，身子向前踏出一步。

    “啪！”

    右手高举过头顶，拇指和中指轻轻一扣，迹部的目光熠熠生辉。

    冰帝啦啦队像是得到什么指示一般，先是一愣，随后一股巨大的声浪响彻在球场上。

    “胜利属于冰帝！”

    ……

    “亚久津加油，狠狠的教训那个恶心的家伙。”

    十分整齐的口号中还夹杂着一两句单独为亚久津助威的咆哮之音。刚才若人弘那故意做作的骚包劲，可是让许多男同胞们怒火中烧。

    “不愧是你，迹部。我就猜到你会看不下去的。”

    比了个大拇指，上衫悠脸上带着看好戏的笑容走了过来。

    这里刚才之所以像偶像见面会的现场，就是因为那个自诩为网球模仿大师的若人弘登场了。

    在上衫悠的记忆中，对方虽然眼力和模仿能力还算不错，可惜只是学了皮毛就沾沾自喜，一副网球明星的做派。

    “那是自然，在本大爷的主场内，怎么能让这些小丑蹦哒。”

    迹部手掌轻抚了下自己上翘的发梢，嘴上带笑，眼神中却是凛冽的寒意。

    冰帝的发力一下子压过了城成湘南那边为若人弘声援的气势，让正准备上场的若人弘脸色一僵。

    扫了一眼高台上那个宛若国王般的优雅身影，他的心中暗啐了一声。

    这也就是他为什么不喜欢冰帝的原因，对方部长的魅力貌似还在他之上。

    刚才突如其来的巨大声援，让正在场边拉伸身体的亚久津一愣，他没好气的转头瞪了一眼给他造成这种声势的迹部。

    结果，他发现迹部正和上衫悠他们有说有笑的说着话，根本就没有注意到他，这更是让一股无名之火涌上心头。

    唰！

    亚久津眼神锐利的像一把长枪，朝着对面那个轻浮的小子投了过去。

    说到底，是对面那个家伙太烦人了，打个比赛而已，戏还那么多。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由冰帝学园亚久津仁，对阵城成湘南学院若人弘。”

    “请双方选手上前。”

    算准了时间，裁判对着场边的两人提醒道。

    看着面前这个今非昔比的野兽，榊太郎低眉沉吟了一下，而后十分简单的交待道：“去吧，干脆利落的解决掉比赛。”

    虽然不知道对面那个看起来光鲜亮丽的家伙有什么本事，但是在亚久津面前，实在是不值一提。

    一边抛飞吻一边挥舞着自己的手臂，若人弘像是一个大明星般，施施然的走到了网前。

    “你就是亚久津仁吧，虽然我们教练时长把你挂在随便，不过在我看来，也就这样吧……”

    上下打量了一眼亚久津后，若人弘露出了一个相当自信的笑容。

    亚久津这副不良的打扮，可是比他差的远了。

    “请多多了指教了～”

    伸出一只手，若人弘一脸轻笑的站立在网前。

    十秒、二十秒……

    眼看亚久津没有丝毫想要伸手的意向，若人弘脸上的笑容渐渐的消失不见。

    收回伸出去的手掌，他眼睛虚着一眯：“很好！那就让我来决定，先跟你比赛的对手吧。”

    “我绝得，这个应该还不错。”

    说着，若人弘从口袋摸出一顶折叠起来的白色球帽，高高的朝着天空向上一抛。

    啪！

    他的右手一举，一个响指就在球场上落下。

    “变……”

    “……身！”

    场边的啦啦队尖叫着给他喊出了最后一个字，随后便又是一阵猛烈的欢呼声。

    将球帽往自己的头上一扣，若人弘原本轻浮的眼神消散，一双眸子突然变得锐利起来，就连身上的气势都凝实了三分。

    啪嗒。

    球拍旋转落地，是正面。

    瞥了一眼对方拙劣的表演，亚久津像是看一个白痴一样，头也不回的向着自己的后场走去。

    “看起来有点意思，对方那个家伙整个人的气势都不一样了。”

    看着正在发球线上敲打网球的若人弘，忍足脸上闪过一丝意外，这个莫名其妙的变身难道还真的有作用？

    “看吧，是猫还是老虎，马上就见分晓了。”上衫悠不置可否的笑了下。

    若人弘现在这个发球姿势，很有那些网球大师的范，而且还是几代前就已经成名的国际大师。

    “若人，让他们见识一下你的网球。”

    华村葵右腿搭在自己的左腿上面，脸上带着一抹自信的微笑。

    虽然亚久津是她都渴望的“素材”，但是能够模仿世界顶尖运动员的若人现在未必比亚久津差。

    “榊教练你知道吗，有时候，一个人的天赋才能，还需要后天的完美培养才能展现的淋漓尽致。”

    低垂眼睑，华村葵的脸上露出了一份期盼。

    在她看来，亚久津在冰帝的成长还远没有到达极限，这实在是太过于浪费了。

    斜视着这个自说自话的女人，榊教练没有想要搭理她的意思。

    目光看向球场上的那个身影，他的内心毫无波澜，这种单纯的流于表面的模仿，在世界网坛根本就没有一席之地。

    唰啦！

    网球向着天空一抛，若人弘挥动着球拍从身后向着身侧高速一拉。

    砰！

    一记力道相当不错的凌空高压球疾驰而下。

    亚久津眉头微微一挑，“就这？”

    嘴角带着一丝嗤笑，亚久津的身体瞬间爆发着一闪。

    砰！

    网球像是一道快如奔雷的倒飞了回去。

    “好快！”

    狭长的眼眸一缩，若人弘不敢有丝毫大意。

    踏踏踏！

    他的脚步迈动的相当的沉稳，欺身追上网球之后，他的双手持拍，大角度的反手一拉。

    砰！

    网球被他斜对角的拉了回去。

    这就是他现在模仿的对象，网球大师休威特的能力，大幅度的正手，双手持拍的反手，以及……什么球都能救到的脚力。

    眼神相当的沉稳，他迅速抬眼一扫亚久津的动向。

    然后，若人弘的脸色一变。

    宛若一只凶猛的猎豹，亚久津的双腿跨立的极开，整个身子几乎是压在地面。

    带着一丝冷笑，亚久津充满线条美感的手臂抬升着一卷，“太慢了，这就是你的倚仗？”

    砰！

    伴随着冷酷的话语声传来，网球已经从他的球场边界处弹飞了出去。

    “怎么会？！”

    若人弘心中有些震颤，不提亚久津那完全不科学的击球姿势，他刚刚斜拉回去的球路，完全被亚久津看的一清二楚。

    ……

    砰！

    “1-0”

    ……

    砰！

    “2-0”

    亚久津越打越凶猛，完全无视了若人弘一开始弄出来的那个花里胡哨的模仿。

    “不管是速度、力量还是体力，对方完全不是亚久津的对手，只是死板的模仿大师们的动作和球风是没有用的。”

    迹部像是早就料到一般，在场外笑着点评道。

    每一个能称为大师的人，都是将自己的技术风格发挥到了世界的极致，岂是他们中学生能够轻易模仿的。

