    周煜文和柳月茹表现的太过明显，温晴一眼就看出两人的关系不一般，有心想看看女儿的态度，结果却发现女儿视而不闻感觉跟没发现一样。

    于是晚上的时候温晴和苏浅浅睡在一起，有心想要提醒苏浅浅，问苏浅浅没感觉周煜文和柳月茹的相处方式怪怪的么？

    苏浅浅刚洗完澡，裹着雪白的身躯裹着浴巾出来说道：“那也是乔琳琳该担心的事情，乔琳琳都不担心我又有什么资格担心。”

    温晴一想这似乎也有点道理，但是转念又一想还是觉得有些不对劲，忍不住问道：“你就打算这么和煜文这么下去？”

    “琳琳在周煜文身边待了两年才当上他女朋友，我为什么不可以？”苏浅浅问。

    温晴被乔琳琳问的哑口无言。

    等到关灯睡觉的时候，温晴电话响起，是苏浅浅的父亲打来的，可能是过年，苏父有些感慨，想打个电话求复合，但是温晴却严厉的喝骂了苏父一顿，还说永远不可能的，她接受不了出轨。

    后面苏父也是被温晴激怒，两人就这么骂了起来。

    再到最后挂了电话，温晴却是忍不住哭了起来，她怎么也没想到有一天自己会婚姻失败，而苏浅浅则在旁边安慰着母亲。

    “浅浅，如果妈妈离婚，你会支持妈妈吗？”温晴认真的问。

    “妈妈，不管你做什么我都支持你。”其实此时的苏浅浅压根不想管母亲的事情，现在她一心只想着周煜文，即使父母离婚了，对她的影响也不是很大。

    只不过温晴此时的确有些难过，抱着女儿哭了一阵子，然后慢慢的睡着。

    而柳月茹这边则是等着周母睡着以后，蹑手蹑脚的穿上黑丝袜然后出了房门来到周煜文的房间，刚进来就被周煜文一把拽到了床上，只是伸手一摸。

    周煜文忍不住笑了起来，道：“还是我的月茹最懂我，想我了么？”

    柳月茹小脸一红的点头：“嗯。”

    于是周煜文把柳月茹按倒在床上，黑暗中只听得一阵丝袜的裂帛声音，接着又是女孩子紊乱的呼吸。

    两人很快渐入佳境。

    “新年礼物。”

    风流过后，周煜文在被子里搂着柳月茹，拿出了自己之前准备的钻石项链，柳月茹看到钻石项链有些惊讶，但是随即又摇了摇头表示：“太贵重了，我不能要。”

    柳月茹刚想推辞，却被周煜文拦住，周煜文拿出项链说：“这是你应该得的，宝贝，也只有你有，谢谢你这两年的陪伴，真的。”

    周煜文给柳月茹带上了项链，然后在柳月茹的雪白的肩膀上亲了一口，柳月茹心里甜蜜，却不知道该怎么表达，只能用那一双盈盈的秋水含情脉脉的看着周煜文轻呼一声老板，然后主动的把脑袋靠了过去。

    周煜文美人在怀，低头便是吻住了樱唇。

    两人又打算一番云雨，而这个时候又响起了一阵的敲门声，这把周煜文吓了一跳，也让柳月茹心头一紧，周煜文伸手抚着柳月茹的心口小声道：“别慌。”

    然后不动声色的问：“是谁？”

    “是我，周煜文，快开门。”苏浅浅小声的说道。

    周煜文松了一口气，又看向怀里的柳月茹又有些伤脑筋了。

    “快开门啊。”苏浅浅催促道。

    “等一下。”周煜文小声的说。

    柳月茹悄悄的从床上起来，拿起自己褪下的丝袜和高跟鞋，示意自己躲到柜子里。

    周煜文一时有些犹豫，小声的问：“能行么？”

    而柳月茹却是梳拢了一下自己的长发表示没问题，还好这个是新房子，柜子里的衣服不多，刚好可以藏进去。

    看着柳月茹乖巧的样子，周煜文还是不愿意。

    而这个时候苏浅浅又在催促：“周煜文，快点嘛。”

    周煜文想了想，把柳月茹拽了出来，示意柳月茹藏在门后，然后一会儿开门的时候，周煜文把苏浅浅抱住，然后柳月茹趁机跑出去。

    柳月茹感觉这个风险太大，但是这个时候周煜文却是已经开门。

    刚开门苏浅浅就已经迫不及待的抱住了周煜文，原来苏浅浅只穿了一件小吊带，下身则是光着一双小长腿，可能是出来的时候害怕被温晴发现，甚至连鞋子都没有穿，光着脚丫子，此时是二月，天气依然寒冷，所以苏浅浅早在门外冻了一会儿，见周煜文开门，立刻迫不及待的扑了上去，忍不住嗔怪道：“你想冻死我呀！”

    周煜文一手搂住苏浅浅，示意柳月茹快点出去，柳月茹在门后深深的看了周煜文一眼，不动声色的离开。

    周煜文随手就把门关上，忍不住说：“你就不会多穿一件衣服？你本来就身子弱。”

    “我怕被妈妈发现嘛。”苏浅浅撒娇的说。

    周煜文有些无语。

    “周煜文，我好想你！”苏浅浅主动投怀送抱，其实周煜文是拒绝的，只是他在想该用什么办法拒绝。

    ....

    第二天日上三竿，尽管昨天睡得很晚，但是周煜文今天却起的很早，一手捶着腰，一手打开冰箱去拿了一瓶牛奶出来喝。

    大早上的时候遇到出来的温情，温情只穿了一件棉质的居家睡衣，周煜文做贼心虚的打了声招呼：“温姨。”

    “煜文。”温情微微点头，道：“今天起这么早？”

    “啊，”周煜文点头。

    其实昨天晚上的事情温情是知道的，毕竟昨晚和苏浅浅父亲通了那么一通电话，怎么可能轻易的睡着。

    她清楚的感觉到了半夜女儿蹑手蹑脚的爬起来，但是她却没有阻止，一方面是女儿的幸福，一方面是自己的不幸，温情只希望周煜文以后可以好好照顾女儿吧。

    “温姨昨天没睡好？”看着温晴那黑眼圈，周煜文笑着问了一句，其实心里挺尴尬，这个苏浅浅，明明说了温晴睡着了，这么一看，怎么可能睡得着。

    温晴叹了一口气，没有回答周煜文这个问题，而是反问了一句：“还有牛奶么？”

