    看着这般嘻嘻哈哈的江北，苏木突然就觉得很是心疼，大部分的时间里她都是积极向上最为乐观的那一个，可世界上哪有事事顺心，整天都快乐的人，江北如此也不过是将所有不开心的全部自己消化掉，留给身边所有人的，都是最正能量的一面罢了。

    “容深的事情，你不能再像之前那么不在乎了，你打算怎么办？”

    江北摇摇头：

    “刚才温寒问我事情原委的时候我将事情都告诉了他，他说他会去想办法，但我觉得这件事并不是温寒或者我姑姑他们出面就能解决的，如果容深是一个能够被轻易解决掉的人，这么多年早就进去够判他死刑的了，现在也不至于做到这个位置上，还让那么多人俯首称臣了。”

    “你什么意思？”苏木突然意识到了什么：“你不会是要亲自去找他吧？”

    江北笑笑：

    “不会，我没那么傻。”

    ——

    和纪南风挂了电话的傅时年立刻将宋毅叫到了自己的身边：

    “不管用什么方法，把行程压缩在两天之内，最晚后天上午我就要返回深城。”

    宋毅闻言很是为难：

    “傅先生，这几天的会议已经是压缩到最极限了，你连时差都没有倒，直接开了两个会议，接下来还有两个公司的谈判时间也很是紧凑，几乎空不出什么时间来。”

    “那就联系商副总，让他过来主持。”

    宋毅一愣，他还从来没有看到傅时年这样的一面，因为私事连工作的事情都要耽误了，他不由得在想究竟深城发生了怎样的事情才能让他如此着急，但也不敢问个究竟，直接应了一声，转身去给商副总打电话，让他在最快的时间内赶到纽约。

    此时刚结束一场会议，距离下个会议也只剩下半个小时，傅时年在休息室的沙发上闭目养神，他确实疲惫得很，但思绪却全然地没有停下来，他才离开几天？深城就发生了这样大的事情，通过刚才纪南风的话他明白，今天如果不是温寒在场，或许苏木他们三个并不能全身而退。

    冥冥之中，纵然是巧合，可温寒又救了她一次却是不争的事实。

    这已经是第三次。

    这一次又一次都是他在苏木为难的时候出现，让傅时年隐隐不爽。

    手机短信提示音响起的那一刻，傅时年并没有及时去看，从来到纽约后他也不过才睡了短短三四个小时，就这半个小时的空闲时间他难得地不想去处理工作，就想这么静静的待着。

    宋毅过来提醒他会议快开始的时候，傅时年已经有快睡着的趋势，他睁开眼睛看了一眼腕上的手表，继而起身去洗手间洗了一把脸，瞬间清醒了不少，迈步离开休息室的时候突然想到了刚才的手机短信，他边走边拿出手机查看，却在看到短信内容的那一刻，蓦然停下了脚步。

    宋毅察觉到傅时年的停顿回过头来看他，只是一眼，宋毅就已经察觉到不对，他能够明显地感觉到在傅时年的周身，有一股毁天灭地的暗黑之气在慢慢汇聚。

    宋毅不清楚此时的傅时年究竟在手机上看到了什么，他也不敢问，更不敢在这个时候去催促他会议的时间，他恨不得傅时年根本遗忘了自己的存在。

    跟在傅时年身边多年，他再危险的模样宋毅都觉得自己见过，但这一次却明显不同，宋毅真的觉得现在的傅时年是会杀人的，他不会在乎对错，也不会介意是否违法，他全身上下的每一个细胞都在叫嚣着摧毁。

    至于摧毁的目标是什么，宋毅不敢妄加揣测。

    犹豫着是不是要去推迟会议的时间，傅时年就是在这个时候回归了世界，虽然他的脸色和整个人的状态还是让人觉得危险，但宋毅却也没有先前那般害怕了，出声刚想说什么的时候，傅时年却直接将手机递到自己的面前：

    “去查。”

    宋毅应了一声接过手机，却在看到手机上的内容时不由得倒吸了一口凉气，傅时年闻声微微侧目看他：

    “怎么？”

    “没……没事，我现在就去。”

    知道轻重缓急，宋毅没有参加这次的会议，安排了另外的一个随行秘书进去记录，自己则直接去了公司的技术部门开始追查IP地址。

    照片的内容宋毅觉得也是应该要查一查的，毕竟是和傅太太有关的事情，可这查不查结果似乎都差不多，都赤身裸体地躺在同一张床上了，还有什么可解释的，但他了解傅时年，他是一定要寻求一个真相的。

    会议一共进行了两个小时，但会议内容是什么，傅时年却好似一个字都没有听进去，他满脑子都是手机里的那张照片，苏木和温寒同床共枕，他们相拥而眠，温寒那小心翼翼抱着苏木的模样让他恨不得去杀了眼前的人。

    但那只是冲动下的情绪起伏，并不理智。

    此时此刻，傅时年坐在会议室的主位，多多少少恢复了些许的理智，他相信这是一个阴谋，一个有计划，也有目的的阴谋，至于对方最终的目的是什么，傅时年现在并不知道。

    他不相信苏木和温寒之间会有什么暧昧的事情，就算苏木真的喜欢上了温寒，凭借着两个人的性子，怕是也不会在尚未离婚的时候就做出这样的事情来，就算要做，也不至于这般明目张胆，还被人拍了照。

    那么只有一种解释，在两人都毫无防备的时候被人暗算，才有了如今这样的局面。

    但就算如此，两人这般姿态却是也不是照片合成的，他们的亲密终究是真的。

    傅时年想到了离开香-港的那个晚上，他打苏木的电话提示关机状态，这件事也应该就是在那个晚上发生的，只是按照苏木的性子应该在第二天告诉自己的，可是她没有，他还记得自己第二天给她打电话的时候是江北接听的。

    她是不敢接听？还是说真的恰巧当时不在？

    刚才和苏木的对话似乎也没有听出什么不对劲，她对自己的态度甚至都是和先前一般，那么这张照片又代表什么呢？她是真的不在乎和温寒的一切，还是说，早已经做好了心理准备？

