    习惯了修仙者的弹指一瞬间，已去数十年。在这妖海风暴中，陆小天也是第一次觉得时间竟是如此的漫长。

    待到最后，天朗气清，天空蔚蓝如洗，海面宁谧得听不到一丝海潮之声。宛若一处世外净土。

    此时陆小天屈腿盘坐在一截飘浮在海面的巨大灵木之上。看着眼前静谧得出奇海景，绝难想象妖海风暴中这片海面是如何的翻天覆地，连合体境修士也只能在其中苦苦挣扎。

    陆小天就曾亲眼目睹了数只合体境妖物在妖海风暴中被撕扯成碎片。有空中的妖禽，还有被从海底掀到半空中无法自控的妖蟹等。

    陆小天甚至看到那妖物元神遁出也无暇去抓捕。在妖海风暴中，危急时刻陆小天也只能勉强自保。在那近乎毁天灭地的怪力面前疲于应付。

    陆小天此时盘座的是一株在妖海风暴中被撕扯断的一截长达数十丈，直径十余丈的灵桦木。

    其飘浮在平静的海面，如同一块小型的岛礁。

    在这截断裂的灵桦木上，尚有一只灵智未开，仅仅才相当于筑基期实力的白鹭。

    以及另外一只小心翼翼盘踞在另外一端，实力已经达到了化神后期的赤颈翼蛇。只不过这赤劲翼蛇的状态委实糟糕，那一对肉翼已经在妖海风暴中残缺了大半。这赤颈翼蛇在风暴中亲知经历了风暴的可怕，也同样看到了陆小天的部分手段，深知与它同在一截灵桦木上的人族修士是何等的厉害。

    只是此时赤颈翼蛇在风暴中挣扎过来，已经身受重伤，甚至连再次飞起的能力都欠缺，只能暂时在这灵桦木上栖身，在不清楚另外一端的陆小天意图几何之前，赤颈翼蛇畏缩在一侧，不敢有丝毫妄动。唯恐招致眼前人族修士的攻击。对于赤颈翼蛇而言，眼前的人族修士甚至比妖海风暴还要来得可怕。

    妖海风暴再厉害，也是没有目的性的，不分谁是人族，谁是妖族。只要避开了妖海风暴的漩涡，不被卷入过深，总也还有一线生机。

    而眼前这一身青衣的人族修士，只要对它起了杀念，别说是以它眼前的状态，便是它以前的族群在此，也要被屠戮殆尽毫无反抗之力。双方的差距太大了，甚至让赤颈翼蛇起不了一丝反抗的念头。

    倒是那白鹭有些类似人族几岁的孩童，尚不知害怕为何物，不时瞅瞅受伤的赤颈翼蛇，又不时瞅瞅盘座在灵桦木另外一端打座的陆小天。

    白鹭振翼而起，在四周飞了几圈，风暴过后的妖海如死一般的沉寂。甚至海面没有一丝波澜，放眼望去，根本没有其他生灵存活的迹象。颇感无趣的白鹭又盘旋着飞了回来，重新落回了灵桦木上，嘎嘎叫了几声。

    看到这里，受伤颇重的赤颈翼蛇心里顿时有些不平衡了，白鹭这傻鸟，都飞走了干嘛还回来，不知旁边这人族修士能将它们虐杀千百遍不成?

    皓月自海平面缓缓升起，夜色中的妖海一片宁静。月色洒在海面上，渲染出一片静谧的如水月华。

    整片天域宁静，深遂而神秘。可在陆小天的神识下又显得厚重，如同一个沉默的智者，凝视着夜色下的所有生灵。

    如水的月光逐渐攀扯到海面，洒在陆小天身上，甚至陆小天觉得这月光也变得生动起来。

    依依吖吖，体内的菩提月灵允快地轻叫着，不自觉地浮出体外，与那如水夜色浑然一体，徜徉在这月色中一片十分享受的样子。

    同时陆小天体内的气息也因此辐射开来。原本陆小天乃是一个独立存在的个体。气息以及法力波动自有一番规律，合体境强者，合天地灵力为一体，随着时间的失衡，陆小天的气息，潜力的律动逐渐与虚空中的月色，以及那深遂的夜空融为一体。

    神识铺卷开去，不知不觉间，陆小天似乎能感受到虚空与大地的脉动。并且自身的法力波动，与这天地间脉动不自觉的吻合起来，直后，陆小天的吸气，体内的法力波动也与天地间的脉动完全一致。甚至陆小天能感应到这妖海风暴劫难后，这片妖海沉重的荒凉，荒凉，沉寂死意背后悄然隐藏的莫苏渴望。

    不知不觉间，镇妖塔亦悄然浮现而了，舍利子在塔内一闪一闪的佛光与月光融合起来。

    隐隐一道道带着古祖气息的佛印在镇妖塔与舍利子之间闪耀。这是陆小天一直修炼《摩诃佛陀尼经》中祖佛古印所致。虽然没有相应的佛宗至宝缔结出实体的祖佛古印。不过陆小天浸淫此道时日已经颇长。在祖佛古印上的造诣非同一般。

    体内镇妖塔，舍利子与祖佛古印如同一只佛鼎的三足。祖佛古印已具其神魂，只剩下形体塑造的关键一步。

    七座镇妖塔气息肃穆而大气。融入到这片妖海之中，仿佛与生俱来便存在这海域一般，看不出一丝毫突兀感。

    不知不觉间，如水的月色一点一点地朝七座镇妖塔所在的区域汇合。形成一片月华如水的国度。在平静深遂的妖海上，仿佛一片黄金之国。

    道道佛音震荡。陆小天座下那株残缺的灵桦木也被染出了另外一番颜色。

    原本对陆小天颇为畏惧的赤颈翼蛇此时徜徉在这片国度中，亦不禁忘却了之前的恐惧与害怕。只剩下满心的虔诚，如同一个心无旁骛的信徒。

    至于那白鹭，歪着脑袋好奇地打量着这片佛光笼罩的国度，并不明白发生了什么事，只是在这片佛性荡漾的月华之中，心里觉得前所未有的安宁，详和。

    赤颈翼蛇原本心里不自觉地将陆小天划为异类。只是在佛光中所处的时间越长，那股膈胲似乎在一点一滴的消失。赤颈翼蛇也不清楚心里的畏惧是何时消失的，取而代之的是一种高山仰止的信服，崇敬，甚至是顶礼膜拜。

    这种状态持续得极久，直到远处的东方黎明初露。朝阳从远处的海平面露出半张脸。陆小天那微闭的双眼才缓缓睁开。扫了一眼神态相异的白鹭与赤颈翼蛇，脸上露出几分笑意。

