    岳阳至筻口镇的公路上此时烟尘滚滚，数匹军马奔腾在泥路之上，就连大地也为之轻轻颤抖。

    前方若有人有拦住去路的可能，马上的骑兵早已经开枪了！

    这是鬼子的骑兵！

    只见这些鬼子凶神恶煞，冲在前方的那一面旭日旗显得格外张扬，这些是第六师团的鬼子！番号，骑兵第六联队！

    骑兵联队的人数并不多，仅有一千四百余人，但其胜在机动性强、支援速度快，所以稻叶四郎将这一支部队定义为增援部队！

    与此同时，第六师团的其他步兵联队也进行了紧急战争动员，起码步兵第十三联队已经出发了！

    ……

    岳阳，第六师团师团司令部。

    “师团长阁下，我们这么干，真的合适么？”一名中佐参谋忍不住问了一句稻叶四郎。

    “我们的部队，就算会损失一些，我们也必须要去打一仗，第十三联队是我们第六师团的精华所在，这一次第十三联队出动的任务就是探清敌情。骑兵联队的任务也是一样！”说着，稻叶四郎的眼睛就轻轻地眯了起来。

    “职下明白了，师团长阁下英明。”中佐低头应声道，看上去并不是很抗拒，毕竟师团长说的的确很有道理啊……

    ……

    日军骑兵第六联队的联队长叫熊本健次，来自熊本县，是正经的钢铁工人家庭出身，和大多数第六师团的军官一样，他同样剽悍，从他那狰狞且剽悍的神情就可以看出了。

    那，是杀气！

    周边的延绵群山，仿佛在告示着这里的深不可测，谁知道两边到底会不会藏着敌人！

    熊本健次那双细长的眼睛中满是冷静，还有一丝桀骜不驯！因为他知道，旁边的群山之中或许会藏匿着敌人，如果真是如此，恐怕这些人将会给予他们致命一击！

    待到冲至一个类似于壶口的位置时，熊本健次大吼了一声：“停下！！”

    在熊本健次命令停下的时候，他那强壮的手臂猛然一勒马缰，整匹马都人立而起了，看着是十分威武……可惜，是个日本鬼子。

    不错，躲在山上准备开火攻击的警卫第二团一营官兵们也是这么认为的。

    和其他作战部队一样，警卫第二团的官兵们也采取了分兵把守的策略，毕竟日军的增援部队可不是只会从一个方向来的，所以这里仅有一营的一个连官兵，他们的任务就是将日军出现的方向告知营指挥部，然后营指挥部再向团指挥部进行汇报。

    虽然周方杰没有寄希望于区区一个连的官兵能守住这里多久，但实际上依照现在警卫第二团的武器装备，再加上有地理优势，已经不是一般能打了。

    镜头重新回到国军方向，山上的国军官兵们都已经是子弹上膛，只等着连长的一声令下了。

    连长李强是一名老兵，是从一个士兵升到连长的老兵，此时的他十分清楚，下面的日军骑兵还没有完全进入射程，更为准确地说，是让国军士兵们开枪打中的射程，所以他必须要等！

    “传我命令，任何人，没有我的命令都不许开枪！违者，军法处置！”李强轻声说道，说话的声音刚好只有身边的人能听到。

    日军已经近在咫尺，许多没有上过战场的新兵，已然冷汗直冒，他们之中的大多数人只是听说过日本鬼子的残暴以及那强大的战力，但他们从来没有见过真正的日本鬼子。

    虽说他们参军的目的就是为了上战场消灭侵略者，但是毕竟这是战争，可是涉及到人命的，要真让他们不紧张、不害怕，这是不可能的！

    当战友将连长的命令传达下来之后，这些官兵们心里边紧绷着的弦终于放松了一些了：毕竟有连长这个久经战阵的老兵带着，这些小鬼子也不可能是万能的，他们也是会死的！

    直接熊本健次拿起了一把步枪，朝着山上林荫最深的地方开了一枪。

    “砰！！”

    随着一声清脆的枪声响起，林荫出飞起了一阵飞鸟。

    也正是因为这阵飞鸟，让熊本健次放松了警惕，毕竟这证明了这里没有人。

    “我就说嘛，该死的支那军不可能那么快就到达这里的，他们怎么可能会有这么迅速的速度。能做到这么快的，只有我们大日本帝国的陆军才会有这么快的速度！哈哈哈哈……”嚣张地说着，熊本健次便放声大笑起来。

    在狂妄地笑了之后，熊本健次拔出腰间的武士刀，大喊一声：“大日本帝国陆军！骑兵第六联队！部队！前进！”

    随着熊本健次的一声令下，日军的骑兵纷纷催马前进，只是这些日军不知道的是，山上已经有七八支步枪瞄准了他们的联队长了。

    早在熊本健次在放声狂笑的时候，山上的李强便说了：“来几个枪法好的弟兄，给老子瞄准了那个正在笑的日军军官！”

    事实证明，李强的推测并没有错，从熊本健次拔出腰间的武士刀的时候，也就证明了他才是这场被伏击战中的主角！

    其实，如果按平时来说，熊本健次的这个级别的军官是不该出现在第一线的，而是应该运筹帷幄。

    可偏偏熊本健次率领的是一支骑兵队伍，而且肩负着驰援筻口镇的任务，而且他也想在这一次驰援作战中打响第一枪、打赢第一仗，在这种思想的指导下，熊本健次决定亲临一线，亲自带着骑兵第六联队这支队伍进行冲锋！

    当时在出发的时候，熊本健次的就算过了——这场仗的败率极小，最重要的是，敌人要拿下这筻口镇，不可能是悄无声息地就完成了包围的，筻口镇的部队，至少也能撑半个小时到一个小时吧？有这个时间，就足够他们骑兵联队对立足未稳的敌军部队发起进攻了！

    就在熊本健次得意洋洋地看着自己的部队前进的时候，惊变丛生！

    只听山上传来一声“开火”的声音之后，七八声枪声接连响起，那炙热的子弹直奔熊本健次的胸腔而来！

    ……

    PS：更新送上！

    这阵子因为百色疫情的突然爆发，工作十分忙碌，接连几天断更，抱歉了。这两三天，我尽量保持更新，因为两三天之后，我就要去省城进修一个月的时间了，十分抱歉，对不住各位书友！

