
    “轰！”

    在众多大能目光的注视之下，那两道凶猛的攻势在半空中轰然相撞。

    在接触的霎那，漫天青光便是猛的席卷而开，几乎是在短短两个呼吸间，便是将那道妖异的刀芒给包裹在其中，不断的吞噬着。

    “小辈，同样的招式还敢在老夫面前施展第三次，你未免也太可笑了！”

    蓝震狞笑一声，眼中充满了森冷之色，他已经看出了秦逸尘这招的弱点，凭借自己雄浑的真元，他完全能让那一道刀芒无法爆发出其应有的威力！

    而此时，秦逸尘的脸庞之上却是一片冷漠，依旧没有因为自己的攻势受阻而有什么波动。

    只不过，在那道妖异的刀芒被青色利剑所散发出来的光泽包裹着吞噬之际，他仿若也是消耗不少一般，脸庞之上有着一抹苍白之色浮现。

    “死吧！”

    蓝震狞笑一声，在青色光芒的侵蚀之下，那柄青色的利剑也是猛的刺出，那般模样，仿若是要将那道负隅顽抗的刀芒给直接摧毁一般。

    而在这个时候，秦逸尘猛的深吸了一口气，下一瞬，在其漆黑的眸子之中，陡然迸发出了一道极端凌厉的神色，旋即，他袖袍中的手掌陡然结出一个玄奥的印记，一道低沉的声音，也是从其口中传出。

    “破！”

    随着秦逸尘的这道声音传出，原本被压制得越来越小的妖异刀芒，在此时却是陡然爆发出了惊人的波动，刺眼的赤色光芒，更是犹如血海一般蔓延而开。

    而面对这陡然变得狂暴起来的光芒，那一片弥漫天际的青色光泽，竟然是以一种肉眼可见的速度迅速的崩溃着。

    “斩生刀法……破灭！”

    随着一道低喝之声的悄然响起，赤色的光芒突然变得极端的凌厉了起来，下一瞬，在无数道震撼的目光中，它一改那种相互吞噬的局面，一举洞穿了那青色利剑，狠狠的对着那同样一脸震惊的蓝震。

    “破灭？这是斩生刀法的第二式！”

    而此时，在远处的青正毅眼瞳也是陡然一缩，在其眸中也是有着一抹深深的震惊之色攀爬而出。

    难怪秦逸尘敢提出这等要求！

    在周围的众人，面色都是一片震惊，如果不是亲眼所见的话，谁都难以相信，秦逸尘竟然在面对一尊顶尖巨擘时，真正的取胜一招！

    而且，谁都看得出来，蓝震可没有半点留手的意思，那灭天青光剑，可是他的绝学之一啊！

    “轰！”

    在所有人还处于那种震惊之中时，那一道妖异的刀芒已经撕裂开了空间，在一道道惊愕的目光中，快若闪电一般的轰在了蓝震的身躯之上。

    在轰中的瞬间，所有人都是清楚的看到，蓝震身上所弥漫的那些青色真元，竟然以一种肉眼可见的速度迅速的消失。

    “噗！”

    随着一道低沉的惨叫之声响起，蓝震面色也是瞬间苍白，一口鲜血从其口中狂喷而出，他的身体，也是犹如断线了的风筝一般，无力的对着下方坠落而去。

    秦逸尘目光冷冽的望着那坠落而下的蓝震，在其漆黑的眸子之中，突然有着寒芒闪烁，下一瞬，他所在的空间微微一颤，一闪之下，他的身形便是出现在了蓝震身前。

    旋即，秦逸尘手掌一握，手臂猛的扬起，旋即一拳狠狠的对着后者暴轰而去。

    “呯！”

    在这只铁拳之上，蕴含着可怕的力量，重重的暴轰在蓝震的身体之上，力量也是倾泻而出，在蓝震的背部，甚至有着清脆的骨骼断裂之声传出。

    “噗嗤！”

    在这一击之下，蓝震的面色变得更为的苍白，又是一口鲜血自其口中狂喷而出。

    在半空中尽力的转过脑袋，蓝震便是惊恐的看到一张近在咫尺的年轻面庞，只不过，此时那张看上去人畜无害的俊朗面庞之上，却是弥漫着森冷的煞气，甚至比起他的还要浓郁。

    而且，在后者的眼中，他清楚的看到冰冷的杀意。

    秦逸尘是想杀了他！

    看到后者的神色时，一股让人彻骨冰冷的寒气也是自蓝震的心底涌起，这个小辈的心狠手辣程度，超出了他的预料。

    在这个时候，他方才是想起来，在最初，秦逸尘的凶名，可是由无数的鲜血堆积起来的！

    望着蓝震那张惊恐的面庞，秦逸尘略显苍白的面庞之上狰狞之色变得更为浓郁。

    他与人交手，素来不留情，更何况，还是这个三番两次想要他性命的老家伙。

    而且，现在的顶尖巨擘的数量上，大邪皇族阵营那边足以碾压自己这一方，如果能够斩杀一尊顶尖巨擘，这也能够让他们占据一点优势。

    所以，他就想趁着这个机会，一举将蓝震给击杀！

    秦逸尘眼中杀意闪烁，而后，他的拳头之上，再度有着强悍的波动传出，旋即便是准备对着蓝震的脑袋狠狠轰下。

    “小辈，你敢！”

    而就在秦逸尘想要痛下杀手之际，一道沉喝之声却是陡然在这片天际中响彻而起，旋即便是见得邪云的身形一动，快若闪电一般，直接是对着秦逸尘暴掠而来。

    “大长老！”

    见到邪云插手，雷云幽的俏脸也是微微一寒，那张漂亮的脸蛋之上，有着一抹寒气涌现。

    “唰！”

    在其声音刚落下之际，在其身旁的雷灵风也是化为了一道银色的光芒，在邪云尚未冲到秦逸尘身前时，便是将其阻拦了下来。

    “滚开！”

    见到雷灵风前来阻拦，邪云面色也是一沉，一道邪气直接是对着前者怒砸而去。

    在后方，见到邪云动手，那数尊顶尖巨擘也是呼啸而出。

    “动手！”

    见状，一直盯着他们的雷妖一族联盟的强者，也是没有半点犹豫，随着青正毅的一声怒喝，一道道身影皆是暴掠而起，显然，他们也是做好了直接开战的准备。

    在双方的后面，众多的顶尖巨擘，面色也是变得凶恶了起来，一道道雄浑的真元，暴冲天际。

    几乎是在短短几个呼吸间的功夫，这片天地中的气氛便是瞬间变得紧绷了起来。一场恶战，已如箭在弦上！
