    赵笙看到鸽子激动得一抹脸，他们暗地里养了许多的信鸽，他也只把它们当作是传递信件的工具，从来没有意识到它们的重要性，现在突然有一种失而复得的喜悦是咋回事啊？

    赵笙缓缓的走向小铃铛，捂着伤口缓慢地蹲下来，尽可能的露出一副慈爱的笑容：“小铃铛啊，这鸽子可爱吧，给爹爹看看好不好？”

    “嘻嘻嘻，爹爹被骗了，嘻嘻嘻嘻！”小包子在一旁拍着手嘻嘻的笑。

    赵笙无奈地看了眼两个调皮的孩子，哄了老半天终于将鸽子给哄下来了，悲催的又要回去重新写信件。他想了想还是多此一举，还是写封信件回过去吧。

    “哎，两个调皮的娃，也不知道是谁的种……”赵笙无奈的一边写字一边摇头，可嘴角却噙着淡淡的笑意。不知道为什么，最近他的心情就是格外的好，一想到那个女人和两个娃，再烦心的事情他也有力气去处理了。

    吃完了饭，书香打算上山去再好好看看她的几亩地。于是对两个孩子道：“小包子，小铃铛，你们就在家里好好的陪着爹爹好不好？”

    “娘亲又要上山看鱼吗？包子也想去看鱼！”

    小铃铛也迎上来怯怯的地绞着手道：“娘亲，小铃铛也想去看鱼。”

    嗯？书香一下子不知道该怎么办了，她总不能将一个伤患扔在家里不管不顾吧？好歹也要给他留俩玩具，啊呸，她的娃才不是玩具呢。是要给她的娃找个玩具，池塘靠近水，她一个人怕看不过来，万一掉进去，她可就连哭都哭不出来了。

    “我也去。”赵笙的嗓音淡淡地传过来。他看出了女人的为难，又不忍心小孩子达不到心愿，感觉看到两个孩子水萌萌的眼睛，简直是犯罪。

    书香惊奇的看向他，眼睛里带着些许的薄怒：“你说什么，你再说一遍！”

    这个死男人就一点不知道爱惜自己嘛，都伤成这样了，趁她不在跑出去瞎浪又受了一次伤回来，伤口还没有合在一起呢，现在又嚷着要跟她上山去。

    书香的语气十分的不好，但听在赵笙的耳朵里就是世界上最美妙的音符。这个女人在关心她，这点认知让赵笙的心情十分的好，嘴角都不由得扯出来一个弧度，但声音依旧平静的道：“本公子会小心。”

    “不行，你就好好的呆在家里！”转头又对两个孩子吩咐：“小包子，小铃铛，你们就在家里陪着爹爹，哪里也不许去，听到了吗？”

    小包子和小叮当很听书香的话，虽然真的很想上山去看鱼，但还是乖乖的应了。

    只是赵笙却不满意这个女人那是什么眼神，是在嫌弃他吗？他就算是受了重伤，爬一个小山坡的力气还是有的吧。

    “我说了，我要去！”赵笙说着率先牵着两个小孩就往门外走。

    书香看着他那傲娇的样子，真的恨不得扑上去掐他两把。死男人，到底知不知道自己是在关心他呀？

    算了算了，爱去就去吧，反正她已经说过的了，如果这死男人在路上晕倒了什么的，她可不负责扛回来。

