    中超第20轮联赛，天津卫客场挑战上海申花。

    上海申花也算是中超老牌球队了，但是这个赛季上海申花表现很一般。

    目前位列中超第10名，在积分方面足足比天津卫少了30分。

    要知道联赛才过去三分之二，这个差距有点太恐怖了。

    可能是因为客场作战，再加上亚冠快到了，薛阳需要稍微做一下调整。

    最终天津卫3比2战胜了上海申花, 天津卫继续保持着连胜。

    这让广州恒大很担忧，因为现在天津卫和广州恒大也有十分的差距。

    而在第21轮联赛中，天津卫主场迎战上海上港。

    上海上港和上赛季相比实力有所提升，之前天津卫卖到上海上港的前锋赫雷拉最终离开了上海上港。

    赫雷拉回到了阿根廷，加盟了阿甲的班菲尔德。

    虽然薪资下降了不少，可是也比他加盟天津卫之前要好。

    毕竟在加盟天津卫之前，他效力于巴乙的波巴。

    他来华夏一趟也算是升级了, 除了外援方面上海上港本土球员也成长了很多。

    毕竟都是崇明岛出来的球员, 未来可都是国脚潜力的球员。

    比如说22岁的武雷、23岁的严峻岭、未来备受谩骂的傅环等等。

    目前上海上港位列中超第6名, 成绩还是挺不错的。

    但是和天津卫比起来还是差了一点，可是过几天薛阳要带队远赴澳大利亚备战亚冠。

    所以今天薛阳选择做出一些轮换，为亚冠比赛做准备。

    最终天津卫2比2战平了上海上港，结果着实有一点可惜。

    在比赛的最后时刻，本来是有机会绝杀比赛的。

    可惜严峻岭扑出了周争的打门，最终在客场拿走了一场平局。

    本来这应该是广州恒大追分的好时机，但是他们偏偏没有把握住机会。

    广州恒大的对手是天津泰达，虽然因为天津卫超越了天津泰达，让天津泰达不太满意。

    可是今天他们竟然战胜了广州恒大，为天津卫蝉联中超冠军做出了贡献。

    结果天津卫结束连胜之后，反而还拉开了和广州恒大的积分。

    值得一说的是，秦镇这一场比赛替补进球。

    完成了周争上赛季完成的壮举，联赛已经打进了30球。

    在这一场比赛比赛结束之后, 天津卫来到了澳大利亚。

    客场挑战澳超的西悉尼漫步者，在来之前薛阳做足了功课。

    甚至还派遣教练现场观战, 尽可能的收集一些资料。

    然而这些资料并没有让薛阳太担忧, 说实话对于天津卫来说西悉尼漫步者实力真的一般。

    而在首回合的比赛中, 天津卫只需要一场平局, 薛阳就有信心战胜西悉尼漫步者。

    最终天津卫客场1比1战平了西悉尼漫步者，这样主动权就握在了天津卫的手中。

    回到华夏之后迎来了中超第22轮，天津卫客场挑战广州富力。

    广州富力最近过得不错，在连续引进两名天津卫的球员之后，本土球员方面提升了不少。

    目前位列中超第4名，可惜距离第三名的京城国安有点距离。

    积分差距有6分，当然联赛还有8轮，还是有机会追的。

    当然这一场比赛他们就不用想了，广州富力的防守问题虽然有所缓解，但是对手毕竟是天津卫。

    最终天津卫3比1拿下了广州富力，继续保持着不败。

    广州富力可能是吃到了甜头，他们计划再一次从天津卫阵中引进一名球员。

    而这名球员就是租借到大阪樱花的中前卫纪尚，纪尚在J联赛表现非常好。

    纪尚在任何一支非天津卫的中超球队，都可以担任绝对的主力位置。

    主教练埃里克森在知道纪尚之后，也对纪尚非常感兴趣。

    他甚至表示如果引进了纪尚，广州富力将有参加亚冠的实力。

    过了几天之后就是亚冠八强赛的次回合了，天津卫坐镇主场迎战西悉尼漫步者。

    这一场比赛天津卫火力全开, 4比0轻松拿下了西悉尼漫步者。

    让赛前表示必定拿下比赛的西悉尼漫步者主教练颜面扫地，天津卫的强大超出了他的预料。

    虽然结果在薛阳的预料中，可是成功晋级亚冠半决赛，依旧让薛阳非常的激动。

    首次参加亚冠比赛，就成功打进了亚冠半决赛。

    这让薛阳非常的自豪，而半决赛的对手是首尔FC。

    再次面对K联赛的球队，让薛阳充满了斗志。

    不仅仅身位主教练的薛阳，教练组和球员们都非常激动。

    他们距离亚洲之巅越来越近了，说不定真的有希望夺得亚冠冠军。

    一直到赛后的新闻发布会，薛阳还一直内心激动。

    可是随后一名华夏记者的提问，将薛阳从开心的情绪中拉了下来。

    “请问一下薛阳教练！关于效力于热刺的蒋宾拒绝征召参加国家队比赛的事件，您是如何看待的？”

    这个提问打了薛阳一个措手不及，最近因为赛程的密集，薛阳还真没有关注过这些新闻。

    薛阳知道在9月初，华夏国家队将进行两场友谊赛。

    目的当然是为了备战明年的亚洲杯，然而两支球队的实力都不强。

    分别是世界排名第111位的科威特，以及世界排名第56位的约旦。

    约旦看起来名气挺高的，但是实力配不上他们的排名。

    随后华夏队宣布了大名单，几名留洋五大联赛的球员全部入选。

    华夏队这是要全主力打了，当时看到大名单的时候，薛阳也非常的无语。

    要知道五大联赛才刚开始，9月份的国际比赛日就征召了他们。

    而且这几名球员都是刚刚加盟新球队，正是需要和球队磨合的时候。

    这个时候征召他们，其实还挺影响他们备战新赛季的。

    可是毕竟是事关国家队比赛，所以薛阳也没有什么想法。

    但是薛阳没听过关于蒋宾拒绝征召的事情，一时间薛阳也是有点蒙。

    “不好意思！你说的事情我确实没有听过，对此我没有办法做出回答。”薛阳直接拒绝回答问题。

    薛阳还是很了解蒋宾的，知道蒋宾一路走来很辛苦。

    不是那种会拒绝征召的人，所以薛阳直接拒绝了回答。

    然而记者并没有放弃，继续向薛阳追问，当然薛阳始终没有正面回答问题。

    他需要再了解一下情况，看看能不能帮一下蒋宾。

    虽然蒋宾已经离队了，可是终究是自己培养出来的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

