 “尊上大人去了这么久还不回来，会不会遇到危险啊！”

守护在另一片空间里的星耀至尊们不免又开始担心起来，陈强和灵姌的气息消失已经很长时间了，这段时间他们的心都提到了嗓子眼儿，陈强这个主心骨可不能出事儿。

小雷霆和王柒对视一眼，两人的眼神显得较为放松。

在他们的灵魂感知里，陈强的灵魂并没有任何遭重的迹象，这就说明陈强目前还是安全的，他们还可以暂时放心。

不过对于视线里的那个特殊世界，不管是小雷霆还是王柒，他们的心里都充满了强烈的渴望和好奇。

毕竟那是一个完全未知的世界，一个有可能改变宙斯宇宙整体局势的世界！而在这个特殊的空间里，陈强的情绪逐渐平复了下来。

凭借着灵姌和吞月的交流沟通，陈强逐渐了解到了这个世界的由来。

混沌未开之时确实是有先天灵体出现，比如陈强自己，比如仙祖，比如空。

这些先天灵体在混沌未开之时就已经凝聚了神识，以至于他们可以成为最强大的存在。

但是混沌之大，远不是仙祖和陈强想象中那么小。

就像仙祖的记忆里并没有灵姌这么一号远古灵巫一样，陈强的记忆里也没有。

但是这不代表灵姌不是先天混沌之体，不代表眼前的吞月不是先天混沌之体。

“仙祖当年所掌控的范围，不过是混沌的一小部分而已。

而你现在看到的混沌，则是真正的混沌，我们现在所处的空间只是吞月的个人空间罢了，在这之外，这个世界里还有数不清的混沌之体。”

灵姌小心翼翼地看向陈强，一番话直接就将陈强震撼得无以复加。

这里还有数不清的混沌之体！“是的，根据吞月的说法，上古十大妖兽都在这里，而且这里还有许许多多的混沌之体，其中甚至是包括仙人。”

灵姌自己都有些被吓坏了，以至于用精神力和陈强交流的时候，灵姌的精神力明显就有很强烈的波动。

陈强深吸一口气，他忽然意识到了这个世界的非同寻常之处。

难怪玛尔扎哈拼死都要来到第三次元宇宙世界，那家伙的最终目的或许就是第二次元宇宙世界！这个第二次元宇宙世界明显就和玛尔扎哈提到的不同，诚然，这里或许是一个个点构成的世界，是构成第三次元宇宙世界的基础。

但是这里存在的混沌之气和吞月提到的那些混沌之体明显就不在玛尔扎哈的意料之中。

也就是说，这或许是陈强的一次机会。

因为陈强可以感受到吞月的强大，老实说，陈强并没有把握可以胜过吞月，特别是在吞月的世界里。

论境界，吞月同样是先天混沌之体，同样是有自己的无上之道。

论实力，吞月坐拥整个世界的混沌之气，陈强甚至是要稍逊一筹！如果把这个世界的力量全部集合起来，是不是可以抗衡玛尔扎哈所在的第八次元宇宙世界呢？

不过由于言语不通的原因，陈强并不能直接向吞月发问，只能让灵姌代为传话。

陈强最想知道的就是这个世界究竟是怎样一个世界！吞月瞪大了它的眸子瞅了瞅陈强，完了又瞅了瞅一旁的灵姌，随即，吞月的头顶突然亮起了一抹耀眼的光芒。

伴随着光芒的变换，一副壮观的图案赫然呈现在了陈强和灵姌面前。

咋眼看去，这副壮观的图案就是一张星河图，那一个个小点就像是一颗颗星球一样，密密麻麻地汇聚在这张图案上。

难道说，这个世界也像宙斯宇宙一样，是一个类似星球聚集的世界？

“吞月说，它的世界就是这副图案里的一颗小点，连它都不知道这个世界的边界在什么地方。”

灵姌同样是被震撼的不轻，跟着陈强几度经历生死的她鲜少有像今天一样被震撼到，哪怕是在阿拉德世界里被陈强救活的时候，灵姌都没有如此震撼。

因为相较于宙斯宇宙，这个宇宙世界好像更为庞大，更为恐怖！陈强艰难地吞了吞口水，道：“那你帮我问问它，这个世界里有没有主宰？

还是说，大家都各自生活在各自的世界里，向来不会干扰对方什么的？”

灵姌将陈强的话翻译给了吞月，吞月一听顿时就有些激动起来，口中的嘶吼声明显就高亢了几分。

陈强连忙将目光投向灵姌，他迫不及待地想要知道吞月如此激动的原因。

“它说这个世界里没有绝对的主宰，不过纷争是一直存在的，因为大家都是各自世界里的神，谁也不愿意臣服于谁，所以战斗一直没有平息过。”

灵姌的翻译让陈强知道了吞月为什么这么激动，这家伙明显是被激发出了好战属性，以至于吞月一下子变得激动万分。

怎么说也是上古十大妖兽之一，论资历甚至是比灵姌还要更高一些。

如此这般的强大存在怎么会没有好战之心呢？

在吞月渐渐冷静下来之后，陈强的情绪也跟着平静了几分，随着对这个世界的了解，陈强大致知道这个世界是怎样一个世界了。

简单点说，这里就是一个太古世界，也就是混沌未开之时的世界。

这也就意味着这里存在着许多和陈强一样的先天灵体，甚至是有比陈强更强大的存在！虽然陈强不明白这个世界为什么会存在于这里，但是联想到之前玛尔扎哈提到够的多元宇宙空间和次元宇宙世界的架构，陈强权当这一切都是次元空间惹的祸。

这里如何形成的已经不重要了，重要的是，这个世界的发现能够对他们带来多大的帮助，特别是在对抗寂灭能量上能有多大的帮助。

别忘了，真正威胁到陈强的因素就是寂灭能量，来自第八次元宇宙世界的寂灭能量！如果可以将眼前这个宇宙世界完全凝合起来，使之成为一股绝对强大的战斗力，会不会抵挡得住第八次元宇宙世界带来的威胁呢？

“吞月让我告诉你，这个世界永远不可能有真正的主宰！”

 