    山西太原华北方面军第一军司令部

    筱冢义男看着垂头不语，手上还缠绕着绷带的山本一木，原本到了嘴边的责骂又咽了回去，最后只是淡淡说了句。

    “山本君，十多天前，你跟我说你要为大日本帝国创造一个全新的记录，不知道这个记录你完成了没有？”

    山本一木垂着头低声道：“司令官阁下，这次行动的失败我愿意负全部责任，请您责罚我吧。”

    “责罚你？”筱冢义男冷声道：“现在谈责罚有用吗？”

    “是没有用。”山本一木无奈道：“可是卑职实在是无话可说。”

    “你呀！”

    看着重新抬起了头直视自己的山本一木，筱冢义男无奈的摇摇头：“山本君啊，如果你在为人处世上能有你军事素养一半的本事，你也不会直到现在也只是一名大佐了。”

    山本一木不屑道：“帝国军队里已经充斥着太多高情商的军官，卑职不想也不屑和那些人同流合污。”

    “你……”

    筱冢义男就要发作，但随即又叹了口气。

    他为什么这么看重山本一木，不就是因为欣赏他身上那股子纯粹劲吗，现在怎么反倒讨厌起来了呢。

    深吸了口气，筱冢义男打算换个话题，“你在报告里说，原本在暴露之后你和你的特工队已经从杨村撤了出来，却在半道上跟支那军遭遇，这才惨遭失败？”

    “是的。”

    山本一木答道：“那支支那部队装备极其精良，不但全都装备了德国的毛瑟98K步枪，还装备了大量的MP38冲锋枪（实为MP40），更是连MG43（实为MG42）机枪也装备了，还有大量的迫击炮。

    我的特工队刚一跟他接触，对方就发射了大量的照明弹，将整个战场照得灯火通明，随后炮弹如同雨点般打过来，特工队就像是箱子里的老鼠一样无法动弹。”

    说到这里，山本一木的眼圈就红了起来。

    特工队的人员选拔本来就不容易一个晚上就死伤了十二名士兵，对于总人数才八十多人的特工队来说已经是不小的损失了。

    筱冢义男犹豫了一下，“山本君，要说支那人有德国的冲锋枪我是相信的，毕竟支那人很早之前就开始仿制德国的冲锋枪了。

    可德国政府和支那人早已断交好几年了，怎么可能会有德国最新的机枪，据我所知像这种最新型的机枪德国政府可是从来没有向任何国家出口过的。”

    山本一木肯定道：“司令官阁下，我可以用我军人的名誉保证，德国人的MG34机枪的声音和其他所有机枪声音都不一样，那种类似于撕油布的声音喝密集的射速是全世界都独一无二的，我绝对不会搞错。”

    听了山本一木的话，筱冢义男沉默了，对于德制武器，在德国进修了三年的山本一木当然是最有发言权的。

    看到筱冢义男不做声，山本一木沉声道：“司令官阁下，看来我们原先的想法都错了。那个高洪明和八路军一样都是我们大日本皇军的大敌，这种横在我们道路上绊脚石一定要搬开。”

    说完，他一拳狠狠的打在了筱冢义男的办公桌上。

    换做被的下级军官敢在自己办公室里这么放肆，筱冢义男绝对会先给他两个嘴巴子，然后再让卫兵他他拖出去，不过山本一木是自己最看重的下属，他连眼皮子都没抬，而是幽幽说了句。

    “你放心，情报上不是说那个高洪明去了克难坡参加阎锡山开办的记者招待会么，我已经下令第２１独立飞行队的藤野重治大佐下达了命令，让他于今天上午开始对克难坡进行全方位的轰炸，我倒要看看，他这个招待会还怎么开？”

    “太好了！”山本一木一听忍不住喊了起来，脸上露出了喜色。

    自从太远失守后，克难坡作为阎锡山的老巢，已经成为山西事实上的军政经济中心，从1939年开始，克难坡便迅速聚集了数万晋绥军和十多万的常住人口。

    日军当然也想对克难坡进行轰炸，但克难坡属于丘陵地带，到处都是崇山峻岭，人们住的大都是窑洞，轰炸这种地方事倍功半不说，对于弹药的损耗也是非常大，这也是日机很少光顾克难坡的原因。

    不过这次不同，阎锡山既然要阻止记者招待会，人流自然就少不了，多了不敢说，一万人总该有吧，如果这时候派出轰炸机群去光顾一下……

    山本一木已经可以想象当一枚枚重磅炸弹落在人群中的画面了，他心悦诚服的朝筱冢义男鞠了个躬：“不愧是司令官阁下，卑职佩服！”

    看到速来骄傲的山本一木少有的向自己低头，筱冢义男的内心得到了极大的满足：“哟西……山本君不用这样，毕竟战果还没出来呢。”

    …………

    “嗡嗡嗡……”

    天空中传来了一阵低沉的轰鸣声，在距离地面6500米的高空，十二架九七式重爆机在六架中岛一式战机的护卫下飞抵克难坡上空。

    此次行动指挥官的山上良一中佐此刻正坐在机舱里，看着身下的云层，一股不安的感觉涌上心头，他打开送话器：“各单位注意，降低高度至800米，投弹完成后立即返航。”

    “明白。”耳机里很快传来各机的回答，但也有一个不怎么和谐的声音。

    “中佐阁下，您也太小心了吧。支那人仅有的几门高炮全都部署在重庆了，我们在这里就跟在自家的后花园一样安全，所以您的担心是多余的。”

    山上良一怒了：“八嘎，上野你这个混蛋，我说了多少次了，我们现在是在支那人控制的区域，一定不能大意。”

    听到山上良一发怒，那个声音依旧笑嘻嘻的说道：“好吧，中佐阁下，如您所愿。”

    “轰……”

    就在他们准备下降高度的时候，一声剧烈的爆炸声在周围响起，紧接着一团浓浓的黑烟伴随着火光出现在山上良一的视线当中。

    “不好，是支那人的高炮！”

    “快躲开……”

    伴随着这声爆炸，原本整齐的飞行编队犹如受惊的小鸟般四散的分开……

