    肖颖冷笑：“凭什么？你踹我家的大门，你摔地上了就来赖我？！你哪一只眼睛看见我踹你了？啊？哪一只眼睛看见了？”

    林大宝支吾：“那个——反正就是你！这里除了你还有谁？！肯定是你！”

    “一千块？”肖颖微微一笑：“你这是上门敲诈。警察局在城东，离这边有些远。等我吃了晚饭，我就去报警。”

    “你……你少唬人！”林大宝拍了拍胸口：“我是你的表哥！你要是敢报警，小心我妈——你姑姑骂死你！”

    肖颖耸耸肩：“她就算是骂歪了嘴巴，我身上也不会少一块儿肉。你敢来讹钱，我就敢报警。林大宝，不信的话我们就试试看！”

    林大宝哪里敢试，缩了缩脑袋，眼睛一个劲儿躲闪。

    “咱们……咱们是自家人，是亲戚。主要是刚才陈少骂了云宝，还骂了我妈。云宝她在家里哭哭啼啼的，还一个劲儿求我，让我过来赶你——让你快些回南方去。小颖，咱们是亲戚，有话都能好好商量，你说对吧？”

    早些时候陈少爷和黄铁松匆匆上门，对着云宝和自家老妈子一阵大骂。说什么他从没打算娶云宝，让她趁早死了这条心。

    陈冰的话说得真特么难听，说什么他身边的女人就从来没断过，想要进厂里工作，想要钱和金子，这些都通通没问题，唯独不会轻易就娶女人上门。

    他还嘲笑说，如果每一个送上门的女人他都必须娶，那他家里早就比皇宫还要热闹。

    说什么他陈冰的媳妇，不单要才貌双全，还要家世好，地位好，模样好，关键是还得过得了他父母亲的那一关。

    如果他爸妈不点头，哪怕是天宫里的嫦娥下凡来，他陈冰也不屑看一眼。

    他还说，他爸妈都不是普通人，能让他们瞧上眼的，目前也就肖颖一个，让林云宝早些死心，别白日做梦痴心妄想。

    不仅这样，他还警告自家老妈不许胡说八道他会娶林云宝的话，不然小心什么都得不到，全家人都还得挨拳头。

    随后留下一句“林云宝，别让我再看见你！”的话，怒气冲冲离开，不管他怎么央求，不管林云宝怎么哭喊都无济于事。

    自家老妈回过神后，一个劲儿骂妹妹没用，嫌弃她不懂讨陈少欢心。

    妹妹哭天喊地，抱着他的大腿，哀求他得替她报仇，要狠狠骂肖颖，将她赶出惠城，不许她留在这边跟她抢男人。

    他担心失去陈少这个好靠山，更焦心下个月即将分到手的那套房子，于是气呼呼就跑来老宅，打算将肖颖威胁一顿，吓唬吓唬她，然后逼她迅速回南方去。

    想不到这个软柿子胆子变大了，不仅不怕他，还牙尖嘴利起来不饶人！

    肖颖摇头：“骂我威胁我的时候，咋没想着我们是亲戚关系？我都说了，我会回南方，但暂时没空回去。”

    “为啥啊？”林大宝皱眉噘嘴：“你都要回了，就趁早回去。你就算对陈少没兴趣，可你不走，他不会死心啊！”

    “我要等博哥哥一起回去。”肖颖淡声：“而且，我这边还有事没忙完。还是那句话，我什么时候回是我自己的事。你们少来叽叽歪歪！陈冰跟林云宝爱咋滴就咋滴，跟我丝毫没关系。”

    “啥？！”林大宝狐疑瞪眼：“你说谁？那个袁博？”

    “嗯。”肖颖点点头。

    林大宝“噗嗤！”一声笑了，满是嘲笑的意味。

    “小颖，你到现在还没跟那小子解除婚约啊？我说你这小脑袋瓜究竟在想啥啊！”

    肖颖没理他，下巴微扬：“我的话都说完了，你可以走了。”

    “别啊！”林大宝死皮赖脸笑了笑，“你如果真爱那小子，那就带着他去找陈少，跟他解释清楚啊！陈少那人执拗得很，认定了就不肯撒手。你得给他下一剂猛料才行。”

    肖颖赶蚊子般挥手：“我们忙得很，少来烦我们。”

    “你——！”林大宝闷声：“你总得为你的表姐着想吧？还有我老妈，你的亲姑姑！陈少今天在筒子楼那边大发脾气，还说以后都不要再搭理云宝了。”

    “那是他们的事。”肖颖不耐烦道：“我不会插手。你用你的脑子想想，我去掺和有什么用？指不定表姐跟他更没可能。”

    “也对。”林大宝却仍不肯罢休：“那你后天就走，明天去买车票，麻利后天就回南方。”

    肖颖扬起手中的棍子，大声：“滚！再来我们家门口撒野撒泼，我就立刻报警！”

    “小颖……”

    “立刻滚！”

    肖颖抡起棍子——林大宝只好讪讪退出门去。

    刘叔和刘婶探头张望，瞧着他出去，赶忙躲在一旁。

    天色有些暗，林大宝没看见他们，头也不回道：“我回去让我老妈来！你等着！她是你的亲姑姑，你如果不听她的，就是不肖。肖家人出了你这个不肖女……”

    肖颖疲倦吁了一口气，眯住了眼睛。

    刘叔探身出来，低问：“小颖，你没事吧？”

    “哦？”肖颖扯了一个疲倦笑容，“我……没事。”

    刘婶满脸的不敢置信：“天啊！他就是肖淡梅的那个大儿子？！难怪人家都骂他是泼皮——简直说得太对了！”

    惠城不大，筒子楼离老宅这边不算远，都属于老城区的一部分。林大宝早在好些年前就臭名远扬，刘婶一向喜欢“东家长西家短”，自然听过他的“臭名”。

    肖颖无奈摇头：“摊上这样的亲戚……刘叔，刘婶，早些时候他踹门吵到你们了，真是对不住，让你们受惊了。”

    刘叔忙摇头：“对不起啥，俺们没事。小颖，林大宝太混账，你可得小心些。他刚才说的那些话，我也都听到了。小颖，那些人都不是什么好人……依我看，你不如早些回南方去。你爸妈不在，你一个女孩子太容易吃亏了。”

    刘婶附和点点头：“就是就是！刚才幸亏你唬住了他，万一他真动手，那你——你怎么可能打得过他！”

    “嗯。”肖颖感激道：“多谢你们的建议。等博哥哥回来了，我跟他商量商量。”

    这一阵子赚钱颇多，她的存款也蹭蹭上涨。赚小钱钱的快感让她又自信又满足，可架不住陈冰和姑姑一家子来多两趟！

    又烦又讨厌！

    肖颖想了想，决定明天一大早去邮局打电话。

    心情烦躁，胃口就更差了，肖颖只喝了半碗粥，早早就回内屋睡下。

    半夜时分，外头刮起了大风，下起了雷阵雨，终于将这十来天的闷热冲散掉。

    肖颖早早就起身，就着热水吃了一个馒头后，匆匆出门直奔邮局。

