    第2775章 黑铁林的霸主！

    金刚罩形成，牢牢罩住楚风。

    紧接着，楚风就像是一只敏捷的猎豹一样奔掠而出，所到之处，不管前方究竟有什么障碍，统统冲撞过去。

    是的，楚风现在就像是一辆坦克似的，横冲直撞，根本不管不顾，所到之处，就是一阵“轰隆隆”的撞击声音响彻开来。

    黑铁林的黑铁木常年被冥妖怨气所侵染，因此变得无比的坚固。

    但是在楚风身上笼罩的金刚罩之下，却是显得非常的脆弱，一撞就倒。

    那是因为楚风凝聚而出来的金刚罩，乃是一门佛家术法，蕴含着净化之力，可以净化天地的各种怨气邪气，有着天然的克制作用。

    这也是为什么，楚风敢在黑铁林里横冲直撞的原因。

    只不过，黑铁林的黑铁树虽然无法阻挡楚风前进的步伐，可是不要忘记了，在这黑铁林里，也是存在着不少霸主的。

    楚风制造出这么大的动静，难免会被这些霸主所察觉到。

    这不，终于是有一头霸主受不了楚风，在楚风路过它的地盘的时候，“轰”的一声，在楚风脚下的地面就寸寸崩裂开来，无数道乌黑藤蔓就像是标枪一样笔直的暴射而出，朝着楚风狠狠的冲撞而去。

    被掀飞出去滞留于半空中的楚风就看到了这些朝着他疾射而来的乌黑藤蔓，这让他的脸色微微一变，迅速的抬起自己的双臂，交错在身前，同一时间，心头也是微微一转动，金刚罩的能量就尽数汇聚在他的身前，闪耀着璀璨的金色光泽。

    “轰隆！”

    一道惊天动地的巨响声便是在虚空之中响彻开来，旋即金刚罩的能量波动便是爆炸开来，无数浩瀚的能量波动席卷而出，转眼之间，便是将地面都是给尽数震裂。

    强猛的力量把楚风的身体给震飞了出去，楚风在半空中带飞了数十米后，他的双手便是向抬出，然后朝着地面狠狠的按了下去，旋即楚风的身体就来了一个三百六十度旋转，双脚落地，旋即稳住了自己的身体，然后连同直接站立而起。

    楚风微微抬起自己的头，双眸中透露出了森冷的目光，看着突然出现在自己面前的庞然大物。

    那个庞然大物正是一只巨大无比的树妖，漆黑无比，站立而起，简直就像是将天空都遮蔽了一样，散发着滔天的邪恶气息，宛若要将整个世界都给黑暗笼罩起来一样，令人心神颤栗，无比的惊恐。

    看着这一只乌黑树妖挡在自己的面前，楚风的眉毛微微一皱，冷声说道：“好狗不挡道，让开！”

    只不过，居然这只树妖都已经是挡在楚风的面前了，它又怎么可能会那么轻而易举的让开呢？

    当下，树妖那双铜铃一样的双眼就充斥着愤怒的目光，一道嘶吼声就在它的嘴盆里喷出，旋即“轰”的一声，狂暴到了极致的邪恶灵气就在它的身上爆发开来，紧接着一道又紧接着一道乌黑藤蔓就如同锋锐的利剑疾射而出，朝着楚风疾射而去。

    楚风见状，眼神也是变得森冷，他的身影飞快的闪动着，宛若是一道幻影似的，闪电般的速度躲开树妖爆发出来的凶猛攻势。

    一道道乌黑藤蔓爆发出来的力量扑了一个空，就狠狠的砸在了地面上，发出了“轰轰轰”的声响，爆炸开来，将地面都刺穿，炸开，形成一个个大小不一的坑洞。

    “唰！”

    楚风的身影出现在了半空中，他的眸子里有着璀璨的精光绽放开来，一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，同时双手飞快的结印，浩荡的灵气闪耀着耀眼的金色光芒，在楚风的双手之间振荡而出。

    “金刚怒佛掌！”

    “嗡！”

    顿时，天地之间，响起了一阵阵梵语佛音，浩荡、正统、庄严的气息弥漫而出，漫天的金色光芒呈现而出，紧接着一道高大的金刚虚影呈现而出，仿佛是来自于西方佛国，盘腿而坐，手掌拍下，朝着巨大树妖狠狠的拍击而去。

    对于这种散发着强盛的神圣气息的招式，这对于生活在阴暗邪恶的冥怪自然是非常憎恨的。

    所以，这一下子就让巨大树妖口中发出了一声愤怒的嘶吼，巨大的身躯都是在猛烈的颤动着，紧接着恐怖到了极致的能量波动便是在它的身上爆发开来，“咻咻咻”的声音在虚空中尖锐的响彻开来，滔天的邪恶灵气蔓延而出，无数乌黑树叶交织在一起，旋即形成了一张巨大的鬼脸，嘶吼着朝着这一道金刚掌印狠狠的碰撞在了一起。

    “嘭！”

    在那一瞬之间，整个天地都是猛然一颤，极致的光芒笼罩着黑铁林的上空，格外的明亮，就像是苍穹都被撕裂出开来一样。

    正道的光，几乎是将整个鬼脸都给净化了。

    只不过，树妖的实力也是非常的强悍，虽然说楚风的实力的确是非常强横的，而且释放出来的术法也是属于克制住的邪气的，但是毕竟树妖的境界乃是古神境八品，所以树妖的实力自然也是非常的凶猛。

    因此楚风释放出来的那一道技法虽然将树妖的攻势给压制住了，但是同一时间，这一道技法的能量也是消耗到了尽头，最终消散。

    “咻咻咻……”

    金刚佛印消散开来，又是有着一道道乌黑的藤蔓疾射而出，朝着楚风疾射而去。

    这些藤蔓散发着尖锐无比的气息，乌光流转，极为可怖。

    当下，楚风身上就有着青色的光芒在流动，就像是一阵清风一样，在飞快的闪掠着，不停的躲过了树妖的这些藤蔓攻击。

    见到楚风居然可以一一躲开自己的攻势，这让树妖心头极为恼怒，区区一个人类也敢在自己的面前耀武扬威，要是不将其解决的话，岂不是对不起自己在这里称雄称霸的地位吗？

    于是，树妖爆发出来的攻势就更加的凶猛起来了。

    至于楚风，在应付着树妖的攻势时，也是开始显得有一些吃力了。

    (本章完)

