    第1135章 各族皆至！

    “哈哈哈哈.......这天音圣城，可真是热闹啊！”

    叶辰一坐下来，便听到了一些人在谈论。

    这酒楼的人很多，生意也很好。

    叶辰找了一个地方坐下，点了一下好酒好菜，然后坐着一个人喝了起来。

    一边喝着，一边听听他们的谈论。

    “这次天音大会, 可是热闹啊！”

    “可不是吗？这次天音大会，只要能够在大会之中胜出，不仅可以得到奖励，更重要的是，还能成为这天音族的驸马啊！”

    “没错没错，我可是听说, 这天音族的圣女，乃是上界第一美人啊！”

    这些人, 说起来话来，十分兴奋激动。

    “这次天音大会，我们肯定能够名扬天下！“

    “哈哈，我可是听说了，那天音族的圣女，虽然是天赋异禀！“

    “我一定要拿的大会冠军，娶圣女为妻！！”

    “你不撒泡尿照照你自己，你配吗？”

    ........

    这些人一边聊天，一边喝酒吃菜。

    不知道为什么，他们的脸上都带着一丝笑意，显然，他们的心情，都非常好，十分期待这次的天音大会。

    “那这天音大会要如何获得冠军啊？”

    这个时候，有人问道。

    “这你都不知道？”

    “届时, 所有人都会进入那天音幻境之中，天音幻境之中，拥有很多的宝物, 只要能够取得宝物传承最多者，便是这大会的冠军！”

    “只要成为大会冠军，就能够成为天音族的驸马，得到天音族的全面培养，而且，还能娶圣女为妻，这也太爽了吧！”

    “对了，参加这天音族大会还有一个条件！”

    “什么条件？”

    “不能超过三百岁！”

    “什么？”

    “那么，那些强者，就不能参见了？参加的只有年轻人吗？”

    “那当然，不仅如此，那天音圣城之中，还有着无数的秘密，比如一些强大的武器，或者是其他的宝贝。“

    “还有一些特殊的功法秘籍，只要你能够得到这些功法秘籍，你的战力，必定会暴涨！“

    “这次天音族举办天音大会，不但吸引了许多的修炼天才，同时还吸引了无数的势力, 我们都要争夺这个大会的冠军！“

    “不错，这天音大会，可不是谁都有机会参加的，我一定要好好努力！“

    “哈哈哈，不错，不错，大家加油！“

    “......“

    听到这些人的话，叶辰也忍不住动了一下心思，想要参加天音大会。

    自己的五师姐，要是在天音族，绝对算得上是那倾国倾城的美人了吧。

    以自己五师姐的颜值，也肯定算得上是上界第一美人了吧。

    要是自己的五师姐真的是那天音族圣女。

    那么，叶辰无论如何，也不会让她嫁给别人。

    所以，这天音族的冠军，叶辰无论如何，都要争夺一下了。

    “这天音族大会，我一定要参加！“

    “不管付出任何代价！“

    叶辰心中暗道。

    他已经决定了，不论付出多大的代价，也要去争夺那个冠军。

    叶辰在那酒楼之中住了下来。

    这几天。

    叶辰发现，一个个强者，来到了天音圣城。

    这些人，一看就是来参加天音大会的。

    叶辰曾经参加过那天骄圣子的比武大会，那些圣子们，谁不想要娶这上界第一美人。

    所以，那些天骄圣子们，这一次，再度来到了天音族。

    伴随着那些天骄圣子一起来的，还有无数的合道将老祖保驾护航。

    而这些参赛选手之中，叶辰又看到了不少的熟悉面孔，正是之前和他一起进入到天音圣地之中的那群青年强者。

    这些青年强者，都是各方势力派遣而来的天骄，他们都是抱着目的而来。

    “那是天神族的圣子吗？？”

    “天神族这一次，派出了五个合道境长老保护？？”

    “这手笔，也太大了吧！”

    ..........

    “那是灵族圣子！灵族圣子也来了！！”

    “那是雷族的圣子吗？？”

    只见那天音圣地，一道道灵气，不断的爆发了出来。

    那些天骄圣子，在自家老祖的伴随之下，来到了这天音族。

    叶辰看着这阵容，有些惊讶。

    只见参加那大会的时候，合道境老祖不过两个。

    但是现在，每一族之中，都有这么多的合道境强者。

    叶辰也能够看到这天神族和灵族的底蕴了。

    药族，一共只有十一二个合道境老者。

    现在看来，这天神族，灵族的合道境老祖，只怕很多很多。

    而且，这灵族和天神族，似乎对天音大会志在必得，似乎他们早就已经安排好了一切。

    叶辰又观察了那些参加天音大会的天骄们。

    因为，天音族的实力也非常的强大，无论哪一个种族，都愿意与天音族联姻。

    “这么多天骄圣子前来，这场大会，好看了！”

    “不知道那辰天回不回来啊？”

    “辰天，你们说的是人族的辰天吗？”

    “对对，他可是人族第一强者呢！“

    “当初，那几大族的圣子圣女，不是通通都被那辰天镇压了吗？”

    “你懂什么？你以为，那些真的是各大族的圣子圣女吗？”

    此时，一道声音响起。

    “据我所知，各大族的圣子圣女，皆不会轻易露面，你们之前见到的，不过是那些真子的替身罢了，说到底，他们都是假子！！”

    “就是，各大族怎么会让自己的圣子圣女遭遇危险呢？”

    “那这一次呢？”有人问道。

    “这一次，他们肯定都是真身来了，毕竟，这一次只要获得冠军，就可以与那天音圣女结为道侣，对了，我听说，那天音幻境之中，还有突破神劫境的契机！！”

    这些对话，都被叶辰听到了耳中。

    叶辰心中震撼。

    他没想到，自己刚刚从天音族离开，居然又来了一个这样的消息。

    天音族里面，居然有突破神劫境的契机！！

    叶辰现在还不清楚突破神劫境的契机在什么地方，不过他相信，等到这场天音大会结束后，他应该就能够找到那突破神劫境的契机。

    叶辰想到这里，心中顿时燃起了熊熊烈火，恨不得立即赶往那天音圣城参加天音族的大会。

    天音大会，是整个天音族的盛事。

    而在这一日，那天音圣城的入口处，聚集了数百万名参赛者。

    而在这数百万名参赛者之中，有不少的天骄。

    这些天骄，一个个的气质高傲、气焰嚣张，仿佛他们才是主角一般。

    (本章完)

