    张辅以为黄昏会明白自己的一片良苦用心，哪里没过多久，下人又回来，一脸为难，说老爷，黄指挥说了，他是奉旨来拜访您。

    奉旨拜访？

    张辅心里暗暗好奇，就自己如今这身份，陛下还会支持黄昏和自己多走动么，不合理啊。

    不过这种事黄昏也不敢乱说。

    奉旨，那就是圣意。

    如果以后传出去，陛下知道了这件事——而且陛下铁定会知道这件事，因为神机营训练的事情，北镇抚司虽然大部分缇骑去了北方，但随着陛下回应天，纪纲留下李春等人在北方，纪纲本人也已返回。

    如今京畿臣子做了什么事，哪有陛下不知道的。

    陛下要是知道你黄昏说过奉旨，而陛下又没有这个意思的话，你黄昏就是假传圣旨，这可不是什么宠信不宠信的问题了，必须得死。

    皇权不可冒犯。

    所以这事黄昏应该不敢作假。

    张辅只得满身心疑惑的让下人将黄昏请到会客厅。

    当然不会开中门迎客。

    黄昏还不到让一位国公开中门迎客的档次。

    当下人捧茶后，黄昏慢条斯理的喝了口茶，道了声好茶。

    张辅笑说，“是陛下前几日赏赐的。”

    黄昏眼睛一亮，“那等几日我去陛下的御书房打打秋风，有如此好茶，反正陛下一个人也喝不完，我帮他处理了些。”

    张辅无语，这家伙已经如此嚣张了么。

    黄昏又道：“国公此去交趾，最好在那边多呆一些时日，安抚好当地官吏，另外，一定要和陛下通气，处理好监军内臣和驻军将领之间的权柄分置问题。”

    这是个大问题。

    交趾之所以暴乱不断，到明宣宗时期不得不战略放弃，最大的原因就是统战工作，而监军内臣马琪就是罪魁祸首之一。

    当然，今日的马琪还年轻，而且资历不够，这一次去监军，很大概率不敢作妖，只会老实的夹着尾巴做人——在张辅面前，就算是狗儿，也得收敛。

    所以估计马琪这一次去监军也就短期的事情。

    后面会换人。

    等到明宣宗时期，马琪受到朱瞻基重要，会再去交趾，那时候马琪位高权重，驻军交趾的将军压不住他，才会让马琪惹下诸多祸事。

    所以现在张辅过去，不管是哪个内臣监军，黄昏都不担心。

    但还是要个制约章程。

    毕竟张辅可不会一直守在交趾，漠北、亦力把里、西域、西洋，以后对这些地方的用兵，张辅和大舅哥徐辉祖一样，都是不可或缺的将才。

    张辅闻言眼睛一亮。

    黄昏懂我！

    确实，陛下登基之后重用内侍，大家可以理解，毕竟像狗儿、亦失哈和郑和他们，在靖难战场上都立下过战功，但让内侍监军，而且看状况大明大概会一直这样下去，这就隐患无穷。

    不是所有内侍都是狗儿、郑和、亦失哈之流。

    大部分内侍懂个屁的行军布阵。

    笑道：“我后日出发，明日会去求见陛下，将我关于交趾驻军的各项构思汇禀陛下，其中就有驻军将领和监军内侍之间的相互制约问题。”

    黄昏暗暗颔首，张辅能预见到这一步已经难为可贵。

    毕竟谁也没料到宦官会一步步坐大。

    道：“如此甚好，今日来求见国公，其实是为私事而来，在来国公府之前，卑职先去见过陛下，按照陛下的意思，国公在交趾功劳巨大，之前的奖赏略表赞溢，其实他是想给你赐一座府邸的，不过国公您也知道，这几年陛下花钱的地方太多了。”

    张辅笑而不语。

    这几年在官场摸爬滚打，他还分辨不出好坏？

    黄昏这明显说的场面话。

    果然，黄昏继续说道：“不过这个事给了我一个灵犀，不知道国公爷可知卑职在顺天的华为房产？”

    张辅笑道：“听说过。”

    很新鲜。

    从古至今，从没有听过商人购买如此大量的地皮来修建坊子出售，因为这事触及到了高层利益，无论是谁想吃这个蛋糕，都会受到其他人的阻力。

    但黄昏竟然做成了。

    所以张辅已经猜到，化为房产的背后只怕后陛下的影子，估摸着顺天那边行部上下乃至府衙的大小官吏，都掺和了进去。

    这个蛋糕不可能是黄昏一个人吃得下的。

    黄昏笑道：“有个事国公爷应该心里有数，就是迁都的事情，这个事情我不说，陛下不说，也许很多江南这边的官员会反对，但真正拥护陛下的，心忧大明的臣子，肯定是支持的，所以我以为，迁都势在必行，那么国公爷作为陛下信重的武将，国之肱骨，是否应该为陛下分忧？”

    张辅又笑了，有些无奈，“天子守国门？”

    这句话现在在整个大明的官场很出名，壮哉是壮哉，但作为武将，虽然欣赏这句话里的天子气度，但理性思考下，更担心里面的隐患。

    万一漠北兵锋南下，越过长城，直叩顺天大门，各地兵马哪来的时间勤王？

    弊大于利。

    不过此事陛下应该做了决定，张辅现在也不想讨论，他只是想尽一个臣子的本能，帮助陛下将这个隐患解决掉。

    打散漠北，自然无法侵犯顺天。

    黄昏笑道：“然也，所以华为房产其实也是一个盘外招，在家国大事之外，用私人利益，来影响众多臣子迁都的同意度。”

    张辅眼睛一亮，“倒也是个事，说吧，陛下要我怎么做？”

    黄昏咳嗽一声，比了个手势。

    钱。

    张辅一脸无语，“我能有多少钱，当初你来让我安这光明神器，家底差点没掏空。”这是低调的说法，实际上还是伤不了张辅的钱包。

    不过话说回来，张辅确实不如徐家有钱，底子差得很多。

    黄昏笑道：“不用多少钱，陛下说了，国公爷只要愿意购买，他可以补贴您一部分，另外，卑职仰慕国公爷，也敬重国公爷对大明的贡献，在价格上会适当优惠，绝对保证不会让您肉疼的。”

    张辅想了想，“行吧，什么样的庭院？多少钱？需要先付多少订金？”

    黄昏有些尴尬。

    其实华为房产给权贵修的坊子还没影，现在就卖的话自己都不知道怎么介绍，干笑了两声，“庭院还在设计之中，现在只是征询购买意见，国公爷若是有诚意，付点订金即可，当然，如果国公爷想省点钱，也可以付个一万两，到时候交接庭院，这一万两可以抵一万两千两。”

    这是营销手段。

    张辅哈哈一笑，“官场果然埋没了你。”

    顿了一下，“这样罢，既然你找到我了，陛下也有意，我就预订一间大宅院，另外，我能否入资到你的华为房产中去分一杯汤喝？”

    黄昏大喜，“荣幸之至！”

    暗暗吃惊。

    实在没想到，张辅的嗅觉竟然如此灵敏，通过自己来找他买房子这个细节，竟然嗅出了这件事有陛下的影子，从而立即决定入资来赚钱。

    难怪这位大佬能历仕四朝。

    人才啊！

    张辅大笑起来，“老实说，其实你今天不来找我，我明天去求见陛下的时候，也会找陛下询问华为房产的事情，准备在那边购买宅邸，毕竟没有陛下，就没有我张辅的今日，所以不论陛下做什么，我都会无条件支持！”

    黄昏：“……”

    服气。

    得了，这是人张辅该有的待遇，笑道：“还有个事，等咱们办好预购契约后，我会大肆宣传，从而带动其他臣子的购买欲望，国公爷还请莫要见怪。”

    张辅颔首，“可以理解。”

    这小子做生意的手腕，确实让人惊艳。

