    距离上次在弘农已经过去了整整十日。

    那天晚上卫青就赶了过来，霍嬗总算是松了一口气，意料之外的突发情况，还立了flag，霍嬗是真的怕他出事！

    卫青因为回来的有些晚，所以众人就又休息了一日，在弘农总共休息了两日。

    第三日出发，又走了十日，于昨日抵达了长安地界，如今距离长安城不足二十里。

    第二日清晨时分，大军收拾齐整，刚准备出发，霍嬗突然跳了出来：

    “陛下，臣请为先锋，前行开道！”

    “哈哈哈哈！”

    刘彻先是一愣，随后大笑，接着一挥手：

    “准了，命奉车都尉霍嬗带领三百期门为先锋，遇山开路，遇水搭桥！”

    刘彻说了一番套话，就这一路上过去哪来的山，就算有水，水上也有桥……

    而且若是皇帝在长安地界被人埋伏，那这大汉也差不多快完了！

    不过这爷孙俩玩的很开心！

    不知为何，到了长安，霍嬗整个人都放飞了很多，或许是觉得生命中的那个劫难正式离自己而去了吧。

    不过霍嬗虽然有那么点耍宝的意思，但是最主要的原因可不是这个，泰山封禅回来，难道不跟老祖宗汇报一下情况？

    霍嬗可不想在高庙门前整整站个一天！

    但殊不知，你越想躲，就越躲不过，某些人能让你如意？

    ………

    经过一个时辰的赶路，霍嬗已经看到了长安城的城墙，心中也没啥震撼的感觉，汉长安城相比于唐长安城来说很小，而且也不四方四正那么的有规划，看着倒是跟个马蹄有些像。

    整个城共十二座门，除了未央宫南边的西安门，西边的章城门，长乐宫南边的覆盎门，东边的霸城门，每道门都有一条大街通往城内。

    大街宽度差不多60米左右，分三个部分，中间皇帝走的驰道，两边一般官民走的道路和两边的渠。

    虽说这八道门都有一条大街通往长安，但是他们都不像唐长安城一样东西相连，从东边进顺着一条大道直接就能从西边出。

    只因为规划没有做好，所以整个城显得很是复杂，虽然复杂，但其实理对了也挺好理解，总体可以上下分为南中北三个部分，左右分为东西两个区域嘛。

    从南边正中的安门进入长安之后就到了南部分，南部分东区域就是高庙与长乐宫，长乐宫在高庙的北边，西区域就是未央宫。

    未央宫和长乐宫的中间最上方就是大名鼎鼎的武库，存放着众多的兵器甲胄，全拿出来能够顷刻间武装数万大军。

    当初七国叛乱，周亚夫就是从此处调出兵器甲胄，一夜之间武装了十几万兵马。

    丞相府在武库下方，丞相府的下方是尚冠里，是重臣、大臣们的居住地，右内史也就是日后的京兆尹，官邸也在此地，这些就组成了长安城的南部分。

    长安城中部分西区域可分为三个部分，左边的百姓居所，是日后的桂宫所在地，中间戚里是达官贵人、豪商等所在的地方，房价高涨地！

    右边靠近南部分是北宫所在地，一部分后妃的居所，还未曾被刘彻扩建。

    靠近北部分是百姓的居所。

    中部分东区域是百姓居住地，左内史官邸也在此处，再夹杂一些庙宇，这两部分组成了长安城中部分。

    而最上方的北部分两级分化严重，东区域北部分很简单，都是百姓居住地，日后刘彻会在这建一个明光宫。

    而西区域北部分就相当的复杂，东市、西市都在此处，都尉邸、蛮夷邸等众多官邸也都在此处！

    至于为何这般复杂，究其原因，一个是没规划好，一个是汉初时没钱，都城跟隋大兴城也就是唐长安城一比，就显得有些狭小。

    城里没地扩建了，都逼得刘彻不得已把建章宫修在了长安城外，就连太子的博望苑也都在长安城外！

    这也是为何隋要建大兴城的原因，汉长安用不了啊，彰显不出大隋的气度，索性咱新建一个！

    ………

    霍嬗带着三百兵马顺着道一路来到了长安东边正中的清明门前，城门出入者不多，来来往往就几个人，这不是常态，霍嬗有些猜测，应该是都跑去南边等着领赏钱去了。

    “小君侯，当在安门！”

    “走！”

    众人立马调转马头，从清明门出发，顺着王渠，一路过霸城门，覆盎门，最后来到了长安南大门安门附近。

    霍嬗一看果然，整个安门门前都被堵了个水泄不通，人多的一眼看不到头，怕是整个长安城的百姓全都来了吧，霍嬗有些无言，半晌才说道：

    “咱们陛下，还真是受百姓欢迎啊！”

    “那是自然！”

    孙尚的头昂的高高的，像一个小公鸡一般，非常的骄傲！

    “走吧！”

    两百期门上前开始分开百姓，让出道路，剩下一百簇拥着霍嬗往安门城门口走去，阵阵喧嚣声传入了霍嬗的耳朵，周围的百姓也对着他指指点点，霍嬗泰然自若。

    “刚才过去的那是……期门军？”

    一个穿着粗布麻衣的十八九岁强壮小伙自言自语了一声。

    旁边的老头听到后：“正是！”

    “不是说期门军乃是陛下亲卫吗？当中那个孩子是谁？看起来才十来岁的模样，他为何能驱使期门？”

    此话一出口，周边的人全部看了他一眼。

    “不是长安人？”

    小伙行了一礼，然后说道：

    “小子乃是蓝田人士，听说今日有赏钱，所以……嘿嘿！”

    说到这小伙子还有些不太好意思。

    “那就难怪了，蓝田离着可不远，你是昨日启程的？”

    “正是，昨日晚间启程，也是刚到！”

    “豁！”

    老头惊讶的看了他一眼，蓝田距离长安快百里了，夜走百里，你这腿挺厉害的啊，从军肯定是一把好手，说不定哪天就发际了，老头对小伙子郑重了一些。

    “知不知道冠军侯？”

    老头刚问完，小伙子就挺起了胸膛：

    “那是自然，家中还供奉着冠军侯的牌位呢！”

    “小子的愿望就是跟着像冠军侯一般的英雄去杀匈奴，封狼居胥，不过我还没到从军的年纪。”

    小伙子有些沮丧，老头却竖起了大拇指：

    “小伙子有志气！”

    “嗯，这位呢，就是小冠军侯，冠军侯的遗子，冠军侯逝世后，小冠军侯就被陛下带到了宫中，要说这世间还有谁能够驱使期门军，估计除了陛下也就是他了。”

    小伙子恍然大悟，小冠军侯的名头他这些日子也听过一些，没别的，号令十五万大军这件事经过两个月时间，已经传遍了整个关中，关中尚武，对这些消息自然敏感一些，更别提主人公是冠军侯了！

    小伙子心中火热，心中开始畅想：

    ‘我今年十八，到二十三还有五年，小冠军侯今年十岁，冠军侯十七出征，子承父业，七年后我正好二十五，是否有机会跟随小冠军侯呢？’

    众人看他傻笑的模样会心一笑，然后抬起头看着走远的霍嬗，其实跟他一个梦想的不在少数！

    ………

    霍嬗一路来到城门口，只看见一个身高七尺五左右，头戴九旒，身着锦衣，面带笑容，眉宇间带着一股的温善之气的青年人站在前方，此人正是太子刘据，霍嬗的表叔。

    刘据身后站着一众留在长安的各署衙官吏，太学博士、学子，霍嬗还看到一群儒生，未曾和太学众人在一起，霍嬗眯了眯眼睛，猜到了他们的身份，心中有些厌恶。

    “罪魁祸首之一！”霍嬗轻声嘀咕了一句。

    霍嬗翻身下马，走到近前，躬身一礼：

    “臣奉车都尉、侍中霍嬗，恭问太子殿下安！”

    “孤安！”

    霍嬗起身后立马换了个表情，露出一个大大的笑容：

    “太子表叔！”

    “哈哈，子侯快快过来，让孤看看！”

    霍嬗跑了过去，刘据迎了两步，身后一人想说不合礼节，但被旁边的一个人拉住了！

    “子侯病好了没？”

    霍嬗拍一拍胸口，示意自己很强壮：

    “病早就好了，太子表叔没发现子侯长高了许多，长壮了许多吗？”

    刘据退了一步，仔细观察了一下：

    “嗯，是长高了许多，也壮了许多！”

    “那是，我将来可是要去杀匈奴的，不长的壮些怎么可以！”

    霍嬗臭屁的嘚瑟着，刘据面含笑容的颔了颔首。

    “对了，你生病的事情孤未曾告知母后与平阳姑姑，孤怕他们担心！”

    “懂了！”

    霍嬗看了一圈周围，然后说道：

    “太子表叔在此等候吧，我就先走了，孙尚，带五十人跟我走，剩下的留给太子表叔维持道路！”

    “诺！”

    孙尚大喊一声，刘据见霍嬗转身就走，连忙喊道：

    “你要去哪啊？陛下到了何地？此刻不应离去，当在此等候！”

    霍嬗冲身后挥了挥手：

    “陛下就在后面，待会就来，我先回长乐宫看看姨祖母，晚上记得带表弟和表婶来长乐宫吃饭，对了，别忘了喊上陛下。”

    “今晚未央宫有宴……”

    刘据愣愣的说道，他觉得自己这个表侄子出去一趟像是变了一个人一样，你以前也不是这样啊，变得自己都有些不认识了。

    ………

    日常求推荐票，求收藏！

