    “不过，我只能教一人，你看你们谁学？”

    九指神丐得意的看向众人，现在他终于有面子了。

    几人都觉得是黄俊做的菜，那理所当然是他来学老叫花所说的招数。

    “楚兄你学吧，我对武学不感兴趣。”

    黄俊摆了摆手，表示不想学，反而是让楚雄学。

    楚雄听到这话想了想，确实自己学要比在场众人学好一些。

    只要自己学了，那么就能用系统砍一刀，得来的功法比原来的还牛，这样与原功法不同，也可以传给几人。

    看到楚雄在思考，黄俊还以为他不好意思，催促着他。

    “楚兄就你了，别让这位前辈等久了。”

    “好。”

    他也不再多想，点头答应了下来。

    “小子我们去那边林子里。”

    去林子的目的当然是不想让其他人偷师，他可是只答应一人，所以就只能一人学。

    听到这话，楚雄跟着老叫花向那林子中走去。

    很快两人来到一处宽敞的地带，这里没有太多树木，月光洒在大地，将这里看得清清楚楚。

    “小子你发誓，不能将我传你的这招传给他人。”

    九指神丐目光一眨不眨的看向他，只要他不答应，那就绝不相传。

    “好，我发誓，绝不会将今日前辈传给我的原功法传给他人。”

    见眼前这小子发誓，九指神丐点了点头，开始想到底教眼前这小子哪招为好。

    “小子我将传授你的功夫是《降龙十八掌》，相信以你小子的见识应该知道。”

    “这掌法动作简单无奇，但招招威力无穷，招式简明而劲力精深，精要之处全在运劲发力，凭强猛取胜，每出一掌均有排山倒海之力。”

    “降龙十八掌专克花里胡哨，不管敌人招数真假虚实，花样百出，千变万化，只给敌人一掌降龙十八掌，敌人见降龙十八掌厉害，非回守招架不可，那敌人的招数自然也就破了。”

    “我现在就传你降龙十八掌的神龙摆尾。”

    九指神丐说个不停，但是楚雄一点也没什么感觉，反正他不差那几招功夫，连如来神掌都有，他可不是差功夫的人。

    噫，这小子表现得也太平淡了吧，怎么感觉学我这降龙十八掌可有可无似的！

    “那我可要施展了，你可看好，我就只施展一遍。”

    九指神丐也很是恼火，居然这么平淡，那我就只施展一遍，看你小子等一下还不求我好好给你施展几遍。

    只见九指神丐动了，一掌打出，一条金龙虚影出现，伸出一条尾巴使劲一甩。

    嗷……

    一道不可睥睨的龙吟声响起，显示出这一掌的威武不凡。

    这就是天下第一武学降龙十八掌吗，确实厉害。

    楚雄看见这一招，就知道这掌法确实厉害，绝对是紫级武技，要知道这不是内功心法，可是武技。

    “小子，你学会了吗？”

    九指神丐满脸笑意的看向他，很是希望能看到他出丑。

    楚雄也没多说，摆了一个像模像样的姿势，运转自己体内的真气。

    一组奇怪的文字出现。

    【降龙十八掌之神龙摆尾】：砍一刀。

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【降龙十八掌之神龙摆尾】一刀，获得《降龙伏虎神掌》。”

    听到这系统提示音，楚雄很是兴奋，砍出来了，这次砍出来的是个好东西。

    老叫花见他摆出的姿势，觉得这小子也就那样。

    可是下一秒，他嘴巴张得老大，一脸不可思议的看着眼前一幕。

    只见楚雄一掌拍出，一条金身长龙出现，尾巴一甩，看起来威力十足。

    嗷……

    长长的龙吟声响起。

    这小子简直就是武学奇才啊，我才使了一遍，他这第一次就能施展出来，看他那样子已经初窥门径了吧！

    楚雄将自己系统面板打开，想要看看自己新砍出来的《降龙伏虎神掌》到底是什么品质。

    【宿主】：楚雄

    【年龄】：十三岁

    【天赋】：天赋绝佳

    【悟性】：对佛道武学天赋绝佳

    【体质】：金刚不坏、百毒不侵

    【修为】：斩虚六道

    【武学】：

    易经筋：圆满

    品质：紫色

    评价：少林独有功法，修炼此内功能改变天赋，淬炼体质，为少林无上内功，是当世奇功，一身正气。

    如来神掌：圆满

    品质：（当前系统过低，无法判断）

    评价：少林失传武学，超过当前宿主所在世界层次的武学。

    降龙伏虎神掌：初窥门径

    品质：（当前系统过低，无法判断）

    评价：丐帮失传武学，超过当前宿主所在世界层次的武学。

    降龙十八掌：神龙摆尾初窥门径

    品质：紫色

    评价：丐帮武学，至阳功法，威力绝伦霸道，掌法大开大合，有天下第一之称。

    罗汉伏虎拳：圆满，领悟罗汉真意。

    品质：蓝色

    评价：少林绝技拳法，一股正义之气，出拳有罗汉之危，拳影如虎，霸道绝伦。

    达摩掌：圆满

    品质：蓝色

    评价：少林七十二绝技之一，掌法大开大合，掌法变化莫测，由达摩祖师所创。

    风神掌：圆满

    品质：绿色

    评价：此掌法以速度快为首要，天下武功唯快不破，胜在灵活与速度极快，相对与同级武技稍显攻击力不足。

    金刚不坏神功：圆满

    品质：蓝紫

    评价：难得一遇的强炼肉身之功法，大成可达肉身如金刚一般金刚不坏，无罩门。

    【装备】：万花散

    现在的他除了新学的降龙十八掌和那砍来的降龙伏虎神掌，其余的功法都已经圆满。

    这也是他这段时间天天砍一刀的结果。

    不过到了斩虚的实力，他修为进展就要慢了许多，还是斩虚六道的实力，这让他有点小不满意，离那破碎虚空的境界还很遥远。

    那颗佛骨舍利也被他炼化，现在的他每天都会抽出时间来好好修炼。

    “怎么样？”

    楚雄一脸笑意的看向老叫花

    九指神丐看着他那欠打的笑容，就很是不爽，这小子现在就是在调笑自己。

    看来刚才他已经看出自己的目的，现在是打趣自己。

    “哼，一般般吧，你施展得不怎么样，好好练练吧。”

    老叫花一脸不屑的看向他，可是他嘴上这么说，心里却很不平静，这小子就是怪物。

