    

    孙一鸣连忙点了点头，心里不禁有些许担心之意，跟在陈燃后面这么多年，也算见过一些风浪。在他的印象当中，老板好像从来没有这么慎重过，于是在心里暗暗提醒自己，一定要多多留意这事。如果出了问题的话，只怕真是要吃不了兜着走了。

    卫生局里的这些事情，朱立诚并不清楚，他只知道检查组已经成立起来了，并且组长就是吕远才。卫生局开完会的当天晚上，吕远才就打电话进行了汇报，他说下面这段时间，主要精力放在选定人员上面。

    朱立诚听后表示同意，看来吕远才完全明白自己这么搞的用意，下面要看的就是他的工作能力了。在这点上，朱立诚的心里还真是没底，毕竟对对方不了解，但是现阶段也只能这样了，不过从目前表现出来的一些东西来看，应该不会有太大问题。

    第二天一早，陈燃也过来汇报了检查组成立的事情，从他的态度上，中规中矩的，没有任何问题，但是朱立诚凭着之前的了解，已经把这个人划入对手的范畴，所以简单地说了两句以后，就打发他离开了。

    朱立诚这两天正在忙一件非常重要的事情，昨天下午的时候，泯州市副市长袁红梅的秘书打电话过来，说袁市长将于三天以后，到泾都调研教育收费的问题。

    朱立诚初听的时候，觉得有点莫名其妙，不过联系之前曾若涵曾告诉过他的有关泯州市准备整顿教育收费的事情，顿时有点明白过来了。

    朱立诚立即把整个消息向苏运杰和潘亚东做了汇报，苏运杰的表现还好，只是让他做好接待工作，到时候他也会参加的。

    潘亚东听了整个消息以后，满脸的怪异，他下意识地打量了两眼朱立诚，他现在真是有点糊涂了，究竟是这小子的运气好，误打误撞遇上的，还是人家事先就得到消息了。他认真想了想，觉得后一种的可能性比较大，要不然这小子当时，怎么会那么坚决地要取消收取教育附加费。

    潘亚东的心里顿时有点不舒服起来，手下有这样一个强势的副手，真不知道该开心还是失意。

    这段时间，还有一件事情，让潘亚东觉得很是郁闷，李志浩在的时候，为了推田长业上位，特意向泯州市委多争取了一个常委名额，现在田长业已经成为常务副市长了，再推选一个副市长入常，应该是顺理成章的事情。

    潘亚东一直在竭力举荐吴远琴，这女人过来站队的目的就是冲着这个常委的名额，要想让她死心塌地地跟着自己，必须帮她把这事搞定。

    潘亚东和苏运杰交流了几次，甚至开出了交换的条件，可对方就是不松口。他本来以为他是准备顶王显声或是吴辉上位，可后来一看竟不是那么回事，因为苏运杰根本提都没提他们两人的茬，只是说再等等。

    潘亚东真搞不清楚苏运杰葫芦里面卖的什么药，莫不是准备把这个位置拿出来和李系的人做交换，那样的话，以后在常委会上，自己基本就成一个摆设了。这样一搞，最有可能上位的人自然就非朱立诚莫属了。

    要是那样的话，他潘亚东这个市长可就做得郁闷之极了，手下排名一、二的副市长都不是他的人，试问一下，工作该如何开展呢？

    思前想后，潘亚东都觉得绝对不能让苏运杰的计划得逞，也就是说要想尽一切办法阻止朱立诚上位。这次应该是一个不错的机会，虽说袁红梅只不过是一个普通的副市长，但也算是朱立诚的直接上级了，在她眼里掺点沙子应该也够朱立诚喝一壶的了，至少可以在他这项政绩里面兑点水。

    想到这以后，潘亚东拿起电话来，拨了几个号码，然后摁下了发送键，三言两语以后，就挂断了电话。

    放下电话以后，潘亚东竟觉得一股兴奋之情涌上了心头，好久没有过这种感觉了。

    三天以后，泯州市副市长袁红梅如约来到了泾都调研，她正在筹备在全市范围内开展一次关于教育乱收费的整治工作，这也是省教育厅的要求。

    前段时间，和市委常委、宣传部长李志浩一起吃饭的时候，听他说起泾都已经在搞教育乱收费的整治工作了。

    袁红梅当即就放在心上了，于是让秘书通知泾都说要过去看看。她的心里很清楚，取消乱收费，尤其是那教育附加费，说起来很容易，真正操作起来，难度不小，因为这其中牵扯到方方面面的利益，一不小心的话，不光不能成功，甚至有可能把自己给搭进去，才不得不慎重面对。

    朱立诚九点钟刚过，就来到了恒河和泯州的交界处迎接袁红梅，华夏国是礼仪之邦，迎来送往，自然分外重视。

    到九点半的时候，袁红梅一行的车才驶了过来，朱立诚、赵云生、胡一旻和陈燃连忙迎了上去，不过其他三人明显落在朱立诚后面半步。

    等车停稳以后，秘书连忙下来转一圈帮袁红梅开门，她从车里下来的时候，朱立诚等人正好走到跟前，这个时间把握得真是分毫不差。朱立诚还是第一次如此近距离地见到袁红梅，这是一个四十多岁的女士，身高足有一米七，由于长期养尊处优，看上去很有几分气质。

    袁红梅给朱立诚的印象很好，在今后的很长一段时间内，他都觉得女性官员就应该如袁红梅这般。

    一番握手寒暄以后，众人纷纷上车，往泾都市区驶去。一刻钟左右，五辆车鱼贯而入，进了市政府。

    进了小会议室以后，朱立诚作了工作汇报，袁红梅听得非常认真，不时还打断朱立诚提出相关的问题。由于事先准备比较充分，再加上确有实际操作的经验，所以他回答起来如鱼得水。

    这样边汇报边交流，持续大约将近一个半小时，本来还准备安排胡一旻做汇报的，由于时间关系，只有临时取消了。

    袁红梅看了众人一眼，笑着说道：“我这次下来不夸张地说，是来向泾都的同志们学习的，这项工作你们走在了市里的前面，也摸索出了不少宝贵的经验。朱市长，我们下午是不是到乡镇去看看，让我进一步的亲身感受一番。”

    朱立诚一听，心里暗挑大拇哥，人家这话说得确实有水平，明明是对纸上谈兵的这一套不感兴趣，还说得你一点脾气也没有。

    他连忙笑着答道：“袁市长，就是你不说，我们也是这样安排的，下午，想请你去邵仙和田塘两个镇去看看，指导我们如何把工作做得更到位，你看……”

    “朱市长，你这是谦虚了。”袁红梅笑着说，“我看邵仙镇就不要看了，就到田塘镇和小纪乡去看看吧，你应该知道，我这次下来最主要的目的就是想了解一下和教育附加费有关的情况。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，心里却想，看来人家是早已准备，一定事先已经知道小纪乡发生的事情，要不怎么会直接点名呢？不过这也正常，毕竟当时还是闹出了不小的动静。

    去小纪乡，朱立诚倒也并不担心，当时虽说乡长吴华秋搞出了一个捐资助学，但后来把所收的款项都一一清退了，并没有留下什么尾巴。小纪乡的老百姓们拿到交出去的钱以后，反而对政府感激不已，尤其是对主张此事的副市长朱立诚更是称赞有加。

    午饭安排在聚龙都，苏运杰准时出现在了饭桌上，但潘亚东却推说身体有点不舒服，来不了了。

    朱立诚敏锐地注意到袁红梅的眉头皱了皱，虽说动作非常细微，但还是能够看得出来的。她的反应也算正常，作为地级市的副市长，实职副厅，你一个正处级县级市的市长居然避而不见，心里能舒服才怪。

    潘亚东此时正在家里，老婆开始还很奇怪他今天怎么会回来吃饭的，后来听他接了一个电话才明白了几分。

    这个中午有三、四个场子请他吃饭，但由于推掉了朱立诚的邀请，他自然不可能再去别的地方，那样的话，岂不是做得有点太过了。自从得知袁红梅下午要去小纪乡的时候，潘亚东就打定了主意，好好看场戏。

    为了表示自己和这事没有半点关系，所以他连饭局都推了，这也算是提前把自己摘出来。他不禁有点暗暗佩服自己，之前他就认为袁红梅一定会去小纪乡，所以提前做了安排，说是料事如神，应该也不为过。

    吃完午饭以后，在聚龙都开了几个房间，大家都休息了一番。

    朱立诚虽然有午休的习惯，但这个中午却没有敢休息，通过电话和小纪乡的乡党委书记张鹏，新任乡长付熙成进行了联系，把下午泯州市副市长袁红梅要过去做调研的事情，向他们进行了通报。

    张鹏和付熙成两人听后都有几分紧张，但还是表示坚决完成任务。党委书记张鹏是亲眼目睹吴华秋落马的，所以对这事更是不敢马虎大意，当即让党政办主任通知召开紧急党委会。        

