    

    所以这几个小孩子，应该都是顾行江找过来的。

    至于要做什么，傅愠是真的挺感兴趣的。

    顾行江是一个强大的对手，让他忌惮，偏偏人又完美的无可挑剔。

    不过他不相信绝对的完美。

    “是行江哥哥以前资助过的孤儿，正好来看看行江哥哥，听说行江哥哥还要领养一个呢。”唐倾柠笑着解释。

    领养一个？

    顾行江这么闲得慌，资助孤儿院的孤儿，还是偷偷资助的，甚至还要领养一个？

    傅愠觉得奇怪的同时，还挺开心的，养那么多孩子干什么，现在有昭昭就够了，所以顾行江要出局了。

    “柠柠，小孩子的话而已，不用当真，我会资助到这些孩子成年，没有领养的打算！”顾行江瞥了眼唐倾柠。

    或许在遇到昭昭之前，他想过要从这些小孩子中领养一个。

    不过现在遇到了昭昭。

    对于这个女儿，他势在必得。

    秋秋抬起头震惊地看着顾行江。

    顾叔叔不领养他们了吗？

    她表现的很好。

    甚至还拒绝了一户人家的领养，只是为了争取顾叔叔这个养父。

    孤儿院的人都说，顾家是非常非常有钱的人家，只要进了顾家，以后就不愁吃穿，甚至可以从丑小鸭变成白天鹅。

    她想变成白天鹅。

    秋秋眼眶红了。

    唐倾柠脸色微微变了一下，平时顾行江都极其给她留面子的，不会这样直接否决她的话，让她变成一个笑话。

    “顾叔叔，是不是秋秋哪里做的不好？”袁秋秋低着头，眼泪吧嗒吧嗒的掉到了地上，看起来可怜极了。

    昭昭拿着一包纸巾走过去，塞到了袁秋秋怀里。

    秋秋死死地抱着纸巾，也不擦眼泪，就只是哭。

    院长经常说，会哭的小孩有糖吃。

    “你做的很好，只是我现在不需要女儿了。”顾行江看了眼女孩，神色越发漠然。

    秋秋和其他两个小孩子，被助理送出了病房，病房门关上之前，她看到那个叫昭昭的蠢孩子，要往病床上爬，短腿爬不上去，本该养伤的顾叔叔伸手拽了她衣服一把，将她拉了上去。

    换做是她，她不敢的，她不敢靠太近，也不敢这样放肆的去任性妄为。

    有钱人家的孩子，就是好，哪怕做错事，都不担心会被惩罚，不像是她们这些孤儿，从小小心翼翼，要看别人的脸色生活……

    ***

    昭昭爬上了床，缩成一小团，盯——

    “顾叔叔脸脸比上次要红很多啦，胡子也不见啦~”

    顾行江轻咳了一声，想到了上次小奶包还帮他擦脸，估计擦到了一点点冒头的胡渣，让小东西印象深刻。

    “吴奶奶说，顾叔叔多睡觉，就很快就会好啦，所以昭昭除了准备了煎蛋和乐器之外，还准备了一个睡前故事给顾叔叔哦~”

    傅愠又酸了。

    顾行江不就住个院而已，用得着这么照顾他吗？

    又是煎蛋，又是唢呐，现在还有睡前故事？

    “从前，有只小兔子，她很白很白，然后有只丑恶的大灰狼，她看上了小兔子的皮毛，想要用兔毛做一顶帽子，她给了大狗一罐蜂蜜，让大狗熊把小兔子杀了，然后大狗熊晚上看不见，它瞎兮兮的，不小心把刺猬皮剥了，给了大灰狼，大灰狼开心的哼着歌戴上，结果脑子被扎穿了……”

    昭昭捧着书，讲的还挺像那么一回事的，说完，合上了书，旁边的唐倾柠，脸色已经惨白。

