    原计划晚上要去老卢家吃饭，可是呆在良庄就会有忙不完的事，根本抽不出时间陪晓蕾。网≯＞ ≯

    打电话跟局里请完假，去乡政府跟老卢请假，理由是带女友回老家探望外公外婆，探望两位健在的堂爷爷，然后去江城参加一个同学的婚礼，再然后要参加一月份的自学考试。

    尊老爱幼是中华民族的优良传统，老人家到这个岁数图什么，有什么盼头？不就图个儿孙满堂，盼望孙子外孙带女朋友回去看看么。参加同学婚礼，参加自学考试，一样重要。

    老卢很理解很支持，说吃饭机会有的是，让赶紧走。

    事实上二人根本没回老家，先到思岗，好好休息一下，明天一早回丝河镇。

    “韩科长，回来了，这位是？”

    张庆民刚好出门，两家全在一楼，门口自己砌了个小院，小院前面可以停车，不用跟住楼上的一样从后面楼道走。这边刚下车，他正准备上车，好久不见，自然要聊几句。

    韩博掏出香烟，上前介绍：“李晓蕾，我未婚妻。晓蕾，这位是我家邻居也是我老单位车队张队长。”

    “张队长好。”李晓蕾嫣然一笑，悄悄生站在他身边。

    未婚妻，准新娘，好漂亮一姑娘！

    张庆民终于明白厂办李素红为什么落花有意，眼前这位却流水无情了，接过香烟笑道：“晓蕾姑娘，韩科长保密工作做得好，我不知道你名字，只知道他女朋友是大学同学，欢迎来思岗。”

    “谢谢张队长。”

    “真不巧，我要送丁总去东海坐飞机。韩科长，晓蕾，明天吧，我们两家聚集，正好为晓蕾接风。”

    “明天回丝河，张队长，别这么客气。我们是邻居，不就是吃饭么，以后有的是机会。”

    “韩科长，跟你做邻居，十天半月看不见邻居人。上次见窗户开着，门口晾着被褥，以为你回来了。结果进去一看，原来是杨主任。”

    “调到新单位，工作有点忙。”

    “理解，公安么，整天忙。”

    ……

    目送走邻居，李晓蕾搂着他胳膊问：“我什么时候成你未婚妻了，这么大事我怎么不知道？”

    韩博推开院门，拔出钥匙，回头看看四周，解释道：“思岗是小地方，没大城市那么开放，许多人思想封建，尤其小区里的老太太。如果介绍你是女朋友，两个人住一块，她们会在背后说闲话。未婚妻就不一样了，名正言顺，理所当然，理直气壮。”

    “我们家住的胡同一样，快进去，别让人看见。”李晓蕾扑哧一笑，跟做什么见得人的事一样忙不迭把他推进院子。

    两室一厅，面积不大，装修得很温馨很漂亮，实木地板，刮瓷的墙面，头上吊顶，每个房间的灯都不一样，彩电、冰箱、洗衣机、空调等家电一应俱全。

    李晓蕾放下包，舒舒服服躺在沙上，感叹道：“到底是‘木匠之家’，我喜欢这房子，喜欢这装修。”

    “我姐夫设计，姐夫亲手装的。”

    她素面朝天，整张脸却艳光四射，散出无穷的魅力，脱掉羽绒服，上身一件白色羊毛衫，下身一条合体的牛仔裤，显得身材格外婀娜多姿。

    天生就是一个衣服架子，无论穿什么样的衣服，整个人都显得青春靓丽，清新脱俗。一头乌黑的长披散在肩上，光可鉴人，偶尔轻轻挥动，就会在人心头撩拨出某种异样的情绪。

    小别胜新婚，韩博再也控制不住了，放下行李箱，猛扑过来，手很不老实地悄悄探到羊毛衫下沿，如蛇般钻进去，揪出塞在裤子里的内衣，贴着滑腻平坦的小腹，直接往上摸。

    “干什么，我叫了。”李晓蕾娇躯一震，神态夸张，眼神中充满撩人心魄的挑逗，刹那间风情万种。

    “叫吧，叫破嗓子也不会有人来救你。”

    一句经典的台词说完，两张嘴紧紧贴在一起，两具火热的身体******般缠绕，气喘吁吁，从客厅缠绵到卧室，从下午两点缠绵到天黑。

    “手机，有人打电话。”

    温柔乡，英雄冢。

    食髓知味，韩博意犹未尽，实在不想接什么电话。

    他事业刚刚起步，晓蕾不想因为自己影响他前途，伸出莲藕般雪白的胳膊，从床头柜上摸过手机，跟哄小孩似的哄道：“接呀，万一领导打来的怎么办，快点，乖。”

    “真是的，让不让人活了！”

    韩博很不情愿接过手机，一看来电显示急忙摁下通话键。

    “小韩，女朋友来了，什么时候订婚的，这么大事怎么不打个招呼？丁总出差顾不上，我不能不管，丝绸宾馆，度，新娘子带过来让我们看看。老古、李工、老姜全在，小杨我也叫了。”

    老单位钱主任，现在应该称呼钱总。

    一定是张庆民那张大嘴巴，老单位只有他知道自己回来了，只跟他说过“未婚妻”这件事，应该跟他打个招呼请他代为保密的，韩博悔之不及。

    老领导打这个电话，请吃饭，是看得起你，不能不识好歹，韩博连忙道：“钱总，这怎么好意思。”

    “好久没聚，准新娘来了，更要聚，等你们，3号厅。”

    “行，我们马上到。”

    在乡里党委书记、党委副书记要请吃饭，回县城老单位领导请吃饭。在派出所时特别交代过那个姓单的民警，不能让局里同事知道，不然人家一样要请吃饭。

    领导器重，下属尊敬，有许多朋友和同事，在这个小县城如鱼得水，并且作为乡长助理兼派出所长是有实权的。要是换个地方，换份工作，他能这么如鱼得水，能干出那么多成绩，能拥有这么大实权么。

    不可能！

    庄部长工作分配最好，省委机关，其实就是一小科员。

    上班要比别人早，打扫办公室卫生，打开水，要帮科长、副科长、老资格的主任科员、副主任科员泡好茶，低三下四装孙子，哪有他过得这么精彩。

    李晓蕾穿上睡衣，走进卫生间，看着镜子里的自己，暗暗地说：小地方有小地方的好，至少空气比BJ好，至少可以做少奶奶、当阔太太。

    他老单位领导正在等，不能给他丢脸，李晓蕾冲完热水澡，特意化了个淡妆，穿上韩芳买的新鞋、新裤子和带毛领的大衣，带上项链、戒指、耳环，再次出现在韩博面前时，真让他眼前一亮。

    “傻看什么，感觉怎么样？”

    “漂亮，惊艳，特有气质。老婆，你不是从BJ来的，你是从香港来的，是从美国回来的华人华侨！”

    “是吗？”女为悦己者容，李晓蕾心里美滋滋的。

    “真的，比我县电视台女主持人都好看。”

    哪个女人不喜欢别人说自己漂亮，李晓蕾禁不住笑道：“上次你是律师，我是秘书。现在我是未婚妻，你是未婚夫。我不给你丢人，你更不能给我丢人。别穿黄大衣，你姐给你买好几套新衣服，那几个袋子里全是，快去换上。”

    “行，我也搞帅气点，不然走出去人家会说一朵鲜花插牛粪上。”

    小两口换上行头，焕然一新。

    一个西装革履，一个雍容华贵，要是一人胸前别一朵花，那就是新郎新娘。

    赶到丝绸宾馆3号厅，古总、钱总、李总正同老上司姜国平一起打升级。曾经的老部下，现在的人民西路便民市场市场办主任杨小梅，正同宾馆关经理说说笑笑。

    看到他们这对金童玉女般地情侣，四位领导立马扔下手中牌。

    “准新娘到了，关经理，上菜。”

    “郎才女貌，老李，看见没有，这才是郎才女貌。”

    ……

    没介绍就调侃，介绍完继续调侃。

    丝绸集团股份有限公司的三位副总，可不是老卢那样的泥腿子乡镇干部。出国考察过，年年参加广交会，香港过几月才回归，澳门要等好几年，他们已经去过好趟。见过大世面，妙语连珠，说得李晓蕾俏脸通红。

    似乎知道都姑娘嫁给老部下有些委屈，老领导居然帮着做工作。

    古总放下筷子，半开玩笑地说：“晓蕾姑娘，你眼光真好，下手真快，把我们思岗最优秀的小伙子抢走了。小韩一表人才，工作认真，学习刻苦，重情重义，家庭条件又好。其它单位不知道，丝绸集团我是知道的，全集团未婚女员工心目中的白马王子，真是她们的梦中情人。”

    杨小梅举起手：“这一点我可以证明，有一次韩科长在大门口讲话，有个长得很水灵的姑娘就当那么多人面喊，韩科长，我喜欢你！”

    男友如此抢手，李晓蕾有些飘飘然，不禁笑道：“她们喜欢，就让给她们。”

    “晓蕾姑娘，这事可不能开玩笑。”

    钱总敲敲桌子，指着韩博道：“同样姓李，我们集团的李素红就没这样的好运，那丫头对他真死心塌地。调走那天，人家哭了，在外面送行时默默无语两眼泪，一回办公室就撕心裂肺嚎啕大哭，之后整天心不在焉、没精打采，过一个多月才缓过来。”

    他老单位领导很风趣，晚宴氛围很轻松。

    李晓蕾不像在东海那么拘束，恢复了都姑娘的个性，竟煞有介事问：“韩博，你是不是做过既对不起我，又对不起人家的事？”

    “怎么可能，我在老单位是保卫科副科长兼经警分队长。不管在工作上，在生活作风上一样要以身作则。”

    “这一点我也可以证明。”

    杨小梅拉着她手笑道：“晓蕾，在老单位我是保卫科职工，是经警分队内勤，韩科长的事我全知道。李素红是单相思，韩科长从来没跟她单独呆过，更没有跟哪个姑娘眉来眼去。”

    …………………………

    ps：第二章敬上，再求月票、订阅、推荐票。

    各位兄弟姐妹给力，均订达到21oo，稳步增涨，恳请有条件订阅的大大支持一下，争取这个月进精品。能不能成为精品对一个作者来说太重要了，只要能成为精品，今后就不用再为网站推荐愁，而且能上客户端。

    最后，衷心感谢“红泪摇曳”和“好书就追”等大大的一次次慷慨打赏，感谢所有默默订阅、悄悄投月票和推荐票的兄弟姐妹，无以为报，只能认认真真写好韩警官的故事，不负诸位的厚望！(未完待续。)8

    
