    因为墨连城看到了库内保存灵药的地方，那么多的灵药，和他过去看到的有很大的不同，于是，问了风望雪这些灵药的品阶。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风望雪细心讲解，知无不言。

    墨连城了解到后，现和他预想中的品级不同，颇为不可思议。原本他打算拿了灵药后，就出去药神山庄一趟，突然间，他又改变主意，不得不推后。他还要适应一下，这个世界的灵药。

    旋即，墨连城席卷了一批灵药，从一品到九品，不曾放过。

    这样子，风望雪心下非常惊讶，不知道他要一二品那些灵药干嘛，想问，不过又忍了下来。

    再转了一圈灵药的库，墨连城问道：“望雪，大玄界，有神丹吗？”

    “有。”风望雪眸子微微晃了晃，好像回忆到某件事，“丹成的一刻，天地会有异象，药香无数万里，半个月未散。”

    闻言，墨连城沉默了很久，握着手中的灵药，若有所思。

    风望雪倒很奇怪墨连城，今天问的事情为什么不是关于炼丹师，全是灵药和灵丹。

    再呆了一会，墨连城抬起幽深的黑眸，淡淡地看了风望雪一眼，这一眼，让风望雪的心脏都快要提起来了。

    墨连城认真问：“你这里没有神级的灵药吗？”

    风望雪沉吟了好一会，道：“墨公子，神级的灵药，你想要吗？这种东西，可遇不可求。因为要特殊的环境，还要有无比漫长的岁月，才可能让灵药达到神级。我……只有一株，如果你需要的话，我可以送你。”

    神级的灵药，送出去的话，风望雪肯定肉痛。他活了这么多年，差点丢了半条命，才得到这一株药。

    墨连城笑了笑，“很珍贵吧，你居然舍得给我，真让我……过意不去。”

    风望雪嘴角抽了抽，这说法……让他听着很古怪。

    君子不夺人所好啊，墨连城如果有点良心，当然不会真要。

    不料，墨连城淡淡收敛起笑，说道：“暂时不用。等我需要时再找你。”没有说要，可是，也没有直接说不要。

    风望雪将这一句，直接归为墨连城的客气，就是不要的意思。

    若是他知道，某爷是真需要……只是暂时不用，不知会如何想？

    良久。

    两个人出去了。

    走在宫内的小道上，墨连城都相当沉默，见他好像在想着什么事，风望雪也没有打扰。

    曲檀儿和木流苏说了些事，就跑去找秦岭了。

    秦岭正在炼丹房忙碌，一见曲檀儿进来，都很意外，“主母，什么风把你吹来了。”

    “你在忙啥啊？”曲檀儿原本兴冲冲来，就想告诉秦岭这一个灵药的事。

    “帮几个朋友炼点丹，他们说有用。”秦岭在风雪城的人缘，好到令人指。当然很大的原因，也是因为他是炼丹师，很多人都愿意跟他来往。

    曲檀儿眯起眸子，盯着秦岭手中整理的灵药，居然都是大玄界这一边的……

    于是，她试着问：“秦岭，你对……这里的炼丹师很了解吗？”

    “还行。”秦岭随口回答。

    很显然，人家早就知道了啊。