    说起来修也对这玩意进行过一段时间的研究，原因自然就是它独特的身体结构和诡异的习性。

    海星星真正重要的部分是中间金色那块，剩下的腕足根本不重要。

    他见到过一些被捕食者吃掉了腕足的海星星，但是只要核心没受损断掉的腕足只需要两三天就能重新长出来了。

    而且经过研究修发现它的腕足并不是完全柔软的，也会根据情况出现一定的变化，比如改变颜色进行伪装，又或者伸缩长短，甚至能一定程度上硬化表皮进行防御。

    当然都没什么用就是了。

    真正重要的还是躯干，也就是金黄色的部分，其中那颗宝石更是核心，它是能量的存储和使用的关键，同时还能反映海星星的状态。

    比如海星星健康的时候宝石发出的光彩的很明亮的，当它兴奋、害怕或者愤怒的时候就是闪烁，简单来说就是情绪越激动闪烁的频率就越快，类似于心脏跳动一般。

    而当海星星状态变差的时候宝石上面的光泽会变得黯淡，而当光芒微弱但是又在闪烁的时候说明海星星快要死了，跟奥特曼亮灯差不多表示为危险。

    它们同伴之间交流也是通过闪烁光芒加上一些微弱的超能力交流的。

    没错，它们也能掌握超能力，当初能吸引修研究它们就是因为有一晚海滩上全都爬满了海星星，然后它们会朝着天空闪烁核心。

    那副场面看上去还挺诡异的，也是捕捉到那散发出来的超能力波动才将他从睡梦中惊醒。

    看了一晚上修也大概猜到它们这是在沟通宇宙获取力量。

    其实和吉利蛋晒月光差不多的作用。

    而它们的超能力应该也是这样得来的。

    不过能用超能力的小精灵很多，但是它们的量和恢复效率跟凯西没法比。

    这种小精灵不喜光，白天基本上在幽暗的海床睡觉，晚上才会活动起来。

    而且这玩意也是吃肉的，那些吃剩下掉入海底的残骸就是它们的主食。

    它们没什么智慧，更趋向于本能活动，一天天的往复那活动，睡觉进食沟通宇宙。

    更加重要的点在于修找到了一些死亡的海星星，将它们的核心抠出来发现居然是一种和超能力相性还挺高的材料。

    不过他倒是没有要将研究公布的意思，怕再次弄出个爱心鱼事件。

    不过这玩意没人炒作应该不会出问题。

    修一直在注意小霞的情况，她在和海星星沟通之后便开始表演，其实也就是吹个泡泡，吐个水枪打一下立在边上的道具。

    海星星吐出那些是靠腕足末端上面的细孔，而发出能量招式的是靠核心的宝石。

    不过准头还可以，修也是给予赞赏，反正动动嘴的事情，大家都开心。

    而且这种海星星培育得的确要比海里面的更好。

    修对这方面没什么研究，也就不多说什么了，免得在专业人士面前露馅，给大木博士丢脸。

    没一会小霞的三个姐姐就回来了，修大概认识一下。

    分别是金发的大女樱花，蓝发的二女菖蒲，红发的三女牡丹。

    他们姐妹三个发育都差不多，长得也差不多，如果不是三人发型发色不同修还真就认不出来。

    不过修能感觉到他们家倒不是什么基因突变，而是三个染发了。

    小霞母亲也是一个保养得很好的妇人，看上去也是很年轻，而且性格也比较活泼。

    也不知道中年人搞什么，介绍几个女儿之后便拉着老婆进去了厨房。

    但好在三人都对修没什么兴趣而是拿出刚才逛街买的东西一起讨论没有找他麻烦。

    能看到他们买的大多都是衣服和化妆品之类的，话题也离不开衣服搭配，化妆品的使用，还有跳舞之类的，反正修都不懂这些。

    三位大姐能放过他，修算是谢天谢地了，不然说起来肯定很尴尬。

    而修这才发现小霞和三个姐姐也是格格不入坐在一边看电视。

    可能是出于好奇，也可能是场面实在尴尬，修试着跟小霞聊了起来。

    至于话题当然就是小精灵方面的。

    修怎么说都是在海边待了一段时间，对大海也是相当熟悉，那些小精灵的习性随口便能说出来，还有一些有趣的小故事。

    一时间客厅出现了明显的割裂。

    好在很快开饭，吃完就散场，三个女儿好像并不在意直接上楼回房。

    反倒是小霞留在了客厅，似乎在等修讲完那个故事。

    “馆主是怎么发现我的？”

    修还是有些疑惑自己也没做什么事情，一直这么低调怎么被发现的？

    “这倒是一个误会~”中年人也是苦笑着摇头，大概解释了一下。

    简单来说就是联盟前段时间通知他们这些道馆，以后每过一段时间都会面临考核。

    通不过的将会被剥夺道馆资格。

    更加离谱的地方在于考核是不确定的，有些道馆是在事后才被发现自己丢失了资格。

    所以道馆基本上都是人心惶惶，而他也不例外，让员工注意一下比较特别的人。

    而很明显修就被关注了，然后他知道修的名字和基本信息，所以就是后面发生的事情。

    “也不知道是谁的主意非要搞突击检查，可真够缺德……”

    修听着这话却是不敢多话，只是略显尴尬的笑着。

    这件事他知道一点，起源还和他有关，当初常磐市的几家道馆出问题，他提议乔伊去考察几家道馆，当时还是他带的队。

    现在大部分的道馆资格都是联盟建立的时候确定的，某种程度也是有一些道馆这些年来逐渐没落，但是却依旧挂着认证道馆的牌子。

    可能事后乔伊也发现道馆这个漏洞，当初常磐市的时候那位乔伊小姐跟他沟通过相关话题。

    应该是后来乔伊在联盟议会上提交法案，直到现在这种情况。

    不过和他没什么关系，不背锅。

    聊了一会之后修也没有继续打扰的意思告别了他们一家。

    馆主让司机将修送回市区，修也在新区这边晃荡了半天。

    基本上走完了新区的一些比较出名的景点，其实也就是很普通的东西。

    等到这些搞得之后修有些茫然的看向周围的环境，突然对这个城市失去了兴趣。

