    

    接下来的时间，他没有再让殷平安陪着，而改变了下容貌后，和颜如玉两人在龟寿城内逛了起来。

    看着城内铺设排水沟渠，陆子愚有些恍惚，那是水泥，记得以前好像他将水泥的大致烧至过程给家里说过，还找了工匠烧过，这么长的时间了他都忘记了，没有想到，竟然在这里见到了。

    可是，外边的城墙怎么没有用水泥呢，进来的时候他看过城墙的，都是用巨大的石块泪砌而成的，没有丝毫水泥的影子。

    “老哥！”

    前面过来一个中年人，看样子是个头头的样子，陆子愚伸手拦住。

    中年人早就看到了过来的两人，以两人的依着，又能在这里出现，应该又是陆家的那些嫡系子弟好奇跑过来的。

    “有事？”

    中年人对这些公子哥没有什么好感，说话很是生硬。

    “我看这水泥在这里用的很好，为什么没有在城墙上用？”

    陆子愚也不在意中年人的态度，拱了拱手问道。

    “水泥？”

    中年人先是愣了下，然后恍然道：“你是说灰粉吧！”

    “灰粉！”

    陆子愚也是愣了下，然后也想起来了，好像当初烧成的时候，是有人这么叫的。

    “虽然这灰粉好用，但是建城墙质量还是有点差的，就是先天高手都能很轻易的破坏，倒是修这排水渠非常的好用，比以前省事多了！”

    “怎么不用它建房子？”

    陆子愚这才想起，刚才看图纸的时候，上面画的好像都是木质的房子。

    “谁会用这个建房子啊，除了结实点，没别的用，建起来还这么麻烦，尤其是想拆了重建的时候，更加的难缠！”

    “就没有别的用途了？”

    陆子愚很是无语，他只是将这么一件前世的东西带过来，但作用竟然只有这么点，让他情何以堪啊。

    “别的用途……！”

    中年人想了下，最后道：“修路也算可以吧，尤其是长路很是省事，但是也是质量不行，城里就不行了，城里人多，高手踩一脚都就碎了，很难修复的！”

    “多谢，你忙！”

    陆子愚摸了摸鼻子，拱了拱手，再问下去这位可能要开始批判水泥了。

    中年人有些奇怪的看着两人离开，感觉有点不像以前见到的那些嫡系子弟。

    颜如玉一直没有说话，跟在后边偷笑。

    回头瞪了颜如玉一眼，继续向前走去。

    “难道要将那什么玻璃、香皂、香水什么的都弄出来？”

    但是好像他都不会这些东西啊！

    “呵呵！”

    胡思乱想了一会，瑶瑶头不由的笑了，怎么突然想这些东西呢，就是他会，他都不会将这些东西弄出来的。

    一个世界就有一个世界的规则，也有他的发展进城，时间到了自然会出现的，自己强行弄出来，感觉就像是给这个世界注入了病毒，有一种格格不入的感觉。所以，从一开始，他就没有想着弄这些东西，当初的水泥，还是看家里修建城池太过费事了，可是现在人家都瞧不上。

    在城里看了一圈，又回到了城主府，因为他感觉到了太爷爷回来了。

    果然，等了不到半个时辰，陆成贤带着一大队的人回来了。

    “太爷爷！”

    陆子愚早早就出去迎接，远远的行礼叫道。

    陆成贤挥手将身后的人打发了，然后才走到陆子愚面前停下，抬起双手在陆子愚肩膀上拍了拍，大笑道：“这一走就是十几年，还知道回来啊！”

    “大族老！”

    殷平安这时也过来行礼。

    “殷老哥，城里没事吧！”

    “没事，一切都正常！”

    两人说了两句城里的杂事，这才向房间内走去。

    “这次出去收获怎么样？”

    进了房间，殷平安安排人上了茶和点心，就下去了，只留下陆子愚和陆成贤，最后就是站在一边的颜如玉。

    “还行吧，赚了不少！”

    陆子愚拿了块点心咬了一口。

    “我不是问你赚了多少钱，而是你自己有没有收获？”

    陆成贤瞪了一眼。

    陆子愚知道太爷爷问的是什么，放下手中咬了一口的点心，拍了拍手道：“还不错，这次没有白出去！”

    现在的家里，当然是不用陆子愚赚钱什么的了，只要他修为能不停的提高，那就是对陆家的最大的帮助了。

    “那就好！”

    陆成贤点点头，喝了口茶道：“你不回家去，跑这里来干什么？”

    “没什么，就是听说这里在建设，过来看看！”

    陆子愚继续拿起那块咬过的点心吃了一口，点心还不错。

    “刚好，本来老祖过几天要过来的，既然你来了，那就将岛上的那几只大妖王处理下！”

    陆成贤解释道：“本来我们想出手的，但是担心动静太大了，岛上别的妖兽暴乱起来，也担心出手的时候将岛上的东西破坏了，所以老祖宗准备出手的，反正现在整个南海也没有妖圣了，你们出手也没有什么问题了！”

    “您老真的是会抓壮丁！”

    陆子愚翻了翻白眼。

    “什么时候回去？”

    陆成贤无视了他的白眼。

    “本来一会就走的，既然这样，晚上吧！”

    他本来准备见过太爷爷就走的，现在看来是要推迟一会了。岛上的大妖王虽然多，但是以他的速度，用不了多少时间的。

    “您老回去吧，要不一起回去？”

    他可是听说了，太爷爷从第一次来这里，已经一年多没有回去过了。

    “算了吧，这里现在我还离不开，等龟寿城建成后吧！”

    陆成贤看上去很是心动，但是最后还是摇头道。

    “您老确定，这么大的城池，想要建成，没有个五六年可是不成的！”

    “用不了那么久，后边还有两万多人过来，到时候速度就会快很多的，有个三四年就差不多了！”

    “你们这是准备将老家搬空啊！”

    “空不了！”

    陆成贤摇头放下茶杯道：“你这几年不在，不知道现在家里有多少人，岛上城内已经是人山人海了，这还是一直没有让上来太多，不然岛上早就炸开锅了！”        

