    喝到兴处时，翠云笑道：“三位公子应该没听过玉娘弹唱曲子吧？”

    “我们三个都是第一次来，当然没有听过。”

    “那三位公子可一定要听一听，玉娘不仅琴弹的好，歌声也很美，连我们坊里的姑娘都喜欢听她唱曲。”

    一听此话，孙礼不由笑道：“哈哈哈，那太好了，那就有劳玉娘弹奏一曲，我等一定洗耳恭听。”

    “公子言重，玉娘也只是略通音律，都是姐妹们抬爱罢了……”

    谦虚了几句之后，玉娘走到琴边坐了下来，调试了一下琴弦，随之开始弹奏。

    一阵婉转悠美的琴声之后，玉娘轻启朱唇轻吟曼唱：

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟……”

    孙礼、付从之、韦一山听到玉娘所弹唱的曲子竟然是先生所作的词牌，更是听的如痴如醉。

    其实这也不奇怪。

    这首《水调歌头·明月几时有》早就红遍了大江南北，也是勾栏姑娘们最喜欢的金曲之一。

    “妙，实在是妙！人美、曲美、琴声美！”

    待到玉娘弹奏完毕，孙礼不由大声抚掌呼妙。

    付从之一脸感慨道：“不错，这是我第一次听到有人将先生的这首词牌演绎的如此动人心弦。”

    韦一山点头附和：“嗯，先生所作的诗词的确影响深远，几乎每一首都称得上传世名篇。”

    听到二人的交谈，百合一脸惊喜，忍不住问：“难不成三位公子都是靖安侯的学生？”

    “玉娘，杜玉娘，给本公子出来……”

    就在这时，院外传来一声大喝。

    “伍公子息怒，玉娘现在在陪客人，要不老身另外帮你找两个姑娘……”

    “滚！本公子今晚专程来找杜玉娘的，让她出来！”

    听到吵闹声，孙礼不由皱了皱眉：“这谁啊？这么横的？”

    百合叹了一声：“此人叫伍志杰，国子监的学生，听说也参加了今科会试，他的父亲乃是当朝户部尚书……”

    闻言，韦一山不由冷笑了一声：“国子监的监生，户部尚书家的公子，难怪如此嚣张。”

    这时候，杜玉娘则眉头紧锁，显然对这个伍志杰没有一丝好感。

    孙礼听到外面依然还在吵闹，便忍不住瞟向杜玉娘道：“玉娘，你不用理会此人，有我们三个在，量他也不敢胡来。”

    “对，管他是谁，凡事都要讲规矩……”

    话音刚落，对方已经冲进院来，而且不止他一个人，另外还有一个男子跟着，看样子应该也是国子监的学生。

    一个身着花袄的老妈子也匆匆跟了进来，苦着脸道：“伍公子，老身没有骗你吧？这三位公子早就来了。”

    看样子，伍志杰已经喝了不少酒，瞪着醉眼瞟了一眼孙礼三人，随之一脸傲慢道：“我管他们来多久，总之，玉娘必须陪本公子，你另外帮他们三个找姑娘来。”

    “这……”

    老妈子一脸无奈地瞟向孙礼三人。

    付从之不由冷冷一笑：“呵呵，兄台既是国子监的学生，自当比别人更懂礼数，怎么如此蛮不讲礼？”

    韦一山也跟着说了一句：“凡事有个先来后到，兄台这点道理都不懂？”

    换作一般人，一听说对方乃是尚书家的公子，多半会忍气吞声。

    毕竟得罪一个尚书可不是闹着玩的。

    但是，付从之、韦一山、孙礼三人既然能够成为周羽的学生，自然是经过了重重考验的，又岂会在权贵面前折腰？

    别说是尚书家的公子，就算是尚书本人在此，他们也绝不会屈膝卑躬去讨好对方。

    他们一行六人刚到京城之时，不少考生都在四处奔走，千方百计想要拜入朝中重臣门下。

    这也算得上是一种由来已久的传统。

    京中官员通常都有派系，比如同乡派、学术派、政见派……等等不一而足，从而形成了不同的圈子。

    一些没有背景的考生一入京城，往往会选择加入一个阵营，从而获得人脉资源。

    同时，各派系也会提前招揽人才，特别是一些才华出众的考生更是各派系竞相争夺的对象。

    这其实就跟一些乡下财主资助穷书生读书是一个道理。

    赌赢了，必将获得丰厚的回报。赌输了也不要紧，广撒网，东边不亮西边亮，总有押对的时候。

    不过，孙礼一行六人却从未主动去拜访过谁，因为没有那个必要，先生就是他们最大的靠山。

    听到韦一山二人之言，伍志杰不由冷哼一声：“本公子懒的与你们理论，教坊司的姑娘多的是，你们非要与本公子过不去？”

    这时，随行的那个书生不由走了过来，冲着三人拱了拱手：“不才许东南，与伍公子乃是同窗。

    看样子，三位兄台想必是进京参加会试的考生对吧？”

    “是又如何？不是又如何？”孙礼淡淡回了一句。

    “三位兄台可能有所不知，伍公子与玉娘乃是旧相识，今日里是专程前来与玉娘相会的。

    所以，还请三位兄台多多成全，不才感激不尽……”

    听到这通话，孙礼下意识瞟向杜玉娘，却发现杜玉娘的神情有些抗拒，甚至是有些厌恶之色。

    看来，根本不是这个叫许东南所说的那么一回事。

    于是，孙礼摇了摇头：“抱歉，如果说伍公子真是有情有义之人，那就应该想法子替玉娘赎身，而不是任由她在此强颜欢笑。

    在下还是那句话，凡事有个先来后到。”

    一听此话，许东南当即沉下脸来：“不才奉劝兄台最好多多考虑一下，不要误了自己的前程才好。”

    孙礼不由怒极而笑：“哈哈哈，你这是在威胁在下？”

    不等许东南回答，伍志杰重重哼了一声：“威胁你又如何？有本事你给本公子报上名来！”

    “好说，在下孙礼！”

    “付从之！”

    “韦一山！”

    付从之与韦一山二人不甘示弱，分别报上了自己的大名。

    杜玉娘犹豫了一会，终究还是没有出声。

    她并不想让孙礼三人为了她与伍志杰发生争执，但是，如果她这个时候主动跟着伍志杰走，势必就会让孙礼三人颜面尽失。

    所以，最好的方法就是静观其变，顺其自然。

    “好，算你们有种，本公子记住你们了。”

    伍志杰冷眼看了看孙礼三人，随之斜眼瞟向杜玉娘喝道：“玉娘，本公子的耐心是有限度的，识相的现在便跟本公子走。”

    杜玉娘咬了咬嘴唇，没有应答。

    老妈子急了，匆匆跑到杜玉娘身前作揖：“我的小姑奶奶，算我求你了好不好？”

    “喂，你什么意思？”韦一山冲着老妈子怒喝：“你这是不将我们放在眼里的意思？”

    “我……”

    老妈子不知如何作答。

    这时，伍志杰终于忍不住了，趁着酒劲一把拉过杜玉娘的手：“走！”

    “你放开我……”

    杜玉娘又羞又恼，拼命地挣扎。

    “放开她！”

    孙礼火了，上得前去一把将伍志杰推开。

    这一下推的有点重，加之伍志杰喝的有点多，脚步不稳，跄踉了两步便一屁股跌坐到地上。

    “伍公子……”

    许东南不由大惊失色，急匆匆奔上前去掺扶。

    结果，伍志杰却不领情，一把拍开许东南的手，慢慢站起身来，眼光仿佛要吃人一般瞪着孙礼。

    “好，很好，居然敢对本公子动手。你叫孙礼是吧？咱们走着瞧！”

    说完，伍志杰狞笑了几声，拂袖而去。

    这家伙好歹也是国子监的学生，不至于像一些不学无术的纨绔那样头脑一热，做事不计后果。

    包括他爹户部尚书许永河也是一样，喜欢背后阴人。

    等到二人一离开，老妈子不由苦笑着摇了摇头，并冲着孙礼三人道：“三位公子，我知道你们读书人讲气节。

    但有时候为了前程，该服软还得服软，不然你们寒窗苦读是为了什么？

    不管怎么样，伍公子他爹乃是当朝户部尚书……话尽于此，你们自己看着办吧。”

    说完，转身而去。

    老妈子一走，杜玉娘也冲着孙礼福了一礼，泣声道：“玉娘多谢公子宠爱，其实，玉娘也不想拖累公子，只是，只是……”

    “行了玉娘，你不必自责，错不在你，你也不必替我们三人担心。

    对了，之前那个姓许的说你与伍志杰乃是旧相识，到底怎么回事？”

    一提这事，杜玉娘不由悲从心来，泪水止不住地往下流。

    这时，翠云不由叹了一声道：“玉娘之所以沦落教坊司，全都是拜那姓伍的父子俩所赐……”

    原来如此！

    这下，孙礼总算明白过来，为何杜玉娘看伍志杰的眼神充斥着厌恶与仇恨。

    杜玉娘抽泣了一会，终于讲起了她的经历。

    原来，她与伍志杰还真的是旧相识。

    杜玉娘的父亲名叫杜正义，人如其名，为官清廉而正直，一路升迁到户部侍郎。

    而伍志杰的父亲许永河乃是户部尚书，也就是杜正义的顶头上司。

    既然是上下级关系，两家难免会有往来。只不过，双方的关系却并不怎么样。

    许永河与杜正义完全就是两类人。

    杜正义正直，专注于自己的职能。而许永河则是个官场老油子，打压下属，讨好上级，攀交权贵。

    一开始，伍永河本想将杜正义拉到自己的阵营，那样他才好放开手脚敛财。

    为此，甚至让儿子故意去接近杜玉娘，想与杜正义打成儿女亲家，那样更加保险。

    伍志杰本就喜欢杜玉娘，毕竟杜玉娘貌美又有才，两家又门当户对的。

    结果，杜玉娘却对伍志杰没有一点感觉，甚至还刻意避开他。

    包括杜正义在内也不喜欢伍家父子，自然也不太可能同意这桩亲事。

    为此，伍家父子怀恨于心。

    后来，伍永河的一个心腹出了个大漏子，被杜正义抓了个正着，并顺藤摸瓜查出了不少伍永河伙同下属贪赃枉法的线索，数额高达数十万两银子。

    眼见着就要查个水落石出时，却反被伍永河栽赃陷害，将所有亏空推到了杜正义头上。

    伍永河在朝中的人脉本就广，而且与六皇子关系密切。

    再加上杜正义为官正直，得罪了不少人，这些人也趁机落井下石，纷纷上书参杜正义的黑状。

    虽说朝中有人替杜正义鸣不平，但根本架不住伍永河一方人势众，来势汹汹。

    最终，杜家被查抄，杜正义流放边关，最终死在半路上。

    杜玉娘也因此案而受到牵连，被送到教坊司落为乐籍，无特赦不得从良。

    “被送到教坊司之后，小女子万念俱灰，不吃不喝一心求死。

    好在，一众姐妹每日里轮番照顾，并苦苦相劝，让我振作起来，说不定有机会替父亲洗涮冤屈。

    虽然，小女子知道这只是姐妹们的宽心之语，但也总算是燃起了一线希望。

    没想到，那伍志杰却时不时跑到这里来羞辱小女子一通……”

    说到这里时，杜玉娘又忍不住呜咽起来。

    韦一山一脸气愤道：“那小子简直枉为读书人，居然做出如此下作之事。”

    付从之叹了一声：“以前，我很羡慕国子监的学生，如今看来……也就那么一回事。”

    孙礼摇了摇头：“话也不能这样说，国子监的学生其实也有不少优秀的。只不过，一些权贵弟子不珍惜机会，坏了国子监的名声。”

    杜玉娘迟疑了一会，还是忍不住道：“三位公子虽然不在意，但玉娘还是要好心提醒一句，多多提防为好。”

    孙礼笑了笑道：“多谢玉娘提醒。不过，那姓伍的要是真敢玩阴招，我等奉陪到底。”

    这时，百合又想起了之前的问话，忍不住又问了一句：“之前听三位公子称呼靖安侯为先生，难不成三位公子都是靖安侯的学生？”

    韦一山点了点头：“不错！”

    杜玉娘一脸惊喜：“没想到三位公子竟是靖安侯的学生，难怪气度不凡……”

    “对对对，平日里听了不少靖安侯的传说，公子能否给我们三姐妹讲一讲真实的靖安侯是个什么样的人呀？”

    听到“真实的靖安侯”这样的字眼，孙礼不由乐了。

    “其实，先生就是个读书人，只不过本事可就比一般的读书人大多了……”

    一提起先生，孙礼三人的话可就多了起来，一个个讲的眉飞色舞，不亦乐乎。

    杜玉娘、翠云、百合三女则听得津津有味，时不时问上几句，全然忘了之前发生的不快……

    ……

    次日，伍永河刚下朝回到家，伍志杰便找了过来。

    “爹，帮我查一查三个考生的底细。”

    伍永河愣了愣：“怎么了？查考生的底细做什么？”

    “他们太狂了……”

    伍志杰将昨晚发生的事加油添醋讲了一番。

    “他们不将孩儿放在眼中倒也罢了，连爹爹你也不放在眼中……”

    伍永河也不傻，心知儿子的言辞铁定有所夸大。

    但终究还是护犊子，故而冷哼一声道：“真是不知天高地厚，那三人叫什么名字？”

    “孙礼、韦一山、付从之。”

    “嗯，知道了，爹一会便派人去查……”

    当天下午，父子俩便拿到了孙礼等三人的基本资料。

    伍永河翻看了一会，不由皱了皱眉：“怎么他们三人都是靖安侯的学生？”

    “靖安侯的学生？”伍志杰愣了愣神，随之冷冷一笑：“难怪如此嚣张，敢情是有所依仗。”

    “杰儿，你可千万别做傻事，靖安侯可不比一般人。”

    伍志杰却一副不以然的神态回道：“爹，你可是当朝户部尚书，掌握着朝廷财政大权。

    那靖安侯也不过就是一个小地方的侯爷，你怕他做什么？”

    一听此话，伍永河不由一拍桌子，怒道：“混帐！这是怕不怕的事么？

    身在官场，能少树敌便少树敌，因为这么一点小事而去得罪一个侯爷，你当你爹脑子坏掉了？

    总之，你小子以后最好收敛一点，少在外面招惹是非。”

    “是，孩儿知道了。”

    伍志杰嘴里应着，但心里终究还是有些不服……

