    面对林长青的圣光术，慕白如同一道黑烟，手中散发出一道道奇光，对着林长青当头拍下！

    林长青心中抑制不住的惊喜，这个可恶的老头，居然敢直接攻击自己的圣光术，这是在找死！

    圣光术之名，早已经传遍天下，这老头竟然不知？！

    此时此刻，就算是下方摇光圣地和姬家的其他真传弟子都露出了怪异之色。

    “这黑衣老头莫不是失心疯？连圣光术都敢徒手攻击？！”

    “哈哈，说不定这老头就是想不开，自己找死呢！”摇光圣地的弟子们嘻嘻哈哈道。

    有人皱着眉头，自语道：“能够修炼到四极秘境的老头，怎么可能会想不开……”

    果然，下一刻，无比诡异，无比惊讶的一幕发生了，只看见半空中那黑衣老头，一双肉掌竟然切切实实的印在了林长青头顶上！

    “啊——”一声惨叫中，林长青直接想着地面直接飞了出去。

    林长青喷出一口鲜血，整个人都萎靡了几分，好在他还是四极秘境的天才高手，并没有那么容易一招落败。

    林长青怒喝一声，身上神光浩荡，手中更是现出一把散发着可怕气息的兵器。

    然而在慕白看来，这些都是小儿科。

    万化圣诀下，林长青仿佛如同凡人，所有的神通秘术，都变成了小儿科的招式，被慕白轻松格挡，并被受创……

    几分钟后，林长青伤势愈发严重，看向慕白已经充满了恐惧之色，甚至有了逃跑的迹象……

    但很快，黑衣老头诡异的出现在了林长青前方，被一把抓住，黑衣老头哈哈笑道：“这奴仆本座带走了，你们摇光圣地若是想要找本座麻烦，就来禹州黑风山找我！”

    说完，地方所有人就看见那黑衣蒙面老头，仿佛抓着小鸡一般，拎着林长青瞬间消失不见，只留下面面相觑的其他人。

    直到许久许久，这些人才反应过来，出大事啦，堂堂摇光圣地真传弟子，竟然被人给抓走当成奴仆，这简直要翻天啊！

    忽然，有禹州本地的青年修士喃喃自语道：“话说，我们禹州有一座叫黑风山的地方吗？”

    此言一出，四下皆惊……

    另一边，慕白拎着林长青随意开辟了一个临时洞府，就开始掠夺这家伙的记忆，吞噬他的本源。

    这家伙好歹也是摇光圣地真传弟子，他的记忆自然颇为重要，说不定就能够让慕白获得想要的情报。

    此时此刻，林长青似乎也察觉到了不妙，露出惊恐之色，却依旧色厉内荏叫道：“老贼，你要干什么，我告诉你我乃摇光圣地真传弟子，你若敢杀我，我摇光圣地必定不会放过你！”

    “识相的，你马上放了我，我当什么事都没发生过！”

    慕白哈哈大笑道：“林长青，都到这时候了，你还如此天真，真不知道你是怎么混到真传弟子的……”

    说话间，慕白果断施展了无限掠夺天赋，开始掠夺这家伙的记忆。

    “啊啊啊啊……老贼，我做鬼……也不……放过……你……”

    慕白不屑的撇撇嘴：“那你也得变成鬼才行！”

    几秒钟后，林长青再没有抵抗意识，被慕白十分顺利的掠夺了记忆，接着，吞天魔功施展，大道宝瓶浮现，将林长青吞噬……

    小半天后，慕白气息更加幽深，林长青的本源不弱，反馈给慕白本体的也不少。

    慕白估计，再有两个人，就可以让自身体质异变，进而突破化龙秘境！

    在林长青记忆里，慕白主要发现了摇光王的某些情报，但都是不重要的那种，没有多少作用。反倒是关于圣光术的功法介绍让慕白获益匪浅。

    昆云古城摇光王一战，让慕白成功烙印到了圣光术这道无上秘术，但关于圣光术的修炼、理论研究，慕白却不甚了解，属于知其然而不知其所以然。

    这一次林长青贡献的关于圣光术的内容，正好补全了慕白对圣光术的认识。

    在慕白看来，这圣光术更像是光能掌控，是对光的系统性运用，可以用来进攻、防御、赶路，圣光笼罩万法不侵，圣光凝射，穿透极强。

    可以说，摇光圣地的圣光术，就如姬家的大虚空术一般，堪称无上神功。

    而最重要的是，这圣光术，完全可以化入慕白自己掌握的九霄玉虚仙光中，让九霄玉虚仙光更加强大，实用性更强。

    解决了林长青后，慕白便没有停留，施展大虚空术将气息消除，悄然离去。

    果然，半个小时后，摇光圣地化龙秘境的高手就赶到了这里，却之看到了林长青的些许气息，让摇光圣地异常恼怒……

    禹州之后，慕白略微偏离方向，转向丽州！

    丽州丽城，接下来就会成为整个北域，甚至是整个东荒的风暴中心，这一切皆因为九秘。

    由青铜古钟上刻着的九秘二字，引出了无始大帝地宫，整个东荒所有圣地、世家、大教都派来了青年高手，比如姬家姬皓月、姬紫月，姜家神体，摇光圣地、道一圣地、紫府圣地、万初圣地、大衍圣地等等势力，堪称一次东荒顶级势力聚会。

    如此盛会，慕白又怎么会错过。

    最主要的是，慕白正好可以凭借无始大帝地宫内的环境，吞噬一波人。

    一路上，慕白没有再管其他，而是尽心参悟圣光术，好尽快融入自己的九霄玉虚仙光之中。圣光术这门无上秘术，价值太大了，绝不是会简单施展就足够的。

    就好比摇光圣子和林长青，两人都会圣光术，两人都是四极秘境，但因为对圣光术的领悟不同，在摇光王手中，圣光术几乎无敌，同阶者少有能敌。

    也就在慕白靠近丽州丽城之际，慕白终于听到了曲州之事，叶凡大发神威，将曲州青年修士大会直接搅翻了天，强势击杀了八名摇光圣地和姬家的真传弟子，震惊了北域。

    “圣体果然自带嘲讽光环啊。”慕白摇头一笑，他这一路，居然连打劫的土匪都没有，让他颇为无趣。

    不久后，一座十分古老而雄伟的城池出现在眼前，或许是因为那九秘线索没有出现，丽城还显得很平静，并没有多少强大修士到来。

    很难想象，这么一座美丽的城池，接下来竟会成为整个东荒的中心，同时，也会是圣体叶凡真正扬名天下的开始！

