    第1285章谁的性价比最高

    “伊藤家族？”

    苏成峰听到这四个字，便当即冷声骂道：“妈的，伊藤雄彦那个狗东西，一点也不上道，我们最开始要在他和高桥家族中间二选一的时候，他就像条舔狗一样，整天巴结我们；现在高桥家以及松本家都完蛋了，他反倒还牛逼起来了，真是岂有此理！”

    远洋运输，是当下最暴利的行业之一，大型集装箱货轮，如果满载跑欧美航线，一个集装箱运费两三万，跑一趟下来，就至少能赚好几千万的运费。

    苏家拥有国内最大规模的运输船队，这些船只要跑起来，能够创造的利润极高，绝对是苏家目前最核心也是最重要的营收来源。

    可是，现在因为被吊销了执照，这些船没有一艘能够拿到航线审批。

    没有拿到审批，这些船就只能在港口停靠着，不仅一分钱都赚不回来，而且每天都要投入大量的资金用于维护保养。

    除此之外整个航运公司的运输以及支撑团队，虽然全部都无事可做，但是苏家也绝对不敢进行裁员，只能继续花钱养着。

    所以，苏成峰对此感觉十分焦灼，沉声说道：“哎，都怪我，这次的事件影响实在恶劣，不知道究竟什么时候能够熬过去，很可能在事情没有转机之前，我们都没机会重新拿回执照！”

    苏守道思忖片刻，开口道：“爸，要不我就再去一次日本，再跟伊藤雄彦聊一聊！要是他愿意跟我们合作，我们就用一家壳子公司，和伊藤雄彦一起在日本注册一家新公司，然后拿日本的执照，把我们的所有轮船暂时都变更到那家日本公司名下去，这样就能够解决燃眉之急了。”

    苏成峰点点头，叹气说道：“办法确实是个好办法，但就是不知道伊藤雄彦会是什么态度，这家伙肯定是觉得伊藤家族现在的机会得天独厚，未必能答应跟我们合作。”

    苏守道说：“伊藤家族那边，最近这段时间一直都是伊藤雄彦的女儿，伊藤菜菜子在掌舵，这个女孩子虽然年轻，但是做事情的风格还是很激进的，在很短的时间里，她就已经整合了日本的航运资源，综合实力提升很快。”

    苏成峰皱了皱眉：“伊藤菜菜子，是伊藤雄彦的独生女吧？”

    “对。”苏守道说：“她现在是伊藤家族的继承人以及掌舵者。”

    苏成峰若有所思的感叹道：“伊藤雄彦，还有顾言忠，这两个人怎么都只生了一个女儿呢？这以后岂不是白白便宜了别人？”

    苏守道耸了耸肩膀：“谁知道他们怎么想的，而且只有一个女儿的大企业家，可不止他们俩。”

    苏成峰叹了口气：“哎！这么看的话，伊藤菜菜子的性价比，比起顾秋怡来，要强得多啊！”

    说着，他自己不禁盘算起来，道：“你看，伊藤家族现在抓住了得天独厚的机遇，实力迅速暴涨，不但是日本第1家族，而且还把第2名、第3名远远的甩在脑后，相比之下，顾家确实差了点儿意思，而且顾秋怡现在还没有接手伊藤家族，手里的真正实力，比伊藤菜菜子差了不少。”

    “这倒是。”苏守道赞同的点了点头，说：“这个伊藤菜菜子，一直都有大和抚子的称号，现在日本媒体干脆把她称为’未来的日本首富‘，想娶她的男人估计多如牛毛！”

    苏成峰试探性的问：“哎，你说，知非能不能试试看？”

    苏守道忙说：“爸，您不是同意知非追求顾秋怡了吗？”

    苏成峰十分认真的说：“可现在看来，顾秋怡远没有伊藤菜菜子更有性价比啊！”

    苏守道尴尬的说：“爸，知非这才刚去金陵，咱们这时候就改变主意，对他的积极性肯定也会有很大的打击，毕竟他确实很喜欢那个顾秋怡。”

    “嗯......”苏成峰咂了咂嘴，道：“知非那边就让他继续试着追求那个顾秋怡，你这边就再找机会约一下伊藤雄彦，或者干脆就约那个伊藤菜菜子，看看是不是能再约个时间面谈一下，大不了我们多让一些利润空间给他们，只要他们愿意跟我们成立合资公司，帮我们盘活这块业务，我们可以把百分之二十的利润分给她。”

    苏守道点头答应下来，说：“爸，我跟伊藤家族沟通一下，如果可以的话，就尽快跟他们约个见面的时间。”

    “好！”

    ......

    此时此刻，日本东京。

    伊藤府邸内，正是一片紧张忙碌的景象。

    伊藤菜菜子不断的在房间里跑来跑去，将各种各样的衣物以及日用品装进行李箱。

    她的助理川奈久玲，此时正着急忙慌的，在后院狗舍里一通乱抓。

    好不容易让她抓住一只十分淘气的小秋田犬，她便赶紧将这只秋田犬用力的抱紧在怀里，快步跑到了伊藤菜菜子的房间门口。

    “大小姐，您看这只小狗可以吗？”

    伊藤菜菜子刚把一件用着极强少女气息的樱花粉色外套装进箱子，抬头看了她怀里的小狗，笑着说道：“原来是桃太郎啊，说实在的，我还真不舍得把它送人......”

    川奈久玲急忙说道：“大小姐，那我再去换一只好了。”

    伊藤菜菜子赶忙叫住她，开口道：“不用了川奈，就它吧，对方毕竟是叶辰君的朋友，既然她喜欢秋田犬，那我自然要送她一只品相最好的。”

    川奈久玲摇了摇头，感叹道：“大小姐，你对那个叶辰，真是太用心了，不仅对他用心，就连他的朋友都这么用心......”

    伊藤菜菜子有些羞臊的说：“叶辰君对，我们伊藤家族有恩，一点小事我当然要尽心尽力了。”

    川奈久玲下意识的脱口道：“可是他已经结婚了啊......”

    伊藤菜菜子表情有些尴尬的说：“叶......叶辰君是我的恩人......我只是想报恩而已，和结不结婚没有任何关系。”

    川奈久玲把那只名叫桃太郎的秋田犬放到地上，抓起伊藤菜菜子的右手，指着右手中指上戴着的那枚戒指，开口道：“大小姐，如果你真的只是想报恩，又怎么会一直把这枚戒指戴在手上？”

    伊藤菜菜子忙掩饰道：“这枚戒指......这枚戒指是我送给自己的礼物......跟叶辰君没关系的......”

