    第349章大宝

    这时候，只听见地上的人咿唔了一下，然后坐了起来，揉揉眼睛，才看清这里的情况。

    看见这里的人，都是自己不认识的，一愣，随后咧嘴哭了起来：“婆婆，婆婆，有人欺负大宝。”

    (⊙o⊙)…除了郑琛易和周云煌，其他三人都一愣。

    “这是怎么回事情？”李双牛忙问道。

    周云煌耸耸肩：“就是你看到的，我刚才就说过了，他大脑中比常人多了一根小小的软骨，影响了他的大脑发育，所以现在他人是长大了，但是智能属于低能儿。”

    “低能儿会是异能者？”李双牛继续好奇道。

    “是不是异能者跟是不是低能儿没关系。”

    周云煌瞥了一眼李双牛，随手一番，拿出一个鸡腿，放到大宝面前：“大宝，要吃鸡腿吗？”

    原本在哇哇大哭的大宝不哭了，看着鸡腿，吐了吐舌头，哈喇子都快留下来了：“姐姐，鸡腿给大宝吃吗？”

    “当然，给你吃，不过大宝要回答姐姐几个问题。”周云煌开口道。

    “姐姐问吧。”说完大宝伸手，要鸡腿。

    “大宝挺乖的。”周云煌称赞一句，将鸡腿给大宝。

    大宝咬了一口，脸上是幸福的笑容：“大宝，你全名叫什么？”

    “大宝就叫大宝啊。”大宝边吃边道。

    “那大宝的爸爸妈妈呢？”周云煌继续问道。

    “大宝没有爸爸妈妈，婆婆说，大宝是海神娘娘给她的宝贝，所以我叫大宝，说大宝是大大的宝贝。”大宝一旁认真道。

    “那大宝的婆婆呢？”周云煌问道。

    “婆婆？呀，婆婆。”大宝似乎想起了什么：“婆婆饿了，大宝抓鱼，没抓到，手里有水了。”

    这话才落，大宝的手中多了水。

    周云煌见状，直接点了一下大宝额头，水渐渐没有了。

    “大宝没水了。”大宝看看自己的手。

    “大宝现在不会有水，以后慢慢才会有水。”周云煌道：“我们先去找大宝的婆婆好不好？”

    “鸡腿能给婆婆吃吗？”大宝问道，对于手中有没有谁，大宝其实并不介意，反而更看重面前的鸡腿。

    “鸡腿还有，到时候见到婆婆就给她鸡腿，大宝的鸡腿，大宝自己吃。”周云煌直接道。

    “好，大宝吃鸡腿。”大宝开心的啃着鸡腿。

    周云煌对郑琛易道：“我们先去找找大宝的婆婆吧。”

    “嗯。”郑琛易点点头，随后道：“你不用去了，还是我去吧，我将人带过来就是了。”

    周云煌一想，这大宝若要做守护者，将来必然要住在这里，既然如此，将大宝的婆婆带来也是正常的。

    “好。”周云煌点点头。

    郑琛易见周云煌同意，直接消失在众人面前，五分钟后再度出现，身旁带了一个老妇人。

    老妇人衣衫褴褛，不过精神还算不错，看见大宝，眼睛亮了：“大宝。”

    大宝听见声音，放下了手中的鸡腿：“婆婆。”随后似乎想到什么，将啃的差不多的鸡腿递过去，咧嘴露出纯真笑容：“婆婆，吃鸡腿。”

    老妇人摇头道：“你吃吧，婆婆不吃。”

    “都说了，鸡腿管够，大宝，你吃你的，婆婆的鸡腿在这里。”周云煌随手拿出一盘鸡腿，上面至少有五六个。

    大宝见状笑了，也不说让婆婆吃了，自己继续啃手中的鸡腿。

    老妇人倒没有直接吃鸡腿，只是看看周云煌又看看郑琛易：“这位先生，小姐，不知道我家大宝哪里得罪你们了？”

    “没有，大宝没得罪我们。”周云煌开口，随后指指一旁位置道：“不知道老夫人如何称呼？”

    “我本家姓张，大家都叫我张婆婆。”张婆婆开口道：“至于名字，都已经数十年没用了，也就忘记了，你们也称呼我张婆婆吧。”

    “张婆婆。大宝是你收养的吗？”周云煌问道。

    张婆婆嗯了一声：“当年海边出现了海潮，很多家庭被冲散了，我发现大宝的时候，大宝是被放在一只木头盆里，我也没了亲人，索性就收养了大宝。”

    周云煌微微点头：“我检查了一下大宝，大宝之所以如今这样，是因为他大脑偏生了一根小骨头，只要做个手术，将这骨头去掉，大宝就可以慢慢成长，最终可以成为正常人。”

    “这位闺女，你跟我说这些是要帮助大宝吗？”张婆婆眼中满是诧异：“可是，大宝跟你们有什么关系，你要帮助他。”

    “大宝呢，算起来是我丈夫，喏，就是这位要找的人之一。”周云煌指指郑琛易，异能的事情她并没有如何说。

    “你们是人吗？”张婆婆突然这么问道，主要是她自己也不知道这郑琛易如何办到的，自己在家里洗衣服呢，就莫名其妙来到了这里。

    “张婆婆，我们自然是人。”周云煌温和回答：“只是我们多了一些能力而已，不然，我们也不会找到大宝。”

    “大宝到底和你们是什么关系？”张婆婆认真道。

    周云煌看着张婆婆打破：“大宝也跟我们一样，是属于非常的非常人，只是如今他的能力被我暂时封住了，因为我要先给他治疗，等他正常后，我才会解封他的能力。”

    “他的能力？也跟你们一样，突然来突然去吗？”张婆婆问道

    “性质差不多，能力不同，就好似有些人喜欢吃肉，有些喜欢吃鱼是同样的道理。”周云煌回答。

    这算什么答案，奈何张婆婆竟然听懂了，只看了一眼大宝：“大宝这样挺好的，其实那个能力不出现也没关系。”

    周云煌看着张婆婆道：“张婆婆，大宝如果一直这样，或许在你眼中挺好的，但是你想过没有，若是没你后会如何。”

    周云煌往一旁一坐：“我是医生，任何人身体如何，都逃不脱我的眼睛，张婆婆你已经胃癌末期，你确定这样的你还能照顾大宝吗？”

    张婆婆想不到周云煌会直接这么说，她心头一惊：“你是医生？”她没想到面前这么漂亮的女子是个医生。

    (本章完)

