    阿尔卑斯山脉，覆盖了意大利北部，法国东南部，瑞士、列支敦士登、奥地利、德国南部和斯洛文尼亚等国家，是欧洲南部最著名的山脉，平均海拔达到3000米，尤其是以勃朗峰一带最高，海拔达到了4810米。

    蒂涅，阿尔卑斯山脉脚下一座著名的滑雪小镇，这里的海拔高达3600米以上，是非常理想的滑雪圣地，平时最繁忙的季节是在12月到4月，现在正好是处于淡季时节。

    杨诚和克洛泽从马德里搭乘飞机前往日内瓦机场，然后搭乘高速列车到法国的布尔格圣莫里斯，当他们抵达的时候，比埃尔霍夫就安排了司机到布尔格圣莫里斯的火车站来接他们。

    乘着这一辆奥迪，在群山环抱中，快速的行驶在这一条并不宽敞，但蜿蜒曲折的道路上，杨诚可以通过车窗，深刻的感受到阿尔卑斯山脉的壮观和危险。

    海拔越高，身体的高原反应就越大，这也是杨诚比较担心的。

    “最近这几天的集训情况怎么样？”杨诚问着坐在前排的司机。

    司机开着车，没有回头，“情况还不错！”具体的细节他并不十分清楚。

    “有人高原反应吗？”杨诚再问。

    “没听说！”司机回答。

    这一下，他总算是可以放心了，直接闭上眼睛，好好的休息休息，毕竟坐了几个小时的车，要说不疲倦，那就实在是有点假了。

    克洛泽就坐在杨诚的旁边，始终侧着头，看向外面，远处的阿尔卑斯山脉的峰顶上白雪皑皑，高不可攀的样子，让人在这种大自然的壮观景色面前，不由得自惭形秽，深深的感受到人自身是何等的渺小，何等的微不足道。

    “怎么啦？”杨诚注意到了克洛泽的惆怅模样，关心的问道。

    “没什么！”克洛泽微微一笑，但有点勉强。

    杨诚可不是别人，克洛泽的一举一动都瞒不过他，而他也很快就意识到了克洛泽的忧虑，德国前锋如果真的有烦心事的话，那么无疑一定就是他在皇马的定位问题。

    加盟皇马之后，杨诚对克洛泽的定位始终都是第三前锋，是球队的变换手，而克洛泽的表现也一直都很不错，只要一上场就能够发挥出自己的实力，但是如今劳尔上来了，他很明显是要提拔二队的小将，例如莫拉塔。

    莫拉塔这名球员能够被排进小五鹰之中，就足以让人看到他的天赋和实力，最重要的是他是皇马所稀缺的那种高中锋，他在二队的表现非常出色和抢眼，在国家队低年龄段的发挥也非常令人赞赏，所以劳尔提拔他上来，那也是理所当然的事情。

    可一旦莫拉塔上来，那克洛泽的位置就会变得更加尴尬了。

    暂时来说，劳尔和皇马都没有对克洛泽给予任何的表示，也没有说过要卖人，但是克洛泽自己也能够意识到问题，那就是一旦劳尔上来之后，他在皇马的地位会继续走下坡路。

    “有球队想要你吗？”杨诚笑着问道。

    克洛泽一愣，但立即笑了，他也知道，这些事情一定瞒不过杨诚，因为杨诚有着属于自己的一套消息渠道，而且他肯定能够隐约猜到一些什么，更何况，他也没想过要隐瞒，点了点头，“是的，意甲的拉齐奥希望我能够去他们那里效力。”

    “拉齐奥？”杨诚有些讶异，自从离开了意甲之后，这个名字对他来说已经开始有点陌生了，因为他的脑子是有限的，精力也是有限的，不可能去关注所有的事情。

    “他们本赛季刚刚完成了换帅，老帅雷亚要走，新帅佩特科维奇将正式执掌拉齐奥，他希望我能够转会拉齐奥，加强球队的锋线攻击力。”听语气，克洛泽似乎也有点心动了。

    他马上就要34岁了，别看他在皇马得到了那么多的荣誉，可是他自己却不是很满意，因为他还准备要参加世界杯，所以他必须要得到更多的比赛机会和时间来保证自己的状态，而这一些都是皇马所无法给他的，但是拉齐奥却可以。

    “劳尔知道吗？”杨诚问道。

    克洛泽摇了摇头，“我暂时还没有决定好，但是我准备等到欧洲杯结束之后，跟他好好谈谈。”

    “嗯，如果有什么需要的话，你跟我说！”杨诚笑了一笑，“不管怎么样，我都支持你的决定，我也相信，你还有机会出现在2014年的大名单里。”

    克洛泽听了之后，不由得失笑了，“这算是打包票吗？”

    杨诚摇头，“当然不算，我只是说有机会！”

    到2014年巴西世界杯的时候，克洛泽已经36岁了，到时候还能不能够保持良好的竞技状态，这是谁都无法保证的事情，不过杨诚也很清楚的意识到，在锋线上，德国队实际上没有太多的人才涌现出来。

    托马斯?穆勒是很出色冷静的得分手，但是他不是那种能够顶在最前面的，哪怕是在拜仁，佩莱格里尼对他的使用都是后插上，他需要有一名球员在前面为他拉扯开防守球员的注意力。

    戈麦斯能力很出色，但他的技术特点实在是和当下的德国队有些出入。

    这名球员身材高大强壮，但却不是那种站桩型的前锋，他速度很快，在反击中的威力很大，能够抢点和捕捉机会，射门嗅觉非常好，但问题是，他的停球和趟球实在是有点对不起他现在的身份和地位。

    在拜仁，佩莱格里尼为了能够发挥出戈麦斯的实力，他更多的是通过两条边路来撕开对方的防线，拉扯防守注意力后，再将球送入禁区，戈麦斯拿球需要空间，他无法做到伊布拉希莫维奇那种在狭小空间内拿球摆脱的动作，所以就只能想尽一切办法给他制造空间，让他可以舒服的拿球和起脚。

    但是在德国国家队，为了照顾到戈麦斯一个人，而让全队都围绕着他来进行这样的安排，杨诚觉得不划算，因为他还有一个克洛泽。

    从身体素质层面来看，克洛泽被戈麦斯完爆，但是从意识和技术层面上来看，克洛泽完爆戈麦斯，而在杨诚的技战术体系里，意识永远都是被放在第一位的。

    当然，杨诚绝对没有贬低戈麦斯的意思，这名前锋很出色，只是不适合现在的德国国家队。

    撇开克洛泽和戈麦斯，当下的这支德国国家队在锋线上，确实是出现了人才紧缺的局面，这也已经是一个不争的事实了，就连杨诚自己也都在思考着，到底应该要如何解决这个麻烦。

    …………

    …………

    “到了！”司机在前面喊了一声。

    稍稍眯了一会儿眼睛的杨诚立即睁开，从座位上坐直了身子，就看到远处隔着一面湖，远处是一座现代化的小镇，高楼不少，围湖而建，小镇的背后就是白雪皑皑的雪山，下面可以看到树林和秃石，但是到了山顶上，那全都是一片白茫茫的世界。

    “好漂亮的一个地方！”杨诚禁不住赞道，“我们得感谢法国，他们守着克莱枫丹集训，把这个好地方让给我们了！”

    奥迪很快就饶过了湖泊，进入了小镇，但却一入镇区就拐进了一座临湖而建的酒店。

    雷克朗杜瓦勒克拉雷酒店，一座木建筑酒店，风格看起来很独特，别有一番风味，大门和柱子都是采用一些直接开采下来，没经过加工的石头堆砌而成的，看起来戴着一种粗犷的美感，但给人一种很结实的感觉。

    车一停稳，杨诚就从车上下来，就看到一股冰凉的空气扑面而来，令人禁不住想要打一个哆嗦，但很舒服，整个人都精神了，原来的困意一扫而空。

    杨诚深深的吸了几口冷空气，很干净，没有城市中的那些杂质。

    “有没有准备好御寒的冬衣？”保罗?拜尔笑呵呵的从酒店里走出来，在他的身旁，贝尼特斯、蒂姆?汉克等人也都跟了出来，他们刚才在楼上看到杨诚的车到了，就走下来了。

    “准备了，不过不知道够不够！”杨诚笑着走上去，跟这一群助手们拥抱。

    “来，我先带你去你的房间，这间酒店里最好的一间双人房，一直为你留着，现在看来是浪费了！”蒂姆?汉克调侃的说道。

    杨诚微微一笑，“那可真别浪费了，晚上给我找个伴吧！”

    “真的？”克里斯?施密特笑着问，仿佛他真的有门路似的。

    杨诚点头，“真的，但我要求很高的！”

    “那没辙了，全世界最漂亮的女人你都见惯不怪了，谁还能入你的眼啊？”克里斯无奈的摇头，言语里也不是完全没有那种酸溜溜的醋味。

    一群人开玩笑的走进了酒店，沿途保罗?拜尔介绍着酒店的设施。

    别看这家酒店是木结构建筑，可该有的东西他都有了，桑拿、网球场、健身房、高尔夫球场、SPA中心、热水游泳池、图书馆、室内游泳池之类的，这可是蒂涅最好的酒店，设施自然也是非常的齐全。

    “其他人都到了吗？”杨诚一边攀着楼梯，一边问道。

    “全部都到齐了！”保罗?拜尔回答。

    “那你们这几天训练情况怎么样？”

    保罗?拜尔点头，“放心，一切进展都很顺利。”

    一旁的克里斯?施密特也补充道：“我们已经给所有的集训球员，除了克洛泽之外，统统都进行了一系列身体检测，我们接下来开始准备进入最后的体能储备阶段。”

    杨诚没说什么，上楼的时候就看到了施魏因施泰格等今天早晨抵达酒店的拜仁球员，虽说杨诚的球队昨晚上才刚刚在安联球场干掉了拜仁，但是今天再见面，他们却成为了师徒关系，施魏因施泰格还是礼貌的主动和杨诚打招呼。

    “我先去洗个澡换身衣服，晚上吃完饭，我们再开会慢慢谈！”说完，杨诚就走进了自己的房间，转身送走了助手们之后，又把门给锁上了。

    虽然是木结构的房子，但是房间看起来很雅致，很舒适，难怪能够被评为四星级酒店，而且还是蒂涅最好的酒店，因为这里吸引着全世界最多的滑雪爱好者的到来。

    从杨诚的房间看出去，正好就可以看到酒店后面，那一片被誉为是世界上最美的滑雪场，那里有缆车，可以直接通向更高的滑雪区域，而且那一片区域将成为德国国家队接下来训练的重点区域。

    在杨诚到来之前，这支德国队始终都只是在进行着低级别强度的训练，但是从明天开始，他们将迎接一轮地狱式的训练，务求让他们每一个人都能够以充沛的体能，以及良好的精神面貌出现在欧洲杯的赛场上。

    …………

    …………

    球队在蒂涅的聚餐是采用自助餐的形势。

    因为酒店面积并不大，都被德国国家队全部包下来了，所以居住在这里的，全部都是国家队球员的家属，以及教练组的家属，根本没有外人，所以大家就都凑在酒店的大堂里吃饭。

    杨诚走进大堂后，立即吸引了全场所有人的关注，因为对于在场的很多人的家眷来说，杨诚更多的是一个只听说过名字，但却未必亲眼见过，或者说是如此近距离打量过的名人，所以他们中有不少人甚至是怀着一种看到偶像的激动心情。

    在这种情况下，现场的气氛可想而知了。

    杨诚环视了一圈众人，发现全都到齐了，于是他什么都没说，就在全场所有人的注视下，缓缓的走过去，随便取了点东西吃，然后就找了一个比较偏僻的角落坐下来。

    渐渐的，所有人都开始习惯了杨诚的存在，气氛也又逐渐的回升了。

    “离开职业足坛，感觉怎么样？”贝尼特斯这胖子手里头拿着一杯咖啡，坐到了杨诚的对面，看起来很关心，可实际上却一脸的八卦精神。

    杨诚放过了手中的食物，抬起头，看了看这胖子，微微一笑，“也没什么不一样的，不过就是换个环境，换一种方式罢了，你觉得国家队和职业俱乐部很不同吗？”

    贝尼特斯没说什么，一脸的淡然，“国家队更加残酷！”

    杨诚一愣，是啊，国家队更加残酷。

    就拿欧洲杯来说，小组赛三场比赛，输一场就是世界末日，尤其是在德国队这种死亡之组里，必须要全力拿下对手，再不行也要保证不能输，如果输了，那就真是糟糕透顶，几乎就可以说是出线渺茫了。

    好不容易跨过了小组赛，进入了淘汰赛，都是一场决胜负。

    这种一场定生死的淘汰赛可以说每一场都是决赛，每一场都必须要全力以赴，而且这种比赛的运气和偶然性成份很大，这对任何球队任何主教练都是一大致命的考验。

    所以，贝尼特斯说得没错，如果说，俱乐部的联赛，甚至于两回合的杯赛，可以给主教练犯错和弥补的机会的话，那么国家队这种赛会制的比赛，几乎就是不给你任何弥补的机会，你必须要在90分钟内击败对手，或者是被对手击败！

    这是非常残酷的一种赛制，但也恰恰是因为残酷，所以更有挑战性，更加叫人热血沸腾。

    尤其是对于杨诚这种，本身就充满着冒险基因的人来说，更是热衷于接受这样的挑战。

    “残酷点好，残酷了才有意思！”杨诚又开始低头吃东西，但却突然问道，“难道你怕？”

    贝尼特斯一笑，“我就是个打工仔，我是给你当助手的，赢了没我什么事，输了也与我无关，我怕什么？”他看起来倒是一脸的事不关己，高高挂起。

    杨诚了解自己的搭档，他知道贝尼特斯不是这种人，所以他也只是笑了笑，什么都没说。

    吃完了东西，家属们都离开了，球队上下所有人都前往酒店的一间会议室里集合，这一件会议室被球队临时改造成了更衣室，所有人一进来都分别在贴着四周围的墙壁的木条椅子上坐下来，依稀可以看到他们的东西就在椅子下方。

    “我相信大家都应该很清楚的知道，自己出现在这里的意义了！”杨诚的开场白显得很严肃。

    “我也相信，大家都应该很了解，接下来等待你们的将是最辛苦的一段训练和赛程。”

    “我们的小组赛很幸运的抽到了死亡之组，我们遭遇到的是西班牙、葡萄牙和法国队，相对来说，我们和他们没有太多的优势，甚至于面对西班牙，我们处于全面的劣势，但，这不代表我们就没有机会去击败西班牙，去击败其他的对手！”

    “我始终相信，这个世界是很公平的，你想要得到多少，那就得先付出多少，你有付出了，就会得到相对应的回报，所以我希望你们从现在开始，都要非常清楚的记住，我的目标是冠军，我们这一支球队要永远都为冠军而战！”

    “而你们今天，接下来每一天的刻苦训练，你们所承受的每一份的辛苦，滴下的每一滴汗水，都是为了接下来在欧洲杯的赛场上，走得更远，走得更好！”

    杨诚的话让在场所有人都感受到了一股凛冽的寒意，因为他们都很清楚，接下来等待他们的将是所谓的魔鬼式特训，到底有多残酷，他们不知道，但一定很不好受。

    而除非他们想要临阵脱逃，否则的话，就只能勇敢的去面对它！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

