    【友情提示：上一章之前莫名其妙被删减了一段，已经补上了，是结尾的几百字。如果是在五月八号前看的，可以回头补看一下最后一段哈。】

    “其实我在床上不这样。”趴在地上的德普就着一口沙子说道。

    “哦？”娜塔莎以非人类的柔韧性压低腰身，在德普耳边说：“这么说来，你在床上技术也不太好，是么？”

    我特么......

    “放开他！”托尼对娜塔莎说着，却将手炮对准了尼克弗瑞：“你被开除了。”

    娜塔莎闻言，在尼克弗瑞的眼神示意下放开了德普，对托尼说道：“这你说了可不算。”

    托尼无视了娜塔莎，看着尼克弗瑞道：“好吧，我们四个一起去店里谈。”

    说完，他蹲下身扶起了德普，随后四人朝甜甜圈店走去。

    路上，感受到了娜塔莎带有敌意的目光，德普向对方投去了疑惑的眼神。

    娜塔莎皱着眉头，撇了撇嘴，“我明明已经把整片区域净空了，你是怎么出现的？”

    这似乎打击了她的自尊心。

    说出来你可能不信，其实我是从哥谭掉下来的...德普嘿嘿一笑：“我就是碰巧路过而已。”

    娜塔莎闻言呵了一声，随后给了德普一个我信你个鬼的笑容，用手指点了点德普胸口说道：“你最好是。”

    进入兰迪的甜甜圈店，随便点了一些饮料和甜甜圈，四人找了个位置坐下。

    如同电影里那样，尼克弗瑞轻轻搂着娜塔莎肩膀说道：“托尼，这是罗曼诺夫探员。”

    “把你那粗糙的脏手拿开！”

    “把你那像黑猩猩一样的爪子拿开！”

    德普和托尼同时在心里呐喊。

    娜塔莎接着说道：“我是神盾局的卧底探员，当我们知道你病了，弗瑞局长就派我来观察你。”

    托尼不置可否的点了点头：“你最好向我道歉。”

    娜塔莎显然没有道歉的兴趣，所以尼克弗瑞解释道：“你一直很忙，把佩铂任命为CEO，把财产到处送人，还让你朋友穿着钢铁战甲飞走......”

    三人你一句我一句的尬聊，完全无视了德普。

    不过德普却没有感受到生气，反而在一旁开心吃着甜甜圈喝着饮料。

    这段...在电影里他看过四五次了。

    在尼克弗瑞疯狂指责托尼的时候，娜塔莎走到一旁，打开了黑色密码箱。

    从里面取出一根金属注射器，回过头对着托尼的脖子就是一针。

    托尼背着突如其来的一针吓了一跳，怒道：“哦，谢特！你们是要噶我腰子卖钱么？！能不能别做这些怪事了！”

    “她刚刚对我做了什么？”托尼转头问道。

    “二氧化锂，对你有好处。”德普喝了口可乐顺嘴说道。

    听到德普这话，其余三人全部转过头，用一副你怎么知道的表情看了过来。

    “额...我猜的，你们继续。”德普又拿了一个牛油果味儿的甜甜圈。

    尼克弗瑞无奈道：“他说得对，我们需要你回去工作。”

    他越来越觉得德普不对劲了，除了极为出色的格斗术之外，还总有一种自己被对方看透了的感觉，这让这位一直运筹帷幄的神盾局局长非常不自在。

    托尼说道：“再给我两盒我就会好起来的。”

    娜塔莎反驳道：“这东西不是解药，只能减缓你的症状。”

    尼克弗瑞说道：“看来治好你并不容易。”

    托尼的表情逐渐变得严肃，刚要说些什么，但被德普打断道：“你并没有试过全部的元素组合，而这位弗瑞局长似乎有了解决的办法。”

    “额...我是说，还是草莓味的更好吃。”

    面对三人震惊的眼神，德普只得继续说道：“托尼，你脖子上之前的异常很明显是钯中毒。我虽然不知道你为什么会发生这种状况，但是从你的表现来看，你一直都在找能够替换钯的元素，但是收效甚微。”

    “而独眼光头先生，你胸有成竹的表情代表着你对此有不同的看法，或许在你那里有解决托尼问题的途径。”

    “我有学过心理学和化学，从你们的话语和表情之中很容易有这种推断。”

    这些家伙太磨叽了，自己的假期只有七天，他想尽快解决新元素的问题，然后去舒舒服服的休假旅行。

    但是自己又不能直接告诉托尼新元素在你爹留下的博览会沙盘上，那样太可疑了。

    所以他只能以这种微剧透的方式让剧情进度稍微变快一些。

    尼克弗瑞怀疑的看了看德普，显然并未完全相信他的话：“虽然我不确定这小子是不是真的通过心理学发现了这些，但我想说...他说得对。托尼，也许你还没全部试过。”

    在前往自由之城别墅的路上，托尼穿着战甲先行一步，尼克弗瑞驱车带着其余两人。

    德普看着与自己同乘后排的娜塔莎，心中一点也高兴不起来。

    很明显，这位性感美人和自己坐在一排的原因只有一个，防止自己做出什么出格的行为。

    而且自己也确实打不过她，毕竟大名鼎鼎的黑寡妇可算不上普通人类。

    1928年出生的她，当自己祖奶奶都够格了，却还像个妙龄少女一样美艳诱人。

    还是异常有料的那种！

    娜塔莎手肘顶在椅背，用手背托着下巴，直勾勾的盯着德普：“你真的精通心理学？”

    我精通个锤子，我就是看过电影和一部分漫画...德普说道：“是的。”

    “那么...你猜猜我现在在想什么。”娜塔莎突然用软糯的声音说道。

    这女人怎么如此的甜美！托尼，我快顶不住了。

    看了一眼对方拉到一半的拉链，德普挪开了视线，开始胡说八道：“我猜你正在回味‘独眼光头’这个词。”

    娜塔莎闻言忍不住喷了出来：“噗！你真有趣，哈哈。”

    吱！

    短暂但刺耳的刹车声音打断了两人的聊天，尼克弗瑞似乎在以此发泄自己的不满。

    德普看了一眼后备箱，紧张道：“局长先生，麻烦开稳一点，后备箱里放着的可是托尼花三百万买的瓷瓶！”

    “小子，如果你想，我一会儿可以和你单独谈谈。”尼克弗瑞怒道。

    德普闻言连忙摆了摆手说道：“还是算了吧，我可不是福瑞控。”

    尼克弗瑞闻言狠狠锤了一下方向盘：“去他妈的谐音梗！”

    之后的路程德普不再和娜塔莎对话，却总觉得对方一直盯着自己。

    ---

    自由之城别墅中，尼克弗瑞终于结束了科普，将霍华德史塔克留在神盾局的遗物搬了过来，随后留下了科尔森特工陪着德普和托尼。

    德普从厨房出来，给托尼端了一碗热气腾腾的旮沓汤。

    “这是什么？味道还不错。”托尼吸溜着问道。

    德普答道：“这东西在我家乡叫旮沓汤。”

    “好奇怪的名字。”托尼边吃边说：“对了，我还不知道你到底来自哪，所谓的哥谭到底是哪个城市的别称？”

    托尼一直在查关于德普，哥谭，布鲁斯韦恩的信息，可惜的是完全查不到。

    就像他调查德普的时候一样，完全找不到一丝一毫的信息。

    甚至就连德普提供给托尼的银行账户，都查不到任何相关信息。

    这不得不让他怀疑，所谓的哥谭是不是某个神秘的不为人知的城市的别称。

    但德普显然不想讨论这个问题，连忙岔开话题道：“托尼，我们该看看你父亲的遗物了。”

    托尼翻了个白眼，说道：“好吧，你是对的。”

    既然德普不想说，他自然不会逼迫自己的朋友。

    毕竟，谁都有自己的秘密。

    半小时后，自由之城的工作室里，放映机银幕上正放映着托尼父亲霍华德史塔克留下的录像带。

    相比于托尼的心不在焉，德普看的更为认真和仔细。

    因为他知道，拯救托尼的秘密就在这录像带中。

    【托尼，你还小，现在还不懂。】

    听到这一段，德普立刻来了精神：“来了，就是这里！”

    看到一旁的托尼不但没打起精神看录像，反而冷笑了一声，德普立刻用双手将其脑袋硬生生扭向了银幕。

    “看仔细一点，大叔。”

    “德普，你竟然叫我大叔？！”

    “嘘，看起来，你爸爸是个好父亲。”

    【这是未来之钥，我受到这个时代科技的限制，但总有一天你会了解这一切，到时候你会改变世界。】

    【我最伟大的创造，永远只是你。】

    录像放完，德普看到眼前的托尼眼眶湿润泛红，牙关紧闭。

    看完视频，他突然发现父亲原来深深爱着自己，并且相信自己会成为改变世界的人。

    而自己这么多年来却一直深深误会着他。

    这让托尼感到了愧疚。

    现在自己的生命也快走到尽头，他终于知道现在自己最想见到的人是谁了。

    “德普，我要去见一个很重要的人，如果你不想独自留在这里，可以跟我一起去。”

    德普闻言想了想，回头看了一眼在工作室外嗦着旮沓汤的西服男，说道：“我可不想独自留在这陪着科尔森特工。”

    虽然他不想当电灯泡，但是为防止剧情出现偏差，德普觉得自己还是跟过去比较靠谱。

    毕竟新元素的构成，还需要小辣椒办公室中那副1974年斯塔克工业博览会的沙盘模型。

    听到德普的回答，托尼直接呼叫贾维斯：“贾维斯，帮我换上马克4战甲，另外再取出一套马克4.5天空。”

    贾维斯收到指令立刻行动，工作室中的各项机械臂同时协作，几秒后托尼便穿戴好了装甲。

    与此同时，一套蓝银相间的手提箱式战甲也被放到了脚下。

    

