    七武海的战力，七武海的影响力，对海军也很有用，一旦废除，但凡有一个进了四皇团，那就是非常麻烦了。

    比如米霍克那个笨蛋，他要当海贼的话，大概率会和红发合作。

    虽然不会直接进入四皇团，但和红发合作的话，和进入四皇团有什么区别，至少对于海军是没有的。

    干嘛要把这样的人逼到对立面，这么愚蠢的行为，库洛不同意。

    主要是他怕米霍克万一没了顾忌，就会直接来找自己约架。

    以他那种满世界找剑士，甚至自己闲着无聊培养个剑士期待以后能打败自己的那个尿性。

    他能直接打上G-3和自己击剑。

    你当老子很闲吗？没事干和这种人比拼。

    同样的还有女帝，她那个地理位置本身就很难得，而且本身战力不低，想要单枪匹马的肯定留不住人，但出动大量海军那就一定有伤亡，还不一定能抓到。

    何必呢？

    干嘛呢？

    那个女人那么记仇，逼他到对立面，他们在新世界还怎么开展海军工作。

    尤其是他现在还想做生意的情况下，逼几个有报复心的海贼到对立面，他还做不做生意了。

    这个可是有先例的，比如雷利那个老家伙。

    他现在生死还未卜呢，库洛是觉得这货怕是会销声匿迹了，毕竟差不多废了，可那也是库洛自己找到了机会，要不是当初在香波地雷利一定要保住草帽全员包括那艘船，他要自己跑，库洛还真不一定能对他造成伤害。

    像这样的存在，一旦跑掉那还算了，可要是还有报复心，那对海军就是一个十足的打击。

    把主动权交给海贼？

    把伤亡的事交给海贼的良心？

    那就跟把百姓福祉交给资本家的良心又有什么区别？

    有背叛阶级的个人但是没有背叛阶级的阶级啊，海贼这个阶级，终究是混乱的。

    这种事，库洛干不来。

    他也不想出现海军中重要将领，包括自己，哪一天出去的时候，像雷利这种存在突然打上G-3，把他属下杀了，或者把其他重要将领的家属给干掉。

    那不是重蹈泽法的覆辙嘛。

    所以一笑这个提案，在库洛看来是臭的不能再臭，一点底线思维都没有。

    一笑只看到七武海对世界造成的迫害，认为不需要他们发挥的作用。

    但库洛看到的，可不止这一层。

    只要杜绝掉像是多弗朗明哥那种人就行了，而这样的人，他们海军会有一个标准评比在里面。

    毕竟最了解自己的除了自己，还有他们的敌人。

    海军了解海贼，知道那些海贼是什么样的。

    也知道有些海贼是出于无奈，或者出于某种理想才出航的，像这样的人，就可以争取一下嘛。

    这样战力有了，又能让他们去抗衡新世界的海贼，又有什么不好。

    他人伤亡总好过自己人伤亡。

    “走吧。”

    库洛朝下方看了眼，通过窗外，他看到了金猊号从封闭的港口出航，到达露天港口。

    他站起身，对着莉达招呼一声，朝着金猊号走去。

    “噢。”

    莉达飞快的将手中零食给塞到嘴里，一边咀嚼一边跟在了库洛身后。

    这次库洛依旧没带几个人，除了莉达和克洛常备，再加上个桔梗，也就只有摩尔了。

    这次去本部，顺道把摩尔的职位提上一提。

    一等兵的位置，有点尴尬。

    这么长时间的观察，库洛觉得摩尔不错，职位提一提，也能帮自己不少。

    至于功劳嘛...

    大海上多的是。

    尤其是现在这个世界会议的节骨眼，他们出航总能碰到海贼，离得再远，以摩尔的能力，可以迅速把人抓回来。

    比如说现在...

    大海之上，离金猊号驶出G-3没多久，才刚出的G-3管辖海域。

    甲板上，一道白光闪过，摩尔抓着一个昏迷的海贼出现在那里，很快，一些海军就将这海贼绑了起来。

    “‘饮血者’多拉，悬赏金五千八百万贝利。”

    克洛看了那海贼一眼，想了想，与脑海中的一个悬赏令对上号，摆了摆手：“抓起来，回头一并带到本部，另外，炮击那艘海贼船，打沉它。”

    在金猊号较远的位置上，一艘船只轮廓出现在那。

    就是这么远的距离，摩尔的能力，可以瞬间到达。

    “啊...没我事我就回去睡觉了。”摩尔打了个哈欠，“为什么要我来抓人啊，真的是...”

    “没办法，库洛先生想要提升你的职位，没哟功劳可不行。”

    克洛推了下眼镜，道：“一个五千多万的海贼还不够，最好再抓一个，叠加起来破亿的话，能到个中尉吧，或者你想去参加一下新兵训练营？”

    一等兵还是能参加新兵训练营的，现在是由卡普中将来掌管，以摩尔的实力，去进修一段时间，至少是个中尉，再加上这个海贼，估计能到上尉。

    别问为什么提升的如此快，问就是他们派系牛批。

    扎根在海军里，就算是无能之辈，只要他们愿意，都能让一个人在海军里混出个模样来。

    但这种事，别说库洛先生不允许，他克洛也不会允许。

    他要保持库洛先生身边的纯洁性，作为管家，严格把控一下海军质量，是他应该做的。

    “还不如睡觉呢，算了，待会再睡吧，我再看看哪里有海贼。”

    摩尔挠了挠头：“真是，叔叔我啊，为什么要做这么辛苦的事。”

    但最终，在到达本部的时候，也还是只有那么一个海贼，他们并没有看到其他的海贼路过。

    这条航线本身就是海军航线，除了那种不知死的，稍微懂点海航的海贼，都不会走这条线。

    此时在本部周围，停靠着不少军舰，在甲板上的克洛扫了一眼，发现那些老牌中将有半数都来了，港口上都是他们的座舰。

    此时，库洛也走到甲板，扫了一眼那些座舰，咬着雪茄道：“啧，来了不少啊，下去吧，待会莉达和你跟我后面，这次会议怕是不小，你们旁听一下。”

    “是，我知道了，库洛先生。”克洛点头道，隐隐有些激动。

    终于，终于到了这一步了。

    可以进入海军决策层的会议里，哪怕只是旁听，那也代表他开始有那个资格了。

