    今天周乓是首发控卫，自然是要去参加赛后发布会的。

    这些记者对周乓的感情很复杂，又恨又爱。

    恨的是他们根本不能从周乓这边得到什么有价值的消息，有时候他们问问题稍微犀利一点，周乓立刻反怼，他的队友和教练还帮着一起怼。

    爱的是周乓有时候怼人的话特别有意思，不少观众都对此感兴趣，因此尽管采访周乓不能得到消息，收视率还是很不错。

    “滂臭你好，今天你防守林的效果并不是很好，请问是你确实防不住还是因为其他什么原因故意放水？”一个女记者前身问道。

    周乓淡淡瞥了他一眼，而后又朝科尔看了一眼，像是在征询什么意见，等到科尔点下了头，周乓终于露出了笑容。

    众目睽睽之下，周乓忽然起身朝着后面走去，等他再回来时，身后跟着的赫然就是林书豪！

    现场的记者都懵了，周乓这是什么意思，难道说不演了？

    “来，刚才谁提问的，林书豪就在这里，正好这里也有篮球，你不是怀疑我放水吗？我给你一个防守他的机会，来啊。”周乓很嚣张地摆出邀请的姿势。

    女记者又羞又怒，不满地说道：“这不公平，我是女性，你这是在欺负我！”

    “开玩笑，男女平等，你凭什么觉得你自己可以代表所有女性？”周乓一脸戏谑地看着她。

    林书豪恰到时机地送上一记助攻，笑道：“我插句话，事实上我的老婆和母亲都能单防我。”

    略带幽默的话语顿时让现场紧张的气氛松弛下来，现场的人除了那个女记者外都为林书豪和周乓送上了掌声。

    结束完一切乱七八糟的事情，周乓没留林书豪吃饭，独自开车回家。

    路上，周乓不禁擦了擦额头上的汗水。

    这年头演戏不容易啊，林书豪还是太年轻了，有些细节处理的不到位，特别是赛后那个笑容，唉，完全不像是输了比赛的样子。

    也难怪那个记者会问这种问题，估计科尔他们都有一些怀疑，只不过这场比赛结果是好的，他们才没有深究。

    看来以后得做足准备才行，临时起意还是太危险了，毕竟不是谁都像维金斯那样，有配合还有演技。

    家中空空当当，只有三条饥肠辘辘的藏獒在那边眼冒绿光等着投食。

    周乓绕道从后门进了屋子，那三只藏獒除了顾小胖谁都不认，上次张大炮回来还想撸狗来着，差点没有被咬死。

    不过今天顾小胖竟然不在家，这倒是件稀罕事，别墅里什么玩的都有，一般来说顾小胖绝对不会离开。

    周乓倒也不担心，毕竟这里是富人区，治安还不错。而且顾小胖身上也有钱，万一真遇到了那些地痞流氓掏几十块钱把它们打发就行了。

    国外的乞丐就是这样，穷横的一批。

    等周乓把饭做好端到桌子上，顾小胖准时出现。

    周乓没问，但顾小胖主动说道：“刷经验去了。”

    这句话提起了周乓的兴趣，便忍不住多问了几句。

    原来顾小胖是出去跟那些外国小孩打球去了，难怪一身汗。

    “打得怎么样？”周乓伸出筷子夹起一块鸡翅。

    顾小胖想了想，说道：“还行吧，就是有两个长雀斑的小孩走的时候流眼泪了，嘴里叽叽歪歪地说了一些鸟语，我听不明白。”

    周乓满意地点点头，这才将鸡翅夹到顾小胖的盘子里。

    “对了，那些小孩多少岁？”吃完饭，周乓忽然想起这个问题。

    顾小胖支支吾吾，尬笑道：“我听不懂他们的话，又不会说英文，怎么会知道呢？”

    “看外形也能看出来吧？”周乓追问道。

    顾小胖结巴了半天，愣是放不出来半个屁。

    就在这时，周乓忽然想起来一件很严重的事情。

    他们这附近都是别墅，球场都是私人的，唯一有球场的公共区域就是不远处的一家幼儿园。

    难道！

    周乓看了顾小胖一会儿，随后叹了一口气。

    唉，真是耳濡目染，近朱者赤近墨者黑啊！

    等到周乓离开，顾小胖这才松一口气，还好自己抗住了，要是被周乓知道他去跟高中生打球肯定会生气的。

    ……

    吸取了这次的教训，周乓洗完澡就坐在电脑前操作了起来。

    “嘶~”

    看到下一场的对手，周乓不禁倒吸一口凉气，又是马刺！

    好家伙，刚跟林书豪打完就要跟易建联他们交手，这国内观众岂不是爽翻了？

    不行，这么好的机会一定得好好利用！

    打定主意，周乓立刻创建了一个群聊，把易建联和郭艾伦全都拉了进来。

    群语音打开，三人聊了起来。

    “喂喂，是周乓吗？大晚上找我们干啥啊？”

    “后天不就是咱们的比赛了嘛，我有点想法想跟你们商量商量。”

    “好呀好呀，上次跟你打爽的一批，这次你可得多放点水，在冠军后卫头上砍分可是一件很出风头的事情！”

    听到郭艾伦的话，周乓和易建联都沉默了，而后周乓更是直接将他禁言。

    没办法，郭艾伦太能巴巴了。

    “联哥，我是这么想的，上次我不是给艾伦放水的嘛，这次就不了，干多了容易露破绽，影响不太好。”

    【适当放点还是可以的，要不然我也太惨了！】

    好家伙，这小子说不了话干脆直接打字了。

    “你这么想没毛病，我赞成，那你打算怎么做？”

    “其实呢我想做的就是为你俩壮声势，不需要太多乱七八糟的东西，所以我想让你明天隔扣我一次。”

    【卧槽！隔扣吗？我也想！】

    周乓抿着嘴深吸一口气，伸出食指默默操作了一番，群内只剩下了他和易建联两个人，终于清静了！

    隔扣？想屁吃呢！就算让郭艾伦无干扰扣篮都不一定进！

    易建联是闷骚的性格，听到要让他隔扣周乓，心里很开心，但表面还是拒绝道：“我这样做会不会不太好啊，要是你那些球迷知道了一定会恨我的吧。”

    “联哥，你说话怎么茶里茶气的？众所周知，我的球迷只喷外人，不喷自己人，放心吧。”周乓擦了擦冷汗，他总觉得易建联跟阿德他们待久了会产生奇怪的化学反应。

    具体细节商量完毕，周乓这才准备睡觉。

    只是一个小时过后，周乓正要入眠时，手机铃声忽然响起。

    周乓懒得睁眼，直接拿过来接听。

    “周哥，乓哥，大爷，要不您再考虑考虑，其实我也能隔扣你，真的，相信我！”电话那头传来殷切的声音……

