    毛玠偷偷打量了刘备的表情，发现他不是装的，这才苦笑道：“不瞒玄德公言，天子自失踪至而今，已有近十日之久，然吾主寻遍雒阳，亦是未曾见到……”

    贾诩抬了抬眼皮，心说要是找到，那才真的是见鬼了。

    想着这些的时候，他还看了眼张水。

    这位胆子是真的大，连天子都敢一剑弄死，还有谁是他不敢杀的？

    当然。

    想归想，贾诩当初既然答应过保张水安全，他自然会在一切的有可能的情况下，保住张水小命。

    但心里感慨两句，那也是该有的嘛。

    想他贾诩在旁人眼里，也算是个逆贼了，可就算是他，也都不敢想着去把天子干掉。

    张水就敢……

    与此同时，刘备则是大为痛心地道：“天子蒙难，天子蒙难，备，着实是来晚了啊！”

    说完，他皱着眉头，脸色不愉的看着毛玠道：“孟德却是何意？”

    “我主有意与玄德公合作，合双方之力，共同寻找天子，只是不知……”

    毛玠说到后来，仿佛在犹豫接下来的话该不该说。

    “没什么好说的！”

    刘备却是直接打断了他的胡思乱想，果断道：“当此之时，备身为汉臣，自当先以寻天子为第一要任，旁的事情，便是之后再说也是无妨。”

    “若是如此，天子必然可保安宁！”毛玠眼前一亮，大声道。

    第一次商量，就这么谈成了。

    毛玠迅速回去汇报曹操后，后者又派遣了第二波使者。

    而在与此同时，林辰也率领大军和刘备汇合到了一处。

    “主公啊，太难了，真是太难了……”

    林辰一见到刘备，便叫苦不迭道：“辰追随主公而来，连一日都没有休息过，若是待寻到了天子，能不能让辰休息几日？哪怕用来养养鸽子……”

    这可不是他故意演戏，而是他真的很烦躁打仗了。

    从盱台开始，一直到现在，林辰可以说一直都在做着统兵作战的事。

    他已经很累了。

    不光身体上，心理上也很累。

    最关键的是，林辰如果没有记错的话，貌似很多将军之所以短命，就是因为过于疲劳。

    他可不想把自己的小命都给搞丢了。

    “而今汉室衰微，备起兵而奋起，子源怎能叫苦？”

    刘备一脸严肃地走到林辰面前，拍了拍他的肩膀后，笑骂道：“你啊，旁人都巴不得抓住权利不放，倒是子源你……”

    “好了，我答应你，等天下承平，我便立刻上奏天子，表你之功，封你为侯，让你好好在家里颐养天年。到时你爱养鸽子就养鸽子，爱养狗就养狗。”

    “那就多谢主公了！”

    林辰大喜过望，连连点头的同时，嘟囔道：“到时候，辰就做些生意，赚点小钱……”

    “小钱？！”

    刘备可听到了这句话，本来已经转过头的他，立刻就回过了身。

    “子源方才说，在将来只是赚些小钱？这话，你是怎么说出来的？”

    “额……”

    林辰挠了挠头，道：“主公的意思是？”

    “主公是在说，以你林子源的智慧，真要是做生意的话，所赚的岂能是小钱？”

    贾诩一脸不爽地走了过来，看到林辰的同时，便拉长脸道：“若是真有这样的机会，还请子源莫要把我这个长者给忘了。”

    “旁人如此说也就罢了，偏你贾文和说此言恁没道理！”

    林辰反唇相讥道：“你说我智慧过人，那你贾文和呢？若非我知道，你贾文和之能胜我千万倍，恐怕我还真就信了。”

    千万倍？

    刘备呆了一下。

    他想了想林辰之前做的事，还有打的仗，奇怪地目光，就这般落在了贾诩身上。

    “报！营外来了曹军使者！”

    贾诩刚开口否认，传令官便到了，他也只能闭上嘴。

    “走，子源随我去见见。”

    刘备一拉林辰的胳膊，同时对贾诩点了点头，道：“文和也一起来。”

    第二次会谈，同样还是成功的。

    不过，这并不是最终。

    毕竟到现在为止，刘备和曹操都还没见过面。

    因此，也就有了第三次，也就是曹刘的会面。

    是日。

    天空放晴，街道清爽。

    两个队伍缓缓在雒阳城最中心，渐渐汇集到了一处。

    望着远处的曹操，刘备对张绣、张飞招呼一声，又示意了林辰和贾诩一眼，便大步向前走了过去，口中道。

    “孟德，一去多年，不想今日终于又再见到了。”

    “曹某亦是没有想到，当日一别，你我之间竟真的还有再见之日。”

    曹操喊了典韦、许褚，同时又叫上了毛玠、董昭，同样哈哈大笑着迎了上去。

    若是不知道的人，光看两人这架势，恐怕十个里面有九个都会以为两人是最要好的朋友。

    一个霸气，一个温和。

    一个仁厚，一个霸道。

    一个气量极大，一个气量也很大。

    曹刘对撞在一起的那一刻，林辰内心里是万分的感慨。

    他万万没有想到，自己才穿越了不到一年的时光，居然就接触到了当世最厉害的两个人。

    “子源果然很年轻。”

    曹操跟刘备大概将合作事宜谈了一些后，便有些按耐不住地将目光转向了林辰。

    之所以能看出来，是因为林辰实在是太年轻了，那张俊俏的面孔，都好似没有完全长开。

    这让他万分的感慨。

    “孟德，如今还是先找到天子为妙，其他诸事可之后再谈。”

    刘备对此却是一阵警觉，仿佛后世护卫女儿的父亲一样，悄无声息地将林辰藏了一部分在身后。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    看到这一幕，曹操险些没笑岔了气，指着刘备半晌，才摇头无奈道：“若使吾有林子源，汉室已然安定也！”

    说完，他便转身走了。

    “主公，他这分明是挑拨离间之计，你可千万别上当。”

    林辰一看到曹操离开，便连忙道：“辰虽然怕死，但也绝非是什么朝三暮四之人。”

    “这我自然知道。”

    刘备摇摇头，皱眉道：“我只是在想，天子会躲到什么地方……”

    “对了，子源可否能猜出来？或者，你那些朋友……”

    “这种事别问我。”

    林辰连连摇头，道：“我那些朋友也不是万能的，更不可能预料到所有事，主公还是想想见到天子该怎么说吧。”

    说是这么说，可说完的时候，他却瞥了眼张水。

    天子在哪，这世上恐怕也就只有张水一人知道了……

    其他人，除非是在雒阳城挖地三尺，不然的话，肯定是很难找到刘协的身影。

