    　　据胖子舅舅说，这个工地之所以停工，就是因为一个挖机司机的离奇死亡，以及那个破败小屋的闹鬼。所以才没有人敢在这干活。

    　　死亡的挖机司机叫朱之勇。工地开工，挖机们分配区域，朱之勇就被分配在孤坟这。朱之勇先是把挖机开到孤坟那，打算先把孤坟挖了再去拆那个破败小屋。朱之勇虽然不太相信迷信，但却觉得举头三尺有神明，可以不信，但得避讳。

    　　于是朱之勇便打算先去买点烟酒啥的祭拜一下。可监工着急了，大声的问朱之勇为什么还不开工，是不是想扣钱了了。这朱之勇没有办法，人在屋檐下不得不低头。来不及买东西祭拜，上挖机开始操作起来。

    　　要说这也是奇怪，挖机过来的时候明明好好的，怎么一启动就坏了，停那不动了。这朱之勇心里也直犯嘀咕，是不是这个坟有问题。可监工有在不断的催促，只能抓紧时间修复挖机。大约过了半个小时，挖机终于修好。

    　　朱之勇上到驾驶室，开动挖机，挖机一铲子下去，把孤坟挖了一半。正准备挖第二铲子的时候，挖机又动不了了。

    　　这朱之勇就很纳闷，平常半年都不坏的挖机，怎么这不到一个小时，坏了两次。于是跳下挖机检查起来。当他转悠到挖机履带前面的时候，挖机忽然启动了。径直的朝着他开过来。朱之勇想跑，却发现自己脚像有一摊胶水牢牢的把自己念在地上似的，怎么动，也动不了。

    　　急的汗都下来了，可还是动不了。最终挖机履带在他身上压了过去，碾压的血肉模糊。说来也奇怪，这挖机碾压死朱之勇后，在没人操作他的情况下，居然自己停了下来。当时那个监工直接吓疯了。

    　　警察跟法医来了之后就勘察，清理现场。发现朱大勇死的特别离奇，这挖机也没什么故障，上面也没人开，怎么会忽然启动呢。而且挖机启动那么大的声音，朱之勇为什么不跑。

    　　也没得出来什么有用的结果，毕竟这个事已经超了他们的职责范畴。

    　　警察跟法医撤离了现场后，胖子的舅舅就想先把挖机挪开。可这挖机，谁上去也开不动。档位什么的都好使，可挖机就是纹丝不动。后来司机们都怕了，没有一个人敢上去开。胖子的舅舅没有办法，只能叫来两个重型吊车，把挖机吊走。

    　　可这工人也不敢再过去动孤坟了，只能在周围远一些的地方施工。到了晚上十点多，工地还干的热火朝天的时候，忽然传来了一个男子的哭声，哭声十分凄凉。

    　　工人们四处查看，搜寻，最后发现声音竟然是从那个破败小屋传出来的。工人们惊恐骇然，这小屋，哪有人住啊，肯定有鬼。

    　　于是整个工地都停工了，无人敢去。胖子的舅舅没办法，就找了一个道士做法事。那道士去了一阵大张旗鼓的做法事，最后居然自己疯了，拿着桃木剑一顿乱砍。

    　　后来又高价找了另一个大师，谁知道大师来了一看，直接把钱退给了胖子舅舅。嘴里直呼“你们摊上大事了，这鬼厉害的很，我不是他的对手，我管不了”

    　　胖子的舅舅才找到了柳俊他们，抱着试一试的态度，压根也没想柳俊他们能处理好。

    　　忽然，一道白影从破败小屋窗户那飘过。柳俊一脸淡定，转头告诉胖子他舅先走吧，处理好了就告诉他。他舅也看见了那个白色影子，早就慌的不行，听到柳俊的话恨不得长四条腿，直接跑了，连客气都没客气。

    　　柳俊拿出来牛眼泪，几人都抹了上去。先是看见挖机位置有个鬼影在那，就像一团肉泥一样的鬼魂。想来这就是挖机师傅朱之勇，柳俊拿起善恶令牌把他超度了。

    　　柳俊又瞅了瞅孤坟，走上前。没有管破败小屋的白影，而是仔细观察起了这座孤坟。跟普通的坟墓一样，隆起的土堆被挖机挖了一块，前面的墓碑显得有些古朴，应该是有些年头了。墓碑上的字迹有些模糊，但勉强还能看清，上面写着：吾爱妻彩儿之墓旁边留的名字是李子承

    　　道光肆年十二月。柳俊咽了口口水，有点怂。如果这个鬼，是墓主人或者她那一代的话。这个道光肆年就是一八零四年，到现在近两百年。两百年道行的厉鬼，说不怕那是假的。

    　　“柳哥，你咋了？你脸色咋变得这么难看？”胖子看柳俊脸色不对。

    　　“胖子，你说两百年道行的厉鬼，咱们打得过么？”

    　　“别闹，咱们打个死几天的厉鬼都费劲，更别说百年的了，不被打成渣渣就不错了”

    　　“那咱们现在就有被打成渣渣的可能了”柳俊皱了皱眉头，打是肯定打不过的。就他跟胖子这个道行，只能智取，不可力敌啊。

    　　“我擦，柳哥，你不会想说这次的鬼就是两百年道行的吧？”胖子也慌了，细数柳俊跟胖子的几次抓鬼，基本都是惊心动魄，险象环生的。

    　　“李欣，你先走吧。这次的不是普通的鬼。没法照顾你。”柳俊面色凝重的对李欣说道。

    　　他原以为这姑娘会跟自己矫情一会，谁知道走的非常果决，没有丝毫留恋。

    　　又掏出手机，给第九处的楚风打了个电话，让他过来做好准备。其实柳俊大可以找狗哥帮忙，但用屁股都能想到，狗哥不能随意在阳间出手。

    　　看了看破败小屋的鬼气，已经开始蔓延，这也是柳俊不能等的理由。一旦鬼气真的蔓延开来这周围的人就不是死一个两个了。

    　　“胖子，你回去找狗哥救援，我在这守着”

    　　“柳哥，你是不是看不起我？我胖但不傻，狗哥压根不用叫也能救咱俩。今你在我在，你走我走，以后少说让我先走的屁话，老子不听”

    　　马德，这死胖子还硬气起来了。柳俊也没再让胖子走。说实话，他现在没走的底气也就是狗哥。狗哥在阳间出手肯定有些限制，但救他俩肯定没啥问题。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　不再犹豫，上来就是柳俊现在最强的大招，对着破败小屋就开劈。进屋捉鬼是不可能的，他又不傻。在外面他都不一定打的过。

    　　电闪雷鸣，这次的神雷威势比以前大一些。可能因为鬼气的原因，神雷也会相应的提升一些威力。

    　　可惜，这一阵神雷过后，破败小屋虽然被劈的更残破了，但黑气却没有停止，仍然在不断的蔓延。这尼玛，不管了，卑鄙一点就卑鄙一点。

    　　柳俊又掏出一张五雷符，又把离火符抓在另一手里。对着破败小屋大喊：

    　　“里面的鬼停着，立即停止鬼气蔓延。否则你别说我炸你媳妇坟了！”只见周围鬼气立马停止了蔓延，破败小屋出现一个白衣鬼影，全身黑气缠绕。在门口静静的看着柳俊。

    　　妹的，得亏柳俊这个道士不正经，这卑鄙的招都敢用，要不这鬼气咋停下来。

