    范永斗再也没有任何的侥幸心理。

    哪怕秦谢的话不能全信，但是，关于江晚的事情，只要他派人到京城里一打听就知道，在这方面秦谢骗他毫无意义，太原府并不是身穷乡僻壤，真要是铁心了打探消息的话，一个来回也要不了几天。

    第二天一大早，范永斗如约出现在了同发客栈，这个时候，江晚甚至还没有起床，可见他态度究竟有多端正了。

    “北边的买卖，必须全部停下来！”江晚慢条斯理的用着早餐，对着在一边恭恭敬敬的范永斗说道：“这个是没得商量的事情！”

    “小的明白！”范永斗沉声回道：“只是全部断掉，也需要一点时日，大人您要理解！”

    “你还是没懂我的意思！”江晚摇摇头：“其实，这是一个很好做的选择，现在断掉那边的买卖，你范家无论是钱财上或者是人手上，都可能会有损失，甚至元气大伤，不过，和比起家族倾覆起来，这点伤了的元气，就算不了什么的了！”

    “是，小人明白了！”范永斗低下头，眼中闪过一丝不忿之色。

    江晚说的没错，这么多年来，他花费了巨大的财力和精力打造出来和北边的贸易的渠道，若是他陡然放弃损失巨大不说，他空出来的这些，毫无疑问会被其他人立即瓜分，想想这么多年，自己做所的一切，全部都成了为他人做嫁入，哪怕他准备面对这样的结果，心里依然有些郁郁。

    “其实，就算北边的买卖，我范家不做了，其他人也会做……”范永斗有些艰难的说道：“若是给范家时间，慢慢的退出来，对北边的这些生意，尚且还有一些控制的力量，若是陡然之下完全退出……”

    “不会的！”江晚摇摇头：“你范家都不做这买卖了，其他人怎么还能做，我有怎么能容忍其他人还在继续用这样的方式，为祸我的大明！”

    他指指范永斗：“其实，你只是我名单上的第一个，谁叫你名气太多，俗话说，擒贼先擒王，不拿下你，其他那些人，也未必会服服帖帖，说是杀鸡骇猴也好，说是杀一儆百也好，总之，你们这一帮人，都别想着好过！”

    “范家可以提供这些里通外敌的奸贼的罪证！”范永斗心里顿时就平衡了许多：“甚至可以给大人提供详细的名单，这些年来，这些人做了些什么，范某和他们争斗也好，联合也好，从来就是清清楚楚的！”

    “他们这个时候，就成了里通外敌的奸贼了！”江晚似笑非笑的看着范永斗：“范大老板你这反水倒是反的干脆利落，你就不怕我连你范家也一起一锅烩了？有一个算一个，谁也别想脱逃！”

    “刚刚的也说了，范家名气最大！”范永斗听得这话，一点尴尬的意思都没有，反而脸上露出了笑容：“大人看中的，大概就是范家这小小的名气，对于大人的事情，想来范家的这点名气，想来还是有帮助的！”

    “哼！”江晚微微一哼，说聪明人说话，的确是省事的多，他现在也终于知道了，眼前这范永斗为什么会成为后来的八大皇商之首了，此人一点原则都没有，甚至连家国概念也谈不上，说他八面玲珑也好，说他见风使舵也好，此人这一辈子，大概都只是关心他自己的利益。

    至于其他的人，甚至民族、国家，没有好处的时候在他眼里一钱不值。

    若不是此人对他的计划真的还有那么点用处，把这个人当场打死，都算是为民除害了。

    “你听好了！”江晚不动声色的看了他一眼：“陕西大灾，本官奉陛下旨意，率军进山西平乱，此刻驻扎在延安府，我需要你范家领头，运送粮食到延安府，缓解当地的灾情！”

    “大人的吩咐，范某一定办得妥妥当当，延安府那边要运多少粮食过去？”

    “一直运！”江晚缓缓的说道：“延安府那边产盐，运送粮食的车马，回程的时候，可以直接带着盐回山西，从延安知府衙门到盐运衙门，一应的关节手续，都不用你操心，和你以前干的买卖，没多大的区别，唯一的区别，就是你以前干的不是人事，现在干的事情，算是戴罪立功！”

    范永斗心里微微一愣，原来以为还是要范家自己出钱出粮食，来为江晚办事，但是没想到，江晚说的，仅仅只是一桩买卖，而且，基本上都不用想，这样的买卖，只要稍微操作的好一些，赚钱是必然的。

    当然，肯定没有和关外做买卖那么赚，就如同江晚说的那样，这是戴罪立功，他至少不用提心吊胆，随时担心官府的人找上门来了。

    “你的那些曾经同道之人，你给我联络一下，让他们都到这太原府来，我要见他们！”江晚说道：“此事范家一家来做，未免势单力薄，若是能多几家，自然是更好，陕西那边，不会嫌粮食多！”

    “大人！”范永斗沉吟了一下：“大人有没有想过，其实大人说的这事情，实际上是一桩赚钱的买卖，我范家固然对大人有用，大人许我范家戴罪立功，但是，若是人人都可以戴罪立功，那这些人对大人还有什么敬畏之心，甚至对朝廷也没有什么敬畏之心，他们甚至觉得，朝廷是因为需要他们，所以，才免了他们的罪责，这样的话，对大人要做的事情，不仅没好处，甚至将来若是事情暴露出来，还会坏了大人的名声！”

    “那你的意思是？”江晚叹了口气，他知道对方想要说什么了。

    “让我等待罪立功，是大人的恩典，是朝廷的恩典，恩典不能过于泛滥！”范永斗说道：“而且，这些人其中大多身价颇丰，大人为朝廷如此操劳分忧，若是一点好处都落不下来，岂不是说不过去！”

    范永斗脸上露出一副全心全意为江晚打算的神色：“杀一儆百还是要有的，不过，既然大人放过了我范家，那就另外再找个一两家好了，这件事情，范某愿为大人效犬马之劳！”

    江晚静静的看着他，不置与否。

    范永斗微微笑了起来，江晚不反对，那就是默许了。

    他心里顿时一片舒坦，既然范家倒霉了，那么大家都不能好过，在江晚不知道能不能成为自己的靠山，不过，借他的手，让范家找补点回来，应该还是不难的。

    至于运粮到延安府的事情，他是绝对不会分润出去的，这种坏事情变好事的事情，一辈子都难得遇见几回，他若是就这么轻易的让出去，他还是众人眼里的山西第一商贾吗？

