    看到这里已经没人了，宁今瑶缓缓的闭上了眼睛，眼角的泪滴缓缓的落下。

    她肯定是不会相信叶尘有事情的，要知道他的实力根本就不会因为这个事情就这样栽这里。

    要知道叶尘说过，要带着自己离开这里的。

    宁今瑶轻轻的叹了口气，想到这个后，她的心里竟然也没有太过担心了。

    “这个是怎么回事。”

    “对了，叶尘你不能出事啊！你要是出事了，我怎么和兑现我的承诺啊！”

    帐篷中宁今瑶在无声的哭泣着，在洞口出，南宫山已经开始让人组织救援了。

    “虽然不知道会不会有什么办法但是现在想要救出也叶尘就只剩下这个办法了。”

    那就是打通这个通道，然后把叶尘給接上来。

    南宫山就在这里指挥着，一会就找齐了人大家一个个的缓缓的都下去了。

    ……

    在下面的叶尘现在还不知道上面发生了什么，他就是奇怪为什么已经那么久了，外面还是不亮呢。

    叶尘轻轻的叹了口气，按理上来说现在银过了一晚上了。

    叶尘缓缓的走出了房间，外面重建的工作已经开始了，现在就差一个其他的事情了。

    那就是找到传送门。

    现在巴桥还没有和那些人说这个事情，现在叶尘也摸不透这些人到底在在想什么。

    要是有那些反动的心思的话，叶尘还要考虑要不要杀掉他们。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他还是不适合做选择题啊。

    随着叶尘走路，外面的终于缓缓的亮了起来。

    “终于！”

    叶尘惊讶的看着四周，直接缓缓的走出了城镇。

    昨天晚上已经把该说的都说了，所以现在叶尘直接出去找就好了。

    叶尘取的地方是那个城镇的另一个方向，那里叶尘还没有去过，所以是寻找传送门的好地方。

    他之前也问了巴桥，但是没有得到什么确切的答案。

    “看起来那里还是没有被人探索过的地方啊！不只骚那里有什么好东西呢。”

    叶尘微微一笑，缓缓的朝着那边飞行而去。

    城镇在他的身后缓缓的消失，取而代之的竟然是一片草地。

    “我这也没有飞多远啊！这个变化怎么就那么大了！”

    叶尘惊讶的看向了身后的那个城镇，这里还能直接看到那个笼罩在上方的魔气。

    叶尘疑惑的看了看四周，可疑得是，他现在竟然还什么没有发现其他生命。

    “太奇怪了。”

    叶尘缓缓的落了下来，踩在草地上，才知道这个家伙，到底有多深。

    这里草都要到叶尘的膝盖了，因为看不见路叶尘还是缓缓的飞了起来，因为这样的话会看的清楚一点。

    现在叶尘是为了找到那个东西，所以也没有停留，直接就跑了起来。

    在空中的叶尘飞的异常的快，因为这里全部都是草原，不一会，魔气也看不见了，只剩下了叶尘下方的草原。

    叶尘看着永远都看不到尽头的草地，缓缓的停了下来，叶尘觉得这其中肯定有鬼，但是又说不出来在哪里。

    ……

    “怎么样，有什么发现吗？”

    此时在另一边巴桥已经带着一人出去了，也就是去找叶尘说的那个传送门。

    听着巴桥的询问大家都缓缓的摇了摇头。

    巴桥也没有说什么，对着几人轻轻的点了点头变让他们开始去找了。

    随后巴桥转过了身来看着身后的南宫松月和萧研。

    “你们有什么感觉没有。”

    听着巴桥的询问，萧研倒是先接了话，她轻轻的点了点头。

    “我觉得这个传送阵还是真的难找，不过好找的话，叶尘哥哥也就不会叫我们了啊。”

    巴桥也认同这个说法，虽然它并没有和叶尘待说长时间，但是他的性格巴桥还是摸了一点点的。

    听着萧研的话，南宫松月自然也跟着说了。

    “怎么样，现在你想先干什么。”

    巴桥轻轻的叹了口气，现在除了这个，大家都没有性质做其他的啦。

    看起来大家就是都很想出去啊，回到地面上。

    “我现在除了这个也想不到其他的事情了。”

    巴桥轻轻的叹了口气，听着巴桥的话，南宫松月和萧研也没有说什么，两人微微一下笑，因为她们想的也是这个。

    ……

    在我外面的众人遇到了前所未有的困难，因为这个他们要开凿下去的通道，竟然直接把里面的巨兽给吸引了出来。

    南宫家瞬间就进入了战斗的装套。

    “这个到底是什么啊！”

    南京云对着一旁等我赵满阳大声的呼喊着。

    赵满阳听见了南宫云的呼喊，轻轻的叹了口气。

    “你问我我又怎么知道啊！谁能赶快和我说这个到底是怎么回事啊！”

    宁今瑶也走了出来，看着天空中的巨兽，她也惊讶了起来，她发现自己竟然看不透这个魔兽。

    “这个到底是什么东西，赶快给我去查。”

    身后丫鬟也听道了宁今瑶的话，应了一声，直接就走了出去。

    一转眼的功夫就不知道跑哪去啦。

    “母亲您先避一避！”

    赵满阳盯着这个魔兽的话威压缓缓的走到了宁今瑶的身边，想让它先离开这路。

    “你就放心吧，你的母亲还没有这么虚弱。”

    听着宁今瑶的话，赵满阳这才发现，宁今瑶竟然在这个巨兽的威压下毫发无损。

    “母亲您？”

    赵满阳刚刚想要问问为什么会这样。

    因为再他看来，宁今瑶可是一点星力都没有的可是没有星力额，为什么会在这个地方停住呢。

    赵满阳轻轻的咽了咽口水他想到了一个结果，但是还是没有说出来。

    转头离开了这里。

    宁今瑶看着赵满阳的背影，轻轻叹了口气。

    “看起来，之后要去解释了啊！”

    “少主我回来了。”

    丫鬟又瞬间出现在了宁今瑶身后。

    宁今瑶轻轻的点了点头没有再说什么，结果了丫鬟的资料就在这里看了起来。

    南宫山这个时候已经开始朝着巨兽攻击了，大家见此也都开始释放自己的星技。

    巨兽一时间竟然也被压制住了，动弹不得，这个也给了宁今瑶很多的时间。

    

