    即便邵烨熠武功高强又如何？

    可他短命啊！！

    他甚至还想过，等邵烨熠死了之后，要是邵绵绵没有人护着，他就将人带回去，到时候让邵绵绵给自己做孙媳妇。

    也算是了了孙子的心愿。

    可看邵烨熠现在说话的架势，难不成是看出了自己的小心思不成？

    “叶掌门可是这众多门派掌门之中，年纪最大的一个，想来人生经验丰富。”

    “不知道，你觉得在下的想法如何？”

    在叶掌门想事情的时候，邵烨熠忽然开口，吓了叶掌门一跳。

    他一抬头，就看到了邵烨熠锐利如刀的眼神，心中顿时一颤。

    他怎么觉得，自己的小心思，似乎被人看出来了呢？

    “盟主对邵姑娘的拳拳爱护之心，邵姑娘肯定会心中感动。”

    叶掌门斟酌了一下说辞。

    只不过这回答似乎有些答非所问。

    不过邵烨熠也不在意，毕竟他的目的也不是为了这个。

    “有叶掌门这句话，在下心里就放心多了。”

    邵烨熠微微一笑，惨白的脸看起来虚弱极了。

    可是在场之中，没有人敢小看了这个羸弱的武林盟主。

    这病弱的身体里，可是藏着他们所有人都无法与之匹敌的力量。

    “其实今年，不仅仅是武林大比，选取盟主的时候。”

    邵烨熠看着台上的比试，忽然开口说道。

    “不知道，还有其他什么事情？”

    其他人因为邵烨熠刚刚说的话沉默，但是现在看到邵烨熠主动抛出话题，也不敢不回答。

    毕竟这要是不开口的话，不就是明晃晃的落人口实吗？

    “家妹年岁差不多了，我打算再给她挑一个不错的。”

    邵烨熠笑眯眯的开口说道。

    其他人还没有说什么，但是站在邵烨熠身边的护卫的身体忽然僵硬了一下。

    “邵姑娘要外嫁了？”

    这是一个大消息，要知道当年可是有不少的人对邵绵绵一见钟情。

    只不过出现了一个前车之鉴之后，其他人就算是有想法，也不敢多做什么。

    毕竟他们的老骨头，可经不起邵烨熠的一顿揍。

    “定亲而已。”

    邵烨熠微微一笑，想什么美事呢？

    “知人知面不知心，我不好好看着点，万一选了一个差的，这可怎么办？”

    “你说对不对，叶掌门？”

    邵烨熠话说着说着，又提起了叶掌门。

    本来就是做贼心虚的叶掌门，瞬间就更加心虚了。

    他怎么觉得，邵烨熠似乎是看出了他的小心思了呢？

    “是······是啊。”

    叶掌门心虚的笑了笑。

    其他人哪能不知道邵烨熠故意提起叶掌门是什么意思。

    说起来，叶掌门的孙子也是个人物。

    当年在武林也是响当当的一号人物，谁知道知人知面不知心。

    感情之事本来就是你情我愿，最好是相互喜欢，不喜欢不能强求。

    谁能想得到，叶掌门的孙子居然能够做出那样的事情来。

    好在最后没有被他办成了事，不然的话，就按照邵烨熠的性格，哪里是打一顿的事情？

    当年邵绵绵毫发无损，反倒是叶掌门的孙子自食苦果，邵烨熠都差点把人打死了。

    要是真的成了事，说不定叶掌门都得被人灭了门派。

    别说这样的事情是天方夜谭，看邵烨熠的性格，不是做不出来这样的事情。

    只能说，叶掌门的运气不错，至少保住了性命。

    “话又说回来，叶掌门的孙子最近如何？”

    邵烨熠微微一笑，忽然开口问道。

    “好些年没有遇到了，怎么说也是江湖上响当当的人物，这些年来没有遇到，当真是可惜，我还想和他切磋切磋呢。”

    邵烨熠笑里藏刀。

    明面上笑得温和儒雅，好像就是说起了一件平常不过的事情。

    不过这样的话落在叶掌门的耳朵里，不亚于威胁。

    什么切磋？

    他都不够邵烨熠一顿打，更别说是自己的孙子了。

    当年孙子就被邵烨熠吓破了胆，哪里有胆子和邵烨熠切磋？

    这不是送上门找打吗？

    “劳盟主惦记了，一切都好。”

    叶掌门也反应过来，邵烨熠是故意针对他，于是忍住心中的怒火，咬牙切齿的说道。

    “真好，人说好人不长命，祸害遗千年，像叶掌门的孙子，活得肯定比叶掌门长久。”

    “叶掌门也不用担心白发人送黑发人的事情。”

    邵烨熠幽幽的叹了一口气。

    “不像我，我怕是活不到那个时候了，所以啊，人活着就应该活得随心所欲，在死了之前，把所有想做的事情都给做了。”

    “这样才不枉在这个世界上走一遭，你说对不对啊，叶掌门？”

    叶掌门都快要被邵烨熠的话挤兑死了。

    什么叫做好人不长命，祸害遗千年？

    这不就是说他的孙子是一个祸害吗？

    还有活着的时候就要随心所欲，死了之后才不会留有遗言。

    这是在挤兑他的孙子缺德，随心所欲的对邵绵绵下手？

    还是在告诉自己，他是活得不长了，所以打算在活着的时候，解决了他的孙子，到时候才不会留有遗憾。

    越想越是生气，越是觉得这就是邵烨熠对他的警告和挤兑。

    叶掌门心中气愤极了，但是却不能多说什么。

    “我忽然想起来，门派中有事情要处理，暂时先行一步。”

    越想越是生气，他都这把年纪了，居然还被一个乳臭未干的毛头小子这般挤兑。

    要不是打不过邵烨熠，他怎么可能会接受这样的屈辱？

    惹不起，他还躲不起吗？

    他就不相信了，就邵烨熠这短命相，能有几年活路？

    他倒要看看，到底是谁先走一步！！

    “真是可惜，我还想着和叶掌门多聊几句话，毕竟叶掌门是所有掌门之中年岁最大的一个，说不定知道的东西比我多。”

    “我还想取取经呢。”

    邵烨熠一脸的真诚，但是在叶掌门看来，这就是邵烨熠在阴阳怪气。

    气得他连武林大会都顾不上，召集自己的人马离开了。

    反正只要邵烨熠不死，今年的武林盟主还是邵烨熠。

    他留在这里做什么？

    被人羞辱吗？

