
　　顾敛陪家人吃了饭，平时秉承食不言寝不语的一家人，在饭桌上对顾敛展开了一番教育。

　　顾父顾母主要叮嘱他不能欺负女朋友，颜素年纪还小，他不要做混事。

　　他是个医生，知道什么措施最安全有效。

　　大哥则以过来的人的角度教他怎么哄女朋友开心，送花送礼物，他和妻子工作都很忙，所以经常会互相送花，送礼物。

　　而大嫂完全是站在女生的角度谈问题，就比如现在，颜素脚受了伤，家人不吸她的血就已经是老天开眼了，家人指望不上，他这个男朋友就是最亲最重要的，这时候他一定要发挥好一个男朋友的作用。

　　而顾敛十岁的侄子刚参加完竞赛回来，这两天放假没事干，就想亲自去看看自己的小婶。

　　“小叔，你看看我，我除了不会做饭其他都行啊，我可以丢垃圾可以打扫屋子也可以下楼取快递买菜买饭，你上班忙顾不上，我可以帮你照顾小婶啊！”顾景和极力推荐自己。

　　顾敛打电话时只让家里阿姨做一些营养清淡的饭菜，走的时候不仅带了一个很大的食盒，还装了一后备箱的零食和保养品，外带一个天生就鬼机灵十分爱笑的侄子。

　　他们过去时颜素正在上课，顾敛输入密码进门，听到书房有声音，猜到颜素在上课，就放轻了声音。

　　他把东西放下，让顾景和坐着，自己又拿了一次东西。

　　“姐姐说让我们稍等，她把那道题讲完。”顾景和说。

　　顾敛“嗯”了一声，又觉得哪里不对劲，“姐姐？嗯？”

　　顾景和：“那不然呢小叔？姐姐那么漂亮，让我叫小婶我实在叫不出来了，哎，要不是你比我先遇到她，说不定等我长大后就能娶姐姐了，我们也不存在辈分这种东西！爷爷奶奶说不定还会支持我，毕竟我比你年轻！”

　　顾敛：“……”

　　这臭小子，反了天了，还要挖他的墙角不成？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你小子再说一遍？”顾敛眼神都变得危险了起来。

　　顾景和梗着脖子，非要在雷区蹦迪，“说就说，我和姐姐是平辈，相差也才不过十岁，等我长大，我完全可以……”

　　“可以个屁，再说可以我把你头拧下来，滚出去，马上给我滚回家去，真碍眼！”顾敛气道。

　　顾景和皱着眉，“可是小叔你上周还说我是世界上最可爱的宝宝。”

　　“那是因为我没遇到你小婶！”顾敛说。

　　顿了一下，又嫌弃道，“你都十岁了，还宝宝呢？你也不害臊！”

　　顾景和：“我害什么臊啊，姐姐二十了你还说她是世界上最可爱的宝宝，你们大人都不害臊，我才十岁，还是爸爸妈妈爷爷奶奶的好宝宝，我才不害臊呢！”

　　他刚说完，颜素就从书房出来了，神色错愕的看着顾家的叔侄俩。

　　顾景和：“……”

　　顾敛：“……”

　　顾景和一张脸顿时涨红了，他刚才说的话漂亮姐姐都听到了？

　　顾敛耳垂也红了，但眼睛却直视着颜素。

　　虽然他没有明说，但他的意思就是小兔崽子说的那样，在他眼里，确实颜素是最可爱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第781章 甜宠文炮灰不认命（21）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">