    待得华灯初上，葭葭与陆敏二人已然站在了明御楼前。

    尽管葭葭是个女子，女子使出的那等魅惑之术对她可说几乎无用；尽管陆敏年岁不小，心境亦远非普通男修可比。可这二人，此时此刻站在明御楼前还是生出了几分退意。

    楼里笙歌艳舞竟令得这两位在斗法场上无数次与人斗法的修士举足不前，说出去当真是徒添笑料的。

    葭葭看了眼陆敏微微抽搐的嘴角：自是知晓陆敏此刻抽搐为的是什么。他不习惯，但是总要有人先行的。

    葭葭想了想，取出一张人皮面具戴在了面上，而后伸手披上了昆仑内门弟子的素色外袍。

    一束青丝高高束起：竟是不过眨眼的光景，便由一个俏丽女修变成了一位英俊男修。

    刻意压低压粗的嗓音自那唇间缓缓流出：“陆真人，你看我这样可行？”

    陆敏点了点头，目光在葭葭身上落了片刻又道：“还是你考虑的周全！“

    若以女子的身份进入明御楼，恐怕才进去，楼里不小的反应便会打草惊蛇了。

    葭葭妆容作罢，便将目光转向了陆敏：“路真人，您要不要……“

    她的意思是让陆敏也乔装打扮一番，毕竟，虽说看到过陆敏长相的人不多，可万一有认出他的，陆家现在本就是多事之秋，到时恐怕会更麻烦。

    然而，她虽一心替他人着想，陆敏却没有半点那个意思。不仅如此。还摇了摇头：“为什么。身正不怕影斜。我二人进去吧！“

    说罢这话，似乎方才的迟疑也被瞬间打消的无影无踪，陆敏提步进入了明御楼，葭葭紧随其后。

    价值不菲、精工细雕的事物从廊前的圆柱到桌上的酒盏无意不是如此。

    几乎每一桌都至少有一位美人作陪，笑容**，衣衫不整，娇喘连连，更有散落一地的金珠玉宝。当真是端端 的一座举世无双的消金窟！

    行了数十步，葭葭与陆敏也未曾看到一般青楼中特有的生物——老鸨。

    二人几乎是同时的，轻舒了一口气，而后于其间穿梭了起来。若说方才进门时，或许还会有几人将目光放到他二人身上看上一看，那么现在这般走入了人堆，早已无人来注意两个男人了，毕竟，他们来这里所为的，可都是那些水做的美人。

    神识细若游丝的探查着周围。二人将一楼仔仔细细探查了一遍，却发现似乎并无什么可疑的人影。

    不多说。两人便一前一后的上了二楼。

    陆敏刚要继续重复先前的手段，却见葭葭鬼使神差的，突然白了脸，向右侧角落中的屋子行去。

    “连真人，可是你发现了什么？“见葭葭如此干脆，陆敏心中多了几分惊喜之际，又觉得有些奇怪。

    “不知道。“却听葭葭摇了摇头，”只是面向这里的时候很是不安，直觉告诉我应该在这边。’

    这答案……委实太过没有说服力了。

    陆敏沉吟了片刻，却还是点了头：“那便听连真人的吧，有时候修士的感觉确实比我等头头是道的分析更为重要。”

    一间一间扫过，倒是那等**的场景，两个人、三个人甚至四个人一起玩乐的场景都被他二人看了个正着。

    陆敏双目轻轻掠过那片**之景，心道：果真星罗他们不能来，这等场景看了，以他的热血方刚，恐怕要取剑劈了才是了。“

    这般行到了最后，二人将那一丝宛若游丝的神识探入最后一间房中之际，忽听得一阵轻笑声起，房门大开，有一道尚算动听的男声从中传了出来：“你二人竟是找到了这里？也罢，本座就知道你迟早会发现的。“

    这话冷不防一听，颇有几分没头没脑，但是葭葭不过听罢便懂了，这后一个“你”字是对着她说的，这厢最后一丝期盼也落了空：当真是他！

    双手轻轻颤抖，葭葭足下不由自主的放慢了下来，那大开的房门此时就似是一张巨口张大了，幽幽等着她上前。

    对于少辛，她其实从来都是忌惮的。

    不，葭葭以为，对于这样一个人，当真是想让人放心也难：智之多，退可游刃有余，进可倾覆天下，这样的人，给人的而感觉已不单单是敬佩了，而是可怕！

    是的，可怕！可怕的令人心生惧意。

    她的不妥，自是瞒不过陆敏的耳目，陆敏想了想，还是出声安慰道：“连真人，莫担忧！里头只有一人，便是有什么，以我二人的能力，要逃开，要自保断断是不成问题的。

    葭葭点了点头，却没有回陆敏，只是低垂着眼睑，微不可见的颔了颔首，算是回应，而后便见原本与她并排而行的陆敏忽地越过了她，直向那屋中行去。

    葭葭跟在陆敏的身后，但见那方烛灯掠影间，那眉目俊秀，含笑而立的修士赫然立于其中。

    陆敏初见少辛之时，也似是惊了一惊，而后不等葭葭有所反应，便祭出了一把金色羽扇对向：“你不是在蜀山界内么？怎会在这里？“

    前几日传回的消息，那魔头与师尊等人在蜀山界内对上了。

    这话一出，葭葭便知陆敏弄错了，将游龙境地关押的那位魔头与少辛弄混了。

    少辛勾唇浅笑，仍是春风拂面之色，只是将目光落到了葭葭的身上，朝她微微点了点头。

    葭葭阖眼静默了半晌，似乎直到此时，才找回了自己的声音，她听到自己在说：“错了，陆真人，你弄错了，眼前这个可不是那魔头，他名唤少辛，被祖师爷关押在极南之地多年。与那人长的相似是因为他们本为一体。“

    本为一体？陆敏一脸惊诧之色，若房子啊平时，见他反应这么大，葭葭不定要取笑上一番，只是今日，着实不是取笑的时候。

    面前那个笑的如沐春风的男修才是当务重中之重。

    少辛站在一旁看了她二人片刻，忽地出声：“不错，是我！“

    又是那没头没脑的一句，可葭葭与陆敏二人却都听懂了，几乎是下意识的，待到二人回过神来，葭葭无锋剑已然在手，陆敏的羽扇也握在了手中。

    少辛面上笑容没有半分消减，只是斜靠在一旁的灯柱之上，转头望向灯火辉煌之外的街道，那笑容更似是一张完美的面具，深深的长在了他的脸上，无法分离出来。

    眼下对着如临大敌的葭葭与陆敏，少辛依旧是这副模样。不可否认的，不说外人，就是葭葭他们自己也察觉到了一股难言的轻视。

    陆敏皱眉怒喝：“为何针对我陆家？”

    “陆道源自己撞上来的，难道还让本座收手不成？”少辛声音还是一如既往的温柔，只是这温柔的话语中吐出的话却残忍的令人觉得心惊。

    “那你可知你这轻巧的一句话，很可能让一座存在了十几万年的世族得以覆灭？一念起而夺复他人一族么？”葭葭深吸了一口气，忽地明白了为什么即便少辛带着那温柔和善的面具，还是令她觉得害怕。

    她连葭葭如今的修为，胜过她的不知凡几，但有些修士，如师尊、如妙真人非但不会令人觉得害怕，还会生出宛若高山，于他们麾下，甚是安全之感。但是少辛不然，那淡淡的漫不经心里，漠然的不仅仅是对手，更是一切，当世上所有事物在他眼中不过一颗棋子之时，葭葭以为，这才是真正的冷漠与可怕！

    “你到底想要做什么？”害怕过后，葭葭已然冷静了下来，抬头对上了少辛。

    “完成本座的计划！”少辛说着双目眯起，这样一个冷情之人，偏偏笑容温暖的好似三九天的暖阳，“葭葭，你是本座计划中最重要的一个环节，绝对不能出错！”

    一旁的陆敏不知何时突然手中一晃，其实这般出手，便是葭葭自己也不得不承认，颇有几分偷袭的嫌疑。

    葭葭也不曾看清楚少辛是如何出手的，只见他忽地出手，指尖微微一弹，而后陆敏便后退了三步方才站定，冷冷的看着少辛

    整个过程太快，便是葭葭都未来的及看清楚这动作。

    陆敏盯着少辛看了片刻之后，沉默了下来。

    其实也不消说了，一举一动便已足能看清楚孰高孰低了。那般不顾自身实力往前冲，可不是陆敏的作风。

    见得陆敏沉默了下来，葭葭眼中露出了几分惊色，少辛忽的勾唇一笑：“本座做的事，做了便是做了，你等要找本座尽管来便是。不过他的话，你们放心，本座绝不插手！”

    虽未指名道姓，可在座的葭葭与陆敏却皆是心思细腻之人，不过眨眼便猜出了少辛口中的“他”是何人，除却那魔头还有谁？

    一行三人就这般僵持了一个时辰之后，那方看着楼外街景的少辛终于回头看向了他二人，开口送客：“两位是不是该离开了？本座就住在这里，不会走的，要来寻本座的话，随时欢迎！”

    ********************************************************************************(未完待续。。)