    　　花费了接近半个时辰时间，两人分别选择了十件商品。

    　　柳无邪花费了不到十万灵石，而程晨那边足足花费了接近三百万灵石。

    　　两者之间，花费的灵石，可以说是天地之别。

    　　“这小子几乎把不值钱的商品都买走了，这些垃圾不可能切出灵性出来。”

    　　这里每一件商品，都是由无数鉴宝大师共同商议后给出的价格。

    　　价格越高，出现灵性的概率越大。

    　　那些低价格，鉴宝大师不看好，弃之可惜，只能定一个低价。

    　　收取了两人灵石，项庄主让人在中间位置腾出一块空地，方便他们现场切割。

    　　“小子，你打算拿这些跟我比。”

    　　程晨看了一眼柳无邪挑选的那些垃圾，发出哈哈大笑。

    　　他在赌石界，虽不是元老级别，也算是后起之秀，挑选这些莽荒之石要比常人经验丰富。

    　　柳无邪瞄了一眼程晨挑选的那些莽荒之石，几乎最贵的石头都被他搬走了，难怪如此自信。

    　　“赌石还未开始，你自信过头了吧！”

    　　柳无邪发出一声讥讽，从储物戒指里面拿出一枚匕首，准备切割这些石头。

    　　“哼，一会我就让你输的心服口服。”

    　　程晨冷哼一声，同样拿出一枚匕首，拿起一块价值十万的莽荒之石。

    　　四周的谈论声突然消失了，每个人静静的看着他们两个。

    　　手起刀落，程晨先出手了，脸盆大小的石块不断碎裂，一层层石屑洒落在地面上。

    　　手法行云流水，引来众人发出阵阵赞叹声。

    　　“好手法！”

    　　不少恭维声在四周响起。

    　　切割莽荒之石，有独特的手法，太快容易切割到灵髓，如果破裂，灵髓之中的灵性则会流失，变成废品。

    　　太慢的话，没有观赏性。

    　　刚才还是脸盆大小，不到一分钟时间，变成拳头大小。

    　　“快看，快看，似乎有灵性溢出！”

    　　切割到内部的时候，淡淡的灵性，顺着石头裂缝渗透出来，相隔十几米，都能感知得到。

    　　程晨脸上露出一丝喜意，没想到第一块石头，就切割出来灵性。

    　　而且这块莽荒之石还是最便宜的一块，最不可能出现灵性的一枚。

    　　柳无邪没着急切割，目光一直打量程晨，嘴角微微上扬。

    　　当着众人的面，拳头大小的莽荒之石徐徐打开，从中间裂开一道缝隙，一枚指甲盖大小的灵髓出现了。

    　　“哈哈哈……”

    　　手捧着灵髓，程晨扬天大笑。

    　　这枚莽荒之石价值十万灵石，而他手中的这枚灵髓，价值百万左右。

    　　也就是说，单凭这一块灵髓，就让他赚了足足九十万灵石。

    　　难怪说赌石一刀天堂，一刀地狱。

    　　果然如此。

    　　如果里面什么也没有，这十万灵石就打水漂了。

    　　“恭喜程公子，旗开得胜！”

    　　项庄主快步上前，连连恭喜。

    　　眼眸深处闪过一丝落寞，如果这枚莽荒之石他们自己留着切割，岂不是赚了一百万灵石。

    　　这也是没办法的事情，谁也不知道里面到底有没有灵性，就算是真玄老祖都无法看穿。

    　　莽荒之气很诡异，可以阻止一切神识进入。

    　　四周响起一阵掌声，庆祝程晨切割出来灵髓，开了一个好头。

    　　“小子，到你了！”

    　　程晨一脸得意，一脸挑衅的看向柳无邪，该他切割了。

    　　一人一块，决出最后的胜负。

    　　柳无邪从脚底下拿起一块不起眼的莽荒之石，上面甚至还覆盖一些青苔，估计从某个水坑里面捞出来。

    　　简杏儿跟陈若烟一脸担忧，两人手握着手，暗中替柳无邪加油。

    　　大家目光落在柳无邪手上，等待他的匕首落下。

    　　没有程晨那华丽的招式，柳无邪手法很简单。

    　　匕首落下去，手中的石头直接缺了一个角。

    　　跟程晨的手法相比，柳无邪的手法太过粗糙了。

    　　如此蛮力破开，这是赌石界的大忌。

    　　如果灵髓就在这个区域，岂不是一刀直接破开了灵髓表层。

    　　“这小子不会是第一次赌石吧！”

    　　大量的嘲弄声在四周响起。

    　　柳无邪无动于衷，将莽荒之石调换了一下位置，又是一刀狠狠的切下去。

    　　不少人捂住了眼睛，实在是不忍看下去。

    　　常人切石，都是从表层一点点剥夺。

    　　第一层没有，继续剥夺第二层，类似剥鸡蛋一样。

    　　柳无邪倒好，上来就是一刀，接着是第二刀。

    　　连续劈砍好几刀，手中的莽荒之石只剩下不到婴儿拳头大小。

    　　这么小了，依旧没有灵性溢出，很多人不愿再看下去。

    　　“幸好这里面没有灵性，像他这种切割方法，好好的灵髓，也被他破坏掉了。”

    　　大家已经认定，柳无邪切割的第一枚莽荒之石里面，不可能出现灵性了。

    　　如果有的话，只剩下这么大，灵性早就该溢出了。

    　　“小子，别白费力气了，准备切割下一块吧！”

    　　程晨有些等不及了，从脚边又拿起一块莽荒之石，准备切割，一共十轮，第一轮他完胜。

    　　“你怎么就能断定，这里就没有灵性！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，手中匕首突然切下。

    　　“咔嚓！”

    　　婴儿拳头大小的莽荒之石从中间破开。

    　　接着！

    　　不可思议的一幕出现了。

    　　在柳无邪面前，漂浮一枚奇怪的东西，像是一枚刀尖，也像是一枚碎片，被一股神秘的灵性包裹。

    　　“轰！”

    　　刹那间的功夫！

    　　一股劲爆的刀气，席卷苍穹，站在四周那些人，被掀的人仰马翻，只有星河境才勉强抵挡。

    　　“这是上古碎片，上古碎片啊！”

    　　无数人疯狂了。

    　　上古碎片，有可能是天器存在，甚至达到仙器程度。

    　　价值远在灵髓之上。

    　　可以这么说，灵髓有价，上古碎片无价。

    　　真正的无价之宝，而且这些年，很少有人切割出来上古碎片了，大多都是灵髓。

    　　灵髓诞生比较简单，吸收足够的莽荒之气，就能形成。

    　　看到上古碎片的那一刻，程晨一个踉跄，一屁股坐在了地面上。

    　　站在程晨身后的三名青年，一脸的嫉妒之色，柳无邪竟然切割出来一枚上古碎片。

    　　最震惊的还是项庄主，他们项家庄的莽荒之石，居然切割出来上古碎片，这个消息一旦散发出去，他们项家庄的生意，必定一飞冲天。

    　　柳无邪伸手抓住这枚碎片，只有指甲盖大小，散发出如此恐怖的气息，绝不是凡物。

    　　“这位公子，我愿意出二百万灵石，购买这枚碎片，还请公子割爱！”

    　　一名中年男子走过来，愿意买下柳无邪这枚碎片。

    　　“李掌柜，你给我滚开，我愿意出三百万灵石！”

    　　项庄主突然站出来，愿意出三百万灵石，买下上古碎片。

    　　一枚上古碎片，价值也就在三百万左右，超过这个价格就不合适了。

    　　上古碎片虽然稀少，每年宁海城还是能切割出来一些。

    　　在大街上切割出来上古碎片，绝对还是第一次。

    　　“不卖！”

    　　柳无邪冰冷的回答两个字。

    　　项家庄主刚才的嘴脸，柳无邪看在眼里。

    　　当众拒绝，让项家庄脸色极其难看。

    　　刚才他讨好程晨的样子，众人尽收眼底，这时候想要买下碎片，换成任何人都不会答应。

    　　这枚莽荒之石，柳无邪只花费了一百块灵石，价值却翻了三千倍。

    　　项庄主想哭！

    　　他一百块灵石卖给了柳无邪，回头三百万打算收回，却被柳无邪拒绝，那种心理落差，可想而知。

    　　如果能买下这枚碎片，放在项家庄的铺子里面，对外宣传，项家铺子开出上古碎片，名声就打响了，花费三百万倒也值得。

    　　自始至终，柳无邪没打算出售这枚上古碎片。

    　　“程公子，请继续吧！”

    　　柳无邪将上古碎片收起来，一脸戏谑之色。

    　　切割出来的那一刻，不论是邪刃，还是吞天神鼎，都迫不及待的想要吞噬这枚残片。

    　　别说三百万，就是出三千万，柳无邪也未必肯卖。

    　　开出上古碎片的消息，很快传出去。

    　　越来越多的人朝这边聚集，想要一睹究竟。

    　　赌石，最博人眼球。

    　　那种游离在生死边缘的快感，让人忘记一切，情绪会一直沉寂在亢奋之中。

    　　程晨深吸一口气，脸色恢复正常。

    　　这只是第一轮，还有九枚莽荒之石，只要他也能切割出来一枚上古碎片，就能扭转局面。

    　　拿起第二块莽荒之石，华丽的手法，再一次呈现在众人面前。

    　　这一次恭维声明显少了很多，大家默默的看着。

    　　莽荒之石不断的缩小，越来越小。

    　　几分钟之后，变成拳头大小，依旧没有灵性溢出。

    　　这不是好现象，一般剩这么大的时候，灵性会顺着裂缝渗透到虚空之中。

    　　除非这里也有上古碎片。

    　　上古碎片跟灵髓不同，没有灵性波动，只有彻底切割开，才能做出分辨。

    　　学着柳无邪，将手中的匕首突然下切，拳头大小的莽荒之石一分为二。

    　　“咔嚓！”

    　　莽荒之石从中间裂开。

    　　“咣当！”

    　　两块石头跌落在地面上，里面什么也没有，空空如也。

    　　“没有！”

    　　程晨脸上闪过一丝落寞。

    　　赌石就是赌运气，十块莽荒之石能开采出来一块灵髓，已经不亏了。

    　　谁让柳无邪运气逆天，切割出来一枚上古碎片，让原本的赌石，变得扑朔迷离。

    　　程晨骑虎难下，不能切割出来上古碎片，今日他输定了。

    　　“唉……”

    　　有人摇头叹息。

    　　刚才切割的那块莽荒之石，价值五十万灵石，非常的不菲，就这样打水漂了。

    　　众人的目光，落在柳无邪脸上，等待他切割第二块莽荒之石。

    　　程晨没说话，脸色阴沉的可怕，刺骨的寒芒，落在柳无邪身上，已经激起了杀意。

    今天十更，你们手里的票票呢，砸过来吧！

    

