    第1606章 第二家工厂   

    陆远打电话给公司的秘书，让她帮忙在油管申请公司的认证账号。

    

    很快，他就拿到了账号和密码。

    

    他和玛丽安一起来到了公司宣传部，找到摄影师。

    

    他和玛丽安在摄影室里面玩了一下午的角色扮演，终于拿出了长达十五分钟的样片。

    

    当晚，玛丽安和公司的账号，一起联合上传了三段视频。

    

    第一段，陆远和玛丽安，分别饰演女佣和银色假发的贵族，贵族在吃牛排的时候，非常不满，觉得味道太差了。

    玛丽安出色的演技和歌喉诉说了女佣的心酸，随后拿出了冻鲜蟹肉，贵族非常满意，甚至因为太美味，而选择解除了佣人的奴隶身份。

    

    第二段，陆远扮演一个渔民，玛丽安饰演贵妇，贵妇得了一种病，必须要生吃鱼肉才行。

    玛丽安品尝了金枪鱼的肉，表情非常痛苦，渔民送上了蓝色螃蟹冻鲜蟹肉，玛丽安饰演的贵妇立刻容光焕发，并且和常见的面包卷在一起，留下了品尝到美味的泪水。

    

    第三段更为简单，是在寻常的生活状态里，玛丽安精心的准备了一份烛光晚餐，和陆远在灯光下，享受着格调，并用昂贵红酒配合冻鲜蟹肉的温馨场景。

    

    这三段视频，以沙雕风格，以及玛丽安动人的歌喉，感动人的演技而迅速火爆。

    

    很多打算蹭热度的人放声大笑，因为这样的作品太没有意义了，完全是在无脑彭高一款零食。

    

    但紧接着，他们发现，主人公居然都是和枫林谷渔业有着密切相关的人，其中一位还是一个亚洲人。

    

    这无疑点燃了人们的好奇心，更是发现，男主人的账号，居然是枫林谷渔业食品的官方账号拥有者。

    

    短时间内，玛丽安前一段时间在威尼斯旅行的视频，也是大火了一波，而亚洲先生的真实样貌，也终于被真爱粉们见到了。

    

    “我就知道，亚洲先生一定是一位帅气逼人的绅士！”

    

    “他居然就是冻鲜蟹肉的首创者？

    真是太厉害了！”

    

    “他居然是陆远？

    你们知道吗，他在澳洲很有名！”

    

    阿塔利是第一时间来认亲的粉丝之一，激动地无以复加。

    

    因为枫林谷渔业食品公司的原因，他才能让心爱的人回到身边。

    所以，他居然将枫林谷渔业公司的商标，以及图标，打印后放在了身后的墙壁上。

    

    这无疑是个笑料，但阿塔利却只因为女友的赞许就兴奋的差点飞起来。

    

    少部分人，只认为这样的搞笑视频，是用来扩大影响力的。

    

    但一些很聪明的人，，马上发现了特点，并且一一效仿。

    

    因为陆远用的是官方账号，玛丽安是一位歌手，所以他们的暗示很隐晦，   

    仔细去看，也找不到和富贵，有钱沾边的表现。

    

    但有些明星们可就不在乎了，一位性感女星，直接晒出了在豪宅与知名企业家的会餐，他们穿着清凉，桌上摆放着价值不菲的饰品，手表，车钥匙等等。

    同时更有一份冻鲜蟹肉。

    

    这无疑招致很多人的批评，声称这是一种炫富！   

    但更多人开始效仿了，有的人晒出了在买新车的时候吃冻鲜蟹肉。

    

    有的人在豪宅与女友度假时吃冻鲜蟹肉，更甚至，有人在豪华宴会上，用冻鲜蟹肉搭配其他美食来吃，一时间普通人也心动了。

    

    有的用面包夹着冻鲜蟹肉大吃特吃。

    

    有的则是热狗，或者是大块奶酪饼来包裹。

    

    转眼，这种完全是很多年轻人才会喜欢的即食类小吃，变成了一种看起来很高大上的东西。

    

    它甚至形成了一股风潮，如果没有品尝过冻鲜蟹肉，就成了落伍了土的表现了。

    

    玛丽安见到一位女星的视频，哈哈大笑了起来。

    

    “陆远，你快来看，这位女星已经结婚了，她的丈夫受不了她的厨艺，居然把冰箱里塞满了冻鲜蟹肉，还说，这一年，她不需要做菜了。”

    

    陆远也非常无奈的笑了，这和他之前宣传的意图，拥有非常大的契合度。

    

    冻鲜蟹肉不再是一种很普通的零食，而是逐渐的变成了一种家人聚餐，宴会，聚会等等必不可少的美食。

    

    这才是真正融入到生活的表现，这代表一代人已经接受了这种美食的存在，并接纳了食物代表的价值。

    

    安达利尔来找陆远，一开口就是赞扬！   

    “陆远先生，您可真是出乎我的预料，对于人们的心理反应，抓的足够牢靠。

    现在公司里那些广告人，对你心服口服！其中有几个家伙甚至想问问您有没有时间，可不可以专门到公司为他们来讲课！”

    

    陆远微微一笑：“算了吧，我很忙的！”

    

    安达利尔很遗憾：“先生，您真的不愿意成为大家的榜样吗？

    这些家伙们完全的成为了您的崇拜者，而且他们说，现在不用担心热度消失的事情了。

    因为大部分的观众们，接受美食存在身边的安全感！即使我们不做任何营销，当热度过去，我们的产品也不会出现销量的问题。”

    

    听完后，陆远淡淡的笑了笑，只是单纯的盯住销量，那完全是毫无意义的了，他更在乎接连不断的俘获顾客的喜爱，让他们对品牌充满了信任，无论购买什么新品，都会觉得非常满意。

    

    陆远说道：“现在谈这些无关的事情，还是太早了点，你来找我做什么。”

    

    安达利尔说：“您还记得吗，我们的产线虽然增加了，但是需求量也同样在增加！我们目前的场地，只够继续加设一条生产线！但工程师和我说，您想继续新品的发售？

    我觉得，这是不是为时过早！”

    

    陆远恍然，原来是冻鲜蟹肉的需求量太大，工厂那边想把新品流水线保留下来。

    

    陆远也没想到，短短一个月，扩充了三条流水线，还是供不应求。

    

    “我很有忧虑，这里的税务很高，而且地很贵，我查了下，目前澳洲需求量最大，其次是美国。”

    

    陆远点点头：“那么，我就在澳洲本土，开第二条生产线，我有私人土地，很快就能跟上。”

    

    

