    “都给我跪下！”

    冲进去的白雪，一枪托就砸在了领头的卲屠额头上，砸的对方头破血流，惨叫一声，倒在了地上。

    其他的囚犯，被白雪手底下几个刑警用枪指着，也老老实实的跪在了地上。

    “陈焲！”

    收起枪的白雪，第一时间向着地上的陈焲冲了过去，将陈焲的头从地上扶起，玉手颤抖的抹着陈焲脸上的鲜血，豆大的眼泪，如同断了线的珠子，落在了陈焲的脸上。

    看到自己的心爱之人，被折磨成这样，她的心都快碎了，心中一股戾气都滋生了出来，恨不得将现场这些囚犯，全部杀了泄愤。

    “白…白雪！”

    “那些毒品，还有被拐卖到云天市的幼童，处理的怎么样，有没有得到妥善安置！”

    “答应我，一定要…要将毒品摧毁，将幼童救出去，不…不能让毒品祸乱整个云天市！”

    陈焲已经被打的连眼睛都快睁不开了，他的声音断断续续的，最放心不下的还是这件事。

    “呜呜……”

    听到这话的白雪，就像一个小孩一样大哭了起来，哭声中带着一股凄楚，在场之人，无不动容。

    都这个时候了，陈焲依旧没有关心过自己一分，最在意的还是毒品跟被拐幼童的事。

    然而对这一切，她却无能为力，这无疑让她的心碎裂的更破碎一分。

    “陈焲，我对不起你，你交代我的事，我没能做到，他们强行把我送回来了，凭我的职权，我无法插手这事。”

    白雪悲声对着陈焲说道。

    听到这个答复，即使是陈焲，心头也涌现一股心酸，甚至可以说是绝望。

    两行热泪，终究没能忍住，从他眼眶滑落，混着血，分不清是血还是泪。

    有心杀贼，无力回天，说的大概就是现在的他吧！

    “陈焲，你放心，我一定会将你从这里救出去的！”

    “我现在就帮你将这些囚犯都给收拾了，他们敢伤害你，我要他们的命！”

    止住眼泪的白雪，眼中带着抉择，准备先将这些囚犯都给收拾了，好好发泄一番心中的怒火。

    “算了吧！我累了。”

    陈焲叫住白雪。

    他看开了，凭借自己一己之力，终究是斗不过强权的，他也不想让白雪因为自己惹祸上身了，或许这一切都是命吧！

    趁着这个机会，有些事，他还得交代一下白雪。

    他被抓来了这里，这次也不知道还有没有命活，而他唯一放心不下的就是自己的家人！

    “好，我都听你的，我虽然无法直接救你出去，但带你去换间牢房这点职权还是有的，然后再想办法救你出去！”

    “只要有我在，这所监狱任何人都别想再加害到你的头上。”

    白雪强忍着泪水，从地上扶起陈焲的身体，背在了自己背上，一步步向着牢房外面走去。

    身后的地面，滴滴鲜血从陈焲身上滑落，流了一路，如同鲜艳的红梅在地面朵朵绽放。

    “白队长，你不能带走陈焲，上面的人说了，陈焲必须关押在这间牢房，请您不要为难我们！”

    几个狱警在领头队长的带领下，又上前，拦住了白雪的去路。

    “不想死，就给我滚开！”

    白雪吼了出来，通红的眼睛中，带着一股恐怖的杀气。

    几个狱警一脸为难，他们真不知道白雪今天到底是怎么了，像吃了枪药一般。

    这个陈焲到底是白雪的什么人，值得对方如此看重，不惜违抗上面的指令！

