    自从有意识以来，安娜就生活在一个实验基地中，里面有很多像她这样的幼童。

    他们每天的生活，除了接受各种奇奇怪怪的实验，就是看着一个个同伴惨烈死去！

    短短几年的时间，和安娜同期的实验体就从一千个，死的只剩下几十人了！

    而且，这种死亡不会没有停止！

    似乎没有尽头一般，让人绝望！

    并且，这个实验基地每年都会补充1000个新的幼童，继续进行实验。

    这里，宛若地狱！！！

    K博士，就是这个地狱的首领。

    他最喜欢、最看重的实验体，就是安娜。

    当时，安娜还没有名字，只有一个编号，16号。

    在最后一次实验中，安娜突然爆发出了巨大的力量！

    这股力量，几乎要将她撑爆！

    这让她无比痛苦！

    但K博士却十分的兴奋，狂喜着大喊完美。

    不过他并没有开心多久，安娜体内的力量就彻底失控了喷发而出。

    这让她陷入了昏迷。

    那一夜，这个实验基地遭受了毁灭性的打击！

    ……

    再次醒来，安娜发现自己来到了一片雪地中。

    她很冷、很饿、很痛、很累……

    安娜感觉自己快要死了。

    强烈的求生欲，促使她在雪地中拼命的爬行，脱出一条长长的痕迹。

    但这并不会让她活下来，她的生命气息快速消逝！

    就在安娜濒死之际，一片阴影遮挡住了她。

    安娜努力抬头，看到一个沐浴在阳光中的身影。

    这是一个比她略大一些的小男孩。

    然后，就是一个温暖的怀抱。

    但害怕极了的安娜却不断挣扎，甚至还咬了那个小男孩一口。

    做完这些，她就再次昏迷了过去。

    但是不管安娜如何，这个温暖的怀抱都没有松开。

    安娜就这样躺在他的怀里睡着了。

    这是安娜人生中的第一个拥抱，也是一个让她记一辈子的拥抱！

    再然后。安娜有了现在的名字，有了一个家。

    虽然很破，但只要有家人，就是家！

    ※※※

    回忆快速闪过，安娜目光愈发坚定。

    “我想和你做个交易。”

    “哦？交易？”

    听到这话，K博士大感诧异，随即笑道：

    “交易只有在双方平等的情况下进行。”

    “现在这情况，你有什么资格和我谈交易？”

    闻言，安娜的眼中闪过一道杀意。

    “你想要资格，那我就给你资格！”

    被层层包围的安娜，突然深吸了一口气。

    随着她吸气的动作，周围的御灵者身体中产生了一种无比可怕的感觉。

    他们身体中的生命力，正在不断的流逝！

    “啊！我、我这是怎么了？我的身体！”

    远处一个E+级的御灵者，突然惨叫了起来。

    他看着自己苍老的双手，惊恐无比。

    再摸摸面部，发现皮肤全皱在了一起。

    捋一把头发，就刷刷的往下掉，并且都是灰白色的头发！

    其他的御灵者也出现了衰老的情况，实力越弱的衰老的越严重。

    有几个E级御灵者，甚至在短短几秒内硬生生的老死了，极为可怕！

    安娜，居然在吸收他们的生命力！

    ……

    “还愣着干什么？快给我拿下她！”

    看到这一幕，K博士心惊不已。

    好在他躲在有特殊防护的办公室。

    不然像他这样的普通老年人，估计半秒不到就当场暴毙了！

    听到K博士的命令，周围的御灵者便准备向安娜出手。

    但是安娜早就预料到了这一幕，不等敌人出手，就率先出招了。

    “轰！！！”

    她的身上爆发出了无数扭曲的阴影，将周围的所有人弹飞了出去。

    除了雪莉。

    这些阴影化作一条条触手，张牙舞爪的将安娜包裹在中间，并将她缓缓托举着飞向了空中。

    飞到半空中海鸥，安娜俯视着所有人，冷漠的问道：

    “现在，可以谈谈交易了吗？”

    听到这话，K博士焦急无比，大叫道：

    “混蛋，快停下！”

    “虽然我不知道离开了组织的帮助后，你是怎么压制住暗能，从而活下来的。”

    “但是现在你体内的力量极度不稳定！”

    “快点停止使用诡异的力量，我可以和你好好谈谈。”

    感受着安娜越来越不稳定的气息，K博士急的直跳脚。

    他又想起了十几年前，安娜体内力量失控暴走的那个晚上！

    那一夜，死的人可真不少啊……

    但安娜并没有停下。

    她一挥手，无数阴影狂舞！

    K博士所躲藏的那个房间，被直接撕开。

    用来防御的诡异，只抵挡了不到1秒就被安娜毁灭了！

    屋子中的K博士，被一道道阴影捆绑住。

    再拎起来，和安娜面对面悬浮在空中。

    这让他一脸不可置信，看着安娜疯狂的吼道：

    “不可能、不可能的！”

    “没有组织帮你稳定暗能，你能活着就不错了。怎么可能变强这么多？”

    “你到底是怎么做到的！”

    安娜懒得和K博士废话，直接了当的说道：

    “帮我做两件事，我就饶你一条狗命，这就是我要和你做的交易。”

    “第一，帮我救活一个人，他的心脏出了问题。”

    “救不活他，你死！”

    “第二，去掉我右手手臂中的那个诡异，以后不要再来烦我了。”

    安娜手臂中的那个方形肉块，是这个神秘组织植入在她身体中的。

    通过这个方形肉块，该组织可以远距离操控、监视、定位甚至是杀死目标！

    安娜逃离组织后，将那方形肉块诡异封存，让它丧失了所有功能。

    但安娜无法将其彻底除去，只能镇压在自己的手臂中。

    安娜原本以为，这辈子都不会再和这个组织打交道了。

    直到陈渊的心脏出了问题！

    常规的手段，已经无法治愈陈渊的心脏了。

    这让安娜无比焦急，不由回想起了那段暗无天日的黑色记忆。

    小时后她不懂事，只觉得那些实验很可怕。

    此时回想起来，才发现这个神秘组织做的并不是普通的实验。

    而是和诡异相关的特殊实验！

    那可是十几年前啊！

    那时候，许多势力对诡异事件都是一知半解的，御灵者都没有几个。

    但是这个组织，却已经在用诡异做实验了！

    可想而知，这绝对不是一个普通的组织。

    他们对诡异的了解，领先整个世界一大步！

    这个组织，肯定能治愈陈渊的！

    ……

    抱着这个目的，前段时间安娜激活了手臂中的方形肉块诡异，让它将K博士一行人引了过来。

    至于第二个目的——去除手臂中的方形肉块诡异，只是顺便提出的。

    但让安娜没有想到的是，听到她的两个要求后。

    K博士突然冷静了下来，苍老的脸上露出一抹诡异的笑容。

    “让我猜猜，你要我救活的那个人，应该叫陈渊吧？”

    “他对你来说，是不是非常重要？”

    “其实，我带了三个C级御灵者过来。这里却只有两个。”

    “你猜猜还有一个，去哪了？”

    这几句话，让安娜和雪莉的面色瞬间大变！

    ————————————————————

    大家的建议已全部收到，会进行适当调整的。感谢！！！

