    漩涡长门：”群主的运气........“

    托尼史塔克：”习惯了，群主就是狗托。“

    托尼史塔克：“世界毁灭都一个星期了，那些个轮回者硬是没找到罗兹瓦尔的府邸；结果群主刚到，就两个上去了！现在又来一个。”

    托尼史塔克：“早说我们也不用出来了，安静的在府邸等着他们上门不就行了。”

    沃班伯爵：”有道理。“

    艾斯德斯：“赞同。”

    叶玄：”..........“

    叶玄：“可能不是我的原因，可能是爱蜜莉雅她们的气运。”

    叶玄：”没有实力解决前，敌人找不到；有了依靠之后，敌人上门“

    托尼史塔克：“你猜我信不信？”

    托尼史塔克：“我信你个鬼，你个狗托坏得很！“

    托尼史塔克：“得了便宜还卖乖，抠鼻屎.jpg”

    “叮，群员托尼史塔克被群主禁言十分钟。”

    聊天群陷入了沉默，随后大量的文字直接刷屏。

    King：“我信了，你们呢？”

    利姆露：“信了信了，群主说的我能不信吗？“

    九叔：“不信不行。”

    张三丰：”信了信了。“

    叶玄：“哦，对了，那个嫉妒魔女好像也要过来了。”

    叶玄：“你们到时候就直接回去吧。”

    叶玄：“这个boss我就勉为其难的收下了。”

    叶玄：“不用跟我客气，群主吗，累一点也是应该的。“

    时崎狂三：“..........“

    艾斯德斯：“..........”

    沃班伯爵：“...........”

    沃班伯爵：“托尼说从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “叮，群员沃班伯爵被群主禁言十分钟”

    叶玄：“那给你时间好好帮我教育一下他奥，一定要深刻认知到我身为群主的不易。”

    利姆露：“..........”

    飞鼠：“..........”

    King：“我该说是托尼勇还是伯爵勇呢？“

    时崎狂三：“都勇。”

    高槻泉：“这一刻，群主真正想起了他的群主特权。”

    叶玄：“走了走了，正主要来了。“

    叶玄从聊天群中移了出来，微微伸了个懒腰。

    身体之上，一抹雷霆闪过。

    随手将那慌不择路的轮回者给做掉，叶玄将目光看向那真正需要让他稍微认真的人。

    “嫉妒魔女的力量，不知吞噬之后会获得什么呢。”

    紫色的电光在叶玄的身边闪烁，叶玄的脸上带着饶有趣味的表情。

    死亡回归？吞噬一切的阴影，亦或者是其他的能力........

    未知的东西总是那么有趣。

    “玄，要不你还是等会儿吧？”

    “至少等其他人回来再一起对付嫉妒魔女吧？”

    帕克从碧翠丝的手中挣脱，飞到叶玄的耳边小声的说道。

    ”虽然你的力量很强大，但嫉妒魔女真的不是你以为的那个样子。“

    “没有人知道她到底有多么强大，但毫无疑问如果她想她真的能毁灭整个世界。”

    就算是他回归自己的本体，以六大元素之首的身份去对战魔女也不可能赢得胜利！

    可以说，只要是站在这个世界巅峰的人，都会恐惧魔女的力量。

    因为他们站在了巅峰，所以对于魔女才有更加深刻的了解！

    那是绝对的超越了巅峰的力量！更不用说，那还是魔女中近乎最强的嫉妒魔女！

    “嫉妒魔女的力量自然强大，或者说相比于你们我更加理解她的强大。”

    叶玄没有否定帕克的话，而是肯定了嫉妒魔女的强大。

    就算是前世，嫉妒魔女的恐怖也不曾在剧情中真正的展现出来。

    但依靠莱茵哈鲁特这个正面战斗力不逊色于嫉妒魔女的家伙，可以推测出嫉妒魔女的实力有多么恐怖！

    毕竟莱傲天可是被称为作者之子的存在！

    其想拥有什么加护就拥有什么加护的能力更是不逊色于作者亲临！

    由他自然可见嫉妒魔女有多强大。

    ”那你........“

    帕克还想说什么，不过看到叶玄眼中那抹战意和对于胜利毫不意外的信心没有再说下去。

    “她很强，甚至可能比我想象的更强。”

    “但，这场战争的胜负已经注定。”

    叶玄看着远方那通天彻地的黑色阴影，以及近乎将整个世界都覆盖的恐怖魔力，轻笑着说道。

    “爱你！”

    “爱你！“

    “爱你！”

    “爱你...........”

    癫狂而又充满爱意的声音从远处传来，叶玄淡淡的看着那阴影的到来，身体之上覆盖着雷霆。

    ”轰隆——“

    天空之上，在那被魔力所覆盖的云层中如同烈日一般的白光积累着恐怖的力量。

    “雷霆——天诛！”

    “轰隆！”

    在这一瞬间，天地恍然变色。

    整个世界除了炽热、残暴的雷霆再也看不见他物！

    像是受到了什么剧烈伤害的惨叫声从不远处的阴影中传来，那种极致的痛苦就算是传说中的魔女也难以忍受。

    ”这是.......“

    叶玄的雷霆起了作用，但他却没有丝毫的喜悦，而是有些露出了诧异之色。

    魔女是这个世界本源的一部分，她们不会死也不可能死！

    刚才的雷霆虽然掺杂了这个世界的本源之力，但因为对方是嫉妒魔女所以那抹本源之力不会对其造成伤害，造成伤害的依然是叶玄的雷霆之力。

    但如果是单单的雷霆之力，嫉妒魔女真的会发出这样的惨叫吗？

    “还是说，这只是分身？”

    叶玄摸了摸下巴，神秘的紫色瞳孔忽然出现在他的眼睛中然后像是分析一般扫描着嫉妒魔女的身体。

    “还真的只是分身........“

    有些失望的摇了摇头，叶玄对这个对手已经没有了兴趣。

    虽然有着嫉妒魔女的部分力量，但就算是本尊也只是让叶玄感兴趣而已，一个分身的力量再如何也不可能比本尊更强。

    他就说为什么要将莱茵哈鲁特封印，毕竟如果真的将嫉妒魔女唤醒的话，莱茵哈鲁特虽然有着不逊色于嫉妒魔女的力量，但配合那些轮回者的手段，这个世界该毁灭还是得毁灭。

    如果是作品，这种有对抗情节的也应该比单一的碾压更有震撼力。

    可以说完全没有必要将莱茵哈鲁特给封印掉。

    但如果魔女只是分身........莱茵哈鲁特全力以赴之下一剑砍掉都不是不可能！

    难怪，难怪！

    “爱你！“

    “爱你！”

    “爱你........”

