    第398章 属实   

    “这可是让我省了一大笔买翡翠的钱。”

    

    “所以这四千万就是额外的了。”

    

    “那我就不客气了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “好了，没有什么必要客气，这不都是你应得的吗。”

    

    “对了，你的首饰已经做好了，我什么时候派人给你送过去啊。”

    

    谢云听见这话，点点头，开口道：“那就送到林间二号别墅好了。”

    

    “行嘞，一会就给你送。”

    

    万德说完这话，直接就把电话给挂断了。

    

    万德的速度极快，谢云刚到家没一会，东西就已经送来了。

    

    谢云打开包裹就见到两尊翡翠玉佛，还有对应的两个莲花宝座。

    

    这玉佛的品相极好，让人移不开眼睛。

    

    谢云在上边加持平安诀。

    

    他上次给万德弄得那个，因为品相不行，所以也只能用一次。

    

    但是这一次的翡翠可不同，品相极佳，绝对是够用了。

    

    谢云在外边溜达一会，想起来自己的铜钱当中还有一个牡丹妖。

    

    他拿出铜钱剑，仙元注入其中，铜钱顿时凝聚成了一把金钱剑。

    

    现在正值中午，要是把阴魂放到大太阳底下，怕是会魂飞魄散。

    

    必须要等太阳下山以后。

    

    谢云把金钱剑收好，找到那一枚铜钱，揣在了兜里。

    

    今天正是鬼节，刘青两夫妇这前去买了点纸钱，烧给先祖。

    

    谢云开车出来，路上还时不时的有人前来烧纸。

    

    要是在这之前的话，谢云只当他们是迷信，但是现在则不然。

    

    谢云拿出铜钱，释放出牡丹阴魂，下一刻，那阴魂就消失了。

    

    他还是第一次真正意义上遇见这样的鬼。

    

    谢云刚回到家，就跟着刘青一起叠金克子。

    

    “臭小子，我跟你说，能多叠点就多叠点。”

    

    “现在底下的地皮贵着呢。”

    

    谢云：“……”   

    “你这个臭小子，以前不是不喜欢这种东西，现在怎么还跟我一起叠上了。”

    

    刘青一脸疑惑。

    

    “你不说给先祖烧的吗，到时候我啥时候下去，就跟先祖混呗。”

    

    刘青埋怨的看向谢云，开口道：“不行说晦气话。”

    

    “不过说的也有道理。”

    

    “妈，樊博回来了。”

    

    刘青听见这话，顿时一愣，开口道：“到时候领那孩子来家里串门，我肯定摆一桌好菜。”

    

    “不说之前参军去了，怎么这么快就回来了。”

    

    “不知道，反正是发生了一些事情，然后我让他跟我一起去公司。”

    

    刘青若有所思，开口道：“也好，刚回来没有什么工作，也没有个落脚地。”

    

    “你这小子还真是越来越会办事了。”

    

    刘青笑笑。

    

    谢云伸腰，开口道：“妈，我叠完了。”

    

    “明天还得去给樊博治病，我去休息。”

    

    “行。”

    

    刘青点点头。

    

    谢云第二天前去秦氏集团，发现樊博早就在等他，一脸拘束。

    

    “樊博，你来的蛮早。”

    

    谢云笑笑。

    

    樊博本来有些拘谨，听见谢云爽朗的笑声，一下子感觉回到高中的生活。

    

    谢云在的时候，就是他最大的依仗，再也不用看别人的眼色。

    

    那些见到保安，连忙跟谢云问好，本来还想把樊博赶走，随即一脸讨好的神色。

    

    谢云一笑，开口道：“樊博，我们先去上药店。”

    

    “我们不是先上去吗？”

    

    樊博一愣。

    

    “你的病最重要。”

    

    谢云一脸古怪。

    

    “我的伤不是一时半会就能治好的。”

    

    “哪怕你是神医，但是治好我的伤也得有半个月。”

    

    樊博叹口气。

    

    谢云拍拍他的肩膀，开口道：“有我在，今天就可以痊愈。”

    

    “那太好了。”

    

    樊博十分激动。

    

    他自从瘸腿以后，就一直受人歧视。

    

    要是谢云真的可以今天就把她治好，那对于他来说，那当真是再造之恩。

    

    “跟我来。”

    

    谢云打了一辆出租车，两个人这就前去中药材商铺。

    

    司机的速度极快，很快就载着两个人来到了一名天草堂的中药材店。

    

    现在中医没落，但是这家中药材店铺却可以坐落在商业繁华地区，实属不易。

    

    不过前来买药的人还是不少的。

    

    大堂来来往往的人不在少数。

    

    门口的服务员开口道：“两位请问买什么药？”

    

    “鱼腥草，车前草，夏枯草，灵芝，人参……”   

    “人参和灵芝都要百年的，各三株。”

    

    谢云短短一分钟的时间，就已经说出十几种名贵药材。

    

    服务员听见这话，都是愣了半天，这些药材平日里都是高价，一克上万，但是这位客人竟然上来就要这么多。

    

    “这些药材的价值早就已经超过百万。”

    

    服务员一顿，开口道：“这位客人，请您稍等一下。”

    

    服务员转身离开这里。

    

    一个中年老板五十多岁，身材略微有些臃肿，面容和善，开口道：“这位先生，你所说的珍稀药材，我们店一应俱全。”

    

    “可以，我现在就要。”

    

    中年老板开口道。

    

    “只不过现在我们人参还有灵芝都是几十年的。”

    

    “百年以上的实属罕见。”

    

    “我们这个店在白柏市当中可以说是远近闻名，也就那么一株百年人参和灵芝而已。”

    

    谢云点点头，开口道：“那也可以。”

    

    这些药材的分量就已经足够炼制丹药。

    

    谢云单纯只是为了准备不时之需。

    

    “行，那这样的话，我现在就让人给你取药。”

    

    店长一脸笑容，这一次可当真是赚翻了。

    

    店员手脚麻利，很快就打包好了。

    

    店长开口道：“先生，四百万。”

    

    樊博愣了，开口道：“四百万？”

    

    他倒吸一口凉气。

    

    谢云随意扫了一眼账单，   

    两个百年级别的药材，就已经占了两百五十万。

    

    至于上一次唐妍买的药材，也得是有个千万。

    

    毕竟，唐妍买的分量在那里。

    

    谢云掏出银行卡，直接递给老板。

    

    樊博欲言又止，一顿，开口道：“谢云，要不然还是不用了。”

    

    “这钱太多了。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“能治好就是小钱。”

    

    樊博眼眶含泪，开口道：“好兄弟。”

    

    他随便用袖子擦了擦眼角的泪珠。

    

    “等会，那个百年人参我要了。”

    

    一时间，好几个大汉就已经走了进来。

    

    

    

