    炼气筑基，此为固本培元。

    结晶凝丹，此为凝元褪凡。

    具灵元婴，此为灵魂合一。

    接着便是化神，化神修者，便是以元神披甲，可以完全脱离肉体躯壳而长存。

    那么化神之后呢？周吉不知道，目前也没那资格知道。

    不过就现在这个突然出现并袭击姚长老和自己的老者，周吉感觉他可能就是达到化神之后的境界了。

    巨大的压力随着姚长老元神召唤出的火龙出现而消散，周吉这时候才注意到，天空中有一条冰龙袭来，一冰一火，两条长龙，在空中纠缠成两色。

    也就在这周吉以为两位大佬又要开战之时，他只觉得脚下的大地晃动了一下。

    接着，他就看到极远处有蘑菇一般的光亮升起。

    而后，四周那些围拢在这边保持秩序的灵械士兵一个个像是疯了一样，脸上的独眼纹路闪烁起蓝红交替的光芒，而后就无差别的朝着四周攻击了起来。

    主城其他地方，更是时不时传来剧烈的灵元波动，和居民慌乱的叫声。

    这情况周吉有种莫名的似曾相识的感觉。

    似乎……自己上辈子在电影里看过？这叫什么来着？机械暴动？

    看着这情况，那刚刚出场释放冰龙的长须老者对着姚长老怒目而视。

    “姓姚的，这是你干的？！”

    姚长老看着四周混乱起来的景色，眼中闪过惊讶，而后直直看向那空中的长须老者：“老赵，你懂我的，我只是杀了你们的章长老，其他事情，与我无关！”

    周吉想象中的我不信我不信剧情并没有发生，似乎姚长老年轻时候就是那种一口唾沫一个钉，敢做敢当的狠人，在得到姚长老的回应后，那空中的老者还真就信了他。

    “好！今天的事情我赵诚记下了！改日我定当上门拜访！”

    说着，这老者直接散去法力，头也不回的向远处主城中央那座高山飞去。

    姚长老明显也不想在这混乱之中多参合一脚，拉着周吉转身就走。

    “姚长老，刚刚那位是……”

    “赵诚，无始仙域大长老，职位是无始仙域行政总理事。”

    “我怎么感觉他实力好像突破到化神之上了？”

    周吉好奇道。

    姚长老嗤笑一声，斜看了周吉一眼：“你小子懂什么化神之上，那个老家伙只不过是向着化神之上比我多走了一步而已，废话别说了，快走！无始仙域主星暴乱，必然会引得中央战场坐镇的某一位回来，我们得赶紧走！”

    听到类似于中央战场这种周吉自己不懂的词汇，他有心请教，可看了眼姚长老后还是明智的闭了嘴。

    随着又是几处爆炸产生，以及大量灵械士兵袭击普通人类的事情发生，无始仙域主星彻底混乱了起来。结晶之下全部往港口涌去，而结晶之上早已经不顾主星禁飞令，冲天而起。

    而在刚刚姚长老死亡的实验室中，一只机械手臂抓住了那在实验操作台上的人造丹田，给自己换了上去。

    而后，他又是摸了摸机械手指上的一枚戒指，里面出现数个纳物袋。接着，这台灵械士兵将所有的实验仪器拆解装入了纳物袋后，又从中拿出一套衣服给自己穿上，并把脸都裹的严严实实，混在慌乱的人群中冲天飞起。

    ……

    “据悉，无始仙域主星爆发的灵械动乱还在继续，由于无始仙域大规模培养灵械军团，本次动乱规模之浩大前所未有，有研究人员称，这是控制灵械的智能体出现了技术性故障……”

    飞梭上的投影中，屏幕里播放着四处乱飞的灵械士兵，他们脸上的独眼闪烁着蓝红交替的纹路让人莫名心惊。

    “呼……”

    姚长老长长吹了一口烟气，慢条斯理的给自己的烟斗中塞着烟丝。

    周吉盯着那烟斗猛瞧，都没看出个一二三来。

    怎么看这玩意儿怎么不像是一件威力强大的法器。

    “看什么看，这玩意儿可是老头我的看家宝贝。”

    化神境界修者的强大神识让他很轻易的就感受到了周吉的目光。

    周吉也不尴尬，见姚长老也提起了这烟斗，于是主动开口：“姚长老，您这烟斗我怎么都看不出来有炼制过的痕迹啊，可之前您使用的时候明显有强大的威力……”

    姚长老老神在在的吹了一口气，烟斗中刚刚填满的烟丝即刻燃烧了起来。他得意的开口：“这事情呢，还是要从古老年代说起，那个时候其实一开始还没有炼器这种说法，所以大家都是赤手空拳的运用灵元来战斗，包括金系的也是如此，他们更擅长凝出一柄本命神兵来蕴养。直到后来，有人从宝地中带出了一个葫芦。”

    “葫芦？”

    周吉听到的这个词，下意识的想到了蓝星传说中的那些葫芦模样的法宝来。

    “对，那葫芦里似乎装着无穷无尽的重水，可以辅助以水元素为主结晶修者的修炼，也可以在战斗的时候用来御敌。”

    哦，九折啊，我还以为能来个什么喊一声就给收进去了的事情呢。

    周吉心中刚刚涌动起的一种猜测立时就被压得熄灭了下去。

    “再到后来，大家就发现，其实宝地中还有很多这样的法宝。后面的一些炼制出来的法器其实都是受这些东西触发灵感得来的。法宝法宝，真的法宝其实就是指的这种从宝地出来的，而后来有人把自己炼制的法器也称呼为法宝，或者互相称呼对方的法器为法宝，不过是贴金而已。”

    姚长老说着，抬了抬手中的烟斗：“我这支烟斗，也是年轻时进宝地抢来的。”

    听他这么说，周吉顿时就有一种看主角的感觉。这不就是年轻时有奇遇，获得强大法宝，然后从此一飞冲天的剧情么？

    他仔细想了想，又点点头，就前几天在无始仙域的表现来看，姚长老没准年轻的时候还真是有名有姓打服一代人的那种。

    “怎么样，羡慕吧？”

    姚长老瞧了周吉一眼，又美滋滋的吸了一口烟。

    周吉很老实的摇了摇头，他之前好奇的是这烟斗的炼制方法。可现在一听姚长老说这东西是出自宝地的时候，羡慕也登时烟消云散。废话，自己现在可是拖家带口的，要真去争个法宝什么的，那是自己给自己招惹麻烦。

    “嗯，年轻人嘛，要上进，老头子我后面给你瞅瞅看有没有进入……嗯？你这是什么态度？不喜欢？不眼馋？”

    姚长老自顾自的说着，可怎么也没想到周吉居然会摇头。

    他将口中的烟斗在周吉面前晃了一下：“这可是能极大增幅法诀威力，并且能直接从混沌中抽离火元素的，出自宝地的法宝，你就真的不心动？”

    周吉看着烟斗嘴上沾着的来自老家伙湿漉漉的口水，脸上纠结着退后了一米远，从心的表达自己的态度。

    姚长老被这举动给气的又一次吹气了胡子。

    “说起来，姚长老，之前那个具灵境界的星盗，我抓住他后拷问了一下，他好像是跟踪我们的一个组织成员，似乎来自广清仙域一区六十六号星附近，和当时袭击我飞梭的那些人是一活的。”

    趁着谈起了法宝，周吉也刚好想到了那具灵星盗的话，于是赶忙转移了话题。他很怀疑那些家伙找自己闺女就是因为自己闺女身上有什么法宝之类的。

    有困难，找组织。周吉自认为可不是那些自己一个人去调查的寻死之辈。

    至于自己闺女身上的某种“东西”，很明显那些家伙并不愿意对外透露，再加上自己不主动往外说，又有谁能知道呢？

