    “系统，我要是覆盖雨人的弹跳天赋，可以达到多少级？”赵东忽然问道。

    “99级。”系统道。

    “这么低？”

    他很惊讶，雨人那么恐怖的弹跳才99级？

    “100级为满级，但人的极限是99级，满级为突破人类极限的等级，这个级别的天赋差别很大，或许只比99级多1公分，或许多50公分。”系统道。

    “卧擦，差别真大！”赵东惊讶地道。

    这样的话，今天的抽奖，倒是亏得不多，等于亏了两个素质点，以后要弥补的话，需要十二个素质点才能将弹跳提升到99级。

    现在他要考虑将哪项技术指定为金牌技能了。

    他是想向外发展，但目前外线技术水准还只是三流，外线防守也没有跟上，不能太着急。

    所以仔细考虑之后，他还是决定继续增强内线实力，先把内线的实力弄扎实，这是他的基础。

    内线的进攻技术，最重要的就是低位单打，这也是他目前的最强点，他决定把这项技术弄成金牌技能。

    但现在手上还有十个技能点，要不要先将低位单打提升到一流等级呢？或者先选一项外线进攻技术提升一下？比如急停跳投，或者转身后仰跳投等等？

    这个时候，他突然想起了上一世任先生的一句话。

    这句话的意思就是，我有很多短板，太多了根本补不过来，那我干脆就增加我的强点，让我的强点更强，强到世界第一。

    现在他的情况不正是这样吗？

    所有的外线进攻技术，只有定点跳投达到了75级，其他最高的也才70级，提升10级也只是刚刚80级，二流入门而已，根本成为不了他的大杀器。

    既然这样，那就不如提升低位单打，将这项内线技术打造成他的大杀器，然后再反哺外线。

    他先打开自己的资料栏，看了一下数据。

    宿主：赵东

    身体素质：

    体能86，协调性70，平衡性72，柔韧性75，抗伤病能力86，力量82，速度86，弹跳95

    技术等级：

    一，基本功：传接球85，控球85，投篮90

    二，进攻：低位单打84，持球突破70，定点跳投75，急停跳投70，小勾手75，小抛投75，直臂跳投70，打板跳投60，转身跳投60，转身后仰跳投50，后撤步跳投65，转身后撤步跳投55，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守71，内线防守84，篮板球86，盖帽86，抢断70

    四，组织70

    金牌技能：低位单打

    素质点：0

    技能点：10

    系统物品：空白金牌技能模板一个

    看了一下所有的资料，需要提升的还有太多，从身体素质到技术，从进攻到防守，他的路还很长。

    “咦，我的体能提升了一级？”

    赵东突然发现数据不对，这应该是训练提升的。

    又往下看，发现力量提升了两级，速度提升了一级，心中不禁十分高兴。

    再看其他的资料，发现低位单打也不知道哪天提升了一级，还有内线防守与篮板球和盖帽也各提升了一级。

    “这些天没怎么注意这些资料，一不小心就进步了。”

    他心中乐开了，看来以后也应该这样，时间长点再看，说不定就会有惊喜。

    接下来，赵东果断地将84级的低位单打提升到了90级，消耗了6个技能点，然后对系统说道：

    “系统，我指定低位单打为金牌技能。”

    系统立即回道：“宿主，指定已完成。”

    赵东打开自己的资料栏，只见低位单打的字样已经变成了醒目的金色，其他的还是蓝色。

    系统接着提示道：“90级金牌技能特效：削弱防守人10%－30%的防守效果，同时增加5%－15%的低位单打成功率。”

    “爽！”

    效果很简单，但很强，赵东很满意。

    不过他也有很清醒的认识，低位单打虽然提升了，但还需要配套的进攻技术，比如近筐跳投，小抛投和小勾手，直臂跳投之类的，也都需要提升上来，才能真正提升他在低位的终结实力，否则低位单打的技术动作做得再好，最后出手的那一下肯定拉胯。

    这些篮下和近筐的进攻技术，他得挑选一下，就像明年进入联盟的邓肯一样，娴熟的低位背身加上一手朴实无华的打板就可以吃遍联盟，一吃就是二十年。

    现在手上还剩4个技能点，继续补强低位单打没有必要了，他想了想系统发布的任务内容，封盖和抢断几乎每次都是选项，干脆就补强一下这两项技术吧。

    “盖帽86级，抢断70级，那就增强盖帽，提升到一流水准吧。”

    接下来，赵东将盖帽提升到了90级，这也是他的第三项达到90级的技术，也是第一项达到90级的防守技术。

    90级的盖帽技术，加上他的弹跳能力，和他的臂展与一双大手，那他的封盖能力，甚至很可能接近超一流的水平了。

    系统的事情处理完之后，他的心情也放松下来，一边听音乐，一边开始考虑后面几天要干点什么。

    接下来尼克斯有好几天没有比赛，下一场比赛是30号主场迎战国王，中间有6天的空档时间。

    而国王之后，直到下月三号，才会迎来热火的挑战。

    热火的主帅是前尼克斯主帅帕特莱利，尼克斯现在的铁血强硬的球风，就是在帕特莱利手中打造出来的，他从91－92赛季一直执教到94－95赛季，才离开尼克斯，尤因和奥克利都是他手下的球员。

    不过赵东并不关心热火，他倒是很关心这个月的新秀排行榜。

    根据官方统计的数据，到目前为止，他的场均上场时间是28分钟，场均19.2分7.6篮板0.8助攻0.7抢断1.9盖帽2.1失误3.2犯规。

    这个数据在所有1996年的新秀中，排在第二或第三。

    第一是状元艾弗森，场均40分钟，23.5分4篮板7.5助攻2抢断0.3盖帽4.4失误3.3犯规。

    和赵东数据相当的是探花秀拉希姆，场均35分钟，18.7分6.9篮板2.2助攻1抢断1盖帽2.8失误3.5犯规。

    他和拉希姆比较接近，和艾弗森有一段距离。

    月底官方会公布新排名，他至少可以排在第三名，这会让他的实力得到更多人的认可。

    现在他的数据还是漂亮的，但他对自己的认识很清楚，到今天为止，依然没有球队在低位对他采取包夹，这是他在低位的威胁还不够大的原因，杀伤力也不够。

    不过现在自己的低位单打成为了金牌技能，又提升到了90级，低位的实力可以说大增，一定会增加自己在低位的威胁性，那么自己被包夹的日子也不会有多远了。

    包夹，这是巨星的待遇，赵东很期待那一天的到来。

    只有在不断的包夹和强烈的对抗中依然能打出漂亮的数据，那才能代表真实的实力，否则一进入季后赛就会拉胯。

