    颁奖典礼一结束，不少女星向他们这边走来。

    穆大少和白世勋身后的财势，向来惹人觊觎。

    众女星一直注意着他们这边，早就摩拳擦掌想要引起两人的注意。

    穆亦辰见状，面无表情地站了起来，还顺手拉了身边的洛晨曦一把。

    “起来了，我们该回去了，糖糖在家该等急了。”

    洛晨曦当然没有异议，朝方子茜点了点头，就跟着自家老公走了。

    女星们走到近前一看，穆亦辰和陈希洛都走了，都有点泄气。

    “穆大少怎么走得这么快啊！”

    “颁奖典礼结束，不是还有个游轮派对吗？穆大少不参加了？”

    “算了算了，穆大少向来不喜欢这么热闹的活动。反正还有白二少嘛！二少每次都会在派对上玩通宵。”

    女明星们重新打起精神，都向白世勋走去。

    方子茜在边上看着，忍不住发出了一声冷笑。

    然后，自顾自的起身，也准备离开。

    白世勋赶紧起身，追了过去，“方子茜，你要跑到哪里去？”

    方子茜脚步一顿，“我连续加班好几天，有点累了，先回家去了。二少你在这里好好玩，应该……也不用我作陪了吧？”

    她扫视着那些女明星，意有所指地说道。

    白世勋却像是完全没有听懂一样，英挺的剑眉拧在了一起。

    “方子茜，你什么意思？你老板我还没走，你就要先走？再说，会展中心这么偏僻，连出租车都叫不到，你怎么回去？”

    “我当然有办法回去了，我可以叫滴滴顺风车……”

    方子茜微微抿唇，满脸疑惑之色。

    白世勋今天是吃错药了吗？

    她做白二少的秘书都已经三年了，期间好几次陪同他出席这样的场合，每一次都是她自己先打车回去的，也没见白世勋过问，今天到底是怎么了？

    白世勋忍不住瞪了她一眼，“你是白痴吗？这大半夜的居然敢叫顺风车！你是不是不看新闻的？知道这有多危险吗？跟我来！”

    他上前一步，不由分说地抓住了方子茜的手腕，拽着她往出口走去。

    方子茜察觉到周围异样的目光，脑袋里嗡的一下。

    低声叫了起来，“白世勋，你在干嘛？快点放开我！”

    白世勋不仅没有听她的，反而更加用力，握紧了她的手。

    方子茜努力往回抽手，抽了好几下，完全挣脱不开。

    她急得要命，“白世勋，你没听到我说的话吗？放开我！快点放开！你知不知道好多人在看我们了？”

    白世勋一言不发，径直把她拖到了停车场。

    走到他自己的车子边上，才停下来。

    放开了方子茜的手，去拉车门。

    方子茜终于重获，白皙的小脸上已经满是愤怒的晕红。

    她瞪着白世勋，怒气冲冲，“你又在发什么疯了？会场里那么多人，还有那么多记者！你这样拉着我出来，别人肯定会误会的！要是被人拍了照，说不定还会上头条！”

    话音刚落，肩膀上一阵大力传来。

    白世勋直接把她按在了椅背上。