    “我来中路gank？”看着自己已经到达六级，夜雪狂歌对着叶帝开口问道。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “现在大家都知道咱俩的套路，估计对面的打野男枪此刻就在中路附近呢，就等着咱俩越塔。”听着夜雪狂歌的话，叶帝有些犹豫，看着三狼那边那块没有自家视野的阴影处，叶帝料定，对方的打野肯定就在那里。

    “我摸眼闪现将机械先驱踢出塔外怎么样，到时候我用q技能跟出来，咱俩不再对方防御塔内，对方想要反杀咱俩基本没机会，机械先驱这个血量，应该在咱俩的斩杀线了吧。”夜雪狂歌思索了片刻后，继续开口说道。

    “不能来中，机械先驱现在手里还有虚弱呢，这一波杀不死他，你去上路帮大树gank一波，以你俩的伤害和控制应该可以击杀波比的。”看着机械先驱的技能，叶帝眼睛一凝，连忙阻止了夜雪狂歌的动作，让他去上路gank。

    听到叶帝这么说，夜雪狂歌顿时恍然，虽然此刻机械先驱只有半血多些，但是以他们两个的伤害，想要秒杀对方还是非常困难的，毕竟亚索的大招伤害并不高，还需要后续输出。

    而如果这个时候，机械先驱突然将手中的虚弱交到亚索身上的话，自己又什么技能都没有了，这一波肯定无法击杀对方了，甚至说不定机械先驱还会释放技能反打自己两人一波呢。

    刚刚他居然忘记了机械先驱带着的是虚弱的这个事情，还好有叶帝提醒，这要是自己在路人局排位的话，恐怕这一局自己和那个中单就要炸了。

    一旁的蒋念几人听着叶帝两人的对话，心下也是猛然一阵，谁也没有想到就在这短短的一瞬间，叶帝居然想到了这么多事情，而且还布置好了盲僧gank的路线。

    这一波去上路gank，不仅打了对方一个出其不意，还会帮助叶帝他们这边的大树拿下一血，这样的话，接下来大树可就真要成为这一局的爸爸了。

    有着大树这个英雄，接下来只要大嘴安稳育到后期，他们这边的胜率可就有7层了，大树可以抗，大嘴输出有爆炸，对面根本没法打。

    直播间内，因为是同步直播，所以众人倒是将场上的局面看的清清楚楚，看到本来准备向着中路走来的盲僧，走到一半的时候，突然转到上路，直播间里的观众都是有些楞然，没看明白盲僧的意图。

    “这一波夜雪神的盲僧怎么不越塔踢机械先驱啊？这个样子是想去gank上路么？”

    “虽然不知道为什么，但是感觉夜雪神的动作好有道理啊。”

    “现在大家都知道大魔王和夜雪神是绑在一起的，所以这一波我猜对面的打野肯定也在中路附近，大魔王他们估计也料到了这一点，所以这才让夜雪神去上路gank的。”

    直播间里的众人纷纷开口议论着，有的人没看明白夜雪狂歌的意图，有的人倒是分析出了个**不离十。

    一分钟后，当上路传出一道击杀声后，打完三狼一直埋伏在自家二塔前岔路口边缘的男枪差点喷出一口老血，甚至连带着小丑的机械先驱也是差不多如此。

    自家的男枪在这里耽搁了这么长时间，就是为了蹲对方，可是尼玛这一局你们居然不打中野配合了，反而让打野去上路gank，这尼玛不仅上路炸，就是打野也有些小炸了啊。

    十几秒后，看到含恨从河道草丛中钻出来的男枪，直播间的弹幕上顿时刷起了666的留言，只不过对方中野两人没有什么控制技能，所以想要gank一个一直十分谨慎的叶帝还是非常困难的。

    在看到男枪出现的时候，叶帝便是操控着手中的亚索向着上侧的河道处移动着，加上手中还有风墙，男枪出来秀了一波存在感后，便是再次隐匿了起来。

    “这个男枪估计刚刚一直在那里蹲着呢，这一波他真的有些小炸了。”看着夜雪狂歌手中的盲僧来到对方红buff野区收割一遍后，一旁的蒋念笑着开口说道。

    “夜雪这家伙也是艺高人胆大，半血居然也敢去对方野区嘚瑟，而且还被他成功偷掉了这么多野怪，这个男枪真的是太惨了。”秦霄也是颇为感叹。

    刚刚那种情况，夜雪狂歌gank一波上路之后没有大招，并且血量已经只剩下半血了，换做其他的打野选手肯定会回到自家的野区清野，可是夜雪狂歌这家伙居然反起到而行，直接向着对方的野区扫荡而去，而且还成功了，这怎么不让秦霄他们感叹。

    “夜雪果然是受小叶子影响很深啊，他现在这套打野思路，跟小叶子当年的打野思路如出一辙，凶悍的一塌糊涂。”楚南跟着感叹道。

    不得不说，夜雪狂歌当真是尽得叶帝的真传，打野思路虽然看起来凶悍的不得了，但是如果细细一想的话却是也有着他的道理，简单的来说就是将对方的打野的心理完全给揣测了出来。

    中路叶帝知道自己现在想要击杀对方有些困难，所以他只是在线上老老实实的清兵，有机会就上去消耗一套对方，兵线清过之后，他便是刷着自家的f4。

    身上有着护盾，加上带的还是嗜血的那个天赋，亚索这个英雄打起f4来倒不是很伤。

    等到时间到达1o分钟的时候，叶帝手中的亚索已经是1o6刀，较之对方的机械先驱还要领先了16刀。

    看着一个近战ad，居然领先机械先驱这么多补刀，直播间里正在观战的众多职业选手，这个时候也都是暗暗乍舌，要知道对面的中单可是小丑啊。

    那位可是曾经的世界第二，甭管是不是运气上去的，但是人家毕竟是在那个位置待过，如今居然被叶帝用亚索这个英雄给压制成这样，一众选手对于叶帝更加敬畏了起来。

    而就在众人议论着的时候，火神官方布的一条微博动态，却是再次引震动。

    ps：明天爆更，8o章你们就不要多想了，5o章应该还是可以的。

    (本章完)