
自从金悯善，加入他们这个小团体，以后一切就好像变得不一样了，本来按照以前的规矩，手无缚鸡之力的奶妈向来是被人保护在其中，赵大奶妈被保护在正中心身旁，两边分别是唐朔以及王琑。

贺霖打头阵，阮辰段后。

是一个非常牢固且完美的阵型，现在突然加入两个人唐朔，思考了片刻，就稍微调整了一下，把手无腹肌之力的奶妈以及精神性属性控制的金悯善，安排在队伍中间

阮辰凭借着飞行的能力，去打头阵，王琑，跟自己再加上那个黑袍子的阿信，位于，队伍两边保驾护航。

按理说他这样的安排也是天衣无缝的，并不会造成太多的困扰，但是坏就坏在赵安良，以前的时候跟小狐狸培养出非常深厚的感情，每次赶路的时候，两个人总是会互怼几句扯会蛋。

现在身边换了一个贤良淑德的金队长，赵大奶么半点玩世不恭的气焰都提不出来，刚一开口就被人夹着温柔的笑，打散了所有的坏心思。

他那个无聊啊，那个憋屈，伸长了脖子也要跟人家小狐狸扯上两句。

一开始王琑，还不打算理她，后来越发越本加厉了，不得不回应几句。

这一来二去啊，张整个队伍吵得不可开交，唐朔本来就怕吵，他俩这么一闹腾，中间还隔个自己，顿时有一种当了电灯泡的感觉。

唐队长，在这样的情况下忍受了三天，整整三天，他都冷着一张脸，吃饭的时候都没给赵达奶妈一点好脸色看

直到今时今日，他再也受不了了。

唐朔，冷着一张比锅底还黑的脸，慢慢的从自己的头发上扯出了一根树枝。他嘴角抽了抽，拿着树枝当做剑指在赵安良，鼻尖前。

“你想死吗兄弟？”

“亲，别这样亲，我不想死的”

“可我觉得你确实在找死。”

“别这样，队长，大哥，你要学会冷静”赵安良，也没想到自己刚刚随手一扔，的小树枝，比他拿起枪点射还要厉害，直挺挺的，就插住了唐朔的头发里。

要知道他们来到这个系统后，自身的头发就跟疯了一样，飞快地生长，人人都是一头及腰的长发。

天族那个小公主给他们准备的衣服也都是古装，唐朔一头茂密的黑发，用银质的发冠挽成一束。

赵安良好死不死的那一下，就插住了他前端的头发，并且让那一根可怜的小树枝，在头发的衬托下啊，直挺挺的，立了起来。

“噗嗤…”

阮辰微微偏过头发出了一声耻笑，他小时候听自己父母说过，古时候，人们太穷了，养不起自己的小孩时，往往会在自己小孩头底下插根稻草，然后拉到集市上事，以贩卖。

堂堂唐家家的公子，如今头顶上插着一根草这是要卖给哪家青楼？

“你笑什么？”

唐朔眼刀一横，阮辰立刻抿着个嘴脚尖一点地冲到了树端。

他还不会这么傻的撞到枪口上了，这人指不定又要有什么办法来欺负他。

“老大，我们这都走了三天了，连个鬼影都没见着，你不觉得很奇怪吗？”赵安良脸上狂冒冷汗，他疯狂的在想办法转移话题，试图逃过此劫。

唐朔板着一张脸么好气的说道：“怎么？这三天雨不见客人，你还想着了，要不你喊一嗓子说我们华夏国的NiNE就在这里恭候着大家的到来痛痛快快打上一架，不要做缩头乌龟。你大声一点，声音不够大，让阮辰给你扇扇风。”

赵安良连忙捂住自己的嘴巴，要是唐队长真把计划落实到位的话真的有一群丧心病狂的人冲过来，他估计是第一个被牺牲掉的。

“嗨，你们来之前那场大战消耗了太多的人力，指不定现在都在修整吧？”

金悯善自从加入了他们的队伍当中，不闻也不问，任由NiNE这一群人带着他向前进乖巧懂事的，简直就像是一个不存在的空气人。

他一不打听内部消息，而不探知所谓的目的地是何处？也没有询问，在与其他队伍分开的这一段时间中这一只王牌队伍究竟经历了什么。

不得不夸一下军队长，实在是太会做人了，他这个贴心的方式倒是让唐朔肩上少了不少担子。

不然编个谎话得费多少脑细胞啊？

“照这么说，我们还算是捡便宜了”唐朔他都看了眼时辰现在已经是正午了。

太阳升到了头顶上，这一片林子中鸟叫声不绝于耳，还有一生比一生还要嘹亮的蝉鸣，天气越发炎，热起来，这三天几乎就已经温度上升了10度。

得亏天族的小公主足够的细心，给他们备了清凉的夏衫。否则在穿上那一套的装备，岂不要热死在这片林子里？

金悯善就没他们这么好待遇了，他身上还穿着特工服。原本他们带来的物资就少，经历过上一次副本的淘汰，已经只剩下必须的几把枪械和少量的子弹，什么衣服吃的完全没有。

他身上受过伤，几天没洗澡了，头发都凝结到一起血痂，还巴在手臂上，看起来挺邋遢的。

相比较而言灰头土脸的NiNE到时有几分清爽。

“我一直好奇，”金悯善忍无可忍，他身上被热的不行。胸口敞开了，大便的肌肤，一个劲的往自己面前扇风。

一眼望去人家一整只队伍，不知道什么时候换上了清爽的夏天的衣服，虽然不是短袖短裤，可以比自己这一身黑不溜秋的玩意儿，看起来凉快多了。

“不好意思，没有准备你的衣服。”唐朔拿起一瓶矿泉水，十分奢侈的将半瓶水都倒在了绒布上，然后递给了阮辰。

阮辰也不跟他客气，十分自然的拿起冰毛巾往脸上擦了擦，拧干之后又倒了一点矿泉水，还给了唐朔。

“……”

对于身上只剩两把枪，子弹只剩100发，身边队友只剩最后一个的男人来说。此情此景，简直就是单身狗的巨型狗粮，外加上一万吨的暴击。

“过分了啊，过分了！”金悯善咬牙切齿的吼道：“我早就好奇了，你们到底哪来的这么多的物资啊？难不成真的是你们家那位Lu给开了后门？”

“宝贝，你说什么瞎话呢？”唐朔挑起半边眉毛，伸出一根手指，当着金队长的面摇了三下：“咱们组织多么清廉正洁啊！少给我们组织破张水哦，我可是做织里的阿瑞斯12主神之一，你这样说我可是会生气的哦，宝贝儿…”

金悯善只觉得嘴角发酸，刚准备说些什么时候忽然觉得一股阴风拂面而来。她下意识打了个寒颤，手已经往腰间的枪械上摸了去。

结果等他定神一看，发现这一股冷风来自于一个人幽怨的眼神。

“……”

阮辰，号称整个组织里最能打的小战神此刻正冷冰冰盯着他自己。

金悯善猛然想起来，刚才那个王世不恭的唐公子好像是一口一个宝贝的喊着他。

什么叫做飞来的横祸？眼前此景正是其意。

“我懒得跟你说了，你告不告诉我？不告诉我算了。”金悯善不想再与他纠缠，从照大奶妈手里抢了一瓶矿泉水，咕嘟咕嘟的灌进去这才凉快了不少他喝了一半后，又把剩下一半递给了自己的队员，阿信左思右想，好像在犹豫着什么，最后还是不吭声的，接过了，那个矿泉水一饮而尽。

唐朔当然不可能把手镯的事情暴露在外，她笑嘻嘻地收拾了垃圾拍了拍屁股，提起脚不就走。

“开什么玩笑呢，小宝贝，爸爸，能告诉你这种消息吗？这可是国家机密呢！”唐朔笑眯眯的样子，活像是一只吃饱喝足的大尾巴狼，但是这只只大一八狼，完全没发现自己身后已经有一双恶狠狠的眼睛正在盯着他。

“走吧，赶路了。”

这种微妙的平衡保持了一个星期左右，直到他们到达的那一片紫色的竹林时。外面的平衡才开始有了一丝的松动。

最先开始起怀疑的人是阮辰，由于他的能力特殊，一直属于打头阵出去探路的人。

当他发现距离紫竹林还有几千米的时候，开开心心的飞回来，准备告诉队友可以一鼓作气走他几个时辰。

就当他返回的途中，忽然看到那个终日穿着黑袍子的阿信，捂着半张已经溃烂的脸正蹲在一旁的河边出神。

他手里握着一把弯刀，那刀的刀尖有有一抹妖艳的红色。像是淬了血一般的红，看起来有几分渗人。

阮辰想了想，落在一旁的树上，偏着头默不作声地盯着阿信。

他从一开始就有些抗拒这个男人，如今正好是观察他的时候。

就当他以为阿信真的是因为毁容，所以才闷不乐的时候，忽然水面升起了一股黑影。

那黑影虚无缥缈，却有两只血红色的眼睛。从不知道某什么地方挤出了一生牙酸的微笑，那黑影似乎正在与阿信交谈着什么。

阮辰还想再靠近一点，但又怕暴露，只能握紧的拳头返回了营地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907889"  chaptername="第134章  阿信">加入书签</a>
</div>
