    　　拿出大量的灵石，全部丢入吞吞神鼎。

    　　化为无尽的灵液，流入太荒世界。

    　　虽然大部分都是上品灵石，却也聊胜于无。

    　　身上的极品灵石所剩不多，留着突破地玄三重的时候使用。

    　　仗着斩杀陈山等人，获得一笔不菲的资源，不然还真是很麻烦。

    　　“太荒吞天诀，准备吸收！”

    　　柳无邪抓住一条完整的天玄法则，开始炼化吸收。

    　　恐怖的魔焰，将天玄法则包裹起来，抽取里面的能量。

    　　每一条天玄法则都是独一无二的。

    　　天玄法则进入身体之后，险些撑爆柳无邪的身体，所含的能量太过恐怖。

    　　身体内部传来剧烈的痛苦，肉身才被红佛石改造过一遍，已经足够强横，堪比巅峰地玄境。

    　　面对天玄法则，肉身依旧很脆弱，柳无邪小心翼翼的引导。

    　　太玄法则就像是一条游龙，穿梭于柳无邪筋脉，慢慢进入太荒世界。

    　　“轰隆！”

    　　进入太荒世界的那一刻，整个天空仿佛都被点亮了。

    　　原本干枯的丹田，不断的炸裂，那些山川河流，竟然重新开始演化。

    　　原本一座山峰，变成了两座，还在四周延伸，变成了山脉。

    　　一座小型湖泊，分解之后，变成无数个小型池塘。

    　　随着修为不断攀升，那些小池塘，也许有一天，变成汪洋大海。

    　　身体中仅存的几万极品灵石，被柳无邪全部吸收，准备冲击地玄三重。

    　　天玄法则扎入太荒世界深处，分解出一股无与伦比的骇然力量，冲向柳无邪四肢百骸。

    　　当法则跟太荒世界融合的那一刻，意味着柳无邪一只脚已经迈入天玄境。

    　　只要积累足够的资源，修为可以不间断的攀升，突破到天玄境，指日可待。

    　　气势越来越强，几乎要冲破苍穹，周围的瘴毒，全部消失，被天玄法则搅碎。

    　　仗着毒瘴遮住了天空，不然突破造成的波动，一定会引无数人前来。

    　　突破地玄三重而已，造成的景象，竟然不亚于突破到天玄境。

    　　等柳无邪突破到天玄境，那还了得。

    　　“继续吸收！”

    　　卷帘大刀中蕴含数百道天玄法则，刚才抽取的只是一条而已。

    　　普通地玄境，一条天玄法则，就足够他炼化数年时间。

    　　被阿鼻地狱镇压之后，天玄法则已经很容易炼化，里面的意志，早已被抹除。

    　　一条！

    　　两条！

    　　三条！

    　　柳无邪的气势还在攀升，依旧没能突破到地玄四重。

    　　每一次突破，越来越艰难，需要的资源，也越来越恐怖。

    　　足足吸收了三十条之后，终于迎来了突破。

    　　地玄三重大门打开的那一刻，柳无邪面前展开一片新的世界，宛如踏足新的天地。

    　　一重境界一重天。

    　　每一重境界，代表的含义的都不一样。

    　　达到地玄三重之后，继续抽取卷帘大刀中的天玄法则。

    　　吸收一条，太荒世界拓宽一分。

    　　吸收五十条之后，太荒世界终于进入饱和阶段，也足足扩大了一倍有余。

    　　之前的小池塘，已经变成了大湖泊。

    　　那些山川丘陵，已经变成高耸入云的山峰。

    　　始祖树更大，开枝散叶，已经快要覆盖整个太荒世界了。

    　　最近神族好像消失了，永灵山发生这么大的事情，神族竟然没有来，着实有些奇怪。

    　　十天过去，气势处于平稳，停留在地玄三重巅峰。

    　　接下来时间，准备炼制邪刃，将其提升到地灵器程度。

    　　邪刃一旦晋升地灵器，就算是碰到天灵器，都足以抗衡一番。

    　　还剩下四十多条天玄法则，足以让邪刃晋升。

    　　至于炼制地灵器的材料，柳无邪早就凑得七七八八，一直没有时间炼制。

    　　如今得到卷帘大刀，可以说是如虎添翼。

    　　除了天玄法则外，卷帘大刀本身也是炼器材料，溶解之后，可以跟邪刃合并。

    　　祭出魔焰，双手开始结印。

    　　邪刃发出兴奋的厮鸣，器灵回归之后，要比之前更加强横，灵性更足。

    　　进入天灵器内部，从中学习大量的经验。

    　　“分解！”

    　　双手结印，一道仙纹打入卷帘大刀，瞬间四分五裂，化为无数碎片。

    　　这些碎片开始溶解，进入邪刃内部。

    　　“咔咔咔……”

    　　刀身传来咔咔的响声，不断的分裂重组，朝更完美的方向进化。

    　　一股无边的刀意，弥漫整个毒瘴林，那些幻化出来的树木，纷纷炸开，承受不住刀气的侵蚀。

    　　这缕刀气，可是蕴含天玄法则。

    　　毒瘴林消失，四周恢复一片清明。

    　　一道恐怖的刀气，冲向苍穹，相隔数万里，都能看的一清二楚。

    　　方圆百里，还有很多修士，全部被突然出现的刀光所吸引。

    　　“这是……这是天灵器的气息。”

    　　无数人停住脚步，纷纷朝这边看过来。

    　　柳无邪丝毫不知，还沉寂在炼制当中。

    　　邪刃的气势已经攀升到最高峰，达到巅峰地灵器。

    　　一道道天玄法则，覆盖在刀身之上。

    　　可惜柳无邪不是天玄境，无法将邪刃提升到天灵器程度。

    　　邪刃内部空间不断的扩大，从最初几平扩大到数千平，里面可以储存大量的物品。

    　　卷帘大刀消失了，跟邪刃完美的融合到了一起。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　四周传来大量的破空声，不少修士已经逼到近前。

    　　右手一招，邪刃回到柳无邪手中。

    　　目光朝四周看去，数十道人影，出现在他视线当中。

    　　眨眼间的功夫，几十人站在柳无邪面前，看着他手中的邪刃，露出一丝火热之色。

    　　看起来像是地灵器，释放出的气势还有波动，已经跟天灵器不相上下了。

    　　“小子，交出手中的兵器。”

    　　突然出现的这些人，以为邪刃是柳无邪从此地收取，并非是他炼制。

    　　“你们想要这把刀？”

    　　柳无邪眸光横扫一圈，不带一丝感情，一群巅峰地玄境而已，他一刀就能全部灭了。

    　　举起邪刃，恐怖的刀气，犹如洪水一般，冲向四面八方。

    　　“废话，还不赶紧交出来。”

    　　一尊半步天玄境往前一踏，令人窒息的气势，直逼柳无邪面门，打算用强了。

    　　“要是我不交呢！”

    　　突破地玄三重，加上邪刃晋升，柳无邪正好需要一场战斗，来熟悉邪刃，从而达到人刀合一的程度。

    　　“跟他废话干什么，杀了他！”

    　　其他人按捺不住了，纷纷抽出兵器，直接朝柳无邪出手。

    　　一言不合就动手，没有多余的废话。

    　　看着其他人不断获得宝物，突破修为，那些未能获得宝物的修士很是焦急，好不容易碰到如此妖孽的兵器，岂能甘心错过。

    　　“杀！”

    　　几十人一起出手，各种华丽的招式，铺天盖地。

    　　就算是天玄境，都要避其锋芒，选择游斗。

    　　“斩！”

    　　举起邪刃，没有招式，而是平淡无奇的一招。

    　　斩下的那一刻，天地骤变，四周突然陷入黑暗，所有的法则，全部被邪刃吞噬进去。

    　　冲上来的几十人脸色骤变，意识到了不妙。

    　　“不好，这柄长刀不是他收取的，而是他的本命法器。”

    　　那名半步天玄境发出一声惊呼。

    　　如果邪刃是无主之物，被柳无邪收取的话，不可能契合度如此之高，轻松施展出来。

    　　只有自己的本命法器，才能犹如臂使。

    　　“咔嚓！”

    　　鲜血喷射，冲的最快的一名修士，甚至没来得及发出惨叫，直接炸开。

    　　身躯中的精血，被邪刃吞噬一空。

    　　祭刀！

    　　柳无邪要用他们的鲜血来祭刀。

    　　死亡还在继续，柳无邪横冲直撞，血肉横飞。

    　　仅仅半个呼吸时间，刚才还是几十人，全部消失，只有遍地的碎肉。

    　　如此恐怖的战斗力，连柳无邪自己都惊呆了。

    　　虽然一部分是自己突破到地玄三重造成的，但是邪刃释放出来的力量，远远超出他的想象。

    　　“很好，我现在的战斗力，应该跟白闻胜相差无几了，底牌尽出，跟天玄境能周旋一二。”

    　　柳无邪对自己的战斗力很满意，收起邪刃，将他们的储物戒指收起来，迅速离开这里。

    　　远处还有大量的修士赶来，柳无邪不愿意耽误太多时间。

    　　如今修为大成，要尽快找到徐凌雪她们，以免他们有什么不测。

    　　进来这么久了，该出的宝物，基本都出来了，接下来则是掠夺，抢夺其他人身上的宝物。

    　　穿过毒瘴林，路上遇到很多人，全部将柳无邪忽视了。

    　　站在一座山峰上，柳无邪祭出鬼瞳术。

    　　眼前的视线快速变化，这一次看到的距离更远，几乎快要涵盖整个天棺内部了。

    　　目光不断的移动，很快锁定一个区域。

    　　“奇怪，好多人都超这个地方赶去。”

    　　锁定的地方，只能看到一个黑点，发现很多人正在朝这个黑点聚集。

    　　难道这个黑点是什么宝物不成？“

    　　“圣坛！”

    　　柳无邪突然发出一声惊呼。

    　　他这些日子一直寻找圣坛下落，只有找到圣坛，才能找到出去的路。

    　　这是柳无邪的推测，具体可行性暂且还不得而知。

    　　既然众人都在朝那边赶去，估计她们四个也会顺着人流，朝圣坛聚集。

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　天棺内部宝物，基本都被搜刮一空，得知出现神秘圣坛，无数人纷纷前往。

    　　施展身法，柳无邪朝圣坛的位置飞速掠去，希望还能赶得上。

    　　圣坛距离他大概有数万里左右，全力赶路的话，五日后便能赶到。

    

