    然后，它用爪子指了指地上的孙静怡和不远处的火烧云，示意林逸先去救治他们。

    　　

    　　    林逸点了点头，风雷紫电兽既然能够坚持一会儿，那林逸自然还是先救治孙静怡了！

    　　

    　　    将手搭在孙静怡的经脉上，林逸快速的运转起了轩辕驭龙诀第二层心法，林逸身体里的能量真气，源源不断的涌入了孙静怡的身体里面。

    　　

    　　    大概过了有半个多小时的时间，孙静怡才悠悠转醒，看到林逸在她的身边，让孙静怡心中稍安，看样子，小一和小十一，都不在了，也不知道他们是死了还是跑了，不过不管怎么说，危险已经解除了。

    　　

    　　    只是，孙静怡醒了过来，林逸的脸色却是没有好转，而是变得更加凝重起来！

    　　

    　　    “林逸，你怎么了？”孙静怡醒过来，本来很开心，但是看到林逸的脸色，却又有些疑惑了。

    　　

    　　    “静怡，你感觉没感觉到，你的身体里面，有些不妥？”林逸问道。

    　　

    　　    “我的身体里面？有什么不妥？”孙静怡有些诧异的看着林逸。

    　　

    　　    “在你的身体里面，有一股不属于我们的能量真气！”林逸说道：“这股能量真气，在你的身体里面，好像是扎根了一样，和你自身的能量真气平分秋色，我的能量真气传输进你的身体之内，却是化成了两股，一股和你自身的能量真气混合在一起，一股就转化成了另一种真气！”

    　　

    　　    孙静怡给林逸疗伤之后，她身体里面的体力真气是和林逸相同的，但是另外一种，却也不属于她，孙静怡稍微一运转孙家心法口诀，就察觉到了这种不妥！

    　　

    　　    “这是……那个塔甘龙的能量真气！”孙静怡却是一下子就认出了这种能量真气的归属。

    　　

    　　    “塔甘龙？”林逸皱了皱眉头，看样子的应该是孙静怡给塔甘龙疗伤，而小十一不知道用了何种办法，让孙静怡身体里真气产生了变异！想到这里，林逸问道：“你现在试试，还能不能给我疗伤，我先给火烧云救治一下，然后你和说说，这到底是怎么回事儿！”

    　　

    　　    “好的！”孙静怡点了点头开始仔细运转起心法口诀，检查起身体里面的真气来。

    　　

    　　    而下一刻，林逸则是来到了火烧云的身边，开始给火烧云疗伤！

    　　

    　　    火烧云虽然受了重伤，但是却不致命，这时候也苏醒过来，看到林逸三下五除二的将孙静怡的伤势治好，顿时无比的惊讶，看样子，土霸王一点儿也没有夸大其词！

    　　

    　　    孙静怡究竟伤得有多重，他很清楚，之前都要奄奄一息了，可是转眼间，却是可以站起来，行动自如！想到这里，火烧云顿时一阵的激动，为自己的选择感到骄傲！

    　　

    　　    如果他不是当机立断的跟着林逸进来对付小一，那么杨水真恐怕是没有救了！想到杨水真还有救，火烧云去找明日复明日教派报仇的心思也变得淡了不少，毕竟明日复明日教派可不是什么弱门派，反而无比强大，不到万不得已，还是不要去招惹。

    　　

    　　    “林逸老大，你可真厉害啊！”火烧云看林逸走过来，连忙说道。

    　　

    　　    林逸微微一愣，心道，自己什么时候收火烧云当小弟了？这家伙倒是会拉关系。

    　　

    　　    火烧云似乎也看出了林逸的想法，于是微微一笑，说道：“我和土霸王是拜把子兄弟，您是土霸王的老大，那自然也是我的老大了！”

    　　

    　　    原来是土霸王介绍来的？林逸点了点头，倒是也没有在这上面纠结，毕竟今天要不是火烧云抵挡了小一一阵子，林逸也不可能折磨小十一那么久，说来林逸的心中还是十分感激火烧云的。

    　　

    　　    两人不认不识，仅仅是土霸王的介绍，火烧云能做到这一步，已经不错了，即使他是带着目的性的帮助自己，但是也算是真诚可交之人。

    　　

    　　    “我先帮你疗伤，有什么事情，你现在和我说说。”林逸说着，就伸出手来，扣住了火烧云的脉门。

    　　

    　　    “要我怎么配合呢？林逸老大？”火烧云没有疗过伤，不知道他自己要做什么。

    　　

    　　    “什么都不用做，等着就可以了。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的！这件事情，还得靠老大帮忙啊！”火烧云点了点头，开始和林逸说起他的来历：“老大，想必你也听说了，我们火炎山，派出了一个弟子参加天丹门的试炼，不过这个人不一般，是我们火炎山大长老的孙子，也是我从小一起长大的好兄弟……”

    　　

    　　    “哦，我知道，你说的那个，叫什么杨少侠？”林逸对这个人有些印象，杨少侠是被张乃炮给打死的，而且，小舒也说过了火烧云找自己的目的：“你的意思是，让我帮你找张乃炮报仇？”

    　　

    　　    “是的，他叫杨水真！”火烧云连忙点了点头，但是却道：“报仇什么的，倒是不用了，明日复明日教派很强大，刚才和那两个人打了一架，我才知道我的不足，我也不能害老大你，所以，我倒是没有了去报仇的念头。”

    　　

    　　    “那你找我是？”林逸倒是有些疑惑了，既然不报仇了，火烧云还有什么要自己帮忙的呢？林逸实在是有点儿想不到了。

    　　

    　　    “是这样的，老大，我想请你帮我治疗一下杨水真……”火烧云犹豫了一下，说出了自己的目的来。

    　　

    　　    “杨水真？”林逸顿时愕然：“他不是死了么？还救治什么？”

    　　

    　　    “呃……还没死透，还是有一口气儿在的……”火烧云苦笑了一下，随即将杨水真的遭遇和林逸详细的叙说了一遍。

    　　

    　　    “哦？居然还没死？”林逸有些惊讶：“那倒是可以的，不过，你能将他带过来么？”

    　　

    　　    “这个……恐怕不行，我怕长途跋涉之下，他就挺不住了……”火烧云歉意的摇了摇头：“老大，您能亲自上门一趟么？无论什么报酬，只要我们火炎山有的，老大你都可以随意提出来，我们一定满足您！”

    　　

    　　    “酬劳什么的都是次要的，主要是我暂时也没有时间去那么远的地方。”林逸说道：“杨水真在那个火炎山的岩洞里，还能挺多久时间？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

