    -

    不由分说，陈恪便把小妹拐出了家，拉着她到街上赏花。

    大街上，已经被各色各样的灯火，照得亮如白昼。阵阵丝竹声，在夜空回荡，一杆杆灯笼，像群群飞散的流萤，引着人们徜徉花丛，品评着各种鲜花的色香姿态，那七彩缤纷的鲜花，在灯光下别是一番美态，香气又较白日里更为袭人。使最挑剔的民众，也要禁不住仔细端详。

    一块块空地被少年们占满，他们燃放起烟花、药线，然后欢叫着仰望夜空，欣赏那刹那的绚烂。

    这样的美景，自然少不了一对对沉迷爱河的少男少女，他们拉着手，看看花、赏赏灯、赞叹一下烟火，但主要的心思，还是用在与情人卿卿我我上。

    陈恪和小妹便是这样，他们自然而然的拉着手，看着擦肩而过，嘻嘻笑闹的孩童，看着一对对柔情蜜意的男女，讲述着别后的情形。

    除了在信上，提及的那些大事，陈恪这些年，和他的三个伙伴，走遍了大江南北，游玩名山大川，拜访文人雅士，亦见识到许多稀奇古怪的人和事：“讲起来，三天三夜也说不完。”

    “那就一直讲下去……”小妹用两只小手，使劲握住了他的大手。

    “怎么了？”陈恪发现了她的异样，问道。

    “今夜太梦幻了，”小妹的螓首靠在他肩上道：“我怕真是一场梦……所以得把你拉紧了。”

    “怎样呢？”

    “这样就算你倏然消失了，我也可以跟着一起走掉。”小妹很认真道。

    “哈哈哈……”陈恪大笑起来：“傻丫头，我消失不了。”

    “不能信，”小妹娇憨道：“谁知道是不是说梦话呢……”

    “我有个办法，可以是不是在做梦。”陈恪一下搂住她的纤腰，不由分手便将她拢在怀里。两手微微一提，小妹便两脚悬空，身躯自然完全贴在他的身上。她扬起脸，发现与他的脸相距不到一寸，甚至能清晰的感受到，他鼻息喷出的气息，粗重而滚烫。

    小妹感到自己的身躯，就像烧红的炭块一般，却闭上双眸，动也不动，一副任君采拮的诱人模样。

    陈恪自然不会客气，对着她鲜红的樱唇，重重便吻了下去。

    就在两对嘴唇，几乎就要碰上时，却听到熟悉的“咳咳……”声，小妹悚然睁开眼，就发现自己的爹爹，站在数尺之外，登时大窘：“我爹……唔……”

    后面的字，没说出来，便被陈恪霸道的封住了双唇，开玩笑呢，要不是看见老倌儿就在近前，我还不急着亲呢……

    苏洵瞪大老眼，看着闺女被人紧紧搂住，然后被狠狠亲上，那一刻，就像有人捅了他一刀，揍死这臭小子的心都有了……

    “咳咳……”更重的咳嗽声响起，距离也近在咫尺，让小妹从迷醉中清醒过来，她用力从陈恪怀里挣扎出来，低着头，声如蚊鸣道：“爹……”她觉着自己的脸，烫得可以煎鸡蛋。

    陈恪这才后知后觉的转过头，一脸吃惊道：“苏老伯……”

    苏洵是个厚道人，没想到他早看见自己，要不大耳瓜子肯定抽上了。但就这样，也把他气得胡子直翘：“回家再说。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “成何体统、成何体统、太孟浪了……”回到府上，苏洵才看到，家里已经是个花的海洋了，就连正堂中，也摆满了百合花，让他直接找不到训斥的感觉。

    最后他发现，只要盯着陈恪那张可恶的脸，便可以积蓄怒气，这才继续下去道：“你搞出这般花样，劳民伤财不说，又是为了甚呢！”

    陈恪心说，还能为了啥？以他的性格，做不了琼瑶剧的男主角。因为这厮天生就缺乏耐心，喜欢简单直接。譬如和小妹的婚事，除了他们俩人的意思外，还牵扯到陈希亮、牵扯到柳家、牵扯到苏老泉、牵扯到雷家……要想妥善处理，非得把所有关系都理顺，让所有人都能接受才行。

    但那得费多大牛劲？等到猴年马月？所以陈恪决定逆向操作，先把结果定了，再去理顺关系，自然就简单多了——所谓先定结果，其实就是‘生米做成熟饭’，除了睡到一起外，把名字摆在一起，也是个办法。

    这可是由官家亲自做序、欧阳修作跋，官方出版，一上来就要印十万册，颁行各州县的《字典》啊！

    再加上今天的一番造作，从此以后，天下没有第二个人，能娶苏小妹了！

    当然话不能这么说，否则以苏老头牵着不走打着倒退的性子，还不知跟自己发什么飚呢。于是陈恪一脸恭敬道：“回苏伯伯的话，这是给小妹过生日。”

    “奢侈铺张！”

    “下不为例。”陈恪痛快的接受批评。

    “这些先搁一边，”苏洵板着脸道：“你今日既然敢来，那么说，与那劳什子柳家的婚事，已经攀扯清楚了？”

    “快了……”

    “那就是还没利索？”

    “唉，苏伯伯，你听我说，”陈恪苦笑道：“那家人高门大户的，觉着被退婚很没面子，说退我庚帖也可以，我得亲自登门赔罪。”

    “那你就去啊。”苏洵一听‘高门大户’顿时就来了同仇敌忾之心，怒道：“这些大户，最是无耻！”

    “我爹说，要是去了，就中圈套了。”陈恪道：“京城大户凶猛的很，既然能榜下捉婿，自然也能关门捉婿。”

    “那你打算，就这么拖下去？”

    “怎么会呢。”陈恪道：“苏伯伯想必也知道，欧阳公已经服阕，回到京城除翰林学士……我已将此事拜托给他，相信不日便有好消息传来。”宋人重契约，只要不是强迫、不是非法定立的，就连皇帝也撤销不得。婚契自然是人们最看重的契约，除非双方一致同意，否则单方面是撤不掉的。

    不过相信以欧阳修的分量，那家人总要给面子的。

    “嗯……”苏洵面色稍霁、捻着胡须道：“这还差不多。”转而又道：“明年就是大比，子瞻和子由都已做好应试准备，你准备好了么？”说话的口气都变了，直接以女婿的标准来要求他了。

    “这个……”陈恪顿时尴尬起来。所谓有得必有失，整天东奔西走、游山玩水，哪里还有工夫温书？

    “就知道是这样……”苏洵哼一声道：“今日看到你……们的《字典》已经出版，有官家和欧阳公、还有官方的推介，想必不出一年，你便会文名鹊起。到时候，却连进士都考不中，岂不被人笑掉大牙？”

    “是……”陈恪只好虚心受教。

    “所以，这一年哪也不许去了，好好在家温书。”苏洵哼一声道：“还有，好好管管你家六郎，整一个小纨绔了！”

    “是……”

    “子瞻这两年，学业大涨，”苏洵又道：“子由日常的功课，都是由他来教导，你有吃力的地方，也可以问问他……”

    “是……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪也知道，自己确实该收收心了，不出去不知道，大宋朝的读书人太多了。且处处藏龙卧虎，各个实力惊人，这些人，基本上都是要参加明年大比的。他这些年学业基本长草，若不勤加补缀，怕是连乡试都过不去。

    其实他考虑过，是不是不靠这玩死人的玩意儿，反正自己有的是钱，不大不小也是个衙内了。但那日与狄青的交谈，深深触动了他……这个社会是如此的残酷，进士和非进士，便是两个世界。

    就算为了日后能优哉游哉，必须要考中进士！

    况且，上届科举，大郎二郎都高中了，如今正在外地做芝麻官。自己也不能太丢人，所以还是得发奋啊！

    回去后，在家里歇了几天，他便和宋端平几个，还有五郎上了中岩书院。

    见他们回来，王方自然十分高兴，但看到玄玉还是脑袋光光，又不由有些失望道：“老夫老矣，不能抱孙乎？”看来老头真是急了。

    “唉……”玄玉叹口气道：“谁说和尚就不能生孩子了……”

    “噗……”王方当时就喷了他一脸，这小子咋这么不着调了？

    “恩师还不知道吧。”宋端平谑笑道：“和尚现在是佛祖心中坐，酒肉穿肠过，禅心坚固着呢。”

    “还是还俗吧。”王方苦笑道：“不然生个小和尚，总感觉怪怪的。”

    “那我去跟师傅说一声。”玄玉喧一声佛号道：“阿弥陀佛！”

    众人这个汗啊……

    待玄玉这茬过去，众人禀明来意，老先生欣然答应，让他们恢复了学籍。

    在书院里每日用功，时间过得飞快，转眼寒暑易节，便到了大比之年。

    ------------------------------分割-----------------------

    写着写着就睡着了，今天一定要把债还清！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

