    黄笙手捻两朵金花，出了师兄圣心子文胜屠的生天宫，魔气一转，就把两朵金花化为了齑粉，柔声说道：“师兄真是太得魔极宗的真传了！誓愿此身入魔，无所不用其极，故名——魔极！”

    黄笙足下生出一团黄云，冉冉升起，却有一个疑虑，始终在心头不能散去。

    “为甚项情那种老古板，比正道还要正道，却是我魔极宗最出色的人物，远超无所不用其极的文师兄？”

    魔极五子，没有人能够明白，为何项情会如此之强横。

    王崇和朱红袖进入了东土陆洲，就收了灵池剑，毕竟以他的身份，不该有季观鹰的招牌飞剑。

    只可惜金莲剑给了五彩线陈锦绣，王崇这个太上魔宗的身份，又没甚趁手的法宝了。

    王崇入道这么多年，还真的是喜欢，也习惯了以飞剑对敌，他虽然也精通诸般法术，但却真的极少跟人斗法，都是以飞剑为主。

    比如小霹雳白胜，剑术在阳真境大大有名，几乎经常被人拿来跟小剑仙欧阳图相提并论。

    就算季观鹰，那也是大衍境剑术第一，还胜过了峨眉的云仙子齐冰云。

    他之前用别的身份，也就是临时而已，倒也不在乎战力高低，但上次在流云岛被凌飞偷袭，差点就一命呜呼，不得不暴露了季观鹰的身份，就让王崇有了些阴影。

    总觉得手头没有一口飞剑，就各种不舒服。

    朱红袖见他回了东土，收起了灵池剑，就各种别扭，忍不住问道：“你是为何如此？怎么总像是要做贼一样，眼光扫来扫去，总想要捡点甚东西？”

    王崇讪笑道：“用惯了飞剑，如今没得剑用，就有些不惯。”

    朱红袖白了他一眼，说道：“那你还把金莲剑给了陈锦绣妹子？”

    王崇抱屈道：“哪里是给的？不是为了给你换一对如意天魔钩吗？只可惜那是一对钩胚，现在还用不得，不然我们一起驾驭一对金钩，倒也滥情惬意。”

    朱红袖骂道：“那是郎情妾意，哪里是什么滥情惬意？”

    王崇连连点头，答道：“的确是郎情妾意，红袖儿说的甚是，是我文字粗俗，词不达意了。”

    朱红袖见他一脸“无耻”，忍不住骂道：“无赖子！你哪里是记错了词儿，就不过是想听我说一句郎情妾意罢了。”

    朱红袖把自己的一口丙灵剑递了过去，叫道：“暂且把丙灵借你！”

    王崇嘻嘻一笑，接过了丙灵剑，稍稍运转一身魔气，便自操纵自如。

    他也不用抹去原主人朱红袖的法力烙印，只是加了一层祭炼，故而反倒是运用容易。

    丙灵剑他自己也有三口，常年用惯了的飞剑，朱红袖用来祭炼丙灵剑的虽然是天上天下魔意剑，但对王崇来说，改用魔皇剑玺，也不费什么大事儿。

    只是有些天上天下魔意剑的妙用，他无法发挥罢了。

    朱红袖见王崇，顷刻间就把丙灵剑操纵自如，还有些赞叹，忖道：“师父和天恨太上长老，倒是都挑的好人儿。他这般资质，也不差我们太上六秀了。”

    就如魔极五子里头没有项情一般，太上六秀也没有梁漱玉，有五个是九渊魔君门下，另外一个却出自某位旁支的长老，反而没有天恨魔君门下。

    只是太上魔宗上下都知道，天恨魔君惯爱秘密培养弟子，说不定什么时候，就会有一个冒出来，只是他培养的弟子，多半命都不太好，都是才抛头露面没得几日，就死的不明不白。

    比如黑斯礼，就是菜出道没几日，就被龙吉吉邀请，去赴纯阳大圣的论剑大会，结果就死在西境苦海。

    如黑斯礼这般倒霉的门徒，天恨魔君有好十几个，每一个都是一出道，就是金丹境以上，功法奇特，文才武略，尽皆不凡，为魔门最秀出的那一批人，只是紧接着就全都死掉了。

    朱红袖跟王崇一起，其实也有些担心，怕这个未婚夫婿，也明奇妙，就如他的同门一般都挂了。

    只好在还有九渊魔君为后盾，九渊魔君虽然推算之术，不如阴定休，也不如演庆真君，可也算是此界驰名。当年就算定了，王崇是她的机缘，这么多年过去，这个小贼功力见长，也厮混的风生水起，这才打消了朱红袖好多担忧。

    朱红袖也不知的，王崇不是天资不俗，尽管他炼剑的本事，也还可以，但能够驾驭丙灵剑，是因为他日常惯用，太过熟手。

    两人各自更换了飞剑，朱红袖仍旧用的是师门的飞凰剑，王崇换了朱红袖的一口丙灵，两人连剑齐飞，遁光合在一处，渐渐就进了魔极宗地界。

    魔极宗跟道门的几家大派不同，它也不去招惹同在东土陆洲的峨眉，武[txt小说 www.txtxs.info]当，逍遥府和吞海玄宗，只是在极西边划了一片土地，魔极宗弟子极少出来，四大正派的弟子也少去招惹魔极宗。

    在魔极宗的势力范围内，并无国度，百姓繁衍生息，自给自足，自行管理，每一处村镇都有不同的规矩，不同的风土，颇有一种上古时期，无为而治的模样。

    在魔极宗的势力范围内，有无数旁支门派，当年的天心观亦算是其中之一，只是如今天心观已经被峨眉给灭了，剩下的一些弟子，被王崇带去了海外，因为遇到了大敌，就此失散，也不知都失散去了什么地方。

    王崇也没心思，去找回那些天心观的余孽，反正活着就随便他么自生自灭，都死了也反而清净。

    王崇曾经以“小霹雳白胜”的身份和应扬一起大脑过魔极宗的魔极大典，还招惹来无数追杀，故而对魔极宗的地盘，也算是轻车熟路，有老马之嫌。

    他想要打听千叶，尽管并无跟朱红袖吹嘘的有内应，却也不是茫无头绪。

    千叶这一脉，也是魔极宗的一个旁支，名为魔山宗，本来还是最顶尖的旁门，有数位阳真魔修坐镇，只是不小心招惹了欧阳图，那时候的欧阳图又在最嚣张跋扈的时候，就以金丹之身，逆斩压阳真，把魔山宗杀的快绝种。

    直到千叶修成金丹，才重整门户，如今千叶便是魔山宗掌教。

