    “是，我们一直寸步不移的守在这里！”

    一名狗腿子们赔笑道：“那小杂碎绝对没有外出过！”

    轰！

    水月轩的小院陡然震动起来。

    “不对劲！”

    李青竹便想闯进去，一看究竟。

    这时，羊肠小路上响起一阵轻快的脚步声。

    金雨乔快步而来，面带忧色：“江尘！”

    “干什么的？”

    李家一名狗腿子柏秋阳挺身而出，挡住金雨乔的去路。

    金雨乔陡然见到这些陌生人，也皱起眉头。

    “你们是什么人，来这里干什么？”

    “江尘那个小杂碎已经被我们软禁了！”

    柏秋阳冷笑道：“没有李公子的允许，任何人都不得探视！”

    金雨乔怒道：“滚开，我懒得跟你讲理！”

    人影一闪，三个执事挡住了金雨乔的去路。

    “小妞儿，你想进去，也不难！”

    李苍松大笑一声：“用你的美色贿赂我一下，说不定我一时心软，就能放你进去！”

    “你……”

    金雨乔大怒。

    轰！

    李家三名执事同时气势爆发。

    摧城境，六城之力！

    金雨乔脸色一白，不由自主的向后退了一步。

    “小妞儿，你既然来了，那就别急着走啊！”

    李青竹狞笑道。

    柏秋阳陪笑道：“三位执事大人，你们享用完了，能不能让我们也分一杯羹啊？”

    李苍松正要答话，忽然水月轩中一声巨响。

    一道光柱冲天而起。

    轰！

    两扇门板被震飞。

    江尘脸色铁青，阔步出门。

    “江尘！”

    金雨乔大喜。

    “小杂碎，你竟敢擅自出门！”

    李苍松一愣，却不怒反喜。

    他们得到的命令是，如果江尘敢出水月轩半步，那便可以格杀勿论。

    李家已经将此事打点好，将来就算聂八极追究起来，他们也能全身而退。

    “大日杀拳！”

    江尘更不废话，劈面就是一拳。

    血色杀气凝结成龙形，在轰然龙吟中，向李青竹击来。

    李青竹一惊，正要还手，忽然胸口剧痛。

    轰！

    血色龙头已然穿透他的心脏，向李翠柏轰去。

    李青竹的身体，瞬间四分五裂。

    李翠柏大惊，急忙运转天赋，在胸前凝出一面若有若无的盾牌。

    轰！

    两股气劲交锋，盾牌粉碎。

    江尘脚踏疾风踏雷步，势如破竹。

    大日杀拳瞬间再次击到！

    李翠柏一声惨叫，第二面没来得及凝出，便被轰杀。

    血肉横飞中，江尘冲向李苍松。

    “你……”

    李苍松一掌拒出。

    江尘一声冷笑，左手掠出，震断李苍松的手臂。

    轰！

    右手大日杀拳，震碎了李苍松的心脏！

    这几下变化兔起鹘落。

    李家的狗腿子尚未看清，三名摧城境六城之力的执事，便均已被杀。

    “你……”

    柏秋阳大骇，转身要逃。

    江尘凌空飞踏一脚。

    蓝色电光顺着他的脚底，轰入柏秋阳的脑袋。

    “啊——”

    一声长长的惨呼，柏秋阳的脑袋不翼而飞。

    “江尘小杂碎，你竟敢违抗我的禁令！”

    “你找死！”

    远处响起李元辰的吼声。

    他来势极快，声音未落，他人已经到了。

    “你果真没有让我失望，到底还是闯出来了！”

    李元辰对自家执事的死，似乎全然不放在心上。

    此时此刻，唯有江尘的性命，才能引起他的兴趣。

    “现在，你死而无怨了吧！”

    李元辰周身气机暴走，血色气息瞬间覆盖全身。

    “摧城境八城之力！”

    金雨乔顿时大吃一惊。

    不愧是本届公认的新人武者第一名！

    江尘气势凝重，衣衫无风自舞。

    经过一夜的修炼，他的灵元已经和龙杀天赋彻底融合。

    形成全新的“圣皇灵元”！

    圣皇灵元可以在战斗中瞬间释放大量灵气，形成极强的战斗力！

    而他的功力，也在这一夜之间，水涨船高，达到摧城境四城之力巅峰！

    李元辰看出江尘功力的进步，心中也不由得暗惊。

    “此子进步之速，堪称妖孽！”

    “若不趁这个机会铲除，日后必然是极大的隐患！”

    他杀机已动，眼冒凶光，身上的血色气机陡然暴增一倍。

    “住手！”

    一声断喝，人影晃动。

    一股极强的灵力横空插入。

    轰！

    江尘和李元辰同时向后跌开数步。

    “聂长老！”

    金雨乔失声道。

    来人正是聂八极。

    聂八极的脸上，古井不波，目光冷冽：“李元辰，你也算的好事多为啊！”

    李元辰一惊。

    刑堂大长老身份何等尊崇。

    外院这种垃圾地方，平常他根本不可能来。

    正因如此，李元辰才敢在这里为所欲为。

    “他……江尘打伤万灵街执事，我是急公好义，将他软禁！”

    李元辰理直气壮的说道。

    聂八极冷笑一声，道：“此事，自有我刑堂处理。”

    “几时轮得到你来多管闲事？”

    李元辰悻悻说道：“大路不平有人踩，他敢触犯门规，自然就得有人来伸张正义！”

    江尘冷笑一声：“伸张正义，你？”

    聂八极冷冷道：“万灵街的案子，从现在开始，由刑堂接手。”

    “至于你，李元辰，我奉劝你好自为之。”

    “如果你有什么闪失，活不到新人大比，与你李家脸上，都不好看！”

    李元辰又惊又气。

    倘若这话是出自别人之口，他当场就会打烂对方的嘴巴。

    但聂八极这样说，他除了老老实实听着，却无法反驳。

    “好！”

    “既然大长老插手了，那我也识趣，咱们走着瞧！”

    李元辰说完，恨恨离去。

    “多谢大长老仗义援手！”

    金雨乔想起刚才的事，还觉得后怕。

    “不必客气，分内之事。”

    聂八极目光炯炯的望着江尘，脸上颇有几分惊奇之色。

    “万灵街……”

    江尘想要出言解释。

    聂八极缓缓摇头：“万灵街的事，我心中有数。”

    金雨乔又惊又喜：“大长老，那你这次来，是专程给江尘解围的？”

    “万灵街封杀你们的事，我已经知道了。”

    聂八极慢条斯理的说道：“但是这种事情，是买卖双方的问题，学院不宜插手。”

    “如果，不是他们先挑衅侮辱你们，那么你们动手打人，确也触犯门规。”

    金雨乔气忿忿道：“明明是李家找茬，我们……”

    聂八极微微一笑：“这个世界，从来都是如此的。”

    “弱肉强食，只有强者，才能制定规则。”

    “所以，如果你们想获得公平对待，只有赢得新人大比！”

