 “家主，那是可天雷……”李晋的声音在颤抖，充满了恐惧。这是在暗示李诚，灭口！

    “我知道你的心思，我李诚不是背信弃义的人。你不要再说了！”李诚毫不犹豫的拒绝。

    李晋的心态有点矛盾，觉得这样的家主确实很好，但是不够狠心的话，难成大事。

    李诚又道：“你觉得我不够狠心么？愚蠢！我李诚搞出来的东西，这天下谁有能耐识破？”

    本来低头说话的李晋，下意识的抬头看了一眼。发现李诚脸上充满了不屑的意味时，顿时觉得自己确实蠢。连天雷都能引来的家主，根本就是神人啊。“

    是！家主，小的愚昧！”李晋赶紧低头作揖，李诚随意的挥挥手：“下去吧，做好自己的事情就是。记住，管住自己的嘴，看好其他的人的嘴，谁要是话多就做哑巴。”

    声音不算大，但是很有威慑力，李晋吓的腿一软，还是头一次感受到李诚释放的压力。

    是夜，城外南山之中，一处农舍起火，火势太猛，熄灭之后只留下一地的灰烬。

    解州，城外十里，刺史丁猛率部迎接。李义府只带了四个随从，一辆牛车，算是轻车简从。与前来迎接的人群，形成了鲜明的对比。今非昔比，李义府不再是一个普通的七品御史。

    钦命在身的御史中丞，对外宣称巡视河东。前日长安快马追授陛下手谕，彻查解州盐务，必要时可调动一道府兵。这个权利可就不得了了。丁

    猛在长安自然是有根基的，李义府的来历已经提前有人快马通报，这才有了出迎十里。

    李义府没等进入解州城，便下令解州都尉，调府兵二百，协助彻查。这家伙胆子够肥，天子手谕是让他必要时可调动府兵，李义府上来就动用了手谕。

    原因很简单，实在是没法相信解州府的人。调动府兵之后，最大的好处就是安全有保证。胆子再大的地方豪强，也不敢在府兵的保护下动手伤了御史，那等同于造反。

    怎么说呢？李义府这个安排的原因很简单，怕死！先给自己上一道保命符。

    河东士族的名声可不那么好，李义府是真的担心会出事。毕竟是盐的事情。有

    了安全保证，李义府带着府兵在解州肆意乱窜，借口是调查所谓的天谴。一开始李义府还带着怀疑的心情，但是走了一圈之后，信了，真的有天谴。每

    一个现场都显得很不规则，就不是人为能制造的结果。走访人群也一样，都说是天谴。整个解州城的口径都是一样的，这就是一场天谴。有人作恶太多，老天爷警示了。李

    义府看来，丁猛是个很有能力的刺史，出现这么大的事情后，解州居然没乱。一切都还是那么仅仅有条，当然这仅仅是李义府看见的表面，更深层次的则是整个解州上下的行为。

    突然出现的天谴，震惊的不仅仅是一个解州，而是快速的蔓延到整个河东道，甚至更远。整个河东道但凡是与盐有关联的士族豪强，无一不胆战心惊。

    都不用丁猛操心太多，地方豪强主动团结起来，维护地方安定。他们比任何人都担心乱局的出现，担心引发民变，朝廷军事介入。真的那样局面就没法收拾了。

    李义府的巡察毫无疑问一无所获，没有人敢在这个时候乱来。于是就出现了一个奇怪的现象，堆满仓库的解州盐，一粒都没有往外运。市面上出现食盐紧缺的现象。

    换成以前，朝廷早就着急上火了，市面上买不到食盐还得了？但是这一次不一样，市面上的食盐价格，意外的没有滋生太大的波动。一直到天谴过去十天之后，盐价开始飙升。长

    安城一斗盐的价格升到一千文，李诚预判的局面出现了。由于之前马周有所准备，解州天谴之后又及时应对，第一批海盐在盐价飙到一千二百文一斗的时候运到了长安。

    一场可能出现的风波，因为海盐的及时运到，没有造成太大的影响。长安的影响不大，河东、河南两道的影响却不小，盐价出现了不同幅度的上升。

    坐镇洛阳的马周及时做出反应，大批海盐自洛阳上岸，辐射黄河以南。李

    义府在解州也没闲着，接到长安指令，紧急抽调府兵，运输解州方面的食盐。一

    场风波渐渐消弭，造成的影响不算太大。事实证明，仅仅靠海盐，并不能满足巨大的市场。一个是产量本身的问题，一个是运输的问题。天

    渐渐的凉了，解州天谴的风波也渐渐的过去。李诚人在长安，除了大朝会之外，没事就躲进少府监，难得的尽职。秋

    风秋雨凉意深深，少府监的冶监上下，去依旧热火朝天。叮叮当当的锻打声总算是停下了，李诚摘掉耳朵里的棉花，看着马尿里捞出来的手工轴承，不顾上面的骚味拿手上。沾

    了油之后，抬手转动，不过两三圈就停了下来。李诚又一次失望了，这玩意甚至连次品都算不上。而且还是手工制作，效率低的感人肺腑。

    “当初为啥要学文科啊！”李诚不禁深深感慨，随手丢给身边的工匠。李诚看来很垃圾手工制作轴承，落在匠人的手里，眼睛里闪动着激动的神采。别

    看这玩意一个熟练工匠三天才能做一个，但是这个工匠已经非常的震撼了。都是老工匠了，很清楚这东西能发挥作用。实际上这玩意的外观很丑，黑不拉几的。这

    个轴承最大的贡献在于思路，可以说解决了工匠们的很多问题。现在的车轮都是木制的，李诚一直在想法子用铸铁车轮。这样一来就必须解决轴承的问题。李

    诚带着工匠忙活了半个月，才做出了十几个不知道该不该叫做轴承的。当

    然李诚也不是一无所获，为了制作轴承，李诚不得不面对又一个问题，那就是度量器具。所以李诚先做了一个游标卡尺，当然精度非常的让人伤心。这

    个用青铜为原料的游标卡尺，在李诚看来只能算是凑合，但是工匠们依旧惊为天人。 