    秦柔的小手，软绵绵的，带着余温，麻酥酥的，林战的心里产生异样的感觉。李梦彤死后，他的心变得麻木，对异性没有任何感觉。

    秦柔现在的举动，林战有了微妙的感觉，虽然是一闪而逝。

    看到林战没有说话，目光盯着她的手，秦柔才发现，自己正抓着人家的手不放。

    “对，对不起，失礼了！”

    秦柔的脸一红，急忙放开手，说话也有些不利索了。

    “没事。”

    林战收起不自然，淡淡的说到。

    “那个，我想说下。”

    秦柔调整好呼吸后，开口说到。

    “这些人在工地做工，我不能白用的，都要养家糊口，所以，我会按照分红不同，我会给他们工资的。”

    秦柔是善良的人，都是为了生活，只不过一念之差，走错了路而已。

    浪子回头金不换，希望过江龙能够改邪归正。

    林战没有说话，默不作声的走出秦氏公司。

    “你说什么！”

    赵铁峰得到消息后，气的暴跳如雷。

    “混蛋！王八蛋！”

    大手一挥，桌子上的文件撒了一地，身边的助理，一声不敢出。

    赵铁峰知道，第一个回合，他就输了林战一局。

    林战这一招，让他失去整个过江龙这一条线。

    “赵总，接下来我们怎么做？”

    助理擦着额头的冷汗，胆战心惊的开口。

    赵铁峰喜怒无常，心狠手辣，跟在他身边做事，每个人都是加倍小心。

    “滚！”

    赵铁峰一声大喝，助理吓得撒腿就跑。

    “呵呵，林战，有意思！”

    冷静下来的赵铁峰，点燃一支烟，狠狠的吸了一口，吐出眼圈。

    “接下来，慢慢陪你玩，我就不相信，玩不死你！”

    过江龙伤好出院，带着手下的弟兄找到秦柔。

    “秦总，我们来上班。”

    他有些脸红的开口，从小就在地下圈子里混。

    如今沦落到给人打工，而且还是女子，里子面子都没有了。

    “好，过江龙，过去的事，我不去追究，林战怎么说的，我不干涉，你们在我这里工作，工资我会一分不少的给你们。”

    秦柔微笑的看着过江龙。

    “啥？”

    过江龙有些不可思议的抬起头，看着秦柔。

    “多劳多得，相信我。”

    秦柔对上过江龙的目光。

    “秦总。”

    过江龙眼圈发红，为前几日的行为感到羞愧。

    “干活吧！”

    秦柔也不多说，让部门主管过来，带着过江龙去工地。

    “老大，我第一次感受到，尊重是啥滋味。”

    工地上，过江龙的人一边努力干活，一边说到。

    他们都是有功夫在身，这力气活根本不在话下。

    秦柔知道这些人被林战暴揍过，身上又伤，所以，在伙食上额外加餐。

    外号叫做猫头鹰的小弟开口说到。

    “老大，出去之后，我想找份正经的工作，打打杀杀的日子，不想再做了。”

    “猫头鹰，咱们都是黑户的人，谁还能用我们！”

    底下的小弟有些伤感的说。

    刚步入社会的时候，谁都想干干净净的工作。

    可是，他们没文化，没背景，到处碰壁受白眼，要不然，也不会走这条路。

    “我要！”

    清冷的声音传来，过江龙抬头一看，竟然是林战。

    “你来做什么！”

    过江龙站起来，戒备的看着林战。

    “过江龙，人非圣贤孰能无过，只要你们还没坏透腔，我林战要你们！”

    真的假的，所有的小弟看看过江龙又看看林战。

    他们已经领教过林战的本事，那可是世外高人。

    “抓紧干活，工程结束后，去暗门找陌染！”

    林战没有说太多？

    暗门，过江龙听说过，虽然都是地下圈子，暗门的名声却是一直很好。

    用古代的说法就是，暗门是正派。

    “弟兄们，你们怎么看？”

    过江龙等林战走后，跟猫头鹰等人商量。

    “大哥，我想去暗门。”

    “大哥，我也想。”

    所有人纷纷表态，别的不说，冲着林战这人。他们认为，不会像赵铁峰那样无情无义。

    “战哥，你真的想招纳过江龙？”

    艾琳有些担忧，这些人可是赵铁峰的人，万一心怀不轨，容易坏大事。

    “我心里有数。”

    如果过江龙身在曹营心在汉，背叛暗门，林战会用自己的手段，亲自清理门户。

    秦柔倒是非常放心，有过江龙这些人在，他连保安都省了。

    秦柔的公司顺风顺水，有些人可就按捺不住了。

    秦氏一个小公司，不到一月的时间，效益突飞猛进，反而那些大家族。

    生意却是一落千丈。

    李家受到的冲击是最大的，他们也不知道，秦氏公司有意还是无意的。

    “爸，家族会议势在必行，再这么下去，用不了多久，咱们的生意，都被秦柔那个小妮子给抢走了。”

    李明霖找到李家臣，丧女之痛，让李明霖的精神有点不振，几天的功夫，他的头发白了不少。

    “还不是你们做的虐，那个林战，我千叮咛万嘱咐，不要去招惹，偏偏不听，现在这局面，我看你们怎么收场。”

    李家臣怒斥着，他已经发出请帖给其他家族。可是，那边根本就没有回应。

    都是些不靠谱的。

    “老太爷，大爷，三爷回来了！”

    管家兴冲冲跑进来。

    “老三回来了！”

    李家臣精神一镇，目光看向门外。

    李明泽大踏步走进门来，看到自己的老父亲，急走几步。

    “爸，我回来了！”

    李家臣激动的看着自己的老儿子。

    “三弟，你可算回来了，敏儿……”

    李明霖在一边开口说到。

    想到白发人送黑发人，李明霖的眼圈红了。

    “爸，大哥，我都已经听云玺说了，那个林战，欺人太甚！”

    李明泽长的人高马大，闯荡这么些年，练就一身好本领。

    “老三，你这次回来，李家的面子，就靠你夺回来了。”

    李家臣意味深长的说到。

    旁边的李明霖，脸上有了波动，他能听不出来嘛。

    父亲这是对他失望了。

    “爸，我已经给云南打了电话，他会处理好那边的事情，马上回来。”打仗亲兄弟上阵父子兵，只要李云南回来，齐心协力，肯定能斗过林战。

