    也不知是出于对陈起的信任还是因为难得遇到一个可以倾诉心事的人，沈默闻跟陈起讲了很多。

    从公司的事到家里的事，从工作到生活。

    能说的他基本都说了。

    总结下来就是沈优雅面临的难关不少。

    他有心想帮点忙，但无奈身体状况不允许有心无力。

    上次一病之后，他的身体状况就大不如前。

    所以沈优雅这边也是态度强硬的不让他再插手公司的事务。

    她说她能行。

    所以公司那边的事情他也只是知道一个大概，太具体的他也并不是太清楚。

    沈默闻精力不如从前陈起也明显的感受到了。

    现在两人仅仅只是坐着多聊了一会工作上的事情，对方看着好像就已经有些疲惫了。

    终究还是老了。

    本来他这个六十不到的年纪应该还能再披荆斩棘好些年的。

    看来上次优雅集团缺钱的事情真把他伤得不轻。

    看着对方眼神透露出来的疲惫，陈起也不着痕迹的把话题转移到了生活上。

    不知不觉间，天色就慢慢的黑了下来。

    沈默闻很热情的邀请陈起吃了晚饭再说。

    陈起稍微犹豫了一下，也就答应了。

    整个晚饭的过程氛围很轻松。

    因为陈起的到来再加上他留下了吃晚饭，沈默闻也是肉眼可见的高兴。

    本来陈起是打算等沈优雅回来跟她也聊一聊的，但在等了好一会也没见她回来。

    沈默闻也习惯了。

    他说她已经有段时间没在家里吃晚饭了。

    眼看着天色已晚，陈起也不再叨扰，直接跟沈默闻告辞离开。

    沈默闻又是亲自送他到门外，直到看着陈起的车子消失在自己视线内他才一脸欣慰的回去。

    ……

    第二天。

    上午九点。

    陈起来到了优雅集团。

    他没有提前跟沈优雅打招呼。

    倒也不是说什么给她个意外惊喜什么的，主要他出门的时候还太早，他不知道沈优雅方不方便。

    先过去吧，到时候进不去了再打电话也不迟。

    在楼下停好车，陈起轻车熟路的进入他们公司。

    进入他们公司简单，但要上到楼上他们的办公区域就没那么容易了。

    没有证件或是没人接应是上不去的。

    这一点陈起当然知道。所以，在进入她们公司的时候他就拨通了沈优雅的电话。

    结果……

    没人接。

    没接肯定是有原因的，陈起也没有这么冒失的继续拨。

    在想了想后，他直接来到了他们公司前台。

    当他说出要找沈优雅的时候，两个前台一时间都有点没反应过来。

    她们在这里工作了这么久，来她们前台说找董事长的她们还是第一次遇见！

    像要跟董事长这种大人物见面不是直接有人接应的吗？

    来这里找她们？

    找她们也没用啊！

    她们不负责那些高层的业务。

    如果说他是要找什么市场部或是技术部的什么人她们还能打个电话通报一声，但董事长这边……

    她们真没这个权限。

    一般来说，能跟董事长见上面的，根本不可能跑到这里问她们一个小前台。

    所以，在听到陈起这话后，她们望向陈起的眼神中就变得有些古怪起来。

    虽然她们掩饰得很好，但陈起还是感觉到了好像哪里有些不对。

    结果这一看不要紧，这两个前台越来看觉得眼前这个人看着好像有点眼熟。

    “噢，那没事，我在这等等吧。”

    听到对方说没有权限跟董事长那边对接，陈起也就没有再多说什么了。

    在四下看了看后，他直接走到一旁的沙上发坐了下来。

    两位前台倒也是很热情的给他倒了杯水。

    在放下水走的时候她们也还是不停的朝陈起这边张望。

    她们真觉得他看着有些眼熟，但他到底是谁她们一时间又想不起来。

    在沙发上坐下，陈起很有耐心的等着。

    他没有再打电话。

    沈优雅要是看到了他的电话肯定会回给他的。

    结果也就在他这么想着的时候，他的手机便响了起来。

    沈优雅回过来的。

    “喂？”

    陈起接了起来。

    “怎么想起来给我打电话了？”

    电话那头的沈优雅也没跟他客套。

    陈起说道：“我现在就在你们公司一楼大厅呢。”

    “……”

    陈起这话一出，电话那头的沈优雅明显的愣了几秒。

    好一会后，她才有些不相信的问道：“你在我们公司大厅？真的假的啊？”

    这也不能怪她不相信。

    再怎么样她也不会想到陈起会到她们公司来。

    “真的，在这等了好一会了。”

    “……你找我啊？”

    “不然呢？”

    “……”

    电话那头又是好几秒的沉默。

    看这架势，沈优雅似乎是被陈起给搞懵了。

    “你等会，我叫人去接你。”

    “行。”

    应了一声后，陈起也就很干脆的挂了电话。

    不远处，那两个前台仍旧是时不时的朝着他这边看一眼。

    一是她们真的觉得他有点眼熟，另一个也是纳闷他到底想干什么。

    坐在这里也不可能见着董事长啊？

    该不会是个骗子吧？

    要不要跟经理汇报一下？

    结果也就在她们这么胡思乱想的时候，她们看到董事长助理急急忙忙的奔了出来。

    她直奔坐在那里的陈起。

    “你好陈先生，董事长让我来接您上去。”

    这位助理很客气，姿态也放得很低。

    刚才董事长可是特别交待了，他是贵客。

    再说，就算董事长不交待她也知道。

    这可是陈起！

    且不说他身上的那一系列光环，仅仅只是他能出入沈家就足以说明他的地位。

    “好。”

    陈起笑着应了一声，起身跟着她上楼。

    在他身后，将整个过程都看在眼里的那两个前台都傻了。

    这个人居然真的是找来董事长的？

    可是……

    他既然能直接联系到董事长不直接打电话找她们干什么啊？

    这是什么套路？

    ……

    跟着这位女助理来到沈优雅办公室，里面却没人。

    “董事长还有两个会要开，这两个会议很重要，刚才她就是在会议的间隙回您电话的，所以还得麻烦你稍微等一下，这两个会议的时长一共是一小时左右。”

    助理很客气的跟陈起解释道。

    “噢……”

    陈起恍然大悟，怪不得他刚才打电话她没接呢。

    “你们是每天都有这么多会要开吗？”他很好奇的问道。

    以前在地球的时候他就知道那些领域和大佬好像一天到晚都是开不完的会。

    他就很纳闷，他们哪来这么多会要开的？

    这些会都是正经会吗？

    “呃……”

    这位助理有些茫然的眨了眨眼睛，一时间也不知道该怎么回答。

    这些都算是公司机密，她真不知道能不能说。

    “没事，我就是随便问问。”

    大概也是看出了对方的为难，陈起也笑着跟她摆了摆手，直接把这个话题跳过去了。

    “你去忙你的吧，我在这边等等她。”

    一个小时而已，没关系。

    他现在别的东西没有，就是时间多。

    别说一个小时，就算是半天时间他也能等。

    “好的，我就在外面，有事您叫我。”

    见陈起这么说了，这位助理也没有跟他客气，在打了个招呼后就匆匆离去了。

    她也挺忙的。

    于是，陈起就这么百无聊赖的在这办公室等着。

    在四周张望了一下之后他才发现这间办公室并不是之前沈默闻的那间办公室。

    他要是没猜错的话，沈默闻的办公室应该是还留着的。

    这间办公室很安静，里面布置得也有点小清新。

    至少不严肃。

    而且这里还有一个很大的落地窗。

    陈起站在这个落地窗前看了看，因为优雅集团这幢建筑足够高的原因，站在这个位置，小半个城市的风景都尽入眼帘。

    陈起站在这窗前看了一会，然后就朝着门外走了过去。

    看到他出来，外边正在忙着什么的助理忙站了起来。

    陈起忙跟她说道：“你忙你的不用管我，我就在这里走走，不会走远。”

    “好的。”

    见陈起这样说，这位助理也没有再多说什么，又坐了回去。

    无聊的陈起像是个好奇宝宝一样在外面的走廊上看了看，转了转。

    都挺安静的。

    可能是因为这一层都是高层而且都开会去了的原因，他也没遇到什么人。

    就跟他跟那位助理说的一样，他并没有走远，他也没有瞎走。

    在这间办公室门前小小的转了转，陈起又回到了沈优雅的办公室耐心的等待着。

    也不知过了多久，一阵轻快的脚步声在他耳边响了起来。

    回头望去，正是沈优雅。

    今天的她一袭工作装，脸上表情也非常严肃，看起来还真是有些冰冷。

    陈起若有所思的看着她。

    看到了陈起的沈优雅脸上表情也没有什么变化。

    直到进了办公室关上门后，她才轻轻的舒出一口气，脸上那冰冷的神色也明显淡了几分。

    “怎么会突然来找我？”

    她把手上的文件在办公桌上放下，然后很好奇的看着陈起。

    陈起笑了一下，不答反问：“我昨天去你家了。”

    “我知道，我爸跟我说了。”沈优雅点了点头，说道：“他挺高兴的。”

    陈起笑了一下。

    “所以你今天来找我跟你昨天去我家有关吗？”

    “算是吧。”陈起坐直了身体，看着她说道：“昨天听世伯说了一下你们公司的情况，所以我就好奇过来看看。”

    沈优雅微微一愣，然后也忍不住失笑一声。

    她爸会跟陈起说公司的情况她不意外，但陈起因为这些东西特意过来找她她还真是没有想到。

    在她的印象里，他可是比她还要忙的。

    “然后呢？”她有些好笑的看着他，“你准备怎么看？”

    陈起看了她一眼，说道：“听说你们公司有好多人在怀疑你的能力啊？”

    沈优雅笑了笑，轻轻的点了点头。

    这不是什么秘秘，也没什么不好承认的。

    这是事实。

    别说他们公司，就连外界很多有头有脑的人都在怀疑她的实力在等着看她的笑话。

    在那些人眼里，优雅集团好像迟早会毁在她手里似的。

    “要不我来帮帮你吧？”陈起半认真半玩笑的说道。

    沈优雅看了他一眼，问道：“怎么帮？”

    “比如说在你们公司给我安排个职位什么的？”

    沈优雅不自觉的皱了下眉头，有些迷茫的看着陈起。

    给陈起在她们公司安排一个职位？

    他肯定是在开玩笑的。

    可是……

    陈起那认真的表情好像又不像是在开玩笑。

    他好像是认真的。

    这一瞬间，沈优雅都有点看不懂他了。

    “你说如果我来你们公司上班的话适合什么岗位？”陈起继续问。

    “……”沈优雅没有说话。

    “真的，我不跟你玩笑。”陈起摆出一张认真脸，说道：“我以前不也在你们旗下的蓝图广告上过班吗？现在再过来你们总部上班也是合情合理的吧？”

    沈优雅：“……”

    她有点懵了！

    陈起在这喳喳喳喳说了半天，她硬是没听懂他到底想说什么！

    更重要的是，在她的认知和印象里，陈起也不是那种故意抽时间过来消遣她的人。

    他到底想干什么？

    他刚才说的那些话到底有什么深意？

    “行了行了行了，不跟你开玩笑了。”可能也是看出了沈优雅的迷茫，陈起也及时的收起了自己的胡说八道。

    他就是为了活跃一下气氛而已。

    从沈优雅刚才进来时那张严肃冰冷的脸上他能明显的看出来被她压抑的各种愤怒。

    虽然她掩饰得很好，但他还是能看得出来。

    刚才那两场会议应该是把她气得不轻。

    “我今天真是过来帮忙的。”陈起也终于把话题拉回到了正事上。

    还处于迷茫中的沈优雅有些哭笑不得的看了他一眼，然后轻轻的点了点头，示意他继续说下去。

    “听说你们在找刚刚上市的那种新电池是吗？”陈起问。

    沈优雅点头。

    这也不是什么秘密。

    不止是她们优雅集团，整个商业圈都在打这种新电池的主意。

    她刚才那两场会议也都是在讨论这个新电池的事情。

    陈起正色道：“你先跟我说说现在具体是什么情况。”

    沈优雅看了他一眼，倒也没怎么犹豫，直接开口把目前的进展跟他说了一遍。

    对于陈起，她还是信任的。

    虽然她不信陈起真能帮上忙，但他既然问了，她也无所谓跟他说一说。

    反正她也确实是想找个清醒冷静的人好好帮她分析一下。

