    在这不断有受伤弟子加入的情况下，百里红妆等人所在的队伍也在不断的增长，已经从最初的二十来人变成四十人的队伍了。

    其中一些伤势并不是很严重的修炼者在这里疗养了一些天之后便直接离开了，显然并不打算等着这一次的传送阵开启而离开。

    至于一些伤势比较严重的修炼者则只能一直在这里呆着，只等着回去好好疗养。

    而在这过程中，百里红妆四人也明白了原来蓬莱殿内殿的弟子每一次在历练之前都有着各自的安排，这一次正巧是轮到任子恒和任子美兄妹照顾受伤的弟子，下一次就会换做其他的修炼者。

    因为受伤的弟子战斗力较弱，若是没有人保护着，一旦碰上骷髅大军那就只有死路一条。

    内殿的修炼者数量本就不多，相比于这里的骷髅大军已经是极少的存在，如果还有着如此之大的伤亡，那么恐怕要不了多久，这蓬莱殿内殿的修炼者便得所剩无几了。

    在这些受伤的修炼者之中也存在着一些伤势极为严重之人，百里红妆在见到这些伤势严重的修炼者之后二话不说便上去帮忙了。

    若是换作平日里，旁人的伤势如何与她根本没有半点关系，百里红妆也没有出手帮助的打算。

    只不过，现在大家都在与威胁着圣玄大陆的骷髅作战，在这一方面，他们原本就应该是盟友般的存在。

    何况，在见识到内殿弟子之间的相互帮助之后，百里红妆四人也深深被这氛围所感染。

    作为一个单独的个体，这氛围的影响力往往是巨大的，在这样的氛围中，大家都愿意去为了对方而着想。

    众人原本对百里红妆的医术还有些怀疑，不过在见到百里红妆那熟练的手法之后，众人心中亦是纷纷涌现了几分欣赏的感觉。

    他们平日里时常受伤，因此对于如何处理伤势也有着一定的了解，只不过百里红妆处理起来的可要比他们自己处理起来方便多了。

    在这过程中，百里红妆的疗伤药也是毫不吝惜的拿出来使用。

    因此，众人对百里红妆四人可谓是打从心底里的接受，只希望百里红妆四人能够早日通过升级考核，从而成为他们队伍中的一员。

    “帝师弟，你的运气可真是不错啊，百里师妹年纪轻轻便已经被你给骗到手了，若不是你下手早，我敢保证在这内殿你的情敌绝对不少。”

    楚锦峰拍着帝北宸的肩膀，目光落在了不远处正在帮忙处理伤势的百里红妆身上。

    百里红妆不光容貌出众，而且极好相处，也没有一般女子的矫揉做作，简直就是所有男子的梦中情人啊。

    根据他们这段时间的判断，百里红妆的医术恐怕也十分出众，至少不比他们平日里所见到的医师差。

    听着楚锦峰的话，帝北宸不禁笑了笑，“不瞒楚师兄，其实我也觉得我的运气很好。”

    能够遇到百里红妆，本就是他此生最幸运的事。

    他觉得，自己的厄咒之体正巧那时候发作，为的就是与百里红妆的相遇。

