    虽然心中有着千言万语想要说，但阿戴克也知道这个时候最好还是尽快出手解决。

    “就您一个人的话没有问题吗？”

    阿玛莉在听到阿戴克要孤身前往后脸上的表情显得有些惊讶，同时这样问道。

    “还是一起去吧，万一出了什么意外呢？”

    菊子站起身来来到阿戴克的身边，论起年龄他甚至比阿戴克还要大上一些，能够保存有这么完整的实力，还是要归功于幽灵系精灵那其他精灵无法相比的生命力。

    “好, 就只有一只究极异兽吗？”

    在这方面阿戴克也没有倔强什么，因为他也明白事情的严重性。

    “嗯，究极异兽大多都是独来独往，很少会有成群结队的情况出现。”

    阿玛莉连忙点了点头，毕竟这种强大的精灵要是还会成群结队地出现，那他们究极大都会的人也不用活了。

    话是那么说，但是其余的几人也谁都没有耐心待在那里，即便是哈拉和柳伯在得知情况后也是和他们一起走出了舱门。

    究极之洞当中有如正常世界中的夜晚，但也不知道是从哪里散发出来的点点光亮使得这里不至于完全呈现出一片漆黑。

    一走出舱门, 几人就看见了那个体型庞大的怪物。

    主体呈黑色的球形，由一对粗壮的腿支撑，膝盖上有黄色的锯齿状斑纹，每个有三个爪子。

    它的身体中间有一张黄色的大嘴巴。嘴的顶部和底部生长着前黄后黑的两排牙齿，在上颚的后排有两颗弯曲露出的长牙。上颚的上方有两只闪着光的蓝色眼睛，而眼睛上方又有一对边缘为黄色的蝙蝠翅膀，额头则镶嵌着一个黄色的菱形宝石。

    在它的身体两侧还有其他类似蝙蝠的小翅膀，嘴里面是亮蓝色的，喉咙里和黑色的大舌头上都长有小刺，两条钳状的粗大分舌从下颚延伸而出，也可以视作除了爪子以外的第二对手臂。它的主体顶部另有一个圆锥形的小脑袋，以及一对更小的蓝眼睛。四个短小的尖角在它的头上形成一个环，两边长有一对更大的弯角。它的尾巴从背部中央伸出, 形似中世纪的狼牙棒。

    恶食大王！

    就算是在究极异兽之中也算是最为臭名昭著的存在，因为这个家伙什么都吃，它的肚子就像是一个无底洞一般，几乎无时无刻不在进食，但偏偏又是只进不出。

    这只恶食大王似乎也看见了飞船上的众人，但他并没有在意，在他的眼中究极空间带给他的吸引力显然比之这个飞船更加巨大。

    恶食大王那庞大的身体在几人的注视下已经开始向究极空间的入口钻去，估计要不了一会儿就能完全进入，但阿戴克他们显然不会让这家伙如愿。

    “去吧。”

    阿戴克召唤出两只精灵，一只勇士雄鹰一只水晶灯火灵，其余的精灵并不适合在这种环境下作战，说来可惜的是，要是他的火神蛾没有死去，应该是最合适对付恶食大王的精灵。

    “我也来帮个忙吧。”

    刚刚出现的柳伯在一边平静地说道，随后十分随意地扔出了一个精灵球，而出现的精灵则是——急冻鸟！

    虽然这只急冻鸟并没有神职在身，但本身急冻鸟的这个名头就已经非常吸引人了，毕竟这可是二级神啊！比之准神都要稀有不知道多少倍。

    柳伯的这只急冻鸟毫无疑问也是到了冠军级，是他队伍中毫无争论的主力精灵之一。

    勇士雄鹰率先出击，一个勇鸟猛攻来到恶食大王面前，虽然被这突然出现的对手吓了一跳，但这显然不足以阻挡恶食大王干饭的决心，他今天一定要进去吃个饱！

    一发龙之波动将勇士雄鹰的身体击退开来，但是毕竟双拳难敌四手, 真要比实力，这三只精灵中的任何一只都绝对不是恶食大王的对手，虽然急冻鸟占据着一定的属性优势，但在硬实力上还是有差距的。

    这只恶食大王的实力明显要比真木之前遇到过的那只铁火辉夜还要强上一些，而这几只精灵的实力又要比坂木的快龙差上一些，差距自然就被拉开了。

    看到就算是三只精灵一起上阵，虽然占据着优势，但也迟迟拿不下这只恶食大王，菊野便又拿出了精灵球。

    冠军级别的天蝎王！

    一边的阿玛莉摸了一把汗，这里的人各个都是大佬，随便一个人出来就能估计就能把他们干翻。

    一般来说如果是他们独自遇到恶食大王，想到的第一件事绝对是跑路，虽然他们手上也有着可以抵抗一下的力量，也绝对不是恶食大王的对手。

    而眼前的这几个人却是一副非常轻松的表情，着实有些让阿玛莉大受震撼。

    “所以不是保证了不会出事吗？为什么突然蹦出来这么个家伙。”

    菊子的话传到阿玛莉的耳边，顿时让她感觉全身的汗毛都竖起来了，这个老者也是她最不想面对的人，但这个时候既然都问过来了，阿玛莉自然不可能回避。

    因此，也只能硬着头皮地回答道：

    “具体什么情况我们也不知道，因为这是个有究极异兽居住的究极空间，按理来说就算是恶食大王也不会到这种地方来闹事，毕竟究极异兽之间的领地意识还是比较强的，而且纸御剑的实力比起恶食大王来说也不遑多让。”

    随后阿玛莉也是向菊子他们介绍了一些饿食大王的习性，这种精灵什么爱好都没有，就是一个字——吃，见到什么吃什么，但并非是那种没有脑子的家伙。

    这种同样有着究极异兽存在的地方一般他们是不会来的。

    “所以他知道这个究极空间里还有其他的究极异兽吗？”

    菊子皱着眉头问道。

    “应该是知道的，究极异兽的身上有着特殊的气场，这是一般精灵不具备的，究极异兽本身也能感受到这种气场的存在，所以应该不存在误入。”

    阿玛莉摇了摇头。

    “或许是……这里面有什么在吸引着他，让他就算是知道里面有强大的纸御剑，也想进去一看？”

    可可尼尔提出了自己的看法。

    “或许吧，等抓住这个家伙后再看看。”

    “那个——如果各位想要的是收服这些家伙，大概率是不可能的了。”

    一边的阿玛莉弱弱地说道。

    “哦，为什么？”

    “我们也使用来自你们世界的精灵球尝试捕捉过，但究极异兽就算再虚弱也会瞬间从精灵球里挣脱出来，根本无法此功法捕获。”

    对于精灵世界的精灵球这种东西，究极大都会的人还是有点感兴趣的，自然也是带了一些回去，也拿一只究极异兽做过实验。

