    刚刚曲英将宁阑贬低得一文不值，现在吴雪当然要趁势反击。

    你不是说宁阑连通过天梯第一级都难吗？

    睁大你的眼睛好好看看，我土游学院上院弟子宁阑，已站在了第三级天梯之上！

    我就要揭你伤疤打你脸！

    曲英阴沉的脸庞，渐渐有些发红。

    他身为火焱学院院长，当然是要脸面的，他本就是好面子的人。况且，此时还有学府这么多院长、长老在场，他不可能矢口否认不久前才说过的话。

    方才贬低宁阑有多狠，此时他的脸就有多疼。

    那种感觉，就好像是吴雪院长拿着针在他脸上刺。

    不过说起来，他还真是想不到，被自己放弃招入火焱学院的天选之子宁阑，竟然能够通过天梯第二级站到第三级天梯之上。这样的结果，令他难以置信。

    吴雪院长继续说道：“曲英院长怎么不说话了？你心中，有没有一点点后悔呢？”

    曲英暗暗呼出一口气，胸口憋着怒火。

    他狠狠盯了吴雪院长一眼：“我火焱学院招入了郭虎，就够了！季玖院长也说了，郭虎一人所获积分，足以抵得上几个学院！”

    要说对于放弃招入宁阑这个决定，他其实是有一点点后悔。不过，这点后悔的情绪，很快就被怒火烧得一干二净。

    这个时候，广场上的数百名学府老学员和新学员，也都对宁阑在天梯上的表现议论纷纷。

    能够登上天梯第三级的新人，寥寥无几。

    每一个站在天梯第三级上的武者，都能吸引大量的关注。

    广场上的学府弟子们，只要将目光转向天梯，一眼就能看到第三级天梯上的零星身影。

    “宁阑是怎么通过第二级天梯的？”

    “之前不是说，他并未踏入先天境界吗？更重要的是，他的本命星魂品级极低，是垃圾星魂！”

    “到底是怎么回事？”

    “火焱学院院长大人，对这个宁阑的评价很低。现在，他竟登上第三级天梯了。”

    “听说曲英院长三天前抽签抽到过宁阑，但并未将其招入火焱学院，谁知道此事是真是假？”一名老学员当日不在现场，只是听说了此事。

    “是真的，抽签时我就在这里，亲眼看到曲英院长放弃了招入天选之子宁阑。”

    “嗯，火焱学院原本是能招入两名天选之子的，可最后只招了郭虎一人。”

    “哼，不招那宁阑又如何？郭虎师弟，通过了三级天梯，登上了四级天梯。”一名火焱学院的上院弟子冷哼一声道。

    火焱学院的弟子，自然要为自己学院的院长说话。

    而在高台上的大人物以及广场上的大量学府弟子议论时，宁阑在天梯上，并未停止脚步。

    他，继续以较快的速度，不停向上攀登着。

    很快，他就踏上了第三级第七阶台阶。再向上一个台阶，则进入天梯第四级区域！

    程前长老等人，都不再说话，只将视线集中在宁阑的身上。

    这名唯一尚未踏入先天境界的天选之子，是打算要冲击第四级天梯吗？

    ……

    阳顶学府，客来峰。

    客来峰，是学府内部一处比较特殊的所在。

    在这座山峰之上，建有一栋建筑，名为客来阁。

    建筑规模不大，也就几间房子大小，但无论是外部造型还是内部装饰，都别具一格，清幽雅致。

    客来阁的用途，正是阳顶学府，用于招待外来贵客的。普通的客人，都没有资格进入客来阁。

    而此时，便有一位贵客身处客来阁之内。

    接待这位贵客的，乃是阳顶学府第二府主萧云本人。

    能够让这位阳顶学府第二号人物亲自出面接待的客人，可以想象其必定有着非同一般的身份地位。

    客来阁内，两人相对而坐，一边品茶一边闲谈。

    “萧云府主，阳顶学府的处境，越来越糟糕了。郡城那边，包括圣殿在内，取缔阳顶学府的声音都越来越大了。”那位身穿暗金色长袍，面貌像是普通人四五十岁的男子，淡淡的语气说道。

    他的身份，正是岭南郡圣殿殿主之一！

    岭南郡圣殿之内，一共有六位殿主，此时身在阳顶学府的这位，为第三殿主，名字叫孟语晖。

    圣殿，本质上就是整个岭南郡的最高统治机构。不管是六大学府，还是七十二城，都在圣殿的直接统治之下。

    而六位殿主，就是圣殿的最高领袖。

    孟语晖殿主来到阳顶学府，第二府主萧云亲自接待，也是合情合理之事。

    萧云轻叹一声，无奈地道：“自从第一府主不问学府之事后，我阳顶学府，就开始走下坡路了。时至今日，我阳顶学府在整个郡城地域，更是连一个像样的年轻武者都招募不到了。好的年轻武者，全被那星南学府招了去。”

    接着，他又摇了摇头：“殿主大人，我身为第二府主，虽然也万分焦急，但实在是无计可施啊！”

    孟语晖笑了笑道：“萧云宗主的为难之处，我也是明白的。但不是所有人，都能像我一样理解阳顶学府的难处。”

    顿了一下，继续道：“如果阳顶学府在未来几年内，在培养弟子上面仍没有太大的成绩，只怕即便我有心帮助，也无济于事了。”

    闻言，萧云的表情，有些落寞。

    他很清楚，孟语晖殿主所言，都是实际情况。尤其最近十年来，如果不是孟语晖殿主从中斡旋，只怕阳顶学府已经被圣殿决议取缔了。那样，岭南郡六大学府，将只剩下五大学府。

    然而，在圣殿之中，孟语晖殿主也不是一个人说了算的。

    如果六位殿主真的召开殿主会议，商讨取缔阳顶学府一事，那孟语晖殿主即便坚决反对，也很难左右其他殿主的意志。

    这位阳顶学府的第二宗主萧云，紧锁着双眉。

    孟语晖轻轻将手中茶盏放下，又说道：“这次我来，就是就此事知会你一声，让你也有所准备。另外，最近一段时间，刚好是六大学府招季，每一所学府都迎来了不少新人。萧云府主，你们阳顶学府内部，今天好像正在举办新生入学大典吧？”

    萧云略微一愣神，下意识点头道：“确实是今天举办新生入学大典。”

    新生入学大典是学府大事，身为第二府主，自然是知晓相关情况的。今年的新生入学大典，是由四位执律长老之一的程前长老主持。

