    “这是......封号斗罗！？”陌凡看着这华袍中年的身影，心顿时沉到了心底，因为他注意到了老头子那没有丝毫遮掩的恨意，也就是说明眼前这华袍中年封号斗罗......是敌人！

    就在陌凡打量华袍中年的同时，那华袍中年也在打量着陌凡。

    “陌凡么？第一次见面，自我介绍一下，我叫戴亦明，从辈分上来算的话，你得叫我一声大伯！”华袍中年看着陌凡淡淡地说道。

    “陌凡只是我从野外捡回来的孩子，他不是家族之人！”一旁的老头子一听直接怒吼。

    戴亦明笑着摇了摇头，轻描淡写的说道：“我亲爱的弟弟这就你对大哥的态度？”

    “弟弟？哈哈哈！”老头子疯狂的大笑，神色不断地变化，恨，不甘，痛苦……让老头子看起来如同失心疯一般。

    “老头子。”陌凡连忙上前搀扶住老头子那由于激动不断颤抖的身影。

    兄弟，戴亦明，邪眸白虎家族，封号斗罗……

    “老头子竟然是星罗皇室，那眼前这封号斗罗就是戴沐白的父亲，星罗帝国的帝王么！”

    在这一系列的线索之下，陌凡震惊的同时，也猜到眼前的戴亦明的身份，至于老头子过去，陌凡的心中也有了大致猜想。

    “大伯，放过我们吧。我会带着老头子前往天斗，以后我们不会再回星罗帝国，你也不用担心我们会对星罗帝国，或者邪眸白虎家族造成任何的影响。”

    这根本无法形容的差距。陌凡心底根本泛不起丝毫的反抗之意，封号斗罗，这可是这世界上神之下最顶尖的存在！

    老头子看着一旁的陌凡，神色渐渐恢复了平静，回忆在此刻浮现。

    陌凡不知道的是，过去的六年，可以说是老头子最幸福的六年。

    老头子的前半生都在不断的为了皇位争夺努力，这是他的无法逃避的命，所以只能选择面对。

    兄弟亦是仇人，这便是星罗帝国。

    争位失败，爱人被杀，自己虽然假死成功，但最终也失去了一条手臂，还断掉了一只脚，直接成了废人。

    复仇是老头子苟且下来唯一的支撑。

    可是一个废人又如何向堂堂一个帝国复仇呢？颓废，恨，悔过，不甘，各种各样的负面情绪如同潮水一般将老头子淹没其中。

    陌凡的出现对于老头子就如同曙光一般，让他从过去的痛苦，悔恨的阴霾之中多了一抹亮色，看着陌凡的成长，老头子仿佛觉得生活又有了一丝期望，也让他昏暗的生活多了一丝缤纷。

    陌凡拥有魂力这个意外，却打破了老头子正常的生活。

    一个捡回来的孩子想要拥有魂力的可能性几乎接近于无，可是接近于无的可能性偏偏发生了在了陌凡的身上，而且先天魂力的等级还如此之高！

    这是其次，最主要的是陌凡还被朱竹清选中伴读，老头子又岂能不知道朱竹清和戴沐白的处境，这接近六岁的年龄差距，已经奠定了朱竹清和戴沐白失败的结局。

    老头子不想也不愿陌凡参与到这场斗争之中，他不想陌凡步了他的后尘！所以他只能带着陌凡跑。

    而正好陌凡也愿意离去，老头子也顺势而为，带着陌凡离去。

    离去之前，老头子也考虑过自己暴露的可能性，但是事已至此，即便冒着暴露的风险，老头子依旧选择了带着陌凡离去，因为不走，在他看来，陌凡的未来一眼便能够看到头，如此还不如拼一番，如果离开了星罗，那起码陌凡的未来能够自由自在，不受拘束。

    虽然老头子已经做过最坏的打算，可是真正的面对戴亦明之时，过往的一切如同历历在目一般展现了老头子的眼前，所以他疯狂，愤怒，恨家族，恨他这个哥哥，可是面对陌凡，老头子现在唯一的想法一定要让陌凡活下去。

    咚！

    老头子挣开陌凡的搀扶，跪倒在地。

    “老头子你干什么！”陌凡双眸泛红，看着跪在地上的老头子，想要将他扶起来。可是老头子却一把推开陌凡。

    老头子已经被血丝占满的浑浊双眸死死的盯着面前的戴亦明，“我这一辈子从来没有求过你，这一次，我求你，念在我们之间手足兄弟之情的份上，大哥，我求你你放过陌凡，他不会对家族造成任何的影响。”

    戴亦明对于老头子的跪地有一分惊讶，“大哥？我都已经忘了你上一次称呼我大哥是什么时候了，五岁？六岁？”

    戴亦明目光转向一旁的陌凡，“接近十级的魂力，你的先天魂力应该只有七级吧？这短短八天你不可能有如此提升，所以说......你的先天魂力应该是九级，甚至接近于先天满魂力！”

    陌凡的实力在封号斗罗眼中，根本没有办法隐藏。戴亦明的双眸之中泛过一丝好奇，嘴角也露出一抹莫名的笑意，“有趣，武魂本体，还能在这么多人的眼皮底下隐藏自己的先天魂力，先天魂力如此之高，照这样说的话，是一个隐患呢！你说呢？弟弟。”

    老头子身影一颤，再次开口，低沉的声音，佝偻的身影，看起来是那么的落寞，“求你了......大哥，你放过他。”

    “老头子，起来。”陌凡双眸血红，紧咬着嘴唇，面对死亡的威胁，面对如父一般的老头子。

    纯白的灭却师装，月白色的弓箭，一步踏出，那十一二岁的大小的身影径直的站在老头子的身前，陌凡做出了自己的选择，这也是他的选择，他绝对不允许，别人伤害老头子。

    因为这是将他含辛茹苦抚养长大之人，这是他的父亲，也是他在这陌生的世界之中唯一的牵挂和羁绊。这就是陌凡。

    “真的是一个傻小子，你为什么这么傻......”老头子看着陌凡这不大的身影，红润的双眸之中早就已经泛起了泪花。

    陌凡咧嘴笑一着看老头子，努力的控制那握弓的手臂不再继续颤抖，轻声说道：“老头子，我们可是一家人......”

