    第158章 病的不轻

    研究表明，历代皇朝的皇帝都有病，这个病不单指身体，更多的是心理...

    朱由校就有病，很严重的那种，他的病，按现在的话说, 叫恋母情结，对客氏的特殊情结，就是这种病引起的...

    京城皇宫，西宫；

    “陛下，不是老奴多嘴，按制、同时也是为皇后娘娘的身子着想，皇子都应该是由乳母喂养的，可张皇后却非要自己喂养，这怕是不妥吧！”

    轻纱内, 一个年轻的乳母，正在用她的乳汁喂食皇长子、朱慈晖...

    朱由校和裕皇后携手站在轻纱外，一脸慈爱地看着里面被乳母喂食的儿子，魏忠贤则跟个大虾米似地，躬着腰站在两人身后轻声说着...

    裕皇后早跟魏忠贤密谋过，一定要让她的儿子当上太子...

    别人都好说，张宝珠生下的儿子，却是最大的威胁，所以魏忠贤就要时不时在朱由校面前编排张宝珠了...

    “她爱怎么样就怎么样吧！”

    朱由校像是无心之答，裕皇后和魏忠贤眼中却同时闪过一丝喜色...

    从朱由校不耐烦的语气中，他们已经感觉出朱由校对张宝珠的不耐烦，而朱由校只要有了这心思，以后的事就好办了...

    其实两人都知道，朱由校针对的是张宝珠，不是她生出的孩子...

    两人也很不明白，张宝珠对朱由校这个皇帝丈夫, 冷淡的不像话，甚至好像还有点厌恶...

    不过这不也正是他们想要的吗？接下来，就可以找个御史上折子，奏请皇帝立太子了...

    看了会儿子，朱由校在魏忠贤的陪同下离开...

    “那个给晖儿母乳的乳娘叫什么？”

    离开西宫没多远，朱由校忽然没头没脑地问了句...

    “回陛下，给皇长子母乳的乳娘是刘氏，家世清白，性情温婉...”

    “不错、不错，代朕好好赏赐她...”

    不待魏忠贤说完，朱由校就点头称好...

    “陛下放心，老奴明白、老奴明白...”

    迎着朱由校大有深意的目光，魏忠贤忙不住口地应承着...

    朱由校不会读心术，看不出魏忠贤那状似忠诚面孔下的险恶用心...

    别人不知道朱由校的心理疾病，魏忠贤却是再清楚不过...

    自客氏离开、杨佑崛起后，他就越发感觉到朱由校对他的疏远...

    用过很多种方法都不见效后，终于让他想到了这个主意，而那个母乳皇长子的刘氏，就是她千挑万选出来的...

    这件事连裕皇后都被蒙在鼓里, 因为魏忠贤早就看出那女人跟他不是一条心, 待时机成熟，裕皇后这个皇子生母，也就没什么存在价值了...

    杨佑的白色战袍一共九件，在沈阳发出去七件，剩下两件则给了曹变蛟和毛有俊这两员虎将...

    人皆有私心，杨佑发给其他七人战袍，是带有不可告人目的的，给曹变蛟和毛有俊，则完全发自真心了，因为这哥俩是真正的战将，而且还是非常虎的那种...

    在去往科尔沁王庭的路上，杨佑留下柳家姐妹和扈从卫队，轻车简从地悄悄拐到秘密骑兵团的训练场...

    两万铁骑，曹文诏是主帅，曹变蛟和毛有俊是副将...

    虽说这种事只能瞒一时，但毕竟训练场也在辽东，是不可能长久瞒下去的，杨佑不过是想让这个时间尽量长一些...

    训练场五十里外就设置了巡逻斥候，越往里，巡视的斥候越多...

    如非这么谨慎，怕早就被女真探子打探到了...

    得知杨佑来了，曹文诏亲自带曹变蛟和毛有俊前来迎接...

    数十骑奔行而来，扬起漫天沙尘，愣是弄出了千军万马的感觉...

    “参见监军大人...”

    离着还有段距离，曹文诏就勒住战马，同时率众将下马单膝跪倒在路边...

    “曹将军快快请起，自家兄弟，用不着这般客气...”

    杨佑也同样跳下马迎过去，亲手扶起众将...

    在辽东干了这么多大事，又不动声色地让袁崇焕退居幕后，他说是自家兄弟，可谁又敢跟他兄弟相称？

    “监军大人，尊卑有序，礼不可废，请！”

    “请！”

    曹文诏不像曹变蛟等人那般好糊弄，见他坚持，杨佑也只能无奈地拉开了距离...

    也因为有曹文诏在，曹变蛟和毛有俊这样的年轻将领，才不好跟杨佑表现的过于亲密...

    “曹将军，咱家顺路到你这，很快就走，这边的情况怎么样？有什么需要咱家的吗？”

    “不瞒监军大人，还真有...”

    “哦！是那方面的？”

    杨佑只是随口一问，却不想真有事，顿时就来了精神...

    “是武器，骑兵交锋，适合劈砍的重武器最合适，军中不是没有，但远远不够，所以想请监军大人向兵部多要一些...”

    “没问题，还有吗？”

    “火药也不是很充裕，战马很多都是从草原采购来的，缺少对爆炸声的适应性训练，另外甲胄也缺...”

    曹文诏如数家珍一般，将骑兵团所面临的困难，一一对杨佑讲述...

    秘密骑兵团是杨佑的心血，可以说比曹文诏还重视，所以对他提的这些要求，都一一记在心里...

    魏忠贤为了不让他回京，对他提的条件，几乎有求必应，另外孙承宗现在也回京了，很多事情由他运作，也非常的方便...

    “曹将军，咱家突然有个想法...”

    “监军大人请说！”

    “我们可不可以组建一只重骑兵，就像、就像什么玄甲骑兵、铁浮屠什么的...”

    这些都是杨佑在小说中听说的，他只知道这种重骑兵冲锋起来一往无前，几乎是无敌一样的存在...

    “不行！”

    杨佑正沉浸在美好的想象中，不想刚一说完，就被曹文诏无情地否决了，弄得他好不尴尬...

    【奶奶地，穿越小说中，不都是主角随便一个主意，都能让古人五体投地、顶礼膜拜吗？咋到我这就变样了？...】

    “监军大人，末将知道您说的是重甲骑兵，但此一时彼一时，重骑兵固然利于冲锋，却也太过笨重，无法持久，女真游牧出身，从努尔哈赤到皇太极，可说是已经把骑兵战术运用的炉火纯青，试想，女真铁骑会等在那，任由咱们的重骑兵摧毁吗？”

    曹文诏一番话说的杨佑哑口无言，还真是隔行如隔山，一个军事门外汉，却去告诉一个沙场老将怎么带兵，是无耻，也是无知，活该被怼，若遇上一个善于逢迎的将领，怕就要害死全军了...

    片刻后，杨佑深吸口气，抱拳道：“曹将军，受教了，有您带兵，是咱家之幸，亦是大明之幸...”...

    (本章完)

