
　　板升城，窝仑阔坐在自己的大帐中。

　　往日这个时候他都会带上一队蒙古甲骑外出狩猎，不仅能带回猎物，还能完成台吉交代的训练。

　　不过，今日他无心外出打猎，独自坐在皮垫上，身前的矮桌上摆放着酒坛和烤好的羊肉。

　　酒是那晚见他的虎字旗之人送来的，喝一次就让他喜欢上了。

　　要不是这几年没少从范家那里收受好处，光凭这个酒，他就愿意让虎字旗的车队进入草原，和他们板升城的牧民做生意。

　　正在他喝着酒，帐外走进来一名身穿皮甲的蒙古甲骑。

　　对方一进来，便说道：“将军，马匪那边已经通知到了，相信这一半天就会有动作，绝不让虎字旗的那些人活着走出草原。”

　　窝仑阔点点头，说道：“事情办得不错，这碗酒赏你的。”

　　桌上的酒碗被他端起来，递向面前的蒙古甲骑。

　　“谢将军。”那蒙古甲骑站起身，接过酒碗，放在嘴边一饮而尽，最后一抹嘴头，说道：“还是南蛮子的酒够味，将军不如再赏一碗，这一次慢慢喝。”

　　说着，酒碗伸了过去。

　　窝仑阔一手挡住酒坛的口，另一只手打掉对方伸过来的手，说道：“坛子里的酒剩下不到半坛，你要想喝南蛮子的酒，我那里还有两坛范家送过来的，到时候都给你。”

　　“那算了。”那蒙古甲骑一摇头，酒碗随手放在矮桌上，说道，“喝了这个坛子里的酒，其他的酒喝起来都没有了滋味。”

　　窝仑阔没好气的说道：“以前天天喝咱们的马奶酒也没看你赛纳班嫌弃过。”

　　“那不一样。”赛纳班说道，“范家拿来的酒虽说也是南蛮子酿的酒，可跟刚喝过的酒比起来，太酸，喝起来跟有刀子刮嗓子一样难受，哪像刚喝的那酒，够烈，一口下去胃里像是着了一团火，那叫一个舒坦。”

　　窝仑阔看了看手边的半坛酒，这酒确实和对方说的一样，不然他也不会连多一碗都舍不得分出去。

　　要是没有这个酒对比，范家拿来的酒也算不错，比他们蒙古人的马奶酒强一些，可现在有了更好的酒，范家的酒变得跟马尿一样，难以下咽，还不如他们的马奶酒好喝。

　　大帐里原本的一名蒙古甲兵开口说道：“属下觉得那个虎字旗也挺好的，起码他们送来的酒就不错，不像范家，用一些南蛮子那边没人喝的破酒糊弄咱们。”

　　蒙古人也不傻，范家拿来的酒好坏他们自然知晓，只不过现在大明因为辽东的关系，开始缩紧马市，断了蒙古人从马市换酒的机会。

　　“就你们屁话多，有的喝就不错了。”窝仑阔瞅了眼前这两个蒙古属下一眼，手里的酒坛抱着更紧一些。

　　就剩下这半坛烈酒，他不可想给这两个人偷喝的机会。23sK.com

　　赛纳班说道：“自打范家搭上了台吉的关系，对咱们越来越糊弄了，连一点好酒都舍不得，每次来都弄一些南蛮子都不愿意喝的酒给咱们，干脆把范家车队也赶出咱们的草原算了。”

　　“别胡说。”窝仑阔瞪了对方一眼，说道，“因为有范家带到草原上的车队，咱们板升城牧民的日子才能过的比青城那边的牧民好，你们没发现自打南蛮子皇帝收紧马市以后，咱们板升城的日子过得越来越好，青城那边投奔过来的牧民也越来越多了吗？”

　　“这倒是真的。”赛纳班认同的点了点头。

　　草原上牧民的日子和大明底层百姓的日子一样贫苦，一场白灾下来，牛羊死伤太多，小部落的牧民很有可能熬不过冬天。

　　原本草原上的牧民就散落在草原上各处生活，逐草而居，不像大明境内百姓，出个远门需要有路引才行，许多小部落的牧民为了活下去，便会选择加入比自己更富足的部落。

　　大帐里，那蒙古甲兵不解道：“让虎字旗的车队也来草原，和咱们的牧民做生意，咱们土默特的日子岂不是过的更好？将军为何还要让马匪去截杀范家车队。”

　　一旁的赛纳班解释道：“马匪不是去截杀范家车队，而是截杀范家车队中那些虎字旗的人，不让他们把大汗和虎字旗合作的消息带回去。”

　　窝仑阔开口说道：“土默特大汗本应该是咱们台吉的，卜石兔汗哪有一点大汗样子，他把所有的事情都交给坎坎塔达台吉去做，空有一个大汗的名号。”

　　帐中的蒙古甲兵说道：“各部如今只承认卜石兔汗才是咱们土默特的大汗，那木儿台吉也绝不会允许咱们台吉再次去争土默特大汗。”

　　窝仑阔说道：“那木儿老台吉一大把年纪了，还能活多久，迟早要回归长生天，到那时就算咱们台吉不去争大汗的位子，可以让习令色去争，他是台吉之子，黄金家族的血脉，，只要咱们板升城的实力强大，牧民变多，将来大汗的位子，只能是咱们台吉或是习令色。”

　　作为生活在板升城的蒙古人，他们都是支持三娘子一脉接任土默特大汗的蒙古人。

　　赛纳班说道：“将军让我去通知夜鹞子他们这些马匪截杀范家车队，是为了阻止青城和虎字旗的合作，削弱青城的实力。”

　　窝仑阔点了点头，说道：“只要阻止青城和汉商勾连在一起，不使青城那里的台吉变富足，以后会有越来越多的牧民投奔咱们板升城的台吉。”

　　“只可惜这么好的酒，再也喝不到了。”赛纳班一脸惋惜的看着被窝仑阔按在手底下的半坛子酒。

　　窝仑阔说道：“等范家下一次来，还怕没有南蛮子的酒喝！”

　　“范家不老实，他们的酒不好喝。”赛纳班撇了撇嘴。

　　“放心吧，我已经和他们说过了，以后范家送来的酒，必须与咱们这次喝的酒一样。”窝仑阔用手拍了拍手边的酒坛。

　　赛纳班舔了舔嘴唇，说道：“下次范家车队来了，我一定要喝它一坛子。”

　　“一坛？”窝仑阔说道，“这么烈的酒，不用半坛就足够让你喝醉。”

　　赛纳班一拍胸脯，说道：“咱们蒙古勇士，说一坛，那就一定要喝一坛，少一口都不行。”

　　窝仑阔瞅了他一眼，说道：“别以为我不知道你打的什么主意，想白喝我一坛子酒，门都没有。”

　　赛纳班抓着后脑勺嘿嘿一笑。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十章 窝仑阔指使马匪截杀虎字旗车队免费阅读。https://xs.23sk.com 