    伊川想了片刻，这才将手指割破，一滴血悬在空中。

    秦逸尘一道意念打入其中，沉默了片刻，又端起了茶杯。

    “张。”

    众人疑惑的看去，秦逸尘耐心的再解释了一番。

    “我说你的姓氏是张。”

    韩威低着头，一阵小声嘀咕。

    “就一滴血，当然是你说什么就是什么。”

    伊川听得这话，脸色顿时一沉。

    “你闭嘴。”

    这家伙除了嘴臭之外，真的没有任何一点毛病了，可嘴臭的这个毛病，足以让人发狂。

    能在任何时间，任何地点，以任何他想不到的方式，给他添乱。

    眼前的光主大人是他能够嘴碎的么？

    这是随手就能将他们两人轻松碾压的存在。

    得罪了光主，到时候吃亏的还是他们两人。

    一旁的韩威在嘴臭了之后，这才明白过了，狠狠一巴掌抽在脸上。

    秦逸尘轻笑着摇头。

    “无妨，一滴血在常人看来无所谓，但其中的信息很多。”

    “血脉流传，每个人体内的血脉印记都不一样，长此以往，也就形成了独特的辨识标记。”

    “恰巧你的血脉我还是很熟悉的。”

    秦逸尘最后这句话说得很轻松。

    但实际上，却是秦逸尘心中怎么也无法忘掉的关键情报。

    这人身上流淌的血并不纯净，甚至不是正统的战神血脉，哪怕他在战神神殿所处的星域当中长大。

    至于血脉中不纯粹的那一部分，正是和自己一样，来自三千道庭。

    张姓。

    “张伊川，这是你的全名。”

    秦逸尘第二次确认。

    在片刻的沉默之后，张伊川对着秦逸尘深深一拜。

    “多谢光主前辈。”

    秦逸尘微微一笑，随手摆了摆。

    “没什么事就回去好好修养，你的身体还需要一段时间恢复，持续的运转对你的神魂影响很大。”

    说着，秦逸尘忽地想到了什么，从自己的储物戒指当中取出几枚养魂丹。

    这东西对他而言已经失去了作用，但对张伊川来说，就是绝佳的补药。

    “这些东西你拿着，三天一枚，服用之后用这种功法运转吸收药效。”

    随手又将一本基础的功法传授给他。

    做完了这一切，秦逸尘这才看向一边的韩威。

    韩威顿时摆上一副笑脸。

    “前辈，大哥，高人，光主大哥。”

    一番称谓切换，韩威只恨自己的脑袋里没有多装点敬词，脱口而出的都是一些骂人的词汇。

    秦逸尘也不介意，只是淡淡的看着眼前的韩威。

    “无妨，你这几天多找无名切磋，对你们两人都有好处。”

    韩威一听到这话，顿时脸色一僵。

    这算什么？

    惩罚？

    让自己被无名暴揍几顿，当做惩罚？

    仔细想了想，好像也没有什么损失，还能名正言顺的和自己的偶像一战。

    这等大好机会，韩威当即点头。

    “多谢光主前辈！”

    秦逸尘摆了摆手。

    “都回去吧。”

    韩威和张伊川两人连忙行礼，这才离开。

    直到出了房门，张伊川猛的回过神来。

    这次自己来这里的目的，真是要给秦逸尘酬谢，怎么忙活到现在，自己不止是没有将酬谢拿出来，反倒是又承了秦逸尘的一个人情。

    看着手中的空间戒指，里面除了他准备的一些酬谢外，还多了几枚丹药。

    看着储物戒指，张伊川在短暂的沉思之后，一声叹息。

    “看来光主宽厚仁慈这话，说得一点都不假。”

    张伊川心中想法很多，但最终，也只是一声叹息。

    最后向韩威叮嘱了一句。

    “多和无名切磋，这事对你而言只会有利，不会有害。”

    韩威点了点头，也不走了，直接转身对着房间喊道。

    “无名前辈现在有空么？

    我想请教一番。”

    秦逸尘听得外边的声音，无奈摇头。

    “无名你去吧，最好能将我教你的发力方式学会。”

    马特连忙点头，这才离开。

    随着马特离开，房间也归于寂静。

    秦逸尘也懒得理会这些家伙，为一个月后的众神盛会做准备。

    这一切在秦逸尘看来都平淡无比。

    没有什么深仇大恨，有的只是一片平津。

    黎云夜以继日的感悟着阴阳大道的使用之法，而马特在一次次的切磋当中，将信仰之力和拳头结合的手段越发熟练。

    林白这家伙倒是无聊得很，每天四处转转，找点乐子。

    战神阿瑞斯除了修行之外，也只是给信徒们传授一些信仰之力，传授战斗的技巧。

    看似平淡，实则暗流涌动。

    自从上次秦逸尘让分身参加宴会之后，已经在众人心中掀起了轩然大波。

    随着时间流逝，在这飞舟上枯燥乏味的生活，很快就将这个话题推上了热议的焦点。

    而飞舟上又没有其他的事发生，这个话题也就成了经久不衰的重要谈资。

    短短一个月时间，在飞舟上这群人丰富的想象力培养之下，光主秦逸尘已经成为了一个目中无人的高人。

    虽然他们承认秦逸尘是个高人，但也不否认他目中无人。

    房间内，韩威又一次被马特暴揍之后，拖着一身伤回到了屋子当中。

    也不休息，直接来到张伊川的房间内。

    “我说兄弟，最近不知道哪个臭小子传出来的消息，说是光主本身是个废物，只是手下厉害而已。”

    “真尼玛脑子有病，这狗娘养的，就该丢在光主面前，好好感受一下光主前辈的实力。”

    “他娘的，他这一说，老子就像是废物一样。”

    韩威越想越是气愤。

    自己这么牛逼轰轰的人物，在光主面前就跟蝼蚁似的，谦卑至极。

    可现在到好，在他们的眼中，光主是废物，那自己不就是连废物都不如了？

    看着韩威那般恼怒，张伊川只是淡淡一笑。

    “无妨，光主前辈都不在意的事，你在意什么？”

    韩威狠狠的端起茶水喝了一口，擦掉额头的汗水，将身子甩在张伊川的床榻上，也不管那一身臭汗会留下多少味道。

    “不提这个，听战神阿瑞斯大人说，最多还有两天时间就到了。”

    “这次众神盛会，你有什么打算？”

    

