    “怕什么，我们只要击败贵霜陆军之中的核心，其他的士卒就能像赶绵羊一样，驱赶一群。”孙策满不在乎的说道。

    郑度闻言上下打量了一下孙策，有一说一，孙策这家伙对于很多问题的看法，确实是非常能提振士气。

    “怎么，我说错了？贵霜陆军就那几个能打的，其他的杂鱼，看到我的军团，搞不好都会因为心神震荡，当场暴毙。”孙策一甩头，一副傲慢之色。

    “倒也不算错吧。”郑度摸了摸下巴说道，然后没在这个问题上纠缠，转而思考到时候该如何应对。

    孙策说的那种情况是最好的情况，但战争这种事情，很难遇到最有效，最适合己方发挥的情况，故而不得不考虑一下意外因素。

    不过这本就是郑度最擅长的范畴，倒也没有什么好担心的。

    “我先让人给李将军他们发消息，马辛德一旦确定运河的情况，那出动的兵力绝对不会在少数，我们得防着对方。”郑度颇为认真的说道，但也没有将自己担心的情况告知于孙策。

    “去吧，去吧，我们明天全力以赴的开工。”孙策气势昂扬的说道，筹谋了一年多，终于到了这个时刻，孙策岂能不振奋。

    随后郑度将所有的推测和资料整理了一遍，用信鹰给李严那边进行了通知，之后发生的一切，就像郑度之前预料的一样，庞统三人有心去拉住马辛德，但碍于时间差根本不可能做到。

    同样在次日太史慈挥舞着方天画戟砍出一道庞大的月刃轰杀在大地之上，使得运河正式从雨林之中延伸出来，汉室和贵霜的海战正式进入了节点，汉军投入大量的民夫，不计一切代价，争分夺秒的开始修建运河，而贵霜的斥候也在第一时间将消息传往后方。

    和郑度估计的一模一样，马辛德也防着汉室修建运河，但是由于周瑜的能力，动用的军团规模，以及雨林的掩护，使得马辛德整整一年间都没有收到相关的情报。

    进而根本没有想过汉室已经修通了运河之中的大多数距离，在这种情况下，运河即将修通的加急情报送到马辛德手上的时候，马辛德第一反应是不可能，随后结合目前的局势，直接否定了不可能。

    这是一个局，一个汉室用来突破贵霜对于印度洋封锁的局，一个可能从抵达这里就开始布置的局，更头疼的是，对方已经快到收网的时候，他们才发现，而他们的主力已经前往东海了。

    “让三位小塞西将军迅速来一趟。”马辛德深吸了一口气，平复了一下心态，他本身就是那种越危险，越冷静的智者，而现在既然已经明白了汉室的布置，又清楚己方的实力已经受限，那就必须要解决这个问题，更重要的是要快。

    尼迦叶，贝布托，阿内斯很快就赶了过来。

    马辛德在三人赶过来之后，没做任何的铺垫，直奔主题，并且在讲述的过程之中，给三人详细讲解了整个局势的发展，和接下来任由汉军修通运河之后，会造成的影响，三人的脸色都难看了很多。

    “就是如此，一旦汉军修通运河，我们在马六甲封锁的意义就彻底消失了，而汉军运河的宽度注定了可以用陆军驻防，而开不了自循环，普通的战船根本不具备在运河击败汉军的可能，进而对方也就突破封锁，进入印度洋了。”马辛德面色铁青的讲述道。

    后面的话就不用说了，汉军只要进入印度洋，那什么都完蛋了。

    贵霜海军的优势在于整体，如果化整为零，在印度洋各处开战，将战火燃及整个印度洋，那贵霜就输定了。

    这不是海军技战术，和海员水手的数量问题了，而是船只建造规模的问题，贵霜目前所能整合起来的造船业，已经不具备支撑这等大规模战争的所需要的船只了。

    海战，终归是载具的战争，一旦船只跟不上，哪怕能打赢，最后也难免变成纸面舰队，不存于世。

    现在卡住马六甲，汉军的舰队如果要突破，只能集中兵力和贵霜在这里进行决战，而封锁之后的马六甲对于汉军而言，是一个单向水道，就算是开战，有赛利安在，也能控制损失。

    这是一个非常重要的因素，虽说赛利安这种行为颇有些慢性自杀的意思，可这一战术确实能拖到足够其他人成长起来的时间。

    终归周瑜的成长要和赛利安这种强者交手，而贵霜舰长的成长，可以由赛利安亲自来指点，虽说因此资质的问题，并不算非常优秀，但赛利安的培养可以让这些人普遍性的变强。

    故而赛利安寻思着哪怕自己死了，只要蒙康布靠谱，贵霜也应该能继续封锁住马六甲一段时间，而现在韦苏提婆一世，已经开启君主天赋，国内婆罗门已经崩塌，神权和王权相互结合，新的时代已经开启，只需要足够的时间，贵霜就能缓过来。

    所以与其奢求原本就不大可能的胜利，还不如这么拖时间，只不过克拉运河的出现，彻底结束了赛利安的幻想——要么你将汉室海军直接击败，要么你就准备着整个印度洋为战火所引燃。

    然而前者完全没有可能，赛利安也知道，自己唯一一次能击杀周瑜的时候，就是第一次作战，冲到靠近神乡位置的时候，那次是他最强的时候，也是最有可能干掉周瑜的时候。

    可惜差了一点，周瑜潜航走人，以至于赛利安只能放弃追击。

    至于说拿下扶桑，使得自己常态维持年轻化，赛利安也曾想过，可最后还是碍于汉军陆军的强大，被迫放弃了这一可能。

    他的海军确实是很强，但贵霜的陆军在没有地形优势的情况下，真的很难击败汉军，而自循环这种东西，其本质只是拉动天地精气形成更高密度的天地精气圈，这是一个技术活，但在陆路使用的话，意志没有被剥夺的陆军，会随着靠近精气圈的核心而越来越强大。

    这实际上就跟吕布与赵云在北方大战时的情况一样，都是极大程度的抽取周围的天地精气，只不过两人碍于自身的极限，所能抽取到的规模是有限的，但舰队所能抽取的规模远远大于这个。

    高天地精气代表的其实就是引动外力的上限，而自循环的本质便是人为拉高这个上限，故而陆军使用的话，相当于资敌，毕竟使用这个是要导出自身意志作为牵引的，对自身个体的提升并不大。

    赛利安所驱动的舰队在自循环下变强到这种程度，更多是结合集团防御式和导出的意志大规模引动天地精气所造成的效果，可这种利用率并不算很高，放陆地上就是送人头。

    故而，战场只能在海上，一旦不在海上，赛利安敢用这个，绝对会被锤爆，同样马辛德知道这一短板，也就清楚克拉运河修通之后，对于贵霜而言到底会是怎么一个局面。

    “那我们现在怎么办？”尼迦叶看着马辛德询问道。

    “你们之中谁驾驶的舰队最快。”马辛德看着三人询问道。

    “我有速度和风性质的神佛加持，速度非常快。”阿内斯当仁不让的站出来对着马辛德说道。

    “组织你的舰队，现在迅速北上，前去通知你的祖父，让他撤回来。”马辛德当即对阿内斯下达命令道。

    “可东海那么大，我怎么找我祖父。”阿内斯一脸崩溃的表情。

    “汉军和我们海战的位置大概率在这里，你祖父必然要依靠神乡回归青春，去和周瑜作战，所以战场必然在这一片，你到时候尽快找到他，让他撤退。”马辛德指着地图上的一小片区域说道。

    如果战场没在那个位置的话，赛利安在周瑜动手之后，大概率应对应对一番就撤退了，而很明显，周瑜是诱饵，要拖住赛利安最正确的做法，肯定是让赛利安恢复青春，获得能击败汉军海军的力量。

    只有这样赛利安才会主动的和周瑜耗着，因为只有具备了击败周瑜的可能，赛利安才会愿意消耗时间和精力，与周瑜拖延，以待周瑜出现破绽，然后一波强袭，将之斩杀。

    实际上马辛德也知道，如果赛利安能砍了周瑜，那么克拉运河就算是修通也没太大的影响，可直觉告诉马辛德，赛利安就算是恢复青春，也未必能击杀周瑜。

    “好，我现在就出发。”阿内斯对着马辛德一礼，然后带着自己的护卫直接冲了出去。

    “接下来，你们去组织叶调国本土的青壮，我来组织马六甲残余的力量和船只，接下来我们必须要集中所有的力量了。”马辛德看着尼迦叶和贝布托开口说道，两人表示了解，虽说还有不少的疑问，但并没有表现出来。

    “将苏门答腊这边所有的青壮都组织起来，我们接下来需要的不是战斗力，而是人手。”马辛德可能也怕两人不理解，再次叮嘱道。

