    逍遥殿。△，

    唐劫盘膝坐在殿首。

    身前一物正悬于空中，载沉载浮，正是那皇天印。

    此印上方盘着一条四爪金龙，四周有云雾缭绕，若隐若现，下方则是正金大印，上面还刻着四个字“寿与天齐”。

    此印原名齐天印，得命即由来于此，后来兽炼门嫌此名气势不够，便更名为皇天印，寓意帝印，一统天下，可见野心。

    皇天印乃是兽炼门开派祖师留下的一件大道遗物，道在生命，意在融合。据说在很早的时候，皇天印的真正作用是以此吸纳生命精元，壮大己身，使修炼神速。但后来不知何故，皇天印的用法消失，兽炼门不得其法，只能强行运用它本身道力来融合生命，结果就是创造出孟关山这类半人半妖的怪物来。

    唐劫自然不需要用它来融合什么妖物。

    皇天印道在生命，能够提供大量的生命能量，仅此一项就是无数修者梦寐以求的至宝。要知道修者每一次晋升都有着各种各样的危险，拥有一件生命类的道兵，本身就是最好的防护。皇天印更是这其中的佼佼者，对修者的保护功用极大，连人妖混血都能活下来，可见其威能。

    兽炼门的功法层次在深度上一向比不上其他五大派，之所以能拥有六大派中最多的紫府，就是因为这皇天印。没有了此物，兽炼门再想诞生新的紫府或分神大妖，已是千难万难。

    至于唐劫需要它，其实到不是用它来保命，而是要借助它那精粹的生命能量补充自己，使自己迅速进入育婴巅峰。简单的说，就是将皇天印视做一件大补的天材地宝用于强大自己。因为皇天印的生命能量极为精粹，不仅可以恢复肉身，就连神魂之伤都能恢复，唐劫需要的正是这份针对神魂的力量。

    从紫府开始，每一次提升都是对神魂的提升，化神亦不例外。

    育婴期的修者修至巅峰后，神魂大涨，可进一步升华，开始拥有自己的经脉穴络，气息运转下，神通威能大增，最典型的差别就是这个阶段的神魂，已经可以脱离肉身自发使用神通法术了。

    寒无心临死前神魂分离用的就是这一手，可惜被九华见机得快，直接破坏了。

    人们曾经以为这就是神魂修炼的巅峰，故此命名化神。

    意指此时的神魂已化为神，直到后来，随着修者实力的不断突破，人们看到了更高的山峰，才渐渐意识到此时的神魂距离真正成神还早着呢。尽管如此，化神之名依然流传下来。

    这刻看着皇天印，唐劫出手一拍，正拍在皇天印上。

    一股浩荡能量已从皇天印上升起，唐劫感到一股精粹无比的生命能量进入体内，在唐劫的有意引导下，这股能量源源不断的注入唐劫的神魂中，滋补着这神魂元婴。

    紫府之中那一尊小人，如沐雨露春风，竟露出甘知若饴的表情，小眉小脸上，更现出丝丝光华，润泽通透，如若透明一般。

    如若仔细看，就会发现这神魂虽是小人，却已脱离了婴儿形态，正在渐渐成长，形态渐近成人。

    这正是神魂成长的表现，也是育婴一名的由来。

    一百三十年的修炼，唐劫如今的元婴已从当初的婴儿形态渐渐变成少年，但是脸上依然有几分稚气，说明远未到达巅峰。真正的育婴巅峰应当是看起来二十余岁的青壮年。达到这步后，就可以冲击化神了。

    如果不冲击，元婴会继续成长，进一步成熟。进一步成熟的元婴实力会更强，但是会大量消耗生命能量，导致冲击化神的成功几率降低。

    这就象冲击紫府时用几分力量结成紫府一样，冲击化神其实也有时机的选择。越往后越强，但同时成功的几率也越小，危险越大。

    对于唐劫而言，元婴尚未成熟的他，目前连冲击的资格都没有，所以这刻紫府中的那个小小元婴就象一个饥渴的婴儿般，全力吸收着来自皇天印的营养。

    随着大量生命能量的注入，这紫府元婴就象是得了莫大好处一般，脸上露出极满足的神情。如果仔细看，甚至会发现就是这一会儿工夫，元婴似是又长大了半岁般，无论神情风度都表现得与之前又有不同。

    可惜的是，这股生命能量也到此停止，再没了动静。

    唐劫知道这是皇天印中的道力已然用完，又需要很长一段时间才能慢慢弥补，回复过来了。

    这让唐劫大感可惜。

    要知道元婴提升半岁，可不代表半年。唐劫用了一百三十年的时间，也不过是把元婴提升到十三岁左右的年纪，这样换算下来，提升一岁就是十年之功。

    这还不考虑有两界贸易与兵主秘境带来的资源之功。换成别人，用二三十年来提升一岁亦是正常。正因此，从育婴到化神，仅是中间的提升期就动辄需要五六百年。

    由此可见，这皇天印为自己提升的半岁之功，至少也相当于十五六年的苦修。

    这也是为什么唐劫一心谋夺皇天印的原因。

    可惜这皇天印道力耗尽，没有几年时间只怕都难恢复，唐劫要想用它一直提升到巅峰，只怕依然有些难度。

    不过唐劫并不在意，他对此早就有所准备。

    就在皇天印道力耗尽后，唐劫手一挥，竟有无数妖物从他袖中飞起。

    唐劫左手一按，已按在一只妖物头上，右手则拍向皇天印。

    全身散发出和煦的白光。

    生命之道！

    驾驭道兵除了要有足够的实力底蕴外，还需要一个非常重要的基础，就是对大道的领悟。两相映合下，才能真正发挥出它的威力。

    六大派的紫府，天尊寥寥，悟道者寡。

    正因此，大多数紫府真君空有道兵神器，亦难发挥作用，只是依仗本身修为来强行驭使，却难发挥其真谛。

    唐劫却恰恰相反，以智慧道为根基，唐劫上穷天地，下落黄泉，精研大道，十二大道如今皆已悟通，成为与藏青锋一样的奇葩存在，限制他的不是对大道的领悟而是自身的境界。

    而在进入紫府后，他对道兵的运用能力更在大部分人之上。

    这刻发动生命之道，唐劫不是用来恢复伤势，弥补自身，而是不断将妖物的生命转化为本源能量为皇天印补充道力。

    生命之道，可以用来救人，也可以用来杀人，可以赐予生命，也可以剥夺生命。

    以唐劫目前对生命之道的掌握，本来是做不到这点的，但是有了皇天印这件道兵，只需稍稍激发一下它的威能，就可让皇天印自动攫取，唐劫所要做的不过是因势利导，帮皇天印一把。

    一只只妖物就这在唐劫的生命之道下寿元枯竭，衰老死去，磅礴的生命能量就这样被转化成丝丝道力，流经唐劫的身体，融于印中。

    这些生命本源能量如果留在唐劫体内，同样可以化成寿元，虽然无法提升上限，却可以弥补损耗的寿命。

    这也算是修生命之道最大的福利吧。

    一位真君的正常寿命一般也就在三千到八千年左右，但是一位修生命之道的修者，只要手里有一件象样的生命道兵，理论上是可以无限活下去的。

    不过唐劫现在对寿元没兴趣，只是尽可能的将每一点生命能量都转入皇天印中，尽可能的为其恢复道力。

    待到手中一批妖物尽皆死去后，唐劫手一挥，先将妖尸都丢入山河社稷图中，接着又是一批妖物出现。

    如此反复数轮，被唐劫捉来的上百只妖物已被尽皆杀死，那皇天印恢复的道力却不过一丝。

    “果是还差得远么？”唐劫自语了一句。

    他也不奇怪，能够让一位紫府真君一下提升十五六年修为的生命能量，本就庞大的惊人，岂可能是区区百妖就能满足的。

    早有心里准备的唐劫曲指一弹，一缕指风弹入空中，发出铿的脆鸣。

    一名道童已步入逍遥殿中，面对唐劫跪下：“天尊有何吩咐？”

    唐劫已道：“通传下去，自即日起，逍遥殿发布擒拿妖兽任务，数量不限。”

    “是！”那道童已躬退离去。

    混到唐劫这一步，要什么东西自然再不需要自己出手，只需一道任务发布，便有的是修者为他卖命。

    成立门派，不就是为了这个吗？

    于是洗月派再度掀起了一片搜寻妖物的浪潮。

    继破铜烂铁之后，唐劫的新爱好也很快为人所知。

    上有所好，下必甚焉！

    挟灭天神宫，败兽炼门后打下的无上威名，唐劫的一言一行早牵动了无数人的心神。

    一时之间，栖霞界内风起云涌，也不知多少修者开始为唐劫狩猎妖物，不止是洗月派修者，就连其他国家的修者亦不乏献妖讨好者。

    由于行事者众，以至于在接下来的二十年里，栖霞界甚至掀起一股风气，送礼别的都不希罕，唯以妖物为贵。妖物接连受到屠戮，数量转少，行情水涨船高，价格一度居高不下，反而激发了更多贪婪者的**。

    一时间到处是猎妖之修，就连兽炼门各大养妖重地都遭遇到偷猎现象，许多人因此认为这会不会是逍遥天尊布下的又一着对付兽炼门的手段，毕竟兽炼门还没象天神宫那样退守一隅呢。

    同样有不恭者因此戏称唐劫是破铜紫府，食妖天尊。

    唐劫自不知道这个，便是知道也不会在意，他正忙着不断补充生命本源呢。

    海量的妖物源源不断的进入洗月派，通过皇天印不断的转化成追纯粹的生命本源，凝聚道力，再反哺己身。

    唐劫的实力也因此以一种恐怖的速度飞快增长着。

    时光飞逝，转眼已又是十余年过去。

    这天逍遥殿中突然传来一声兴奋长啸，一道人影冲天飞出，正是唐劫。

    负责伺候的众修见状一起跪下。

    唐劫长声道：“传令，自今日起，不必再搜寻妖物了。”

    说着已向远处山头飞去。

    停止猎妖令？

    众弟子愕然四顾。

    有那了解情况的洗月弟子半响终于反应过来，叫道：“天尊一定是已至巅峰！”

    他说的没错，唐劫终于达至育婴巅峰，只差一步，便可晋升化神！u