    “谢谢，你人真好。多少钱，我给你——”李心仪说完，就转身去找包，要拿钱包。

    “不用，我请你，再见！”楚辞摇了摇头应道。

    想着一个人能在车里哭得那么凶，肯定是遇到了什么悲痛欲绝的事情。

    作为一个陌生人她帮不上她实质的忙，请她喝一杯热奶茶，还是可以的。

    “——再见　！”李心仪顿了一下应道。

    楚辞走开了，李心仪转头透过后挡风玻璃，看着楚辞的背影，嘀咕到，

    “她好像天使哦！”

    楚辞回到部门，将买来的奶茶，分发给同事。

    同事们要给她钱，她都说不用，她请大家好了，不好意思跟大家收钱。

    “楚辞啊，你还没发工资，就先请我们吃东西，这不是亏大了。”姚瑶笑着说道。

    “没事，难得才能请大家一次。”楚辞微笑着应道。

    她刚来这边实习，平时很少看到大家吃外卖的东西，而公司会提供一些点心零食，然后咖啡果汁茶包这些公司茶水间也会免费提供，　所以她来售后部实习到现在，除了帮大家去员工餐厅打包盒饭外，也没帮过同事去外面买过什么东西，这是第一次。

    下班前，杨经理将楚辞叫进办公室里，问她实习得怎么样。

    楚辞据实汇报着，还不是完全熟悉，目前还停留在学到哪做到哪。

    后来杨经理鼓励她一番，让她不要着急，慢慢来，后来就隐晦地提到下午奶茶的事，

    “楚辞，你刚过来实习，就请大家喝东西，让你破费了。”

    “只是请奶茶而已，杨经理客气了。”楚辞有些不好意思地应道。

    “是这样的，我们部门一般有叫东西吃都习惯AA制的，不管谁去买，买回来，我们都按自己买的东西付钱。

    这样大家吃得开心，也不会有心理负担。买的人，也不会因为跑腿还要垫钱。

    当然偶尔一次还可以，多了也承受不起　。

    你请大家喝东西，大家自然都很高兴，但下一次负责买的人，可能就不好意思收钱了。

    所以我们就下不为例，好吗？”杨经理和蔼地提醒到。

    “好的，谢谢杨经理，我明白了，下不为例。”楚辞点着头应道。

    她真的没有想太多，而正是这样，反而容易做错事。

    杨经理笑着点头，后来，楚辞要出去的时候，杨经理半开玩笑地问了一句，

    “楚辞，你的家境应该很好吧！”

    “啊？没有！”楚辞愣了一下，然后反射性地摇头。

    “今天这套衣服，还有你拎的那个包，都是高定款，你别跟我说都是A货！”杨经理笑道。

    “都是我家人买的，我以为这些都没有特别明显的LOGO，合适一些。”楚辞低头看着身上的衣服尴尬地应道。

    今天是周五，不用穿公司的制服，可以穿便服，所以每到周五，公司里同事都是五颜六色的，多姿多彩。

    她也是顺手从衣柜里挑了一套款式相对比较休闲，质地舒服的套装穿。

    没想到杨经理眼神这么厉害，一眼就看出来了。

    “明白，已经很低调了，我有个表弟正好代理这个品牌，我才多少了解一些，不然也不识货。

    没有其他的事了，去忙吧！”杨经理笑着应到。

    “谢谢，杨经理！”

    楚辞离开杨经理的办公室后，差不多就是下班时间了。

    同事们已经陆续下班了，她将手头上的工作收尾后，收拾好东西，也跟着下班。

    回去的路上，一直在想杨经理下班前跟她说的那些话。

    杨经理本来完全可以不用说这些，就当什么事都没发生过，而她依然什么都不知道，下次她去买东西　，估计还是不好意思收钱。

    杨经理给她上的这堂课，让她学到工作之余的职场同事相处的门道。

    请客归请客，代买就要付钱。

    所谓入乡随俗，考虑到自己情况的同时也要照顾身边同事的感受以及以后的情况。

    只有分寸掌握好了，进退有度，　才能更好的融入集体，跟大家相处愉快。

    楚辞晚上跟苏靖探讨起这个问题，

    “换成是我，也不会想这么多，看来职场规则，我们还真是不懂，是得好好学学。”苏靖跟着附和到。

    “是啊，我也没有想这么多，还好我们经理提醒了我，不然我做了错事，还不自知。”楚辞点着头应道。

    “你们经理　，也是愿意教你，才跟你说这些，你遇到一个好经理。”

    “是啊，她人很好。”

    跟苏靖聊了半个多小时后，才开始看书。

    苏靖现在全部心思都放在期末考复习上了，实习单位还没有确定。

    她也不强求了，目前先将期末考考好了，接下来再专心　。

    而楚辞相对于苏靖，还要兼顾实习，虽然说不用再操心实习的问题，但相对于期末复习的时间就很紧张了。

    与此同时，兰苑的书房里，这会儿赫连兰若正在开着越洋的视频会议。

    采莲炖了几个小时的汤，这会儿也不敢直接端上楼，只能等着赫连兰若视讯会议结束。

    这两天赫连兰若咳得有些厉害，采莲这两天煲的汤都是润肺的，如太子参百合排骨汤，不然就是雪梨橄榄瘦肉汤。

    只是赫连兰若的胃口不是很好，吃的并不多。

    但她还是坚持做着，只要有点作用。

    赫连兰若终开完了视讯会议，正在看着资料。

    采莲敲门后，打开门站在门口问道，

    “二少爷，汤煲好了，您要现在喝，还是待会再喝？”

    “待会我到楼下喝，谢谢！”赫连兰若头也没抬地应道。

    “好的！”采莲说完，关上了门，下楼去了。

    她知道赫连兰若工作期间　，最忌讳打扰。

    如果不是知道他这会儿已经没有在开会了，她是不会上楼去打扰他的。

    没过多久　，赫连兰若就下楼来了，对采莲说道，

    “采莲，很晚了，你先去休息。”

    “没关系，我等二少爷回去休息后，再休息。”采莲低低地应道。

    赫连兰若看了她一眼，最后没有　再说什么，

    喝了一碗汤后，就从兰苑离开，回竹园去了。

