    退出永生海，顺着狭窄的山体缝隙走出去。

    外面的感觉跟里面是截然不同的。

    乔巡重重地呼出一口气。

    尽管永生海很漂亮，歌声很动人，处处都似梦幻仙境，但那里的确很难让他升起一点欣喜之意。

    外面的天空依旧昏沉，南极大陆是分裂的，但天空可没有。天上绚丽的极光终究不是太阳，难以穿过厚重的乌云，将白茫茫的大陆染得姹紫嫣红。

    哈里和别格蒙在外面，看到乔巡从峡间出来后，赶忙迎上前去。

    “组长，你也出来了！”哈里看上去有些紧张。

    乔巡点头，接着问：

    “你们俩有受伤吗？”

    别格蒙挠挠头，

    “身体是没受什么上，但精神受伤了。”

    “受伤了？”乔巡凝眉。

    哈里摇头，

    “别听他乱说，我们精神没有被攻击，只不过是遭遇了一些匪夷所思的事情，有些吓到了。”

    乔巡也感觉有些疲惫了。这两天他绝大多数时间都绷紧神经，时时刻刻做着战斗的准备。

    “好了，两位，我们回去吧。”

    哈里到处张望一圈，顿了顿，接着问：

    “组长，菲呢？”

    菲……

    乔巡眼皮颤抖一下，耷拉下来。

    这幅神情，让哈里和别格蒙心中升起不安。他们咽了咽口水，紧张地等待着答案。

    乔巡脑中回忆着菲尼克斯进入渊海裂缝时的神情。她几乎是绝望地说：告诉大家，她死了。

    看着两人，乔巡知道，这么简单地说她死了，一定会很糟糕。

    他叹了口气，说：

    “先上车离开这里吧。”

    他碍于再去看待两人的神情，快速越过他们，朝山体裂缝外面走去。

    哈里和别格蒙面面相觑。

    他们什么话都没说，但都一样，心情随之变得沉重起来。

    看向天空，似乎更加阴沉了。

    温度也在不停下降，大概又是一轮寒潮袭来了。

    回去的路上，依旧是别格蒙开车，哈里比对环境信息，找寻返回基地的路。

    还算是幸运，他们跟基地并没有被分开到两块大陆上。

    沿途，矮小的丘陵与高大的雪山基本都出现了不同程度的崩塌，有的几乎倒成了平地，而有的则是在板块迁移的冲撞下，被挤得更高了。

    环境的变化，让他们无法快速行进，缓慢行驶在这座一片狼藉的大地上。

    虽然此刻是狼藉的，但他们都清楚，要不了多久，新的积雪堆压完毕后，又是南极本来的样子了。

    没有什么交流。

    乔巡闭着眼，躺在后座，看上去似乎在休憩。

    哈里从后视镜里看着乔巡，心情愈发沉重了。菲到底怎么样了？为什么组长看上去也很沉重的样子？

    他们在山体空洞里经历了什么？

    ……

    回去的路很艰难，用了一天一夜的时间，他们才找到基地的位置。

    雪地越野车也出现了一定程度的损伤，开起来会有酷嗤酷嗤的声音，像拖拉机一样，拖着三人返回基地。

    离基地还有十多公里的时候，哈里就联系上了蒋优，蒋优立马通知其他人。

    所以，当他们抵达基地时，一切都给他们准备好了。

    昏暗的天气里，施奇穿着抵御服，站在最外面，将基地的大门拉圆了。

    别格蒙一脚油门，开进基地外面的院子里。

    随后，留驻基地的四人拥过来。

    施奇问：

    “大家还好吗？”

    三人纷纷下了车。他们看上去都很疲惫，精神面貌不怎么好，像饱受过摧残。

    玛丽绕着车子转了一圈，接着又钻进车子里翻找一遍。最后，她语气发颤，紧张地问：

    “菲呢？”

    这时候，其他几个人才发现，菲没有跟着一起回来。

    乔巡蹙着眉，低沉地说：

    “先进去，准备开会。”

    他说完，率先走进生活区。

    外面，玛丽看向别格蒙和哈里。

    哈里苦笑一声，说：

    “抱歉玛丽，发生了很多事情，我和别格蒙跟组长和菲走散了，组长也还没有告诉我们具体情况。”

    玛丽心立马揪住了。她尽量稳定住情绪，勉强笑着说：

    “你们辛苦了。那，还是听听组长怎么说吧。”

    因为菲没有回来，大家的心情都很沉重，相互之间连问候的话都没怎么说。

    陆陆续续地，众人收拾好，进入生活区的客厅。

    气氛很沉闷。

    乔巡单独坐在一面，其他人坐在另一面。

    他稍稍吸气，说：

    “各位，南极发生了很多事情，我们的调查工作不可避免地受到了影响。身为你们的组长，我有义务告诉你们，我们经历了什么，正在经历什么，又将经历什么。这份认知代码，囊括了我们前往腐肉矿场进行调查工作的大致情况。”

    说完，他回收以符文编制出一串符文代码，用“真如”制造出信息领域，然后映射到众人的意识海中。

    随后，是五分钟的无声时间。

    五分钟的时间，认知代码所蕴含的内容，丝毫不遗漏地被他们感受到了。

    从最初乔巡四人离开基地，到在路途中遭遇“窥视”袭击，到进入腐肉矿场遭到梦想者袭击，被迫分散成两队，再到乔巡与菲尼克斯在诘问之城的遭遇，最后，是菲尼克斯同奥尔科特一同进入渊海裂缝的场景。

    乔巡并没有按照菲尼克斯的说话，告诉他们，她死了。

    站在菲尼克斯的角度，让大家不再牵挂她，不再为她而有更多的纠结，很符合她的性格。

    但是，对于其他人来说，知道真相，才是最重要的。

    不管好与坏。

    大家都是五阶进化者，并不是什么不懂事的孩童，不是什么遭到打击就一蹶不振的花瓶。在这个残酷的进化者世界，真相比一切都要可贵，即便是残忍的真相，也远远大于美好的谎言。

    真相是快刀，但谎言是毒药。

    同乔巡所预测的那样，其他人看到奥尔科特真身那一刻，都露出了本能的厌恶与恶心。

    即便已经过去了两三天，乔巡也无法想象奥尔科特这样的恶兽是怎么存在的。它似乎是一切邪恶与污秽的集合体。却与它相反，菲尼克斯的真身是那么神圣、美丽与纯洁。

    这些遭遇太过匪夷所思了。

    以至于大家看完认知代码后相当一段时间都没缓过来。

    不管是地下生物与文明的崩塌，还是菲尼克斯与奥尔科特的极端差异，亦或者南极大陆分崩离析、渊海裂缝照耀天空传递灾厄……都重重地冲击着他们的世界观。

    蒋优眼神还有些呆滞，嘴上喃喃：

    “太疯狂了……”

    哈里吸足一口气说：

    “组长，真没想到你们后来经历了那么多事情。”

    “菲……”施奇看了一眼玛丽，后者在发呆，然后看着乔巡问：“组长知道菲的情况吗？”

    乔巡没有再多隐瞒，

    “出发前，菲尼克斯找我单独聊过。她说了很多话，其中最重要的就是，她想知道自己到底是谁。”他看向玛丽，轻声叫道：“玛丽。”

    玛丽惊觉，就像被人突然吓了一下，浑身抖了抖，

    “我在。”

    “玛丽。菲的事情，你要跟大家说说吗？”乔巡问，“她以前的事情。”

    玛丽无助地看着乔巡，泪水在她眼中打转。

    这是大家第一次看到玛丽露出这样可怜的表情。

    乔巡说：

    “抱歉。你不介意的话，就让我来说吧。”

    玛丽站起来，捂住嘴，嗓音发颤，

    “对不起，对不起，我……去一下洗手间。”随后，她慌张地走了出去。

    菲的离开，对玛丽的打击很大。

    乔巡身为组长，这时候心得狠一点，不能让团队出现动摇。他一丝不苟，平静而认真地将菲尼克斯和玛丽的身世讲了一遍。

    知道现在，其他人才真正意义地认识到玛丽和菲的过去。也就更加理解为何玛丽与菲的关系那么特殊了。

    听完后，大家更加担心玛丽了。

    蒋优问：

    “要不然，我去安慰一下？我也是女人，也许……”

    乔巡摇头，

    “不。玛丽必须好好正视自己，好好正视这件事。安慰是徒劳的，让她心情变好一点没有意义，她要想明白了才好。”

    “这对玛丽而言是不是有些残忍了？”

    乔巡顿了一下。

    的确是残忍的。说菲是玛丽生命的一半都不为过。

    但他还是肯定地说：

    “进化者的世界，本就是残酷。失去朋友、爱人、亲人，对我们而言，都是需要提前去意识到并接受的。”

    “好吧。”蒋优低下头小声说。

    施奇转开话题，问：

    “那，组长你是怎么看待菲的情况的呢？”

    乔巡结合自己从各方得到的认知，说：

    “位处于南极中央的渊海裂缝是通往另一个世界的通道。菲尼克斯和奥尔科特的身份本就是扑朔迷离的。菲在离开的时候，显然，她已经知道了自己是谁，所以才会毅然决然地进入渊海裂缝。也许，渊海裂缝连接着的另一个世界，才是她真正的家园。”

    他叹了口气，接着说：

    “本来，菲是想让我告诉你们她死了，不要在挂念她的。大概，她对自己的真实身份和菲尼克斯的身份也是纠结与无可奈何的。我不知道她会面对什么，会遭遇什么，但她既然选择进入渊海裂缝，可能，就已经做好了准备。”

    虽然什么“另一个世界”理解起来有些复杂，但乔巡话语的重心是菲尼克斯对自己真身的认识。

    众人想了想，也的确没法去评价菲尼克斯的选择。

    难道，让她继续留在他们身边吗？

    但，认清了自己身份的菲，还能好好跟他们相处吗？

    这是个没有答案的问题。

    不管怎么样，菲都已经选择离开地球，回归到她真实的身份当中了。她自己的事，自己做出了选择，对她，大家只有再见的期许。

    蒋优小声说：

    “想想还是会不习惯啊。不过，我觉得菲一定是舍不得的。”

    “她也许有必须要面对的事情。”哈里说。

    话不多的森田贵太忽然正声说：

    “菲！会回来的。”

    众人纷纷看向他。

    他赶忙低下头，

    “我只是希望她会回来。抱歉。”

    “没关系，贵太，我们都希望她会回来。”

    乔巡看着贵太，不由得想，他大概是又发现了些什么吧。

    看着贵太，乔巡又想起刚到极危污染区时，他说过的一句话：“大地在开裂，高山在崩塌，天空激荡符文，光芒照向全球。”

    就目前的情况看，这句话没有任何错误。

    大地在开裂，南极的确分裂成了三大块。

    高山在崩塌，的确有三座超巨型生物演化的大山崩塌惊醒。

    天空激荡符文，现在整个南半球的天空都布满了从渊海裂缝里涌出来的支配力之光。这样的光，的确会逐步蔓延至全球。

    一点都没错。

    贵太真的有“预测未来”的能力。不过，按照他自己的说话，那不是预测，而是能看到一些即将发生的事情的征兆。

    这样看来，他说的“菲一定会回来”，大概不只是一句戏言了。

    过了一会儿，玛丽回来了。

    她的鬓发上还带着水珠，大概是洗了把脸。眼睛稍稍发红，眼角有一丝泪痕没有洗干净。

    蒋优问：

    “玛丽还好吗？”

    玛丽勉强一笑，

    “并不算好，不过，也不必特意担心我。菲在踏上旅途之前就跟我说过许多她的想法，她想知道自己是谁，也想活得更加自由自在。现在，她知道了自己是谁，也可以不用在碍于我了。的确，她的心愿都实现了。”

    蒋优说：

    “玛丽，别怪罪自己。菲不会觉得你束缚了她。”

    “谢谢小优，我心里有数。”

    “玛丽~”蒋优发出鼻音，有些感同身受地难受。

    之后，乔巡将更加详细的调查情况进行了描述，由蒋优负责整理成调查报告。

    这次腐肉矿场的调查工作，就暂时告一段落了。

    散会后，乔巡把哈里和别格蒙叫住了。

    还要跟他们说说之前在永生海的事情。

    “组长。”哈里和别格蒙正襟危坐。

    乔巡问：

    “你们之前在那地方到底发生了什么？”

    哈里一五一十地说了出来。

    他们从腐肉矿场离开后，准备回基地叫支援。但在路途中，听到了从永生海传出来的动人歌声。一开始没觉得什么，但等他们惊醒过来时，却发现自己已经在汹涌的大海上面对各种幻想生物了。

    他们的确不知道中间到底经历了什么。

    乔巡皱起眉。

    这很奇怪。他本来以为他们是被迷惑了意识。但实际上从他们听到歌声的那一刻，意识跟肉体就已经脱离了。

    按照疑似永生者的那个存在的说法，他们是被投影到了另外一个世界。

    这是怎么做到的？

    投影到了另一个世界，而在另一个世界还是实体。

    乔巡是无法想象，什么天赋能做到这种程度。

    这可能已经属于“神”的范畴了。

    没法从哈里两人这里得到更多信息，乔巡暂且搁置了这件事。

    一口饭吃不成胖子，同样的道理，这么复杂的知识也不可能一两句话之间就弄懂了。

    他不是个爱钻牛角尖的人，不做徒劳的折磨性思考。

    之后，玛丽给刚归来的三人做了一顿热饭。

    冰天雪地的艰难辛苦后，能有一顿美味的热饭，是很容易让人满足的。

    吃过饭后，哈里和别格蒙去休息去了。

    施奇在装备区检修雪地车。

    蒋优在整理调查报告。

    森田贵太一个人坐在角落拿着小册子，不停地写着什么。

    乔巡走过去。

    森田贵太小声问：

    “组长不休息吗？你应该也很疲惫吧。”

    “嗯，但还有些事情。”

    “问我吗？”贵太吸了吸鼻子。

    乔巡找了个凳子，坐在他前面，笑着轻声问：

    “贵太，你觉得菲会回来吗？”

    “不……不知道。”他看上去有些害怕。

    乔巡说：

    “我们的同伴，贵太。你如果有什么心事，可以告诉我。”

    贵太变得很纠结，他紧紧抓住钢笔，将指节绷得发白，

    “组长……菲，可能比我们想得要更加不一样？”

    “不一样？”

    “我说不清楚。但是！”他语气有些急促，“但是，她会回来的。只是，可能……不，我不能这么说。菲是很好的人。我不能说她的坏话。”

    “坏话？”

    “组长，不管菲会变成什么样。她应该都还喜欢我们吧？”

    “是的。她很善良。”

    贵太低下头，哝声说：

    “希望她一直善良……组长，我不知道更多了。”

    乔巡没有过分追问，说：

    “嗯，贵太，有什么烦恼随时可以找我倾述。”

    他不再打扰，离开。

    一直善良……

    为什么这话说得总让人感觉不安呢？

    乔巡想着菲离去时痛苦又绝望的表情，有些揪心。

    他也无法肯定，再次见到菲，会是什么形式，什么样子，什么立场了。

    毕竟，是不同世界的生命啊。

