    经过队伍重整之后，乔律一行人再次向月球基地出发。

    虽然寄叶部队有能够让成员快速返回基地的传送装置，但那是人造人专用的数据传输装置，人类当然是不能使用的。

    9S的飞行机甲也只能进行短距离的太空航行，用来进行轨道空投作战还可以，直接从地球上飞到月球就太过勉强了。

    因此乔律需要前往寄叶部队用来给月球输送物资的发射塔，通过乘坐运载火箭前往月球人类基地，还有一段并不短的路程。

    当然，乔律自己并不是没有去月球的办法，只不过正如他之前所说的那样，现在还不能完全相信月球上所谓的人类议会，所以当然不能暴露流浪地球的真实军事力量，让刘培强和方武先行离开也是为了尽可能地减少破绽。

    目前寄叶部队还以为自己是这个世界地球上的人类幸存者，乔律也就没必要主动去解开这个误会。

    9S对乔律说道：“由于路程会有点远，司令官让我们先前往废墟都市的反抗军营地，在那里得到接应之后，再出发前往发射塔，最后乘坐火箭返回月球。一路上可能还会有机械生命体阻挠，请尽量不要单独行动。”

    随后他转向2B说道：“我有飞行机甲，到上面侦察一下情况。2B，护卫的任务就交给你了。”

    “明白了。”2B点点头说道。

    她本来就是主力攻击型号，当然要承担更重的战斗任务。

    “那就交给你们了。”乔律一副甩手掌柜的模样说道。

    绝世之刃都已经给了2B，一般情况自然是不需要他亲自动手，除非机械生命体还有什么秘密武器。

    一旁的火箭浣熊兴致勃勃地收集起机械生命体的零件，这些东西对它来说简直就跟金山银库一样，看得火箭浣熊是两眼放光，恨不得统统打包带走。

    火箭浣熊激动地说道：“我从未见过像这样的机器，它们到底是怎么制造出来？还有如此高科技的镭射武器，这一趟真是没有白来！”

    “接下来我们还会遇到很多，别急着把行囊给装满了。”乔律对它说道。

    原本看到火箭浣熊会说话就已经让2B和9S感到惊讶了，没想到这只小动物甚至还会拆解机械生命体，更加让他们感到不可思议。

    只不过自从乔律出现之后，前所未有的离奇事件就是一件接一件，让他们的神经元件都感到有些麻木了。

    小队再度启程，首先摆脱了这座被机械生命体占据着的废弃工厂，前往废墟都市的反抗军营地。

    在这一路上，手持绝世之刃的2B成为了名副其实的机械克星，任何机械生命体都无法在她的手下走过一个回合。只要被绝世之刃贯穿核心部位，马上就会因为系统紊乱陷入瘫痪，成为毫无反抗之力的待宰羔羊。

    原本2B就是寄叶部队当中实力超群的佼佼者，加上绝世之刃这件反机械生命体神器之后，战斗力更是得到了实质性的飞跃，就像是从最高难度下降到简单难度一般。

    没办法，机械生命体的装甲根本抵挡不住锋利无比的绝世之刃，被碰到核心部位之后，又会被绝世之刃的特性瞬间瘫痪，几乎就是被碰到即死，碾压式的装备优势。

    于是2B挥舞着绝世之刃在前面开路，旋转着手中的战刃，跳起华丽却又致命的舞蹈。

    机械生命体就如同割草一般倒下，身上的任何一道伤痕，都有可能导致严重的系统紊乱。对于生物而言，就像是涂满了毒药的利刃，并且还是见血封喉般的剧毒。

    乔律也就在后面欣赏着2B优美的舞姿，看起来着实是赏心悦目，有她在最前面奋力杀敌，乔律只需要跟在后面划水就行了。

    绝世之刃交给她果然是一个正确的选择，其他人可没办法把冷兵器发挥到这种程度。

    火箭浣熊则是更加关心机械生命体的身体结构，它们确实是与普通的机器人截然不同，最突出的就是可以为了适应环境产生各种各样的进化。

    截止到目前为止，他们已经见识到了许多不同型号的机械生命体，有最基础的像是安卓机器人一样的小型机械生命体，有为了在空中飞行把下办法换成飞行装置的个体，甚至有模拟各种动物长着四条腿，或是模仿鱼类在水里游着的机械生命体。

    机械生命体似乎已经彻底融入地球环境，进入到食物链的各个阶层，构建起一种独特的生态循环，所以它们才能在地球上不断繁衍生息，取代人类原本在地球上的位置。

    在赶路的过程中，乔律就见识过机械生命体之间的自相残杀，它们也如同自然界的生物一样，存在着优胜劣汰的食物链。

    只不过机械生命体是会把淘汰者的零件重新安装在自己身上，以此来不断地成长为更大的机械生命体，整个地球仿佛就成为了它们用来养蛊的试验场，因此才会诞生出这么多形态各异的机械生命体。

    除此之外，它们还有另外一种进化方式，那就是所谓的融合。

    通过大量的机械生命体的相互结合，献出各自的零件结合在一起，也能诞生出新的机械生命体。

    可以说它们是不断进化来完成自我强化的兵器，在最底层的机械生命体原始且简陋，却是会随着进化次数的提升，就会迅速地成长为愈发恐怖的存在。

    在废弃工厂遇到的超大型机械生命体恩格斯就是其中之一，如果不是有着绝世之刃这件特殊武器的话，乔律可没有办法如此轻松就解决掉它。

    如果这样的机械生命体还有很多的话，就难怪寄叶部队一直无法夺回地球了。

    现在乔律一行人要去的反抗军营地，就是由一群留在地球上的人工智能机器人建造的，他们没有能力与机械生命体正面对抗，也就只能转入地下成为反抗军，与寄叶部队有着相当紧密的联系，所以寄叶部队的司令官才会让9S先来这里获得接应。

    只是随着流浪地球的到来，机械生命体的活动开始变得活跃起来，似乎它们也已经察觉到不速之客的来访，准备进行一场大规模的行动了！