    听陈枫这般说，曲阳大长公主和皇帝陛下两人脸上都是露出一抹欣慰之色。

    别人说这种话的话直接会被他俩当成疯子，认为狂妄不知天高地厚，但陈枫这么说，他有这样说的资本。

    因为，陈枫是不世出的奇才啊！

    虽然不知道陈枫从这青铜月桂神树之上得到了什么，但是显然对他来说很是重要。

    曲阳大长公主说道：“陈枫，若是你需要什么青丘之国资料的话，皇家库房之中还有不少。”

    “回头，我让人都拿来给你送去。”

    陈枫说道：“那就多谢了。”

    他真的是需要多看一些这样的材料。

    得到了这件东西的消息，陈枫再也按捺不住，又过了片刻便是告辞。

    皇帝陛下和曲阳大长公主自然也没有留他，只是漱溟公主一脸的依依不舍，陈枫许诺明天会再来陪她之后才让她高兴起来。

    “对了。”陈枫即将走出大殿的时候，忽然回过头来，看向皇帝陛下说道：“陛下，虽然我以后不领兵了，但是我能不能求您，让我再一次领兵南下，将黑水玄蛇部落彻底铲平？”

    他脸上露出一抹痛恨之色，咬牙说道：“黑水玄蛇部落肆虐南荒，而且，天武军的覆灭也有他们的一份功劳。”

    “我不将他们彻底铲除，难解心头之恨！”

    皇帝陛下思量片刻，和曲阳大长公主对视一眼，曲阳大长公主缓缓点头，皇帝陛下便说道：“好，就依你所言！”

    陈枫重重抱拳：“多谢陛下！”

    “此次战罢归来之后，陈枫绝对此生再不领兵！”

    而陈枫还没有走出皇宫，便有一个等级颇高的宦官追了上来，身后还跟着十几个小宦官。

    他们每人手中都是捧了一大摞高高的书卷，这些书卷加起来只怕能填满一间不小的库房。

    他气喘吁吁地说道：“陈枫公子，这是您要的卷宗，大长公主吩咐我们给您送来了。”

    陈枫微笑说道：“多谢，有劳各位。”

    他一挥手，将这些卷宗收入戒指之中，然后迅速回到思过崖之上。

    当夜，陈枫房中的灯光，亮了一夜。

    而一夜未眠的不光是他，同样还有另外一个小小女孩。

    玉盒轻轻打开，里面是一朵不大的小花，不过就是如拇指肚一般大小而已，但是却极为的繁复，极为的华美。

    而且，更神奇的是，玉盒刚刚打开的时候，花朵乃是浅浅的白色，但接着就变成了浅浅的粉色。

    接着，粉色就像是过渡一样，越来越浓，最后变成了浓粉之色。

    再接着，则是变成了大红之色。

    再然后，则是变成了幽蓝之色。

    片刻时间，不过一个眨眼，这花竟然变换了足足上百种颜色，瑰丽曼妙到了极处。

    漱溟公主都看呆了！

    原来，陈枫知道她喜欢花，在南疆的时候，也着人找了不少奇花异草，这种花则是里面最为珍贵，也是最为瑰丽的一种。

    过了好一会儿之后，她方才满脸满足地将这花朵捧在手心，眼睛眯了起来，脸上满满的都是笑意。

    心中只有一个声音在回荡：“这是他送我的，这是他送我的。”

    当天晚上，让她宫中那些宫女很奇怪的是，公主殿下哪怕是在就寝的时候，脸上也始终挂着一丝笑意。

    当灯光熄了，漱溟公主躺在床上，看着那透过窗纱洒进屋里的朦胧月光，嘴角挂着朦胧的笑意，比那月光还要美上几分。

    陈枫的目标更加明确了，那就是一定要尽快的在尽量短的时间之内，赶往东边的无尽海疆，寻找月纯和如颜的踪迹，寻找青丘之国迁移之后的居所！

    而陈枫也很清楚，青丘之国的力量层次，竟然比天元皇朝还要高出一筹，那么他们的对手自然也是强大无比。

    他们本身也拥有着非常强的实力，若是自己实力不济的话，就算是能够找到也根本毫无办法。

    所以，陈枫现在目标非常明确，那就是提升实力！

    思过崖之上，陈枫缓步行走，低声自语道：“我现在提升力量可以分为四大块。”

    “第一，便是本身境界的提升，我现在拥有的是橙色天地之力，而随着境界的提升，我拥有的橙色天地之力越来越多，会远远超过同辈！”

    “甚至能够越级反杀，以二星武皇的境界就能斩杀四星武皇！这是我一个大优势！”

    “第二，则是降龙罗汉真经总纲，我现在已经将能够学的所有的武器全部都学好了，现在的这些武技对我来说，则有一些威力过小，显得颇为鸡肋。”

    “所以，需要寻找新的降龙罗汉真经碎片才可以。”

    “第三，则是我那血脉的提升，不过这血脉……”

    他叹了口气，有些苦恼地挠了挠头：“真是可遇而不可求啊，巨人血脉，哪里是那么容易就能碰到的？”

    “第四点则是魂者之境，只不过魂者的境界，现在离武者的境界差的还有点儿远，只能依靠其极为特殊以及不易觉察，还有容易被人忽视的特性，在某些特定的时候起到作用。”

    “真要与敌人对战的话，根本就没什么用的，起码现在是没什么用。”

    这个时候，暗老在陈枫身边骤然出现，微笑说道：“陈枫，其实你现在还有一个提升实力的大好方法。”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    陈枫挑了挑眉头，问道：“什么方法？”

    暗老看着他，缓缓说道：“寻找一门降龙罗汉真经里面的刀法，然后去铸造一把好刀。”

    陈枫一听，顿时心中一动，这确实是一个极好的方法！

    暗老说道：“如果有一把神兵利器的话，你的实力起码能够凭空提高三成之多。”

    “你在境界高了之后一直不怎么用武器，不是因为你不想用，而是因为你现在没有一件趁手的！”

    “可是，”陈枫有些苦恼的说道：“我去哪里学铸造兵器呢？或者说我又能去哪里买兵器呢？”

    “这天元皇朝之中，最好的兵器行，兵者兵器行，已经覆灭在我的手下了。”

