    “滴滴！【立体机动装置】！《进击的巨人》中人类军队的装备之一，是为了让习惯于二维方向运动的人类，向三维运动发展的机械。借助于此装置，人类军队才能有效地击中巨人的后颈肉！”

    见到这个奖励，赵石心中一动。

    虽然立体机动装置的战斗力方面，跟进击巨人之力无法相比。

    但是奈何这玩意帅啊！

    当初看《进击的巨人》时，有谁不希望能够凭借着立体机动装置飞檐走壁，斩杀巨人于瞬息之间？

    “滴滴！【阿克曼家族血统】！阿克曼家族血统，是《进击的巨人》中战斗力极高的人类血统。兵长利威尔，三笠均拥有阿克曼血统！宿主已经拥有该血统，身体各方面机能得到提升！”

    系统提示响起的瞬间，赵石感觉自己的身体得到了一定程度的强化。

    虽然并不明显，要知道赵石原本的身体基础，已经强悍到很难再进一步。

    哪怕是微小的提升，也是足够喜人的。

    确认过自己的奖励之后，赵石继续自己的订单配送。

    忽然间，周围警笛大作，竟是有很多交警骑着摩托车出警。

    赵石一眼就见到了一个熟人。

    喜欢穿兔子印花便服的女交警，竹小。

    说起来，竹小还跟自己假扮过情侣，就连那辆迈科罗SS级跑车，名义上也有竹小的一半。

    想到这里，赵石加速电驴，冲了上去。

    “兔子警官，发生什么事了？”

    作为一个外卖员，突然冲进了交警的队伍里，一下子引起了很多人的注意。

    周围群众，他们的眼睛是最雪亮的。

    能够在一众交警中注意到竹小这位美女。

    而一个外卖员，接近一个美女交警，更是一个他们平时见不到的珍贵画面。

    “那个外卖小哥想干嘛？该不会是想撩妹吧？”

    “也不看看什么情况，没眼见力！”

    果不其然，竹小的同事对赵石的这种行为，很是反感，严厉警告道：

    “这位同事，请你不要妨碍公务，不然我可能追究你的责任！”

    竹小看向赵石，则是愣了一下，眼中露出惊喜和意外，同时也是出声提醒赵石：

    “我们正在追捕一个疑似醉驾的逃跑，你找我不是时候啊。”

    面对这些警告或是提醒，赵石淡然一笑道：

    “作为热心市民，我很有必要见义勇为啊。那个醉驾的混蛋，我帮你们拦下他们！”

    说完，赵石电驴速度全开，轰鸣着冲了出去。

    一众交警均是大惊，这外卖小哥的电驴怎么会如此强大的动力，竟然能将他们的摩托车远远甩在后面！

    “拿下他！这小子超速了！”

    这批交警的领头眉头一皱，加速油门想要追上赵石。

    结果却是望尘莫及。

    赵石这边，直接让拉姆齐调出了醉驾犯人的位置，爆发出惊人的速度和车技，直追了上去。

    只见这是一辆豪华跑车，开得东歪一下，西扭一下的，速度起码在150迈以上！

    轰轰轰！

    这辆跑车无法无天，直接撞翻了路边交警设下的障碍物。

    那些包围过来的交警，都是一时难以将其阻拦。

    “你们看！那是外卖员！”

    不论是交警，还是围观群众，在注意到赵石的那一刻，均是惊了。

    一个外卖员骑着电驴，竟然在跟这辆醉驾的跑车并驾齐驱！

    此时赵石也看清楚，坐在驾驶座里的，乃是一个年轻女孩，只不过神志不清。

    年轻女孩似乎注意到赵石，又看了看自己的仪表盘，突然瞪大了眼睛，然后冲赵石嘿嘿嘿地傻笑起来。

    在她眼里，赵石就是幻觉的一种！

    “这是喝了多少？”

    赵石微微叹息道。

    酒驾这种东西是碰不得的。

    实在是太危险了，完全是拿自己和他人的性命当坐儿戏！

    不过赵石现在不是关注这个时候。

    他目光一凝，手中直接浮现无限飞刀，施展小李飞刀绝技，直接破坏了跑车的动力系统。

    与此同时，赵石一个加速漂移，横冲到对方的车前。

    竟是用电驴来限制这辆失控的跑车，使其速度逐渐平稳下来。

    只见赵石的电驴一路火花带闪电，还真的将这辆跑车逼停了下来。

    周围人都看傻了。

    这种大场面，什么特技电影都排不出来啊。

    要知道这跑车刚才的速度有多快，醉驾犯的方向也是乱打的。

    若是一个稍有不慎，恐怕就会被卷入轮胎底下，又或是车毁人亡！

    逼停跑车之后，赵石直接将那醉驾犯揪了出来。

    这女孩还像是一条蛇一样往赵石身上撵，结果就是被赵石推到了一边。

    交警赶到，收起脸上的震撼，不由地对赵石肃然起敬：

    “外卖员同志！我代表人民同志，感谢你的见义勇为！”

    这辆跑车已经在一路上造成了五起事故。

    若不是赵石成功将这辆疯狂的跑车逼停，后果将会更加严重！

    虽然对于刚才的事情，感到十分的不可思议，但他们还是该做啥做啥，处理起了现场。

    竹小和刚才那一批交警，也是赶到。

    那领头的正要给赵石开罚单，听说是赵石见义勇为逼停了跑车之后，同样是态度大变。

    对着赵石表示诚挚的敬意和谢意的同时，也为他们刚才对赵石的态度而道歉。

    对此，赵石一笑置之。

    “你可真行啊，用电驴逼停跑车，怎么想到的，那多危险啊！”

    竹小有些担心，又很是崇拜地看着赵石。

    事件发生后，有路人拍到了赵石用电驴逼停跑车的一些片段，并且传到了网上。

    “神级外卖小哥见义勇为，直接用电驴逼停醉驾跑车！”

    这件事迅速成为一个不小的热点，在网上传播开来。

    “哥，这是你吧！”

    赵梦几乎在看到新闻的第一时间，给赵石发来信息。

    虽然视频的片段根本看不清脸，但是对赵梦而言，哪怕是看个背影，也能认出是赵石。

    “我马上下班了，待会一起去吃个饭吧。”

    竹小主动邀请赵石。

    赵石收起手机，骑上电驴：“可以，不过等我这一单外卖先送完！”

    说完，在众人诧异的目光中，赵石潇洒离去，藏身功与名！

