    江枫早已经发现了端倪，他立刻跨步赶到病床前，随后将浑厚的真气注入老者体内。

    此刻躺在病床上的老人身体情况不容乐观，他浑身的血液仿佛被源源不断地抽走。

    而那嵌在双肺间的肉球同样产生大量灰雾状东西，把每一个肺泡灌满，强制让老者停止呼吸。

    “想在我手底下杀人，可没那么容易。”

    江风眉头一挑，他立刻控制真气护住老者的心脉，随后将其体内的灰雾一点点消灭殆尽。

    最后利用水元素力量，用温水灌注双肺，将肺泡之间存在的垃圾一一冲走，之后从口腔中排出。

    最终肉球被连根拔除，而周围的血管也已经被江枫提前堵住了伤口，并没有任何血迹漫出。

    利用真气将伤口愈合，救治老者的整个过程还不到二十秒。

    肉球被温水冲了出来，掉在地上圆滚滚的翻动着。

    那原本红润的表皮在接触到空气中后迅速发黑。

    “咔嚓！”

    一到细不可查的声音从肉球中传出，江枫定睛一看，竟然有一个和瓢虫大小的黑色虫子从里面钻了出来。

    怪异的虫子钻出肉球之后，慌不择路的逃走，却被真气领域困在其中，无法逃脱。

    “看样子罪魁祸首应该就是这东西了，放它走我们好顺藤摸瓜！”

    江枫立刻用神识在怪虫身上留下标记，随后对一旁警惕的青鹰说道。

    青鹰不敢怠慢他立刻将周遭的领域撤去，就在此时怪虫双翅一阵，立刻从窗户的出口窜了出去。

    “呜呜……咳！”

    病床上的老者像是清醒过来了，立刻被喉咙中的插管呛的挥舞起双手。

    “青鹰，你先去追蛊虫，我马上来！”

    江枫安排好任务，一旁的青鹰也丝毫不含糊，虽然这里是六楼但他依旧麻利的从窗边翻了出去。

    真气涌动，身法激活，下一瞬青鹰便消失在他的视野中。

    江枫撇了一眼正在病床上躁动的老者，立刻打开门去叫文生。

    此时的文生和陶谦倚着门框正在站岗，文生在得知父亲苏醒之后，原本拧巴的五官立刻舒展开来。

    “我父亲真的没事了！太好了，谢谢江先生您真是李家的救命星啊。”

    江枫摇摇头道：“赶紧让医生拔掉插管，我现在有事，其他的问题等以后再说！”

    没等两人再仔细询问，江风直接冲下了楼。

    他找了个没人的地方，立刻施展出身法。

    整个人如离弦之箭一般，穿过几栋大楼的天台。

    耳边狂风呼啸，江枫将精神力蔓延出周围上千米的距离，立刻发现了青鹰的方向。

    不得不说，青鹰的速度远远超过了玄境大成的境界。

    只是短暂的十来秒中，对方几乎飞出了他的探查范围。

    恐怕就算是巅峰境界的高鸣，都无法企及。

    既然找到踪迹，之后的追踪过程都一路顺风。

    大概过了七八分钟，青鹰的速度急剧下降，大概是到了目的地了。

    江枫朝下方看了几眼，这片地区已经出了北城的范围，附近工厂小镇居多。

    最终江枫的视线停留在一片靠山的别墅区，此时的青鹰正猫在一颗大树上，盯着几百米之外的一个三层小楼内。

    “找到正主了吗？”

    江枫用精神力隐匿自己的气息，随后来到大树上，轻声向青鹰询问道。

    青鹰脸色有些凝重，他冲江枫点点头随后才沉声道：“这栋楼里的人有些门道，恐怕这里面不止一只毒虫，很可能是个的蛊师。”

    江枫能闻到一些微弱的腥臭味，这还得益于他敏锐的五感。

    想必附近应该会有用来侦察的虫子。

    毕竟蛊师这种类型的人，树敌多不胜数，而且因为职业的特殊性，很容易多疑，有些防范手段很正常。

    “龙主，接下来我们怎么行动？是直接上去收人头，还是采取迂回战术。”

    青鹰侦察了一会，随后准备制定战术动手了。

    “我们只是来寻找源头的，既然这些东西并不是什么新型的能量，那对没什么动手的价值了。”

    “只是我们还需要摸一下蛊师的底细，如果做了什么犯法的事，我们还是能出手的。”

    江枫摸了摸下巴，沉吟了一会儿才说道。

    “这要怎么摸底细，我们又没怎么接触过这种人。”

    青鹰表示不解，这种人有什么好试探的，至少他们亲眼看到了这个蛊师用毒虫害人，光凭借这一点就足以出手逮捕了。

    只是这个层次的任务还用不着他们两人来，交给基地中的普通武者就行了。

    “怎么摸底细，咱们不妨扮演一场顾客，这样一来不就清楚对方的成色了。”

    江枫露出一丝莫名的笑容，随后淡然道。

    “这……龙主你不是叫我来追查新型能量体的吗？咋还演上戏了，我基地里还有课……。”

    青鹰眉头紧皱，他表露出一百个不愿意，虽然他有时候会戏精上身，但最近他时间紧，那有空干这种吃力不讨好的事。

    “行了，走吧！”

    江枫拍了拍青鹰的肩膀，直接带着他飞了下去。

    青鹰就像是受气包一样，垂头丧气的跟在江枫身后。

    两人重新退到一千米之外，随后大摇大摆的朝别墅区的方向走去。

    附近的水泥路并不平整，道路旁还有不少野草存在，显然这个地方生活的人群数量并不多。

    耳边传来蚊蝇的声音，江枫心中一动，心想他的行踪这个时候应该已经被发现。

    只要等毒虫回到家就一定会报告出他的位置。

    大概过了两三分钟，江枫和青鹰两人便来到了三层别墅下。

    别墅依山傍水，加上寻常人也觉差不多异常存在，这几乎就是个风水极佳的容身之所。

    所以别墅区周围，除了蛊师之外还有不少居民。

    那些富人就是不走寻常路，喜欢吃野菜住山里，江枫已经见怪不怪了。

    无视掉周围偶尔路过的富人，江枫径直来到蛊师所在的别墅院门口。

    三层别墅占地面积五六百平米，院门高大敞亮，旁边还有两块石雕，看着霸气无比。

    红色的院门虚掩着，江枫清了清嗓子，立刻朗声道：“大师在家吗？小子江枫有事相求，特来拜见，望大师指点迷津！”

