    青衣圣姑作为一个圣人，功法的确是非常强悍。

    莫无忌只能看见极品神灵脉周围泛起淡淡的白雾，很快这白雾就将青衣圣姑虚弱的元神彻底的笼罩住。

    那极品神灵脉更是以肉眼看的见的速度消融下去，莫无忌怀疑如果自己丢出上百条极品神灵脉，这个女人会不会彻底的恢复实力。

    不过莫无忌和青衣圣姑没有什么交情，甚至还有一些小仇，他自然不会再次丢出极品神灵脉去给这个女人浪费。

    如今他想要知道的是，这个女人为什么会了解他的前世。还有就是想请这女人帮他一个忙，如何通过彼岸花知道书音和曲悠的下落。求别人帮忙，拿点东西让这女人恢复一下，也无所谓。他拿出来的东西对别人来说，珍贵无比，对他来说，还真没有什么。

    青衣圣姑修炼，莫无忌也没有浪费时间，他同样丢出了数条神灵脉开始修炼。

    莫无忌修炼，自然不会不利用岁月盘。岁月盘周围时间规则纵横，让莫无忌吸收神灵气的速度比青衣圣姑还要迅速。

    时间迅速的流逝，短短一年时间，莫无忌身下数条神灵脉直接裂开化为飞灰，莫无忌也从准圣一层跨入了准圣二层。

    神念扫到青衣圣姑的修炼也即将结束，此刻青衣圣姑虽然没有真实的肉身，看起来却也有了完整的身体，修为也来到了神王初期境界。

    莫无忌刚刚想要收起岁月盘，一道狂暴的气息就席卷过来。这道气息带着恐怖的杀意和愤怒，就好像要将莫无忌吞了一般。

    青衣圣姑被这种恐怖的气息惊醒，赶紧飞身退走，等她再次落在地上的时候，她身上已经是多了一套青色的衣裙。

    只要跨过了世界神境界，她就可以从自己的世界中取出东西。当初夏若茵暗算她的时候，可并没有毁去她的世界。如果没有莫无忌帮忙，她想要恢复到世界神境界，也许需要无数万年。

    毕竟如青衣圣姑这种几乎要溃散的元神，根本就没有资格去获得鸿蒙生息。

    “莫无忌……”切齿的声音传来，一个灰色的身影扑向了莫无忌。

    落在远处的青衣圣姑震惊的看着这扑来是身影，这个人她也认识，虽然平时从来没有交集。

    这家伙叫苦心人，四大道君之一黑暗道君。当年在有神位的强者当中那是赫赫有名，就是圣人也不想和他多啰嗦。原因很简单，此人拥有一件造化宝物，岁月盘。

    黑暗道君和这个救了她的莫无忌，到底有什么恩怨？怎么黑暗道君就好像莫无忌挖了他家祖坟一般？

    想到黑暗道君的可怕，青衣圣姑甚至想要施展禁术遁走。在她全盛的时候，黑暗道君对她来说根本就微不足道，现在是她最虚弱的时候，肉身没有，修为也只是神王初期而已。

    青衣圣姑随即就想到了莫无忌对她的恩，她是八圣之一，淡漠生死，不会将别人的生死放在心上，却无法淡漠恩情。如果连恩情都淡漠了，那她和夏若茵又有什么区别？

    “圣姑？”黑暗道君突然看见了站在莫无忌身后平静无比的青衣圣姑，心里惊骇不已，赶紧停住了自己的动作。

    他可以无视莫无忌，可不敢无视青衣圣姑，这可是真正的圣人啊。

    随即黑暗道君心里就涌起一种不好的感觉，莫非莫无忌被青衣圣姑制住，他的岁月盘已经不在莫无忌身上？

    岁月盘在莫无忌身上，他还有一丝机会抢夺回来，如果岁月盘在青衣圣姑身上……黑暗道君一颗心沉到了谷底。

    “黑暗道君。”青衣圣姑脸色平静的点了点头。

    哪怕她的实力跌落到了小小神王，她不久前还是一个圣人。而且她的神位并不是和量劫中重创的圣人一般，失落了，她的神位还在。

    黑暗道君根本就没有想过青衣圣姑的修为跌落，甚至差点陨落。尽管他现在神念一扫就可以窥探清楚，可他没有那个胆子，敢用神念扫青衣圣姑。

    “圣姑，莫无忌借走我的岁月盘不还，我打算强行拿回来，还请圣姑主持公道。”黑暗道君在套青衣圣姑的话。

    和青衣圣姑在一起，黑暗道君不认为莫无忌还能隐藏住岁月盘，他索性挑明了这件事。

    如果青衣圣姑直接叫他滚，那他只能滚。如果青衣圣姑不管这件事，他就将莫无忌带走。

    青衣圣姑淡淡说道，“我听说岁月盘是造化宝物，甚至可以和我的本体相比，你会将岁月盘借走？”

    黑暗道君叹息一声说道，“我的确是借给他，他是一个故人带来的，也拿出了我心动的利息。”

    青衣圣姑索性闭上了嘴巴，甚至连眼睛都微微闭起。这件事她管不了，是因为她的修为管不了。莫无忌的修为她知道，想要对付黑暗道君，还差的太远太远。

    看见青衣圣姑似乎不想管这件事，黑暗道君心里一喜，正想说话的时候，莫无忌直接丢出一个水晶球，叹道，“有神位的家伙，除了那个黄河道君之外，我还真没有看见几个有节操的。你们的节操都被狗吃了吗？哦哦，抱歉，我不应该侮辱狗的，狗是不会吃这种垃圾东西。”

    黄河道君？莫无忌怎么可能见过黄河道君？

    黑暗道君还在疑惑之间，水晶球上的影像清晰的出现在虚空之中。

    水晶球中的影像清楚无比的表明了莫无忌和黑暗道君的交易，莫无忌用十条开天神灵脉、鸿蒙生息还有极冰天竹交换了岁月盘，而不是借走岁月盘。

    青衣圣姑看的清清楚楚，她心里也是暗叹。在黑暗道君说出岁月盘是借给莫无忌的时候，她就知道有问题。黑暗道君这些人她太清楚了，莫无忌说的一点都没有错，都是没有任何节操的一些垃圾。

    正因为这些人眼里只有自己的利益，她才一直留在自己的圣姑池，从来不参加任何宴席活动。

    黑暗道君冷哼一声喝道，“自己修改影像就可以骗过别人的眼睛吗？给我死吧。”

    黑暗道君说话间已是扑向了莫无忌，同时一拳轰了出去。对付莫无忌，他还真没有必要祭出法宝。

    莫无忌的实力他早就见识过，哪怕莫无忌的实力翻了几倍，在他这个准圣面前也是有死而已。

    莫无忌动都没有动，站在原地就是一拳轰出。神通，裂域拳。

    “轰！”狂暴的神元卷起，空间规则瞬息变化。

    两拳撞击在一起，道韵炸裂，规则破碎。黑暗道君就感觉到自己的领域寸寸碎裂，跟着他这一拳的规则也跟着寸寸碎裂。

    黑暗道君魂飞魄散，一拳将他的拳道规则道韵全部击碎裂，那就意味着自己比起莫无忌来，差的不是一个档次。

    这怎么可能？难道对方被夺舍了？不对啊，就算是夺舍，也无法如此完美圆润的利用规则轰出这样的一拳。

    “咔嚓！”空间规则碎裂的声音都清晰可见。

    这咔嚓可不仅仅是空间的规则碎裂，道韵混乱，更是黑暗道君的骨骼寸裂，一道血雾从黑暗道君的背后炸开。

    黑暗道君就好像断线的风筝一般，从虚空跌落。在他的胸口出现了一个拳头大小的血洞。

    血洞周围道韵纵横，哪怕黑暗道君用尽了一切办法，也无法恢复这个拳洞。

    青衣圣姑呆滞的看着被莫无忌一拳就轰飞，然后重创的黑暗道君，半张着嘴，她完全混乱了。

    四大道君中最神秘的黑暗道君，连圣人都不想惹的人，在莫无忌面前连一拳都坚持不下来？这似乎有些不对啊。

    黑暗道君一样惊骇的看着莫无忌，他完全懵了。莫无忌怎么会变得如此可怕，如此厉害？这才多久？

    就是用他的岁月盘，有大堆的开天神灵脉，也不行啊。境界突破有时候并不是资源堆积就可以办到的。

    莫无忌慢吞吞的走向了黑暗道君，一脚踏在黑暗道君的脸上，“你是不是觉得自己很厉害，就敢挖了自己的良心说话，想要讹诈我？”

    (今天的更新就到这里，朋友们晚安！）