    我妈满脸的担心的看着我点点头，然后想是突然想起什么一样一把抓住我的手，小心而谨慎的问：“灵灵啊！你是不是有办法让你爸爸好起来？”

    看着我妈担心的样子，有些事我本不想告诉她，可不说的话她会更担心，所以就说道：“妈，您别太担心，我会想办法救我爸的，但是您一定不能让我爸的身体变冷，一定要保持体温，知道吗？”

    我妈听到有有希望立刻欣喜的点头，紧紧的抓着我的手激动的说：“灵灵啊！你在外面一定要照顾好自己和云熙，千万不要冒险，你爸突然变成这样，妈不能再失去你。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ”

    说着，我妈就开始掉眼泪，我连忙安慰她，一直安慰了好久她的情绪才慢慢稳定下来。

    “妈，您先在这里照顾我爸，我去把大叔和包大哥找来，有他们在我比较放心！”

    我妈点点头，虽然情绪稳定了，可眼角还是挂着泪，我虽然不放心可也没办法，就让她别太难过，我很快就回来。

    走出医院，我深深的吸口气，感觉浑身都没力气，这一切要什么时候才能结束呢！

    我现在的度比车要快，可这是人间要是被人看到岂不是吓死人？

    纠结了好久，最后我还是决定不坐车，现在已经管不了那么多了。

    一路上我都尽量找没人的地方走，很快就回到家里，因为当时我被带走的时候很突然，大家都没来得及商量后面的事，所以我现在也不知道大叔和包大哥在哪里。

    回到家后，我现家里竟然一尘不染，就好像一直有人在这里住一样，我心里一阵高兴，心想着是不是大叔和包大哥还在这里住，在找过整个房子都没看到他们两人之后，我立刻拿住手机先给大叔打电话，手机响了几声之后就被接通了。

    “丫头，是你吗？”大叔熟悉的声音从听筒里传来。

    我激动的浑身都在颤抖，眼泪都差点掉下来，一边点头一边说：“是我是我，你现在在哪里？”

    “我和子坤在外面买菜，马上就回去了，你现在在家？”大叔很是激动的说。

    “对，我在家里等你们，你们多买些菜回来，我来做饭。”现在已经是中午时候，而我在冥界几乎都没吃东西，在冥界的时候没感觉饿，回到阳间就觉得饿的不行，很想好好的大吃一顿。

    大概半个小时之后大叔和包大哥就提着大包小包的东西回来，我看到他们也是激动的不行，就差激动的跳起来了，经历这么都生死劫难，能看到大家都安全，激动的心情那是无法用言语形容的。

    说了一会儿话我才知道在我被抓走之后云熙担心我的安全就跟着我离开，而大叔和包大哥本来是打算各回各家的，可又担心会出什么事，就在我家里留了下来，没想到还真等到我回来了。

    我也大概把生在冥界的事情说了一遍，同时把我千年前是冥王的事情也说了出来，大叔和包大哥很是惊讶。

    包大哥一边点头一边说难怪，我很奇怪的问难怪什么。

    “没什么，不过千年前你是冥王，现在你也还是冥王，你不是在冥界吗？怎么会突然回来？”大叔奇怪的问我。

    我赶紧把我爸的事情告诉他们，听到这个他们也很是惊讶，表示不能理解，因为这一切事情都表明我的敌人在冥界，按理说是冥界要对付的是我，是不会牵涉我家人的，可现在竟然有人直接害死我爸爸，这证明阳间的那些该死的人还是不打算放弃。

    现在冥界的事情比阳间的更重要，等冥界的事情解决，我就可以安心的回来好好的陪着父母了，就拜托大叔和包大哥的说道：“大叔包大哥，我爸现在还在医院，我很担心那些人会再对我妈下手，所以想请你们帮忙照顾他们。”

    “这个都不是问题，问题是冥界的事情你要怎么解决？而且根据你刚才说的情况，我觉得你那个所谓的初心很重要，如果能想起来，事情应该会简单很多。”大叔皱着眉头很是担心。

    我痛苦的捂着额头，这段时间我也没少想过这件事，可就是想不起来，真的是一点印象都没有，想的头都疼了。

    看我那么痛苦的样子，大叔安慰我说道：“丫头，别担心，该想起来的时候自然会想起来，有些事情不到时间是强求不得的。”

    我点点头觉得大叔说的有道理，吃饭期间，我问大叔有没有顾阳和张卿的消息，大叔动作停顿了一下，然后看看包大哥，包大哥有些迟疑的点了下头，大叔才深深的吸口气告诉我关于顾阳和张卿的事。

    原来那次他们和我们分开之后就直接回去老家打算结婚然后安稳的过剩下的时间的，可事情总不随人愿，他们刚到村里就被一群黑衣人给抓住了，到现在音讯全无。

    我有些无语，不过直觉告诉我，这次抓顾阳和张卿的人跟害死我爸爸的肯定是同一批人，所以我打算找凶手的时候顺便把他们两个也给救出来，而且那些人抓他们两个必然也是为了威胁我们，真是让人头疼的事。

    吃过饭，我们就开车离开回去老家，时间过于紧迫，我必须要尽快回去冥界，以防止我爸的魂再出现其他的意外。

    然而，事情远远没有我想象的那么简单，差不多晚上七八点的时候我们就到了医院，可到病房之后却现病房已经空了，爸妈竟然都不在，我一下子就慌了。

    我看到一个护士过来就一把抓住她问：“这房间里2号病床的病人去哪里了？”

    那护士朝病房里看一眼说道：“你们去服务台问吧！这不是我负责的，不清楚。”

    我说了句谢谢就立刻跑去拐角处的服务台，问过之后才知道我妈竟然出院了，我是跟我妈说过要带我爸回家的，可没有让她自己办出院手续啊！

    我们不敢停留太久，赶紧往家里赶，可回到家里才现大门紧锁，我妈根本就没有回来。

    这下我差点昏过去，我不回来，我妈是肯定不会自己办出院手续的，而她又确实办了，这就说明那些人肯定是来医院威胁我妈，她才会这么做，所以我爸妈和顾阳张卿一样被抓走了。

    知道我爸妈的去向后我反而不那么担心了，他们看似要杀了我爸，却还给他留了命魂，然后又让他其他的魂魄出现在冥界那个小镇上，之后刚好被我现，所以这一切都是引我上钩的计谋，所以他们肯定不会轻易杀了我父母和顾阳张卿。

    看我放松下来，大叔疑惑的问：“你怎么不担心了？”

    我笑了下说道：“他们就是想用我爸妈和顾阳张卿的命来威胁我，所以肯定不会对他们怎么样，反而会照顾的很好，不用太担心，现在最重要的问题是先把心儿的问题解决了。”

    关于心儿的事情我并没有告诉大叔和包大哥。

    “心儿怎么了？”大叔和包大哥同时着急的问。

    他们也等于是看着小辰和心儿出生的，对他们的疼爱程度不会比我少多少，一听到心儿有事也是着急的不行。

    “心儿现在是冥界的魔君，千年前是我和云熙把魔君给杀了，而他为了报复我们就投胎成为我和云熙的孩子，现在他的灵魂苏醒，力量已经恢复，正在大闹冥界，而我缺少一部分记忆，实力不如魔君。”顿了顿，我接着说，“所以我很担心时间久了，心儿会和魔君再也无法分离。”

    大叔和包大哥的表情都有些疑惑不解，我知道他们在疑惑什么，其实我自己到现在也不是很清楚，明明是投胎，又怎么能分离呢？除非……

    我猛然反应过来，原来是这样，我抓住大叔的衣袖说道：“大叔，你们现在我家里住下来，我现在必须回去冥界一趟，如果我的猜想是对的，我就有办法救心儿了。”

    看我那么着急，大叔和包大哥也没说什么就同意了，我看四下无人能就直接跳上平房，从里面里面将大门打开，交代大叔和包大哥之后我就立刻去村子后面的树林里准备回去冥界。

    在我要走的时候包大哥突然拉住我很是认真的说：“小心点！”

    我有些意外，包大哥一直都是个很沉默寡言的人，也只有在意识到事情严重的时候他才会开口说话，而现在他突然开口，就证明我接下来要做的事肯定很危险，不过我要面对的敌人是魔君，危险程度肯定很高。

    “放心吧！我会照顾好自己的，你们也注意安全！有什么事情联系……”话还没说完，我就意识到阳间和人间根本无法联系，顿时心里一阵苦恼。

    这时候我脑海里突然蹦出一个想法，几乎是本能的从家里翻出一盒香，接着割破手指将血滴在香上，只是瞬间，那几滴血就完全融入香里，每根香都变成了淡淡的红色。

    我把香递给大叔：“如果出什么事，就拿出一根点燃，我就可以知道！”

    对于我的做法大叔和包大哥都很惊讶，不过听到我的解释后也就明白了。