    接下来几场季前赛卢克更多的是锻炼年轻的罗伊?希伯特，以及搭配不同的阵容看看能否发挥奇效。

    至于先发阵容每场比赛大多走个过场，平均上场时间基本不超过15分钟。

    不过即便是如此，前四场季前赛打完，灰熊仍然拿到了四胜零负的战绩。

    以迈克尔?里德为首的灰熊替补席堪称火力强大，所有在季前赛与灰熊交过手的球队都苦不堪言。

    首战输掉26分的小牛主教练卡莱尔更是大倒苦水，在赛后的新闻发布会上表示，灰熊阵容太过强大，新赛季其他14支西部球队注定是要陪跑。

    对于里克?卡莱尔明显有意见，但却不敢提的样子，外界不少球迷感到好笑。

    灰熊的强大自然不需要卡莱尔去证明，但凡长眼睛的球迷都知道本赛季的灰熊阵容有多么豪华。

    就连前雄鹿当家球星迈克尔?里德在灰熊都只能去打替补，这种阵容深度放眼整个历史也是独一档的存在。

    甚至ESPN因此还发布一篇文章，将本赛季的灰熊与当年那支打出74胜的森林狼相对比较。

    经过对比发现，本赛季的灰熊在阵容深度上要比当年那支森林狼更加恐怖。

    当年那支森林狼赢球靠的是防守，而本赛季这支灰熊赢球靠的却是进攻。

    更糟糕的是，本赛季的灰熊不仅进攻实力强大，就连防守也同样是排在联盟第一档的存在。

    阿泰斯特与马克?加索尔两人都是最佳防守球员级别的大闸。

    后卫线上的克里斯?保罗虽然身高只有一米八三，在面对高大后卫时很容易吃亏，但保罗同样拥有最佳防守阵容级别的防守效率。

    要知道，正常情况下，保罗生涯可是曾九次入选过最佳防守阵容，绝对是控球后卫中防守最出色的球员之一。

    如今的克里斯?保罗只是年轻，不过自从上个赛季开始，保罗已经成长为联盟最顶尖的球员。

    新赛季搭配阿泰斯特与马克?加索尔两人，保罗很有可能入选最佳防守一阵，代替基德成为联盟最会防守的控球后卫。

    季前赛最后一场，灰熊在主力球员只登场寥寥十几分钟的情况下输给了波特兰?开拓者。

    “闪电手”费尔南德斯在这场比赛命中8记三分，个人狂砍31分帮助开拓者战胜灰熊，成为季前赛第一支战胜灰熊的球队。

    对于这场失利卢克并没放在心上，费尔南德斯作为一名角色球员不可能每场比赛都手感滚烫，而一旦进入常规赛，灰熊主力球员的上场时间也不会如此稀少。

    开拓者能在季前赛中战胜灰熊说明不了问题，如果到了常规赛两支球队再次碰面，当灰熊全力以赴，卢克有信心大胜开拓者15分以上。

    即使这支开拓者拥有“黄曼巴”罗伊、阿尔德里奇以及奥登等多位出色球员，但本赛季的灰熊绝对是一支令所有人都感到恐惧的球队。

    尤其是当这支进攻天赋本来就爆棚的灰熊，遇上了“炮轰大师”德安东尼，这注定是一个惊掉所有人下巴的赛季。

    对于德安东尼这位小老头，卢克原本对他的印象就是联盟最出色的进攻教练之一，但执教方式太过极端，难登大雅之堂。

    可随着新赛季两人联手合作，共同构建灰熊的进攻体系，卢克才发现德安东尼在进攻端的造诣远不止如此。

    尤其是阵地战中大范围的转移球战术，更是引得卢克沉思。

    五场季前赛，灰熊在主力球员并没有全力以赴的情况下，场均仍然能够轰出恐怖的124分，排名全联盟第一。

    全力以赴的灰熊会有多么恐怖，卢克之前也曾想过这个问题。

    但随着季前赛的开打，卢克发现自己还是小看了这支自己亲手建设出的球队。

    甚至有那么一瞬间，卢克觉得主教练的位置已经不需要自己，有德安东尼在，这支灰熊绝对可以夺冠。

    不过每当卢克想到，后世由纳什和德安东尼率领的那支拥有欧文，哈登和杜兰特三人组成的史诗级篮网都没能夺冠，卢克又打消了自己退居二线，入驻管理层的想法。

    虽说德安东尼在进攻端的造诣的确很高，可两极分化的执教理念实在不太保准。

    如果本赛季灰熊这套阵容无法夺冠，一定会成为NBA历史上最大的笑柄。

    可能现役联盟只有自己能镇得住德安东尼这个家伙，毕竟有着领先联盟十几年的战术理论，德安东尼会的自己都会，德安东尼不会的自己还会。

    要不是因为如此，德安东尼也不可能在助理教练的位置上如此信服。

    随着季前赛五场比赛打完，灰熊以4胜1负的战绩结束了本赛季的所有季前赛征程。

    接下来只需要等待新赛季的开始，争取在漫长的82场常规赛中再一次创造奇迹。

    而身为卫冕冠军的灰熊在新赛季揭幕战的对手，则是去年季后赛为灰熊制造了大麻烦的马刺。

    去年季后赛灰熊一共遇见了四位对手，除了马刺以外其他三组系列赛打得都十分轻松。

    就算总决赛面对黑马魔术，灰熊也是4 : 0轻松横扫，丝毫没感受到压力。

    如今灰熊带着补强后的阵容再一次卷土重来，而马刺则在又老一岁的同时，只通过选秀大会和自由市场勉强进行了一番微弱的补强。

    选秀大会中马刺得到了乔治?希尔，虽然是一位不错的后卫球员，但年轻的乔治?希尔很难对灰熊造成威胁。

    唯一一位补强得即战力球员就是从自由市场用一份迷你中产签约来的罗杰?梅森。

    梅森上个赛季效力于华盛顿奇才，以替补球员的身份场均能够交出9.1分1.6篮板以及1.7次助攻。

    虽然看起来还算不错，但凭借这样一笔补强，马刺新赛季想要掀翻灰熊的难度无疑非常之大，最起码外界看好马刺能战胜灰熊的支持率只有区区7.2%。

    这7.2%的支持率还要算上讨厌灰熊的黑粉，否则灰熊的支持率将达到恐怖的95%以上形成碾压。

    对马刺来说更糟糕的是，布鲁斯?鲍文这个点防守效率已经下滑，作为马刺后防线上最重要的球员，鲍文的存在绝对是马刺能在季后赛向来强硬的根本。

    不过新赛季鲍文将年满37岁，无论在身体对抗，还是速度上都大打折扣。

    面对年轻气盛的阿泰斯特，鲍文很有可能会被揍成猪头。

    唯一让马刺管理层感到欣慰的是，“法国跑车”帕克在今年季前赛的表现非常强势，隐约之间有要步入生涯巅峰的意思。

    在蒂姆?邓肯年纪越来越大，吉诺比利得分能力稍逊一筹的情况下，帕克的崛起将成为马刺新赛季的动力。

    否则三巨头不仅没有进步，反而一个个都在退步，那种场面，相信马刺老板皮特一定会大为上火。

    值得一提的是，前马刺功勋教练波波维奇在休赛期正式宣布下课，新赛季马刺主帅是上赛季曾担任奇才主教练的埃迪?乔丹。

    失业后的波波维奇并没急着寻找下家，虽然有不少球队向波波维奇抛出橄榄枝，但波波维奇仍然选择观望，看样子是不想再经历被卢克所统治的恐惧。

    失业只是小事，但心理上的创伤却对波波维奇造成了成吨的伤害。

    虽然新赛季马刺在阵容方面并没有太多变动，但经历换帅，相信马刺在整体打法上将会有不小的改变。

    埃迪?乔丹上赛季带领奇才打出43胜39负的战绩排名东部第五，同时奇才的场均得分也高居联盟第四，是联盟进攻火力最强的球队之一。

    相对于执教思路较为古板的波波维奇，埃迪?乔丹在进攻端的天赋明显更加出色，但防守能力却很拉垮，算是“穷人版”德安东尼。

    埃迪?乔丹的上位让不少球迷心生疑虑，马刺新赛季能否在他的带领下打得更好。

    要知道，波波维奇虽然连续多年带领马刺没有进步，并且被卢克打得遍体鳞伤，但放眼整个联盟也算是一位较为优秀的教练。

    裁掉波波维奇，马刺老板皮特显然下了非常大的决心。

    埃迪?乔丹的到来与其说是有希望让马刺变得更好，倒不如说马刺是在寻求改变的一种信号。

    近几年，外界一直称呼马刺为圣安东尼奥养老队，这让马刺老板皮特非常不满。

    养老的由来除了是马刺平均年龄过高以外，主要还是马刺在场上的打法过于古老。

    阵地战的打法加上波波维奇非常抗拒三分，让马刺看起来就像是一群跑不动路的老年人。

    埃迪?乔丹作为一名曾执教过“奇才三剑客”的纯进攻教练，新赛季将为马刺带来本质上的变化。

    不过埃迪?乔丹虽然拥有较为不错的执教能力，但那张嘴就像吃了屎一样腥臭无比。

    早在奇才期间，埃迪?乔丹就经常与“大将军”阿里纳斯和巴特勒两人发生冲突，这也是奇才老板为何会在休赛期解雇埃迪?乔丹的原因。

    得知自己在马刺站不住跟脚，影响力与前主教练波波维奇相差甚远，埃迪?乔丹刚刚上任就连续放出狠话，西部第一、总冠军，这些都是埃迪?乔丹向圣安东尼奥球迷所画的大饼。

    尤其是新赛季赛程出来之后，埃迪?乔丹更是当着媒体的面讽刺灰熊就是一支看起来阵容强大，实则内部空虚的纸老虎。

    还表示新赛季自己带领的马刺一定会比灰熊打得更加出色。

    仿佛是想用这种方式来提升自己在圣安东尼奥球迷眼中的地位。

    对于埃迪?乔丹的大放厥词，大多数球迷都将其视为跳梁小丑，如果不是近两年东西两部差距巨大，奇才上赛季43胜39负的战绩放在西部连季后赛都打不进去。

    球迷不知道是谁给的埃迪?乔丹勇气，说起话来就像喝了汽油顺便还拿火机点了根烟一样爆炸。

    埃迪?乔丹的臭嘴还没引来灰熊主教练卢克的不满，就遭到了湖人新帅凯西与太阳主教练金特里两人的调侃。

    调侃埃迪?乔丹不知天高地厚，在奇才手握三巨头阵容的情况下都打得如此挣扎，不知道哪来的信心能带领马刺与灰熊叫板。

    凯西与金特里两人上赛季都曾在卢克手下担任助理教练，新赛季两人都找到了自己的归宿，看到卢克竟然在赛前被人看衰，深知卢克实力的两人自然感到好笑。

    看着埃迪?乔丹那副不知天高地厚的样子，凯西两人仿佛已经提前看到了埃迪?乔丹被打下课后痛哭流涕的场面。

