    第四章

    此时，大相国寺废墟之上。

    如今的大相国寺，早已不再是昔日的废墟。

    相反的。

    在灵山的支持下，小西天更是得了不少重宝。

    重建大相国寺对于这些地仙境的高手而言，只是挥挥手的事情。

    如今的小西天。

    除了舍利塔内，还空空如也之外。

    诸如藏经阁，藏宝阁之类的塔楼已经尽数恢复。

    看起来，似乎比以前更加宏伟！

    而今天。

    在大相国寺之中。

    以慧能为首的僧人正襟危坐，一脸威严。

    在他们座下，是若智等大相国寺的普通僧人。

    “我们佛门的计划，实行的如何了？”

    慧能淡淡的开口道。

    若智赶忙说道：“之前我们用一件仙器级别佛宝作为诱饵，如今已经有不少势力上钩，他们都决定归顺我佛门，此刻这些势力的人都在大雄宝殿之外等候。”

    慧能闻言，顿时放出一抹淡淡的神识。

    果然。

    在外面，有不少身影。

    这些人身上都带着修士的气息。

    片刻之后，慧能收回了神识，暗暗叹了口气。

    虽然如今的大相国寺看起来人山人海。

    可是那些人，都是一些修士罢了。

    这些修士虽然也能给佛家带来信仰，但是基数实在太低。

    普通的信仰虽然单薄，但是贵在量多。

    可是现在。

    整个大相国寺，竟然一个普通人信徒都没有。

    “看来，想要挽回世人对我佛门的印象，还需要努力啊！”

    慧能心中苦涩的说道。

    唯一让慧能比较庆幸的是。

    这些势力，在各地都有不小的影响力。

    等他们臣服之后，就可以借用他们的手，将他们视力范围内的普通人收割为信徒。

    想到这里。

    慧能本来苦涩的心中，泛起一丝期待。

    普通人和这些修界势力完全不同。

    修界势力，在仙器，灵器，的诱惑下，还是敢冒着触怒鬼头山的风险，亲近佛门。

    但是普通人就不同了。

    对于他们而言，仙器灵器什么的根本没用。

    对于信仰来说。

    普通人可比修士率真的狠。

    喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    如今佛门的名声在民间可是臭到了极点。

    不仅仅是大相国寺，就连五台山和少林都受到了很大程度的影响。

    想要挽回民众们对佛门的印象，必须得下大功力才行！

    而此时，大相国寺外面。

    “你们看到没，大相国寺的藏宝阁，气势确实比以前强太多了！”

    “这是必然啊！”

    “据说灵山对大相国寺支援了，在藏宝阁之中还有不少仙器！”

    “嘶……仙器？”

    “我的天，以前只是听过，但是没见过啊！”

    “嘿嘿……听说这次大相国寺的奖励之中，可是有仙器的！”

    “这么说，我们也有机会获得仙器？”

    不少人眼中精光大胜。

    一件仙器，足以改变很多东西！

    只是一件灵器，遇到没有灵器的对手，都可以越级挑战！

    如果是仙器，那就更不用说了。

    仙器一出，已然无敌！

    经过气氛这么以烘托。

    所有人都不自觉的把自己当成了天命之子，沉浸在对仙器的幻想之中。

    他们都下意识的想。

    一定的是自己的势力，得到仙器！

    在如此丰厚的奖励之下，这些人宁愿冒着和鬼头山为敌的风险，也要铤而走险！

    然而正当众人沉浸在美梦中的时候。

    端坐于大雄宝殿内的慧能，双眼陡然睁开。

    不到片刻。

    其他地仙境的众僧，也是脸色狂变，眼中闪过一抹利芒。

    他们的神识，自然不是那些势力头目可比。

    此刻。

    他们感觉到。

    远处，有一股庞大的力量，正在朝着大相国寺前进。

    “修妖者！”

    “竟然全部都是修妖者！”

    众僧轻声呢喃，眼中尽是震惊之色。

    大相国寺附近怎么会出现这么多修妖者？

    莫非……

    有隐藏在深山中的修妖势力，愿意归顺佛门？

    想到这里，小西天众僧嘴角不由纷纷露出笑意。

    有了修妖者。

    想要挽回普通人的信仰，那就好办多了！

    自从上次大孤镇的事情破灭之后。

    他们不是没有想过故技重施，继续安排妖物在人间肆虐。

    可是。

    如今，他们却面临着一个严重的问题。

    那就是无妖可用！

    镇妖塔已经被他们推到。

    里面的妖物已经被鬼头山的人杀了个干净。

    就算散落在世间的妖物，见了佛门的人，也是直接开溜。

    想要在找妖，简直是太难了！

    用鬼物的话，城隍对鬼物克制的太严重，根本起不到效果。

    如今有修妖者愿意臣服佛门的话。

    对于佛门而言，无疑是雪中送炭！

    然而正当慧能等人心中美滋滋的时候。

    突然！

    他们感觉到了几股熟悉的气息。

    这几股气息，简直太熟悉了！

    就算是化成灰，他们也不会忘记，这些气息就是昔日将大相国寺洗劫一空的人！

    瞬间。

    所有地仙境的僧人脸色一黑。

    不是吧？

    又来！？

    “没想到，关键时刻，鬼头山的人又来搞事！”

    慧能身上，顿时爆发出了一股狰狞的气势。

    此刻的他根本没有半点僧人的样子，反而像是个充满戾气的妖魔。

    鬼头山！

    每到节骨眼的上的时候，鬼头山偏要出来插一手！

    这简直就是欺负人啊！

    每到关键时候，鬼头山都要横插一手，简直不让他们活！

    慧能对任锋，简直就是恨之入骨！

    鬼头山大军移动速度极快。

    很快。

    在外面逗留的修士们，也感觉到了这股强大的气息。

    “不会是……鬼头山的人吧？”

    在这里的一些人，也是参加过鬼头山开宗立派大典的。

    感受到其中熟悉的气息。

    这些人顿时慌了！

    额头上更是瞬间冷汗直流。

    人的名，树的影！

    为了仙器，他们背着鬼头山来大相国寺臣服。

    想到某种可怕的后果，这些人只感觉汗毛竖立，浑身发抖！

    “我们……我们赶紧走！”

    几名参加过鬼头山开宗大典的人轻喝一声。

    他们并没有声张，只想快速离开此地。

    当然，也有一些人，明知道是鬼头山的人前来。

    但是在他们心中，还存留着一丝侥幸。

    此刻。

    天空的远处，已经出现了一群黑压压的人群。

    人数之多，如同一团漆黑的乌云一般，遮天蔽日！

