    “大哥那边还有两个家伙看上去实力很强的样子，似乎好像也是盯上了这两个大家伙，我们可不能够让他们给抢了先了，这两个大家伙的实力稍微说也是13阶以上的存在甚至更强，若是我们能够来那么一招鹬蚌相争，渔翁得利的话，乖乖，这两颗晶石下去，我们这个小队里面最起码可以出现一个13阶的高手，还有一个12阶的高手。”

    其中一个头发乱糟糟的男人沉声的说道，此话一出他的队员们都是眼神之中露出了一股显然易见的，贪婪之色根本就不需要过多的废话，他们每个人都知道眼前这两个正在龙争虎斗的大家伙，这意味着什么？那绝对是意味着实力意味着更强的实力，他们完全是可以靠晶石到更强的提升。

    “放心，今天我们能够遇到这个情况，那绝对是我们运气好，早就听说在这一片有许多的丧尸今天过来，没想到居然遇到了，而且还是遇到了两只正在龙争虎斗的丧尸啊，这俗话说得好，两虎相争，必有一伤，这可是给我们最好的机会，怎么可能留给别人，走，跟我过去，那两个家伙若是识相的话，那我们今天就当什么都不知道，如果是他们俩人要犯浑的话，那么也别怪我们不给他们任何面子了。”

    这伙人说完就是朝林峰这边慢慢的摸了过来。

    “小兄弟，多的话就不多说了，不烦你玩，这两个大家伙我们已经定了很久了，这一次好不容易抓到这么好的机会，他们体内的晶石我们是要定了，两位兄弟如是现在掉头就走的话，我们就会当什么都不知道，也绝对不会阻拦你吧，可若是两位兄弟想要浑水摸鱼或者拖我们后腿的话，那么就可别怪我们，不看在大家都是求生者的面子上，手下不留情了。”

    领头的那个人开口就是开门见山。

    其余的人员全部都是露出了虎视眈眈的目光，那模样看上去就仿佛是，一旦林峰他们说一个不字的话，那么这些人就会在瞬间出手，绝对不会给他们任何的机会，林峰眉头微微的皱起，他瞥了眼眼前这些人，虽然说这些人看起来满脸凶神恶煞的，可以说，胆敢出现在这一片地方的，这几个绝对是人类之中的精锐。

    丧尸多的地方，代表物资多，就可以更好的搜罗物资。

    “你们盯了这两个怪物很久，你们知不知道他们都是什么样的势力？虽然说现在他们正在龙争虎斗摊事，他们的实力依然还是无比强大的，不是我泼冷水，就是你们这些人，一起冲上去也根本不可能对他造成什么创伤。”

    林峰这话同样说的也是丝毫不留情面，他如何不知道这些人内心里是大的一些什么鬼想法，无非就是想要那些晶石罢了。

    的确他们想的非常的正确，而且也是人之常情，这么好的晶石足够可以让十二阶变成十三阶的高手，而且这又是一个绝佳的机会，杨虎一阵必有一伤，这是傻子都知道的事情，可是他们万万低估了这两个变异怪物的实力，他们绝对不是一般的老虎。

    “这就不需要你来操心了，你们两个人现在要做的，就是赶紧离开这里，我们不想把这种小事情变成大事情。”

    那伙人冷笑了一下，很显然就是压根没有把林峰的话听进去。他们这个团队可以说是生死历练一步步走出来的，彼此之间一个眼神都知道对方心里想的什么，算是铜墙铁壁一样，每个人都是高手，都身经百战，对怪物和丧尸的缺点都很清楚。

    孟大刀要说些什么，但是林峰却是忽然摇了摇头，示意他不要多嘴，林峰叹了一口气，随后也没有多说什么。

    “放心，你们的事情我是绝对不会插手的。”

    那伙人冷笑了一下，没有任何的废话，他们彼此之间目光交流了一下，然后就是一起朝那正在大战的飞龙和丧尸王的方向冲了过去，此时此刻这飞龙和上次王可谓是大战的无比的，如火如荼，在他们方圆百米之内所有的尘土飞扬，大地之上全部都是沟壑。

    这伙人立即就冲了过去，那眼神之中是充满了一片狂热之色，就好像是他们现在冲过去就可以直接捡一个现成的一样，这让林峰他们是忍不住摇头啊，果然利益是会让人疯狂的，至于疯狂的程度是如何，就要看这利益到底是有多大很显然这伙人他已经是完全的陷入了癫狂之中，而迎接他们的代价，那必定就是灭亡这两只变异怪物，虽然大战得如火如荼，甚至无论盛大丧尸王也好，还是这飞龙也把他们的身上都已经是布满了鲜血，看上去无比的狼狈，伤痕累累，就仿佛是下一刻就要死了一样，但是林峰可以肯定是他们的生命气息依然无比的强盛，也就是说这伙人一旦冲过去的话，那么就很有可能会受到这两只强大的变异怪物的猎杀，以他们的实力虽然不简单，但却根本不可能抵抗得了那两个强大变异怪物的攻击。

    然而这伙人他们就根本就看不到这一点，他们所能够看到的就是晶石在和他们招手。

    “良言难劝，要死的鬼。”

    林峰喃喃的说道。

    “兄弟们冲啊，大家一起上，这些家伙虽然实力强，但若是我们这伙人一起上的话，绝对是可以对他们造成极其重要的创伤，到那时我们说不定就可以得到一颗13阶的晶石，到时候所有人都可以得到奖赏。”

    “放心吧大哥，我们心里有数。”

    “没想到今天我们居然可以来那么一招鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “想想都有点小激动。”

    几个人的眼神之中，除了兴奋就是兴奋，他们以最快的速度朝那正在大战之中的怪物冲了过去，然而就在下一个，那一只飞龙，忽然目光就是落在了他们身上，随后就是大口一张，赤色的烈焰喷吐而出，直接就是将那一对小队全部都笼罩其中，所过之处寸草不生，那几个幸存者尸骨无存，他们在这一招之下直接就是被秒杀，根本就没有留下任何的灰烬。

    一支实力很强的幸存者队伍，就在这短短数秒之内消失在了这一片天地之间。就好像这一切都好像是梦幻泡影一样。

    林峰看到如此一幕他的表情波澜不惊，没有任何的意外，不作死就不会死这些幸存者小队他们实力虽然不简单，但是在这两个强大的生命体之前，依然脆弱的犹如蝼蚁，可笑的是他们居然还说自己已经盯了很久，如果说他们真的盯了很久的话，又怎么可能会做出如此鲁莽的决定，真是因为盯了很久，所以才可以了解的更多，更是因为了解的更多，所以才能够清楚的知道这两十四阶的怪物有多么的恐怖。

    很显然，这伙人，他们被猪油蒙了心，他们看到这飞龙和丧尸王浑身鲜血淋漓，再加上一直以来‘鹬蚌相争渔翁得利’的谚语深入人心，就让他们对眼下的情况少了解了一些。

    “这家伙还真是急着去送死啊。”

    孟大刀逃了摇头。

    这么一支实力非常不错的小队，就这样子全军覆没。给他顿时就是带来了不小的视觉冲击力。

    而林峰的嘴角微微的扬起，只是带着一抹讥讽之色。

    飞龙一口，怒火直接就是将这伙人给灭掉，很显然在他看来，那伙幸存者就是蝼蚁，他们胆敢进入自己的领地，靠近自己的身边，那么这一只飞龙很显然就会感觉到了严重的挑衅。迎接这些蝼蚁的下场，自然也只有灰飞烟灭了。

    干掉了这一会儿幸存者后，这飞龙就好像什么都没有发生一样，再一次的和丧尸王大战在了一起，彼此之间大开大合的战斗。

    这一场战斗超乎了林峰他们二人的预料，居然足足持续了三天三夜，在这一过程中林峰他们二人就在旁边，安静的观战了三天，三夜三天三夜之后，这两者之间依然没有分出胜负，他们战斗后所造成的一切彻底的让旁边方圆十里内所有的建筑都被夷为平地，无论是公路两边的废弃厕所里或者是一些公交车站。

    无论是什么全部都被夷为平地，唯独留下了满目疮痍，尤其是他们大战过的地方，更是留下了一个犹如被陨石砸击过后，留下的陨石坑一般，深坑内留下的乃是一片的黑色焦土，仿佛地狱烈焰焚烧过的大地一般，所过之处寸草不生，无论是一些花草树木还是一些石头，亦或者是一些建筑的残垣断壁，全部都是化为了灰烬，什么都没有留下。

    呼哧呼哧

    此时此刻林峰耳畔间隐隐约约可以听到那浓烈无比的喘息声，那声音就仿佛是风箱一般，听上去非常的难受，林峰的目光落在那宠中的两个声音，其中一个身影，在另外一个身影面前，看上去居然弱小的就仿佛是蝼蚁，一般不值一提。

    但是这个庞大的身影，看上去无比的狼狈，他的一双巨大的翅膀居然已经被你深深的给撕成了两半，甚至是一个眼镜都在那里流淌着黑色的鲜血，这就是那个飞龙在这三天三夜的战斗中，他的一条翅膀也被丧尸王给硬生生的折断，他浑身更是布满了无数条长度不一，深浅不一的血槽，这些都是被丧尸王的利爪所留下的，对方看上去无比的狼狈，而自然而然丧尸王也不可能全身而退，他看上去固若金汤的，晶石铠甲也已经破碎，就仿佛是纸片一样，唯独还有小腿那地方有一点覆盖，其余身体上的晶石铠甲早就已经是破碎的彻彻底底甚至就是他的胸口那一片地方，同样也留下了一道深刻见骨的抓痕，那同样使飞龙所造成的，这一爪子差点就是把他的整个胸膛都给挖成两半。

    很显然，这两个强者之间的战斗并没有分出什么高低胜负，甚至可以说彼此之间打了一个旗鼓相当，毕竟，大家都是十四阶级别的存在。

    飞龙张开了他的大嘴咆哮了一声，随后就是掉过头就跑了，他的一条翅膀被对方给活生生的撕掉了一半，所以说对他的飞翔造成了非常大的能力，但是很显然这一只飞龙他说不定日后，那无比变态的恢复力可以让他同样再一次翱翔于高空之中，丧尸王也并没有去追对方，他担心对方的火焰，会对失去了晶石铠甲保护了他，造成致命的伤害，彼此之间心中都有无比的忌惮，飞龙担心丧尸王的小弟聚拢过来，把它给围起来，而丧尸王也忌惮飞龙的火焰。

    “我们应该开始行动了吧。”

    孟大刀说道。

    他们这几天一直在旁边，就是等到这彼此之间两败俱伤的时候，他们再选择出手吧，林峰现在的确是该出手，不过有一个问题摆在他们的面前，那就是这一只丧尸王和一个飞龙，他应该选择哪一个作为目标？很显然，这两者之间与掌和熊不可兼得，对付其中一个的话，另外一个是绝对可以跑的，林峰想了想，最后还是决定先去对付那丧尸王再说。

    “为什么对丧尸王，而不是去对付那个飞龙？要知道这丧尸王是有地盘的人，也是有家的，他以后再怎么跑也不可能离开这，环球购物商城，这么一亩三分地，而那个飞龙可是居无定所四处漂泊的浪子，很显然，这一次我们能够遇到他，就不代表下一次我们还能够遇到他。”

    孟大刀说到林峰点了点头，他说的这一番话非常的有道理。

    “不过，你却忘记了，这只是之前而已，你说的没错丧尸王的确有它的固有地方，但是这不代表他以后会不会更换地盘，你说飞龙他居无定所，这的确也对，但是这个不代表他以后还不会来找丧尸王寻仇，只要对方还来找丧尸王寻仇的话，那么他还会再出现在这一片地方，所以说我们现在要做的，就是先把丧尸王干掉，然后在等待那飞龙前来寻仇。”

    林峰说道。

    孟大刀闻言也的确是这么一个道理。

    让人没有任何的废话，直接就是朝那丧尸王里去的方向追了过去，对方自然而然又是回到他的环球购物上车，而那些商城内的幸存者，此时此刻一个个的全部都人心惶惶，他们内心之中是无比复杂的，他们既希望那丧尸王死在外面，从此不会再出现在他们的眼前，可是万一真丧尸王再也没有出现了，那么他们会不会这一片净土也要变成人间炼狱，不过他们有一点无比的清楚，那就是不管他们是如何复杂的心情，但是现如今他们居然羡慕刚才那一批果断选择离开这里的那些家伙，很显然那些人他们已经成功的逃出生天了，他们的确做到了，若是他们选择一起走的话，那么现如今他们也不需要再为这些复杂的问题而去考虑太多。

    “都别看了，都想死吗？我们赶快回去做我们该做的那件事情，就当什么都没发生一样。”

    