    死门！乃是八门遁甲中的最后一门！也被称为用后必死的一门！

    当八门遁甲之阵被全面开启后，也被称为八门遁甲之阵！

    身体开始散发由血液蒸发产生的红色真气！拥有凌驾于原本修为数十倍以上的力量！

    并且，可以使用类似空气炮的方式打击空气产生攻击或空中移动！可短时间内持续使用直至死亡！或一次性消耗全部生命力释放出仅攻击前奏产生的能量波动便足以扭曲空间的力量！

    短暂的兴奋过后，嬴乾突然眉头一皱！

    开启死门，虽然可以在短时间内获得极其强大的力量，但后果也十分严重！

    作为凶三门中的最后的一门，死门一旦开启，秦北的下场，几乎可以说是九死一生！

    “死门？这便是死门？”

    听了嬴乾的话后，玄冥老祖的眉头深深皱着。

    嬴氏帝族的秘术，八门遁甲他素有耳闻，只不过他所见识过的最强的高手，也只不过是开启到了惊门的程度。

    死门，他还是第一次遇见！

    “呵呵，我倒要试试看，这开启了死门，到底能有多强！”

    玄冥老祖不信邪，他不相信，死门在强大，还能超越八阶战圣与九阶战圣之间的差距？

    紧接着，只见玄冥老祖一把揭开了披在身上的破麻布，原本佝偻着的苍老躯体，竟然在以肉眼可见般的速度变得强壮起来！

    “玄冥秘术！”

    这是能够将人在短时间内实力提升至巅峰的一种秘术！副作用极大！

    后卿等人目光一凝，老祖一上来便直接动用了玄冥秘术，显然，他面对开启了死门的秦北，也不敢大意！

    “镇南王！来吧！让本座领教领教你嬴氏的八门遁甲，到底有多么强大！”

    玄冥老祖怒吼一声，一脚踏出，地动山摇！

    “嘶...这便是九阶战圣的实力？”

    嬴氏帝族的人瞬间脸色发白！眼神中透露出一丝深深的恐惧！

    原来刚才玄冥老祖打败镇南王，压根就没用动用全部实力！

    现在，才是玄冥老祖的真实实力！

    随着玄冥老祖开始动真格，两大高手瞬间如同一颗炮弹般，狠狠的碰撞在一起！

    二人相撞所迸发出的气浪，瞬间掀翻了一大群人！

    只见玄冥老祖一拳轰出，将秦北重重的轰进一座山头，还没等他喘口气，秦北又从山头里蹦了出来，紧接着又还给玄冥老祖一拳！

    二人你一拳，我一拳，速度快到衍生出漫天残影，搞的众人根本分不清到底哪个才是真正的玄冥老祖与镇南王！

    “老族长，死门的力量，果然强的可怕！镇南王开启死门，竟能以八阶战圣的实力，与九阶战圣的玄冥老祖打的不落下风！”嬴战满脸震撼！

    “还没有。”嬴乾突然摇了摇头。

    “还没有？什么还没有？”

    “镇南王还没有将死门的一半力量发挥出来，一旦死门的全部实力被发挥出来，玄冥老祖，撑不过一招！”嬴乾喃喃道！

    “什么！死门竟然这么恐怖？”

    “这尼玛不是死门，是超级赛亚人吧？”

    众人脸色狂变，紧接着又看向秦北与玄冥老祖的战斗！

    二人并没有御空飞行的能力，但是他们的速度实在是太快，快到足以令他们在空中奔跑起来！

    一座座山头，在他们的手中，仿佛成了脆弱不堪的玩具一般！

    只是片刻，二人已经浑身浴血！

    “哈哈哈哈！镇南王！不得不承认！在本座遇到的大帝之下的武者当中，你的实力是最独一无二的，我玄冥老祖，愿称你为最强！”

    玄冥老祖放声大笑起来，他还没有打过如此酣畅淋漓的一战！

    “你以为你赢了么？”

    秦北冷不丁的发出一句声音，携带着浓浓的寒意！

    嬴乾说的不错，他确实还没有将死门的一半力量发挥出来！

    即便时他此刻已经感觉到八门遁甲在不断的透支着他的生命力，但在这段时间内，足以让他解决玄冥老祖！

    就在这电光火石之间，秦北的速度再度猛然加快！

    “什么！”

    玄冥老祖内心一凛！他本以为自己和镇南王的速度已经到极限了！

    没想到，镇南王还能加速！

    他的两只眼球不断的快速转动着，想要捕捉到镇南王的脚步！

    然而，令他绝望的一幕出现了，自己根本找不到镇南王了！

    就在这时，玄冥老祖突然感觉背后传来一股极具威胁的感觉！

    “后面！”

    玄冥老祖不敢犹豫，转身一拳向背后轰出！

    然而令他没想到的是，上一秒还在他背后的镇南王，突然间消失了，紧接着又出现在了玄冥老祖的正面！

    “什么！”

    玄冥老祖的眼眶瞬间凝固了！

    快！

    镇南王的速度实在是太快了！

    这一下，轮到他被碾压了，他向后一拳轰出的攻势还没停止，秦北直接一脚踹向了玄冥老祖！

    咔擦！

    这一脚，直接踹断了玄冥老祖七八根肋骨！

    与之前秦北被碾压的那一幕何其相像，只不过，这一次二人所扮演的角色却转变了！

    “老祖！”

    玄冥帝族的人见了，无比脸色狂变！

    轰！

    玄冥老祖的身躯重重的摔在地上，在后卿等人的搀扶下，才勉强站了起来，面露难色！

    “老祖，您没事吧？”

    “没事儿！”

    玄冥老祖脸色难看的挥了挥手！

    “没想到镇南王开启死门，竟然拥有着近乎于大帝的力量，我不是他的对手！”

    “什么！”

    众人听到玄冥老祖这一句话后，再度震惊了！

    在场的所有人中若是说谁与大帝交手过，那只有玄冥老祖一人！

    近乎于大帝的力量，这得是多么高的评价！

    就在这时，秦北落地，缓缓而来，犹如一尊凶煞魔神！

    玄冥帝族的高手见状，连忙想要冲上去阻拦，然而没想到，他们只是靠近秦北数米范围之内，便被恐怖的帝者王气所碾压，动弹不得！

    紧接着，秦北又是一个瞬移，来到玄冥老祖身前，四大尸祖见状内心一凛，刚想动手，却直接被秦北一个眼神吓住，动弹不得！

    四大尸祖一时间怔住了，仿佛下一刻他们就会被秦北杀死！

    “玄冥神掌！”

    玄冥老祖不信邪，掌心凝结玄冥之力，又是一掌向秦北轰了过来。

    然而，这一次再也没有发生刚才的情况！

    玄冥之力仅仅是靠近秦北周身半寸，便直接被王气碾压粉碎干净！还顺带反噬了玄冥老祖本身！

    噗！

    那一瞬间，玄冥老祖如遭雷噬，连连倒退几步，一屁股跌坐在地上！

