    她拿起中午未看完的信，继续看起来，皇上的消息基本除了那会儿有异常的部分，剩余的都与她们掌握的消息一致。

    所以也算是补足了她未知的盲区，当然这些她也确实不好掌握，她是不会下令去挖坟的，这是啥行为啊？

    她虚张声势的能力比胆子稍微大些，不过这钟氏确实是个突破点了，她们可以着人好好去调查下。

    大爷爷的信里透露着各种无奈，他至今都未找到任何一个可以用上的仆人，竟全部没用了。

    对于她让唐萧逸给带过去的她那个亲祖父的画像，他表示没有问题，贺立邦就长那样，连胡须和痣的位置都没有任何问题。

    只是他的表情与他记忆中三弟的表情有些许不同，看到这她就觉得自己的判断没有问题，看吧，即使易容再牛，神态还是能暴露的。

    大爷爷还是决定有时间自己回一趟老家，亲自跟这些人都见一面，谁是那牛鬼蛇神他一定能看出些什么。

    最后又说到了她送给他的那两只獒犬了，一公一母，虽不如媚爵聪明，却也是全家的开心果。

    刚去的时候不适应，瘦了很多，直到他日日跟它们相处，那张师傅也很细致的教他和他安排照顾獒犬的人。

    这才算是堪堪保住了它们，他没想到这么不好养，它们现在倒是活的很滋润。

    张师傅是她派去跟随送犬的，她怕路上出岔子，也想让他给那边的人好好教教，即使是自己送出去的，也是两条命啊，可要安顿好。

    现在看来也算是不辱使命，她回来前他就回来了，这些师傅都做的挺好，今年她的铺子应是能更上一层楼，年底给他们涨工资。

    唐萧逸的信就是甜的冒泡了，她看他的信心情巨好，这也算是给大家漏洞了，这时候若是有什么事请求或是做错什么，都不是事儿。

    他跟她之间也是分析了皇上那里的消息，两人像是探讨般，他觉得这样纸片般的信息虽不能一次性来，却次次有突破。

    这其实都是好事，也算是变相的抽丝剥茧了，比人去了要安全，该知道的会一步步都知道，再说皇上并没有满足这一次的查探。

    这样看来就是还在查了，她看到这里就明白他的意思了，要知道她们掌握的消息越多越有利。

    那她就听他的好好待着吧，她虽然心里隐隐一直有不安的情绪，但身边的人安抚她，也让她意识到可能还是想他的缘故。

    她这里真的就被唐萧逸的信给安抚住了，坐到书桌旁开始给他们写回信。

    而唐萧逸想要知道是否达成愿望，也是看到回信后才能知道了。

    林染的每封信都会到他那里，即使因为路途或突发状况无法第一时间收到，但也不影响他之后的调整。

    这是他非常关心的事情，毕竟他现在亲自涉险都是为了不让她有机会涉险，这些有他操心就够了，她只要乖乖在那，他也就安心了。

    此时，他们竟然在经历第二次迷失，因为前天晚上开始发生了大风暴，骆驼们突然受惊跑离了他们。

    为了追驼队，也为了大家能聚在一起不丢失，就都一起跑向那边，追了许久才追上，可是也因此又偏离了既定的轨道。

    其实按照向导说的，骆驼在沙漠中遇到紧急情况会比人更能寻求安全的地方跑，可唐萧逸怎么也没感觉到这些骆驼有这智商。

    因为他们又一次迷失了，烦透了，什么时候才能出去这个鬼地方呢？已经超出预计到达时间七日了，可此时他们还没找到路。

    今日的风暴少了很多，他们终于能行进了，可是却并不能确定现在这条路线对不对，因为这两晚天上乌沉沉的看不到星星。

    大家都头上罩着极厚的毯子，顶风前行，无人抬头，基本就只能看到脚下的路，但是也只能如此，否则停在那里更容易冻死。

    唐萧逸和向导走在最前面，他们已经走了大半日，骆驼身上驮着的水囊里已经所剩无几，现下的情况是即将进入绝境。

    除非能在明日找到正确的路线出去，否则水全部喝完后，接下来就是宰杀骆驼放血了，就是这样也坚持不了两日。

    这里最绝望的竟然不是他们这些首次经历沙漠的人，而是那位向导，他觉得自己因为贪恋钱财而将自己逼上了绝路。

    他们这些人很是信这个，毕竟他们觉得自己除了熟悉路线外，基本上都是靠他们信奉的神在保佑。

    此次他觉得他因为贪婪而被他的神放弃了，路上他很沉默，甚至有时有人问他话，他也懒得回答。

    唐萧逸倒没有他这么消沉，他只有一个信念必然是要出去的，还要将他定的任务完成，还有人在等他。

    他的人更硬了，主子都在这里一起受着呢，他们有什么？

    渐渐的风暴开始变小，这是好的征兆，跟上次一样，这样继续下去天气会好转，正当所有人都在庆幸时，前面出现了黑点。

    这个黑点跟他们是相对的，他们都在低头行进没有人看到前方出现的异常。

    直到唐萧逸突然抬头准备喊停让大家都停下来歇歇时，他看到对面是一个人拉着一只骆驼向他们这边走来。

    他立马打出手势做警戒状态，又想到大家不一定能看到，就大喊了声停，当所有人看过来时就看到他的手势，一瞬间所有人手持武器。

    那向导被旁边的人突然发出的声音给吓着了，他惊恐的看向唐萧逸，却看到他的视线冰冷的看着正前方。

    顺着他的视线，他也跟着看过去，慢慢的他的惊奇变成了热烈的笑脸，将他干裂的嘴唇撑开了大大的血口子。

    “嘿~老乡~嘿~老乡，你这是向哪里去？”

    他带着浓浓的地域口音向对面热烈的打招呼，同时，高举右手使劲儿摇着，试图让对方看过来，最后他索性直接跑过去。

    这次，惊呆的换成了他们所有人，大家拿着武器做准备攻击动作，却直愣愣大睁着眼惊恐的看着那老小子挥着手就跑走了。

    能不惊着吗，这两天跟他说话，他都一副要闹不成了的样子，他们遭到的都是冷屁股的待遇，这会儿这是遇到熟人了？

    可听着也不像啊？不会是疯了吧，看个人就冲上去了，他们越想越觉得他不是正在疯就是已经在疯的路上了。

    也不能怪他们，因为此时他们看到的就是他背对着他们，不知道跟那人在说什么，反正手脚并用的，感觉很是兴奋。

    唐萧逸没有让大家停止戒备，但是也没有再进一步，他还是希望这是个转折的，希望那人靠谱，也希望他能认得他们要找的路。

    没让他们等太久，那向导已经转过身与那人指着这边，然后一边说话一边朝这边走来。

    “桑杰兄，这位兄弟知道路的，他是神派来引导我们的人。”唐萧逸扮着西边小部落的原住民，自然得有个合适的名字。

    他现在叫桑杰，等到了目的地确定他要替代的人再更改新名字。此时，他自己放下了警戒，但是并未让大家都放下。

    “这位兄弟要向哪去？”

    “他是去西边小镇走货的，现在是要回家，他家在我们路线的西边，我们彻底走错了，跟着他走就能回到正确的路上。”向导手舞足蹈的解释着。

    “您好，我叫琅布，我家在芒夷。

    多吉兄弟说你们要去赤黎，正好是在我家的东北边，我可以带你们一起出去。”

    这是个三十出头的男人，他的眼睛很有光彩，为表示礼貌他将全脸露出来示人，说话时还带着笑，令人感觉很是亲切。

    这笑容让唐萧逸莫名的亲近，不知怎的他就信了，觉得即使有问题也不是什么大事，毕竟他们人数众多。

    现下已经迷路，没有更坏的情况了，所以他点头同意，并自我介绍。

    好在相处一路，他善良朴实的性子展露无遗，唐萧逸很好奇这样一个憨厚的人怎么跑去做走货的营生。

    他也大方告知，家中只剩他和老母，生活艰难，他们小镇资源匮乏，能够快速接济生活的也就是这一营生。

    其他的他们也没有钱做底，好在他记性很好，小时也与父亲大哥常常出门。

    虽然他们去觐见天神了，但是他们在时结识了好些朋友，那些人对他们很照顾，所以他才有了现在的营生。

    越相处他越觉得这个琅布人很好，他古道热肠，知道他们没有水喝，将自己不多的水囊全部拿出来与他们分享。

    还有他自己备的救命的“神水”——烈酒，一并请大家都尝一口，暖暖身子。

    没有人不喜欢他的，不看面相不知年龄的人，都会以为他还是二十多岁的孩子，在他的身上看不到一丝忧郁。

    他带着他们折回，又走了四日，远远的他们看到了立在沙漠中的小镇，镇子很小，那些房子都是红黄相间的土沙建的。

    这个小镇中间有处水源，很难得，所以才会在旧时有人聚居在此，而那些房子也是从赤黎运来的红色黏土和了小部分沙子修建的。

    唐萧逸问他为何不与母亲搬离这里，去向更大物资更丰富的城里生活，他却说母亲与父亲相识在这里，这里是母亲离不开的地方。

    没多久他们就见到了他口中的母亲，是一位满头银发梳着双辫的老妪，面相普通，可笑起来却带着可爱的梨涡。

