    “儿子，我的儿子啊！”

    第一个反应过来的，还是被林飞刚刚痛骂过一顿的贾张氏。

    没办法，谁叫虎毒还不食子呢！

    眼看着自己的儿子倒在地上，挣扎了两下，却怎么都站不起来，贾张氏顿时惊叫着扑了过去。

    紧接着，直接用她那比破锣嗓子还要难听的声音大声的哀嚎起来。

    “杀人了！杀人了！林飞这小兔崽子杀人了，还有没有人管啊！”

    “林飞！你这是在干什么！”

    一旁的一大爷也回过了神，猛地一声怒呵。

    连忙带着秦淮茹和傻柱把贾旭东给扶了起来。

    检查了一下，确认没有生命危险之后，这才再度转过了头。

    直接就冲着林飞怒声呵斥道。

    “林飞，光天化日之下，你怎么可以打人？下手还这么重？还有没有一点规矩？”

    这家伙一上来就给林飞扣大帽子。

    只字不提贾家人都干了什么，直接就要坐实林飞打人的罪名。

    这要放在后世，稳稳的就是双标狗一个！

    不过深知这院里禽兽们都是什么尿性的林飞，又怎么会惯着他呢，语气冰冷的说道。

    “易中海，我看在你和我大伯生前关系还不错的份上，我叫你一声一大爷那是给你面子，要不然你真真以为我把你这个一大爷当回事儿吗？”

    “你说我打人？那你怎么不说说你的好徒弟贾东旭他们一家，偷我家的红烧肉不说，今天还跑到院里开大会要我赔偿他们家的医药费？”

    “怎么，你以为我林飞是从乡下来的就好欺负吗？”

    “今天这事儿只要是长眼睛的，都知道今天这事儿是贾东旭先动手的，难不成他要打我我就只能老实的站在这儿等着被打？连手都不能还？”

    “你这个一大爷是不是管的有点太宽了吧？”

    “什么时候咱们这四合院里也搞起了官僚主义了？”

    一大爷易中海怎么都想不到，这乡下来的林飞居然这么不给他面子。

    当着四合院这么多人的面前说他搞官僚主义，这不是把他往绝路上逼吗？

    偏偏易中海他还不能反驳。

    按理说这件事确实是贾家人的不对！

    就连秦淮茹来找他的时候，易中海也有点不情不愿的。

    毕竟人家林飞都说了，他自己便秘，在家里弄点通便的东西来吃，这有错吗？

    还不是贾东旭他们嘴馋，才弄出这么一摊破事儿来？

    还想要医药费？

    人家林飞没去派出所找警察来把你婆婆他们带走就算不错了！

    “呸，你个小兔崽子胡说什么呢，你说我儿子要打你，有什么证据吗？”

    “明明是你不想赔我们家医药费，我儿子上前跟你理论，你直接一脚给他踹飞了出去！”

    “大家伙说对不对啊！”

    贾张氏继续胡搅蛮缠道。

    不过这回她学精了，知道自己一个人说不过林飞，直接把院里的都抬了出来，让大家伙帮着他一起作伪证。

    林飞根本就懒得搭理这个老虔婆。

    他现在正想着让谁帮忙走一趟派出所，把警察给请过来。

    刘光福、刘光天这俩货率先排除。

    毕竟刚才二大爷也帮着贾家说话，这俩人肯定不会去帮自己的。

    那就只剩三大爷家的阎解成、阎解放他们兄弟几个了。

    毕竟，他们家的三个孩子跟三大爷一个尿性，给点钱就能把你当爷爷给供起来。

    最主要的是，三大爷这个人本性不坏，只是实在是太穷了，一个月二十七块五的工资，要养活这么一大家人，不算计着点能行嘛！

    正好他在这院里势单力薄，花点钱把三大爷收买过来到也不是不行。

    另一边，贾张氏看林飞这么长时间都不说话，自以为抓住了林飞的命脉，更加嚣张起来。

    “一大爷，街坊邻居们，你们都看见了吧，这小兔崽子理亏了，你们要为我们贾家做主啊！”

    “这杀千刀的混小子，骂我这个老太太不说，还打我儿子，赔钱，这小子一定要赔钱，要不然这日子没法过了！”

    “林飞，我也不管你要多，加上医药费，今天你就赔给我们二百块钱，外加两间房子！”

    “要不然，我就去报警，让警察同志把你给抓进去！”

    “到时候，说不定你连轧钢厂的工作都保不住了！”

    听见这话，林飞顿时冷笑起来，指着贾张氏继续骂道。

    “要我赔钱？我看你这个老虔婆是真的想瞎了心，怎么你真把这院里的人都当成傻柱和易中海他们了？都能昧着良心帮你说话？”

    “我看那，你还是管好你儿子和儿媳吧，一大爷和傻柱打的什么心思还用我多说吗？”

    “一个盯上你儿媳妇了，一个指着你儿子养老，他们不帮你们家说话帮谁说话？”

    “今儿这事就算闹到派出所，我也有理，毕竟在场这么多人，不可能每个都打你儿子和儿媳妇的主意吧？总有人良心没被狗吃了，能帮我林飞作证！”

    “你还想让我赔偿？做你的春秋大梦去吧，我不去警察局告你们家一个入室盗窃，外加敲诈勒索，今天我林飞的姓倒过来写！”

    说着，林飞从兜里拿出了两块钱，冲着在场的众人说道。

    “你们谁今天能去派出所帮我把警察同志请来，顺便帮我作证的，这两块钱我就给谁！”

    一听说去派出所报案就有钱拿，三大爷的眼睛都绿了，趁着众人还在窃窃私语，三大爷抢先说道。

    “小飞，你放心，这事儿三大爷帮你办了，到时候警察来了，三大爷我肯定帮你作证！”

    “解成，你腿脚快，你去帮你林飞兄弟报个案吧！”

    “阎老西你.....”

    “三大爷不要啊！”

    听见三大爷的这番话，无论是贾张氏母子，还是秦淮茹顿时脸都吓白了。

    没想到这阎老西真的能为了两块钱，就要把他们贾家都给送进去啊！

    “够了！”

    “阎解成你也给我老实点儿，别什么钱都想拿！”

    贾家人被吓得不轻，一旁的易中海也是被气得要命。

    被林飞直呼其名不说，还点名了他帮贾家说话是为了能让贾东旭养老。

    要不是他清楚自己的老胳膊老腿绝对不可能是林飞的对手。

    他现在都有可能像贾东旭一样，上去和林飞拼命了！

    

