    君王夜夜笙歌，叶秦也不差，日日夜夜地打鼓。

    击鼓讲究技巧，动作要娴熟有力，完成的瞬间要有充分的共振，要奏得明亮，奏得集中，奏得有力度！

    必须在卧室里，奏出杜比环绕立体声的丰满音响质感。

    叶秦用手肘撑着坐起来，枕头边有几缕金黄的发丝残留，床头柜又多出一张100面值的美刀。

    斯嘉丽反对下雨撑伞，想来没事，他能想到，集邮女神也能想到，自个几个亿的大项目，估计得黄。

    把顾虑抛到脑后，简简单单地洗漱，然后出发到《爆裂鼓手》的外景地。

    “SmokeHouse”餐厅，摄影组已经架设好机器，女主角也已经就位。

    “约翰威克。”

    西尔莎罗南亭亭玉立，精致的妆容，齐耳的短发，一如《可爱的骨头》里苏西，清纯可爱。

    “我更希望你叫我秦。”

    叶秦礼貌地伸出手，而罗南大大方方地握住，“对不起，秦，你可以叫我罗南，或者西尔莎。”

    “哇哦。”

    餐厅里其他客人频频抛来目光，特别是邻座的小年轻，有种受宠若惊。

    如果旁边不是有剧组团队，不禁令人遐想，最近风头正盛的约翰威克，正跟西尔莎罗南约会。

    虽然主演的《宿主》，彻底失利，让她瞬间跌入到了低谷，但无论如何，罗南13岁时，就拿到奥斯卡最佳女配提名。

    演技完全能够胜任一场偶像剧常见的分手戏。

    “那么，我们开始排练吧？”

    叶秦转瞬间进入状态，他穿着便服，面对精心打扮来约会的女友，一副直男癌晚期，完全无视美貌。

    到底，他跟强哥一样，脸盲不知女美！

    “我认真考虑了很多，以后的情况会是这样。”

    叶秦饰演的安德鲁，因为主力乐手的位置被取代，认为是女人影响他打鼓的速度。

    所以，提出分手，西尔莎罗南就是他的障碍。

    “我会继续追求我的梦想，这样，练鼓占用的时间会越来越多。”

    安德鲁是一个偏执的鼓手，也因此能被同样变态偏执的JK西蒙斯吸引。

    为了赢得老师的尊重和认同，赢回属于自己的主力鼓手，也为了成为像偶像巴蒂瑞奇一样的传奇爵士乐鼓手，可以抛弃其他事，只做自己最重要的事。

    西尔莎罗南呆愣愣着，湛蓝色的眼睛犹如一颗钻石般，叶秦喋喋不休的样子映入其中。

    这番话，让女孩感觉震惊。

    嫌自己是包袱，跟自己约会是占用时间？！

    “我就算是来陪你，想的也还是练鼓的事，想的都是爵士，我的乐谱之类的，因此你会开始埋怨。”

    叶秦索性摊牌，在他的心目中，女人，你远远没有我的梦想跟事业重要。

    说的语速越来越快，因为不快的话，他担心说到一半心生悔意。

    快刀斩乱麻！

    优柔寡断是失败者的弱点，成功者笃信自己想要什么，不想要什么，然后权衡利弊，做出舍弃的抉择。

    “我会因为你的阻止而开始埋怨你，我们就会互相憎恨，场面会很难堪。”

    “你会让我少练点鼓，多花点时间陪你，因为你感觉自己不受重视，但我肯定做不到。”

    果断，干脆，毫不拖泥带水，逻辑缜密，直男楷模！

    毕竟，藤原拓海当赛车手，可以一路向西，不要女人，我安德鲁一样行。

    鼓手，只要有鼓跟手就可以，五姑娘才是真爱！

    叶秦喋喋不休，最后像马克沁一样喷射火舌的嘴，突然卡壳，郑重其事道：

    “综上原因，我更希望，你懂的，我们和平分手，因为我想变得优秀。”

    西尔莎罗南双肩微微一颤，天真的脸上满是忧郁，泪雾蒙上钻石般晶莹的眼睛，这样的眼神值得让人心疼。

    “达米恩，你觉得怎么样？”叶秦回头道。

    “非常完美。”

    达米恩比划个ok的手势：“就是这个感觉。”

    叶秦与西尔莎罗南对视一眼，虽然第一次见面，但演技上无疑立刻擦出火花。

    就在此时，视线里看到餐厅里闯入熟悉的身影，赫纳罗丝在门口挥了挥手。

    “对不起。”

    叶秦回以歉意，起身而去，从隔壁桌掠过。

    邻座的女孩瞥了眼，回想叶秦的话，刀刀致命，刀刀暴击，扎的人心疼，不免心疼又担忧，板着脸审讯男友道：

    男孩耸耸肩道：“想什么呢，我没有梦想。我喜欢躺平玩游戏。”

    “所以游戏比我重要？”女友愤怒道。

    “你为什么会这么想，当然是你更重要。”

    “可你在游戏花的时间心思比在我身上多。”

    男友瞪大眼睛，这不废话嘛，你哪有游戏好玩！

    况且，我能在游戏玩几个小时，在你身上玩几个小时，我不得被榨成渣？

    两眼幽怨地望向叶秦，而他来到餐厅门口，只听赫纳罗丝带来好消息：

    “来自华纳跟传奇的赠礼，《时代周刊》封面人物！”

    ………………………

     12月5日，《爆裂鼓手》外景戏已经拍摄完毕，只差叶秦的父子桥段。

    班伯克华纳的摄影室内，影棚已经搭好。

    一只灯束光筒照背景墙，出现类似圣母的光晕的背景光，另一只在正上方通过透光伞，正好能打被摄者的脸。

    叶秦贴墙坐在椅子上，正襟危坐，素面朝天，时代周刊的封面，不允许浓妆。

    “请看向我们这边。”

    按照摄影师的要求，一会儿看向前方，一会儿抬头向上，不一会儿，照片完成。

    当然，不可能刊登在14年开年封面，时代华纳愿意给出美利坚封面，很有诚意。

    时代周刊封面分为三种。

    第一种美利坚时代周刊，封面是zz人物以及少数影响力极大的人物才能上的。

    比如龙叔、李那，上的就是美利坚。

    一种是亚洲版，便是已经在亚洲具有相当的影响力，但在国际上还不到那个程度，比如奶茶伦、王飞等。

    范税冰、国际章鼓吹的也就这个档次。

    最后一种是副刊，夹在主刊之中，只有四页纸的一个刊物，比如春哥，时代周刊亚洲版华夏区副刊。

     low到不行，但当年吹到厉害，无非是信息渠道少，观众粉丝分不出时代周刊的等级。

    还以为她们都登上只有华夏伟人们才刊登的上时代周刊封面。

    其实也就那样！

    叶秦心里小凡尔赛一把，解开西装的纽扣敞开，走出影棚，托马斯图尔、罗异站在一旁。

    罗异夸赞道：“恭喜你，秦，你是华夏为数不多能登上美利坚版时代周刊的巨星！”

    “这要好好谢谢托马斯。”

    叶秦虽然不怎么热衷这些虚名，小钱钱才是最重要，但国内偏偏就吃这一套，刷荣誉，尤其是刷海外荣誉，才更有逼格。

    “不，这本该就是属于你的荣誉。”

    托马斯图尔摆摆手，“秦，有没有时间跟我一道去暴雪？”

    “暴雪？”叶秦一愣，细细地打量眼前两个精明的犹太佬。

    罗异露出无辜的神情：“不要误会，我只是听罗丝提起，她正在帮你跟暴雪，以及V社对接IP授权的事，传奇正好有一笔业务要跟暴雪谈，兴许能帮上忙。”

    “传奇跟暴雪？”叶秦半信半疑。

    托马斯图尔建议道：“一起？麦克莫汉就在暴雪等我们，也许这次见面，更有利罗丝团队的谈判。”

    ……………

    温哥华，一栋别墅。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “汪汪，汪汪。”

    两只雪纳瑞争相吠叫着，叫声杂糅在电话铃声里，显得越发地嘈杂凌乱。

    一个年近半百的沧桑老人慢悠悠地走来，拾起话筒接听：

    “隆恩（john lone），有个客串的片约，不知道你有没有兴趣？在美利坚伯班克。”

    “伯班克？太远了，乔。”

    约翰隆恩摇摇头，“况且我已经息影6年，不再参与影视拍摄，很抱歉。”

    “嘿，先别急着拒绝，这可是你的同胞主演的文艺片，我应该跟你提过他的名字，他叫约翰威克。”

    “john wick？”约翰隆恩一时恍惚，但也只是一时，依旧不松口：“虽然如此，我还是拒绝。”

    “隆恩，我们是二十多年的好友，我知道你心中的遗憾，这部电影是中美合拍，会在华夏上映，你不是一直想拍一部像样的华夏电影嘛？”

    乔鼓励道：“这就是机会！而且约翰威克承诺，来回食宿差旅全都包，还他让我转达，很期待这部戏以后，跟你有更多国产片的合作。”

    “他不像是健国邓、陈凯哥，他很有诚意！”

    “我演什么角色？一个61岁的老头？”约翰隆恩苦笑道。

    “你演约翰威克的父亲！”

