

               萌蠢学妹正在说苏启土鳖的时候，他狠狠的打了个喷嚏。

    原来这段时间里，苏启早就从山炮哪里得知了益海地产的小动作。

    很快就意识到了益海地产应该是有高人来接盘了，于是他就让萌蠢学妹应聘到了益海地产，现在的职位是丁洪双的第二助理。

    也就是说，自从丁洪双进入浦山后没多久，他所有的动向都被苏启了如指掌，包括这次钟云西去见丁洪双的录音苏启这里还有一份。

    这就有了后来的故事。

    钟云西回到了学校后，康帅马上就找了过来，二人在宿舍里大声问候了苏启他祖宗十八代整整一个晚上！

    不过有一点可以确定，不敢再轻易招惹苏启了，至少现在不敢，先赚了那次手机的钱再说。

    接下来的几天里，有一件事情让苏启心里稍微震惊了一下。

    刘光头带着一个叫什么天宏地产的公司，极为高调的进入到了浦山镇，而且动作非常快，一连拿了几块地。

    这事苏启想了很久，觉得这个刘光头这是有备而来。

    在浦山镇的时候，这个人被山炮压的很厉害，后来杨俊的事情还没有了结，他现在居然敢这么大张旗鼓的进入到浦山镇来。

    随便想一想都知道，背后肯定是有了靠山。丝毫不用把山炮再放眼里。

    山炮知道了这个事情后，差点没忍住拉着一帮兄弟杀过去，好在被苏启给按住了。

    对于这个人，还是静观其变吧，就希望不要跟丁洪双走在一起。

    军训的时间过得非常快，脱下了军训服的大一新生们终于找回了自己。

    这段时间，中海学校论坛又弄了一个什么校花评比投票。

    乔思思成了大一校花，不过有点非常的搞笑，中海大学校园论坛的主页面照片，竟然是拿着奶茶站在人群中微笑的杨晶。

    她虽然不是中海大学的人，但是成了中海大学的形象人物，这点让苏启感觉非常的无语。

    也匿名打过电话，让学校论坛版主把这照片换了，他可不想别人整天看着自己女朋友意淫。

    可电话打过去后，被版主臭骂了一顿，扬言要是知道了苏启是谁，肯定要往死里揍，他们心中女神不容亵渎。

    不知道什么时候开始，苏启开始喜欢待在杨晶店里了，整天坐在收银台，收着几十上百块的进账，有种小百姓的收入欣喜感。

    同时，他觉得看着杨晶跟顾客介绍的样子很舒适，这就是爱的味道，你站我跟前，任凭世间有多纷扰，我唯独安逸。

    “苏启哥哥，你又在偷看姐的大长腿吗！哼！”

    这天，苏启正享受的望着杨晶的背影，杨萌萌手里拿着一把铅笔刀愤怒的站在自己跟前。

    苏启一头黑线：“萌萌，我不是跟你说了很多次了吗，小女孩不要玩刀，割到自己了怎么办！”

    “来，把小刀给哥哥。”

    杨萌萌赶紧后退了一步，皱着小眉头：“你给我站住！刀在人在！”

    “呦呵，又看大刀王武啦！苏启哥哥教你一套刀法怎么样！”

    苏启坏笑着朝着杨萌萌走了过去。

    杨萌萌一下子就着急了起来，拿着小刀大喊大叫的在衣架子里穿来穿去的。

    杨晶在远处跟客户介绍着，只是微笑的看了一眼苏启和杨萌萌。

    正在这一大一小疯来疯去的时候，穿着裙子的乔思思疑惑的走进了这店。刚一走进店门，拿着铅笔刀的杨萌萌从他的后面呼啸而过。

    苏启一看乔思思，浑身一震：“我操！”

    赶紧猫了下来，躲在了衣架子下面。

    杨萌萌见苏启没有追过来，停住回头一看，顿时就捂住了嘴巴。

    赶紧小跑到了苏启这边，很小声的说：“苏启哥哥，我闯祸了！”

    “闯啥祸？”苏启疑惑。

    杨萌萌指了指前面已经走过去的乔思思：“那个姐姐的裙子，被我的刀……”

    苏启望了过去，“噗！”

    这时候乔思思的裙子已经被杨萌萌的铅笔刀给划了很长一条口子，里面白色的蕾丝内裤都能够看的一清二楚。

    要命的是乔思思自己都不知道，一本正经的在里面挑选着衣服。

    好在杨晶很快就发现了，责备的望了苏启和杨萌萌一眼，赶紧走了过去。

    “美女，你是要看裙子吗？”

    杨晶身体很好的挡住了乔思思的屁股，不至于别人看得到。

    乔思思回头一看，愣了下，然后捂住嘴巴不可置信的指着杨晶：“姐姐，你是那个奶茶妹妹吗，你好美啊。”

    杨晶愣了下：“奶茶妹妹。好像是有很多人这么叫过我，你是中海大学的吗？”

    乔思思一下子就熟络了起来，也没有客气，直接挽住了杨晶的手臂：“是啊，姐姐，我叫乔思思，对了，他们说你是飞机头学长的女朋友，这是真的吗？”

    杨晶噗的一下笑了出来：“飞机头学长，他要是听到别人这么叫他的话，估计会活活气死去。”

    “不会啊，我一直都是这么叫他的，就是不晓得怎么回事，这个飞机头学长好像很怕我，总是一看到我就装作一瘸一拐的样子，哼，讨厌死了，我不就是怀疑他是灵魂歌手嘛，至于这样嘛”乔思思一脸的不开心。

    杨晶张大了嘴巴：“喔！我知道了，你就是那个乔思思是吗？”

    “嗯，是啊，姐姐你认识我吗？”

    杨晶笑着说：“认识呢，你飞机头学长跟我提起过你，来，你先跟姐姐去把裙子换了。”

    “干嘛要换裙子啊。”乔思思不解的摸了下自己的屁股，立马色变：“这谁啊！把我裙子弄坏了！真讨厌！”

    声音很大，立马引起了大堂内所有人的注意，全都看向了这边。

    乔思思立马意识到自己失态了，脸刷的一下就红了。

    杨晶赶紧扯了衣架上的一条裙子拉着他进了试衣间。

    苏启这才呼了一口气，站了起来。

    杨萌萌也站了起来，死死的盯着苏启：“哼！凭着我一个女人的直觉，你跟那个小美女肯定有一腿！”