    撞飞镇三山，王远没有丝毫停顿，施展开轻功紧随其后，冲了上去。

    “无色般若！”

    镇三山往后一个翻滚站起身，左臂握拳腰侧一屈，右手单手合十迎面一掌对着王远就拍了过来。

    然而王远却没有丝毫闪避的意思，迎着镇三山的攻击就冲了上去。

    “不想活了吗？！”

    见王远面对BOSS的攻击既不闪避也不格挡，乌合之众几人大惊，连忙出声提醒。

    可话音未落，镇三山已然一掌拍在了王远的胸口。

    “砰！”

    镇三山一掌打在王远身上，王远纹丝未动。

    -1

    一个可怜巴巴的伤害，在王远脑袋上飘了起来。

    “卧槽？？？！！！”

    看着王远脑袋上飘起的伤害，一梦如是和丁老仙二人已经不知道该如何表达自己的心情。

    镇三山的武器有多重，几人刚才也见识过了，王远能够随手拦下镇三山的攻击，证明王远的判定要比镇三山还要强。

    游戏中决定攻击判定的主属性是臂力，可见王远臂力属性完全不亚于镇三山。

    现在的玩家都是十几级，武学功法境界最高超不过略有小成，能够把臂力修炼到不弱于镇三山这样的力量型BOSS，很显王远的臂力属性十分极端。

    所谓此消彼长，游戏中一项主属性格外突出，其他三项属性就会非常短板，所以王远的除了臂力以外其他属性应该不怎样才对。

    可王远却硬生生接下了镇三山一掌而且毫发无伤，这防御力只能用恐怖来形容。

    众所周知，根骨内力决定内外防御，镇三山如此臂力一掌都没能破了王远的防御，可以想象王远的根骨属性高到了什么地步。

    哪怕是见识过王远实力的独孤小玲和杯莫停，也均是瞠目结舌。

    本以外王远只是攻击和防御比普通玩家高了一些，想不到这家伙竟然如此皮糙肉厚，连BOSS都对他造不成伤害，这家伙也太邪门了吧。

    其实，说邪门也不尽然。

    只是相比起伏魔杖法，镇三山拳脚功夫属实糙了点。

    虽然在寻常人眼中，镇三山掌法精妙声势骇人，但是在与其交过手的王远面前，镇三山这精妙的掌法只能说是徒有其形，就算能打出伤害，也完全是因为镇三山过人的臂力。

    臂力=外攻击。

    以镇三山的臂力伤害也不算低，只能怪他的对手是王远。

    若是内攻击，王远兴许有所忌惮，可外攻击嘛，王远有金刚不坏神功护体，外防御高达二百以上，自是没有把镇三山的迎面一掌放在眼里。

    镇三山一掌落在王远身上，自己也是空门大开，不等镇三山收回手掌，王远双臂猛地往前一伸，分别抓在了镇三山的两只耳朵上，本来王远想抓头发来着，只是镇三山没有给王远机会……

    紧接着，王远双臂往下一拉，膝盖往上一提。

    “咚！”

    一声闷响，王远的膝盖重重的撞在了镇三山的鼻梁上，镇三山当场被撞了个满脸开花，同时被打出了眩晕状态。

    -347

    镇三山脑袋上的血条微微一跳。

    旋即王远双臂一转，将镇三山调转身形面部朝天，随后双手抓住镇三山的耳朵猛地往下一砸。

    “duang!”

    镇三山的后脑袋，硬生生砸在了坚硬的青石地面上，将地面都砸出了一个坑。

    -442

    一个硕大的伤害在镇三山脑袋上飘起。

    王远右脚顺势一抬，一脚踢中了镇三山的太阳穴。

    “啪……”

    镇三山被一脚踢得横飞出去，贴在了墙壁上。

    “嘶……”

    见王远下手如此狠辣，杯莫停等人均是倒吸了一口凉气。

    虽然身法流玩家飘逸潇洒，操作性和观赏性极佳，可是力量型玩家的战斗拳拳到肉热血沸腾也别有一番风味。

    这时候，镇三山短暂的眩晕状态接触，挣扎着就要起身。

    王远此时也已经来到了镇三山跟前，双手拽着镇三山的一条胳膊顺势往下一趟，双腿一盘卡在了镇三山身上。

    十字固！！

    “强……强人锁男？！”

    王远使出这一招将镇三山控制住，杯莫停几人冷汗都流了下来。

    大哥，这是武侠类游戏，你整点正经的好不好，怎么连这种招式都使上了。

    王远也想用武学招式，可实力不允许啊，别人修习一套功法就有各种招式组合，王远只有一套野球拳，招式也只有两招，战斗方式自然不能和其他人一样帅气，尤其是面对镇三山这种力量型BOSS，更得以刚克刚。

    帅不帅气无所谓，好使就行。

    ……

    镇三山拳脚肉搏功夫本就不强。

    在金刚不坏神功的属性加成下，王远臂力根骨判定又强于镇三山，如此一锁，镇三山自是挣脱不得。

    “打吧！”

    王远笑眯眯的冲另外几人扬了扬下巴道：“不用担心他会躲开。”

    “这……打到你怎么办？”

    一梦如是犹豫的问道。

    《大武仙》中，并没有同队保护的设定，王远和BOSS抱得这么近，难免会有误伤。

    “唔……”王远斜视一梦如是道：“谁给你的勇气，让你觉得自己能伤到我？”

    “靠！你去死吧！”

    一梦如是闻言勃然大怒，掏出毒针对着王远就丢了过去。

    其他人几人见状，也纷纷对地上的二人展开了攻击。

    玩游戏什么时候最爽？

    当然是打BOSS。

    怎么打BOSS才爽？

    站撸BOSS。

    此时此刻，完全符合了这一系列条件。

    在王远的控制下，镇三山动一下都是奢望，何况是闪避格挡。

    杯莫停几人手中长剑暗器不遗余力的落在了镇三山的身上。

    -421

    -114

    -57

    ……

    几人的合力进攻下，镇三山脑袋上的血条簌簌下落。

    也不知道有意还是无意，一梦如是这小妞有三分之一的攻击落在了王远身上。

    虽然每次都只是打出一点强制伤害，但打的多了也能看出王远的血量跟着下降。

    可就在这时候，王远突然好像想到了什么似的，连忙拉开属性面板。

    只见自己的金刚不坏神功熟练度正在一点点的快速提升。

    “嘿嘿！”

    王远嘴角微微一翘，不由的漏出了满意的笑容。

    PS：刚从外地回到家，存稿已经消耗殆尽，我好可怜啊。