    第206章大巫王

    外面掀起的狂风吹起一阵扑啦啦的响声。

    妖风四起，卷起树叶沙尘、枯枝碎石打在木门上，那咚咚的声响吓得我心脏紧缩，我现在无一丝反抗能力，对外面的一切声响都恐惧得不行。

    我从墙壁的裂缝中看到远处有闪电、还有一只庞然大物被几个村民拉了出来，这是要干嘛？

    这种妖风阵阵的感受不同于阴气森森的阴晦冰冷，而是带着一股戾气与狂暴，霸道的铺天盖地袭来，狂风吹得吊着我的绳子摇晃起来，手腕处被磨破的地方火辣辣的沁出了血珠。

    嘈杂的声响、还有雷电破空，震得这间屋子都在震动，一丝丝砂砾尘土落在我的头上，弄得我灰头土脸，满眼满嘴都是沙子。

    这种无力感让人绝望，我连动一下都难、也不知道外面到底是什么情况，如果我大声呼救，引来的会是救兵还是敌人？

    风中隐隐传来嘶吼声，声音越来越小，直到——

    “砰！！”

    一股巨大的力量撞飞了木门，破碎的木屑在我眼前飞过，激起房里一阵灰尘！

    撕破我衣服的那个中年男子被砸飞进来、满口吐血的倒在地上，他怒目瞪着门外骂道：“姓沐的！你别太过分了！这女人是我们寨子抓到的！你凭什么硬抢！”

    门外走进来一个身材高大、强壮得好像巨熊一样的男子。

    这就是那位“姓mù”的？

    这、这身材一看就不是我家的人啊！

    我哥算是我家的颜值巅峰了，身高一八零，还偏瘦。江起云比我哥高半个头，那种身高差直接决定了他随时都能居高临下的看着我。

    可是进来的这个人，没有两米也有一米九八！门板都飞了，他还需要弯腰低头才能进屋！

    而且他壮得像头熊，半裸的上身可以看到壮实的肌肉和精美的纹身，他面上带着一个诡异的木头面具，一双沉沉的黑眸映着屋里昏黄的灯光。

    他盯着我看了一会儿，对地上那个中年男子冷笑道：“凭什么硬抢？就凭我不把你们这帮家伙放在眼里！”

    中年男子骂道：“我们寨子里的姑娘随你挑！你要几个都行！但这女人是我家师祖的猎物！你敢抢，我家师祖不会放过你——”

    他没说完，那位面具男抬手一拳打在门边的墙上，土坯墙被他砸了一个大洞！

    这简直……像个人形兵器……

    他冷笑着说道：“你家师祖是什么东西？有意见让他自己来找我，我身为巫王，还怕你们这些小村小寨造*反？”

    巫王！

    以前遇到邪师的时候，我太爷爷就告诉我，这种邪魔外道、不管僧道俗都不容他们。

    现在真正佛法高深的大和尚很少了，大部分都成了职业和尚，道士稍微多点，因为与老百姓的生活更贴近，但是第三类“俗”则是人数最多、门类最繁杂的一个大类。

    国家这么大，哪里都有不同的民俗，而精通这些民俗的大多是“巫”，比如走阴的巫婆、通灵的神棍、问米的神婆等等等等。

    而且，巫这个字眼，几千年来都与另一个让人闻之色变的字眼连在一起，那就是“蛊”。

    巫蛊二字，从先秦开始就有记载，一直被各个朝代的皇帝惊恐，汉武帝巫蛊之祸后，这两字成了禁忌。

    汉唐都立法严惩巫蛊之人，于是只能散入民间，最后又被不停的禁锢生存空间，到现在，我们这个圈子里能见到一个大巫都不容易。

    而巫王……更是想都不敢想的神秘存在。

    原来真的有巫王啊。

    听他的语气，炼尸人的寨子属于“小村小寨”？而且还“造反”？

    中年男子的脸色变了数变，他咬牙道：“姓沐的，你想要这个女人可以，但是要等……等三个月，三个月后我们将她送到你那里，你爱怎么玩就怎么玩！”

    三个月？我心思急转，这中年男子惧怕这个巫王，看来他打算把我送出去、但是最少也要等我生下了孩子！

    今天那个老头子说了什么？如果有两个阴阳灵童的尸王，根本就不用怕姓沐的了！原来炼尸人打算反抗巫王“统治”？

    那位巫王冷笑了一声：“三个月？三个月这个女人都被你们玩成破烂了吧？我会要一个破烂？”

    “我保证我们不会碰她——”中年男子拼命解释。

    我找到了一线生机，赶紧喊道：“别信他的话！他们的目的是我肚子里的孩子！”

    孩子？那个巫王听到这句话，转头看向我，朝我走了几步，那凶神恶煞的气场和身躯吓得我呼吸都快停滞了！

    “你肚里有孩子了？”巫王声音有些不悦：“哼，那我没兴趣了，还以为是个干净的身子呢，这样的没法当我老婆。”

    我的天！你这样上门抢人的土匪，居然还想要个完璧的妻子？你这模样能讨到老婆就烧高香了好么！

    我快被他的气晕过去，不过此时我的希望全在他了！他说什么我都要装听不到！

    这家伙看起来凶暴、但没那么变态残忍，说不定能带我出这个村庄！只要出了结界，江起云就能找到我了！

    “你等等！等等！他们想要我的孩子炼尸——”

    巫王侧头看着我，冷冷的问道：“那又怎样？”

    “……我肚子里的孩子是阴阳胎，他们想炼成尸王，用来反抗你！”我说出来时，地上那个中年男子的眼神恨不得杀了我。

    巫王眯起眼睛冷冷的转向中年男子，他高大的身躯蹲下来，伸手捏着中年男子的下颌，冷笑道：“果然你们想造反啊？阴阳胎都给你们找着了，怎么？以为我还没有炼成蛊王，就想翻身了是吗？”

    他话语刚落，突然手上发力，生生捏碎了中年男子的下颌！！

    我看到中年男子痛得狂叫打滚，默默的闭上眼睛不敢看……这个巫王……也好恐怖……

    他朝我走了过来，像一堵墙般站在我身前抽出一把异形弯刀虚空一挥，刀风砍断了我手上绑着的绳子，我猛地往下坠，吓得惊叫起来——这个姿势摔倒，我都没法护住肚子！

    巫王冷笑着伸出一只胳膊，老头子在我身前画的结界将他的手臂烧灼出了青烟，但他根本不在乎。

    他一边走一边扯断我身上的束缚，但是我的手依然被捆得严实，我被他像抗麻袋一样扛在肩上走了出去——

