
周卫国走进了这一个看上去十分大气的大厅，金碧辉煌，大多装饰物是金色居多，同时，也看到了那一名，坐在中央沙发上的精瘦男子，溥仪。

没错，第一感觉，就是精瘦，而后是那一副圆形的眼镜。

“连老来了？”溥仪抬头看了一眼老者，虽然对周卫国的存在也有些疑惑，但是没有问出声，因为他眼前的老者会为他介绍。

“是。”老先生点点头，“臣已有许久未见万岁，甚为想念。”

“有权，上茶。”溥仪笑了笑，“连老，坐。”

“谢万岁。”老先生毫不在意的坐在了旁边的沙发上，对于这位皇帝，是他看着长大的，要说多尊敬，其实也不尽然，只是更多的是怜悯。

周卫国见此，也淡淡的在沙发上坐下了，眼中看着溥仪，也是怜悯，这是一个皇帝吗？一个房间，一个太监，就囚禁了他的全部，即便想要出去，还得日本人首肯。这皇帝做成这样，恐怕也是最为悲剧的一个皇帝了。

“万岁爷，这一位，是我本家的一位侄子。”老先生说这句话的时候，眨了眨眼睛，示意溥仪，这只是表面上的身份。

溥仪挑眉，能在日本人手下活了这么久，他还是会看人脸色的，见到老先生的反应，就知道这年轻人肯定不会只是表面上的身份，“高大威猛，一表人才。”

周卫国笑笑，点点头，“多谢。”随后将右手放进左手的袖子，抽出一张丝绸手帕来，递给了溥仪。

溥仪小心翼翼的接过，展开，看着上面的字，面色大变，一颗沉寂了多年的心，如同战鼓一般，开始咚咚的响动起来，连体温，都上升了一些，脸颊有些发红，见侍奉自己的太监端了茶来，便不动声色的将这一块手帕握在了手中，随后放入自己的口袋。

周卫国暗自点头，至少，溥仪没有失态，这让他很惊喜，这说明，溥仪已经被打磨过了，不会随意相信别人。溥仪第一次出逃失败，就是因为太过于相信别人了。要知道，在这个地方，他根本没有可以信任的人。

“对了，你叫什么名字？”溥仪笑着问了问。

“连文。”周卫国笑笑，既然这位连老先生说自己是他本家侄子，那这姓，自然也要改成连了。

“好名字，看来，家中长辈期望你能成为一名文豪啊！”溥仪笑着拿起自己的茶杯，“来，连老，连文，喝茶。”

“谢万岁。”老先生倒是丝毫不客气，他，也可以说是溥仪的老师之一了。

周卫国点点头，端起茶杯，喝了一口，“万岁喜欢喝太平猴魁？”

“嗯，无所谓喜欢不喜欢，如今年纪早已过而立，便只能喝一喝太平猴魁这等略微温和醇厚的茶了。”溥仪点点头，笑着解释，连老，是自己的老师，可以说看着自己长大的，如果以前有办法带他出去，肯定早就已经带了，但如今带了一个年轻人来，好像有办法带他出去，他知道，他能否逃脱这牢笼，希望可都在这年轻人身上。所以，他看着周卫国的目光，还是有些热切的。他想知道，这人是不是有一个完整的计划！

“那不知，万岁这里还有没有其他的茶？”周卫国笑笑，开口。

“放肆！”旁边的太监皱眉，“万岁贵为天子，自然是要喝什么茶，就有什么茶了！”

“诶，有权。”溥仪抬起手，示意旁边的太监不用训斥，“连文，你想喝什么？”

“臣下倒是爱喝那武夷山的大红袍，就不知万岁这边，是否有了？”周卫国略带挑衅的看了看那名太监，勾勾嘴角。

“有权，去给连文换大红袍。”溥仪会意的开口，事实上，他这里的茶，只有太平猴魁，因为他的一切用度，都是有日本人配给的。不仅是中国人爱茶，日本人也爱茶。能有茶喝，已经是日本人好心了。

“万岁爷？”太监不解，示意是咱们这儿可没有大红袍啊。

“还不快去？”溥仪眉头皱起，脸色拉了下来，语气之中，已经有些生气。

“是。”太监无奈，只得下去准备。

周卫国觉得，这溥仪帝，细节上如今做的不错。他问他是否喜欢喝太平猴魁，溥仪回答的是，无所谓喜欢不喜欢，只能喝一喝这个而已，这说明，日本人配给他的只有这种茶。所以，他才特意说了大红袍，好支开这个太监。但是他没有想到，溥仪会这么配合。

房间内，又只剩下三人。

周卫国再一次从袖子里拿出一块手帕，递了过去。

溥仪心情有些激动，接过，而后展开，看到上面的字，又赶紧将手帕合上，放进自己的口袋。然后两只眼睛直勾勾的盯着周卫国，点点头，意思是，我愿意，你要帮我！

周卫国点点头，第一块手帕，上面写着，想逃吗？

第二块，写着如果想逃，那你就点头。

周卫国笑笑，继续递过第三块手帕，上面，写着独立师三字。

溥仪接过看后，面色变了变，独立师吗？没错了，现在敢帮他的，也就只有独立师了吧？双手紧紧握着周卫国给的手帕，有些颤抖，面色有些通红，他艰难的做着自己的细想工作，是，他要逃离这里！哪怕是去独立师！

“帮我！”无声的开口，对着周卫国，说了这两个字的嘴型。

周卫国挑眉，同样回以嘴型，“我能信你吗？”

“可以。”溥仪开口，却没有声音。

两人各自表达着自己的意思，却没有任何声音发出。

周卫国伸出手，从溥仪手中以及口袋中，拿出自己的三块手帕，收进袖子。然后又拿了一块手帕，让溥仪看了看上面的内容。

“你现在处于日本人监视之中，手帕我收走。我是独立师周卫国，我想与你配合，收回东北三省，将日本人关东军彻底赶出这片土地。我知你想逃出这个牢笼，我可以帮你。现在，也就只有我能帮你，你也只能信我！如果你愿意，就再点头。”

溥仪看完后，赶紧点头，一副急切，看着周卫国继续将手帕收走。

周卫国勾勾嘴角，点头，又拿出一块手帕，上面，写着周卫国对溥仪的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46025146"  chaptername="1013.见溥仪">加入书签</a>
</div>
