    ……

    神代剑道场。

    神代羽接完电话，沉默的来到卧室书桌，打开笔记本，搜索璀璨海贼团。

    网上有不少资料，毕竟被他们撞上又‘侥幸’生还的人不少，多是有钱人家的孩子、二奶等，这些人来自世界各国，他们在网上爆料，说璀璨海贼团是世界最邪恶、最肮脏的海贼团，凡是落在他们手里的，除了有价值的，其余全部被杀，对待俘虏更像是对待牲畜一样，没有一点人权！

    神代羽越过这些信息，因为，他刚刚从电话中，从千叶城那知道了他这些天所遭受的痛苦。

    简直就是地狱！

    如果不能报仇，绝对会在千叶城心中种下一生都无法释怀的心结！

    他在国家官网搜索璀璨海贼团团长，达尔多，一名超人系恶魔果实能力者，能让自身钻石化，拥有超越钢铁的防御，再加上其本身的13级武装色霸气……一般的大剑豪，甚至无法打破他的防御！

    钻石果实吗？

    神代羽脸色微变，原著里，钻石果实能力者乔兹曾正面挡下世界第一大剑豪鹰眼的斩击，可见其防御力的变态。

    这个达尔多，即便果实开发程度不如乔兹，其防御也不是一般剑豪能斩断的！

    神代羽继续往下看，下面写到他的性格极为恶劣，动辄打杀抢掠，毫无人性，是白令海峡公认的最残忍，也是最强的海贼！

    同时，也有一些人认为，达尔多的防御，是世界最强，即便是剑圣都无法打破。

    神代羽看完达尔多的资料，又搜索了璀璨海贼团旗下的其余海贼，其中，副团长是一名下位大剑豪，战斗队长竟然也是一名恶魔果实能力者，犬犬果实-猎狗形态，实力也很强！

    除此之外，该海贼旗下，还有九十多名战斗成员，实力都在剑豪和大剑豪之间，性格……全都恶劣之极！

    神代羽看完，眼皮子直跳：这阵容，再加上钻石果实，很可怕啊。

    想起刚刚千叶城在电话中拜托他的事，神代羽只觉……一阵兴奋！！

    千叶城拜托的事，很简单，就是和他一起……把达尔多砍成碎片！

    神代羽刚刚没有答应他，因为，如果达尔多不像他说的那么坏，而是像草帽海贼团一样追求自由梦想，他不好下手，但从网上搜索的资料，以及国家官网的内容来看，这达尔多，以及整个璀璨海贼团，显然是残暴至极，灭绝人性！

    这种海贼团，简直就是大海的毒瘤！

    他拿出手机，给千叶城传了讯息：我答应你。

    当然，不是现在就去砍，毕竟神代羽都还没突破剑豪。

    千叶城表示，等将来，神代羽的斩击能打破13级武装色霸气，再出海砍人！

    ……

    庄园。

    千叶城等了半小时，终于，他等来了神代羽的短讯：我答应你。

    千叶城瞬间握紧手机，手背青筋毕露。

    他激动的浑身颤栗！

    因为，他知道依靠自己，这辈子都无法报仇，但有了神代羽就不一样了。

    神代羽的剑道天赋太可怕了，他随时能进入人剑合一，而且他疑似修成了呼吸法，其斩击的锋锐程度甚至能让他越阶而战！！

    一旦他成长起来，绝对会是远超老爹的强大剑豪！

    虽然距离神代羽能威胁13级武装色霸气修行者还遥遥无期，但至少，他的复仇之火，总算没有被现实浇灭！！

    只要有希望，只要有希望……就好！！

    千叶城低眉垂目，眼中恨意熊熊燃烧！

    ……

    翌日。

    白鹿私立高校。

    距离高三结束，还有半个月。

    很多高三学子都在努力修行，企图在最后半个月能突破一下，争取考生心仪的武道大学，但更多的人则意识到自己无望武道，这些人里，文科成绩差的就直接请假，开始在外面找工作，文科成绩好的，则加紧复习，希望能考进文科大学。

    神代羽和佳代子不用担心这些，因为，两人都已被东大提前录取，所以，这会他们优哉游哉的在小花园漫步，手牵着手。

    昨晚下了一夜雪，花园变成雪园，两人走走停停，亲亲我我，没一会就开始打雪仗，欢声笑语。

    附近一栋教学楼上，一些学生看到两人，纷纷投下羡慕眼神，在学校，神代羽和佳代子是名人，更是公认的神仙眷侣。

    两人不仅颜值都高，而且武道天赋强大，都被东大提前录取，拥有璀璨耀眼的未来。

    “真羡慕他们啊。”

    “如果神代羽是我男朋友就好了。”

    “喂喂，你不也是男的吗？”

    “爷们我是弯的不可以吗？！”

    彪悍的对话传到下面，神代羽菊花一紧，赶紧拉着笑到捂腹的佳代子远离花园。

    “好了，别笑了。”神代羽很不满的瞪着佳代子。

    今天她穿了一件洁白的羽绒服，胖嘟嘟的，配上那张精致绝美的瓜子脸，美极了。

    羽绒服下是双修长美腿，在牛仔裤下更显纤细，和‘臃肿’的上身，形成强烈反差美。

    “羽，我……哈哈，我真的没想到，学校里除了女生，竟然连男生都爱慕你呢，哈哈哈。”她娇笑着靠在神代羽的肩头，笑的一头马尾一颤一颤。

    神代羽脸色发黑：鬼才要男生爱慕，我有多直，你自己心里不清楚？

    他决定今晚给佳代子点黄颜色瞧瞧！

    笑闹了一阵，佳代子终于说起正事，问起他突破的事。

    “遥遥无期啊。”神代羽叹息，最近他一直在琢磨，一直在尝试突破，但一直失败。

    他觉得，自己可能心急了，所以，他决定直到东大开学，都只做基础的剑道修行，不再尝试突破，或许这样，反而能顺其自然的突破。

    佳代子当然是支持的，虽说东大的序列也很重要，但她相信男友的实力，即便不突破剑豪，也一定能排进前百！

    至于她自己，凭借3级巅峰的双色霸气和剑道修为，稍微努力下，应该也能冲击下。

    两人并肩走在学校走廊，周围是来往的学生。

    神代羽想起昨晚的事，有些犹豫要不要将璀璨海贼团的事告诉她。

    但沉吟半饷，他决定暂且隐瞒。

    现在说了，只会让佳代子白担心，甚至产生压力。

    他觉得，未来还很长，等他晋级剑豪，千锤万练打磨出属于自己的斩击，再修行成长，直至能威胁到达尔多，这中间一定会发生很多事，有趣的，开心的，难过的，悲伤的，等经历这些事，等他彻底成长，再来谈璀璨海贼团的事，或许会更好。

