    “芳姐，既然我们走到这一步了，就需要签订一个协议，我这里给你的样子，让你做的东西，除了我要的数量，您不能再多做出去给别人或者给比人看这个样子，因为这些款式，是我自己设计的，也是我要在自己店里卖的，一旦让我在市场上发现了我的样子后，这个你们是要负法律责任的。”李洋在下订单前，把心里的话说了出来。

    芳姐一愣，看了徐丽一眼，诧异的道：“你的样子，我们不能再做？”

    “是的，你要做也可以，得跟我买版权，因为这是我为我自己的店里设计的，而我是一名设计师，月底我还要参加京都的设计师大赛，所以，我的款式，是绝对不能流出去的，除非我发表在了时装杂志上公开的款式，那么，那时，你们是可以随便做的。”李洋严肃的说道。

    “丽丽，你看，这个生意我还要不要接，以前我没遇到过这样的说法。”芳姐平时就不面对顾客，只在厂子里为别人加工衣服，所以，对这些外面的事情不懂，有些没主意了。

    徐丽点头，“这个事情，我倒是看到过，我们国家目前还不太重视，但是在国外，好像很注重这个版权的问题，京都那边也听说开始注重起版权问题来了，前几天还在报纸上看到个事呢，有人家里卖了几十年的豆腐了，叫什么江氏豆腐，老祖宗传下来的东西，那家赚钱了，怕别人也用自家这个名字骗别人，儿子想去京都商标局注册个商标，把这个名字确定为自家一家的，全国仅此一家的那种。结果，去了后，才发现江氏豆腐这个名字，已经在半年前，有人注册过了，那人气的够呛，可又不知道该找谁说去。毕竟这天下姓江的不止一家，做豆腐的也不止一家。人家说，这就叫版权的问题，就说明这个事情，已经开始有人重视了。”

    芳姐听完，点头，“那我明白了，可是，万一不是从我这里流出去的，市场上却有了你这种样子，怎么办？那我怎么说的清楚？”

    李洋笑了一下，“你放心，我既然是找你定制衣服，就是专款专料专色，如果发现一模一样的，就是你这里的，如果是发现别的料子或者颜色，那就有可能是别人仿照了买走我的衣服的人的样子做的，这种，我的人自然能追到源头，不会冤枉你的。”

    芳姐听李洋这样一说，笑了，点头，“你倒是个痛快的姑娘，那要是我买你一个样子，得多少钱？”

    “现在一千一个款，万一要是我比赛获奖了，可能就会提价了。”事情既然已经谈到了这个地步，李洋自然也会开始抬高自己的身价，自己的心血自己做主，卖不卖，卖多少，那都是自己的自由。

    “咳咳，我明白了，怪不得你会纠正这个版权的事情，这么贵的版，被人仿了去，可惜了。好，这个合约我签。”

    “行，您放心，只要您这边把设计图看严实了，流传不出去，也没有成衣流传出去，不会有问题的，我的店在C省，离这里远的很，应该不会传到这边来。”李洋笑着给她宽心。

    “好，”芳姐点头，带着李洋去了她的办公室写合约去了。

    后面徐丽和霍霆江跟着，她打量了霍霆江一眼，心里诧异，这么一个长相不凡的男人，愿意跟在李洋身后做事，看来，这李洋，果然很不简单，她不会就是从国外回来的吧？她的版权意识很强！

    而且，李洋刚才说的一个款式卖一千块钱吓到她了，昨日李洋还说生意谈成，会送她一个款式作为答谢，此时，她竟然有些期待了起来，心里又有些忐忑，这么贵的东西，她真的会送自己吗？又会送自己一个什么样子的呢，刚才那个样子，她看着就喜欢，本来还想让芳姐帮着自己也做几条卖呢，在听过李洋的话后，她不敢了。

    办完手续，李洋当着芳姐的面，把给徐丽的那个款式的纸从自己的衣兜里拿了出来，“徐姐，这个是答应送给你一个款式的设计图，你看看喜欢不喜欢，不喜欢的话，再说说你的要求，我可以现场帮你修改。”

    徐丽一愣，随即大喜，“真的？你真的愿意送我一个款式？”

    她接过那张图纸的手都有些微微的颤抖了，实在是刚才那一千块钱的冲击太大了。

    李洋笑了一下点头，“嗯，我很喜欢芳姐这个人，也希望以后能长久合作，我既然答应了你，就会做到。顺便给你们介绍一下，我的合作伙伴霍霆江，也是我的店里的经理，你们称呼他小霍或者霍经理都可以。”

    “呵呵，霍经理年轻有为啊！”徐丽和芳姐先后与霍霆江握了一下手，笑着打了个招呼。

    霍霆江淡淡一笑，“徐姐和芳姐太客气了，你们才是女强人。我们老板是个大忙人，以后可能我会来的多一些，希望两位能多多关照。”

    本就帅气逼人的霍霆江，特意展现了一下自己的男性魅力，笑的温文尔雅，立刻使得两位大姐姐对他的印象满分。

    “霍经理客气了！”徐丽呵呵一笑，低头开始看设计图，这一看，她顿时爱了，“啊，这个样子我太喜欢了，李洋，我可以让芳姐帮我做吗？”

    李洋点头，“当然可以！”

    “那我可以多做几件放在店里卖吗？”徐丽不确定的又问。

    “嗯，可以啊，既然是我送你的，当然是由你做主了。”李洋笑了一下，写了一张授权书，签上自己的大名，递了过去。

    “啊，太好了，谢谢你！”徐丽激动的接过后，上前拥抱了一下李洋，倒是弄的李洋不好意思了一下。

    “裤子我是给你画的铅笔裤，你也可以配一条瘦腿裤，或者小喇叭裤，但是，你记得上下衣服的颜色要搭配，更能衬托出这件上衣的优点和它的卖点来。”李洋笑着给她说道。

    “翩蝠袖是啥？铅笔裤又是啥，就我这一身衣服的名字吗？”徐丽好奇宝宝，多问了一句。

    “嗯，上衣叫翩蝠袖三紧休闲服，裤子叫铅笔裤，记得，这个裤子做时，尽量做的合身一些，用料稍软一些，有点弹性的更好，别用太厚的料子，也别用垂感度大的料子，穿起来会更好看，”李洋继续嘱咐。

    “好，我知道了，原来，衣服的款式要想做好，还有这么多讲究，亏了我开了好几年店了，就是每天在瞎着眼睛做生意。”徐丽听完李洋的嘱咐，一些羞愧。

