    虎老七一听黄老大遇到麻烦了，开始有些犹豫。因为虎老七知道，在西登县城，黄老大是几乎可以横着走的角色，所以他遇到的麻烦，那必定不是小事，虎老七从里面出来才几个月，可不想惹事再进去。

    可黄老大一次又一次的帮他，虎老七又是个红脸汉子，所以虎老七犹豫片刻，对大秃子说道：“你等我一下，我换身衣服就跟你走！”

    虎老七看了看东院，整个院子一片漆黑，看来小兰已经睡了，虎老七只好换好衣服后，给小兰留了个字条，坐上摩托车赶往西登县城。

    大秃子开着摩托进了县城后，七拐八拐后来到县城北郊外一个院子外。这个院子坐落在逃鹿山山坳处，极其的僻静隐蔽，而且院墙有两人高，大铁门漆黑厚重，紧紧关闭。

    大秃子下了摩托车，在大铁门小门处有节奏地敲了几下，门内立刻有人问道：“逃鹿山鹿跑了，跑了几只？”

    大秃子回道：“鹿没跑，跑了两只猴子！”

    小门门一开，露出一个人脑袋，看了看大秃子和虎老七，小声说道：“你可回来了，老大都急坏了！”

    “六子，我和老七先进去，你把摩托开进去吧！”大秃子说完，冲虎老七一招手，两人人进了院子。

    虎老七进了院子，发现院子正面有几间房子，只有中间的屋子亮着灯。大秃子领着虎老七进了开着灯的屋子，里面有个人正在烤火，看到大秃子进来没有吭声，微微点了点头。

    大秃子走进里屋，拉开一个靠墙的柜子，露出一个暗门，冲虎老七一招手，走了进去。

    虎老七跟着进了门，眼前出现了了一个很大的院落，正房和两侧的厢房都灯火通明，人影晃动，不时传咒骂和喝彩之声。

    大秃子领着虎老七走到东厢房的一个房门外，轻轻敲了敲门，门一开，黄老大探出头来，他两眼通红，看到虎老七后脸上露出笑容，小声说道：“哎呀我的兄弟，你可来了，快点进来！”

    虎老七进了屋，立刻被屋内浓烈的烟味呛得咳嗽起来，黄老大用手象征性地扇了扇，笑着说道：“你这不抽烟的人就是矫情，跟个大姑娘似的！”

    “黄哥，你这不好端端的吗？这大秃子急三火四的说你遇到麻烦了，我还真以为你出事了呢！”虎老七看黄老大浑身周正，一看人就没啥事。

    “来来来，你先坐下，喝点茶！”黄老大把虎老七拉到沙发上，给他倒了一杯茶。

    虎老七喝了口茶，黄老大把烟头在烟灰缸中掐灭，打了个唉声说道：“我的妈人是没事，可我的钱可有事了！”

    虎老七不解地看了看黄老大，没有吭声。

    “估计你能看出来，这就是我的放局的地方，我和弟兄们的吃喝拉撒都靠它给出钱呢！”黄老大说完，又点了一根烟。

    “黄哥，我可不赌！这大半夜的你让大秃子把我整这来，不会就是让我来赌博来了吧？”虎老七心里有了气。

    “靠！你还真瞧得起你自己！你穷得叮当响，耗子上你家都是哭着走的，小偷去你家临走还得扔两毛钱，我找你来耍钱，我不是缺心眼吗？”黄老大喷出一股浓浓的烟雾。

    “不是耍钱，你人也没啥事，那你找我来干啥？”虎老七纳闷地问道。

    黄老大叹了口气，把找虎老七的前因后果说了一遍。

    逃鹿山里这个院子就是黄老大放局赌博的场所，因为隐蔽安全，所以经常人满为患，黄老大靠它挣了不少钱。

    前两天来了两个人推牌九，一开始输了不少钱，当黄老大以为两个人是小肥羊沾沾自喜的时候，谁知道两个人却忽然开了挂，很快就赢回了本钱，然后又高歌猛进，把庄家杀得丢盔卸甲，片甲不留。

    黄老大这时候才意识到两个人是扮猪吃老虎，于是亲自上阵坐庄，结果半天下来，把黄老大输得一塌糊涂，几近崩溃。

    黄老大虽然靠着放局没少弄钱，但是两天下来，庄上的钱已经弹尽粮绝，眼见着赌局就无法进行下去了，两个客人这才提出来要走，黄老大这下可急了，赶紧出去弄了一些钱，稳住了两个人，然后赶紧派大秃子去找虎老七。

    虎老七听黄老大说完，苦笑着说道：“黄哥，不是我不帮你，关键我也不会推牌九啊！再说，这事你应该找汤哥来啊！”

    “别提鬼手汤这王八犊子了，说起他能把我气死！你说这王八蛋就是因为在农村骗老头老太太折进去的，结果他出来还没*脸，前几天又去农村和老头玩，结果被人告了，被拘留半个月，到现在还没出来呢！”黄老大气哼哼地说道。

    “这汤哥可真是的，怎么不长教训呢？”虎老七叹了口气，摇了摇头。

    “谁说不是呢？你还让我找他，我上号里找他啊？”黄老大无奈地说道。

    “可是我真不会推牌九啊，这忙我咋帮啊？”实际上虎老七会推牌九，可他不想卷进来参与赌博。

    “我不用你坐庄推牌九，你在边上看着就行！”黄老大摆了摆手说道。

    “看着就行？”虎老七很奇怪。

    “十赌九诈，我知道这两个人肯定有鬼，可是我就是找不到他们的破绽！这玩老千的有文千和武千两种，文千是在牌上做手脚，用特殊的方法做出记号，可以说是睁眼和闭眼的玩，武千讲究的是手上的功夫，就像鬼手汤一样，这两种千法的高手都让人会神不知鬼不觉地就把钱输了！”黄老大解释道。

    “你是让我帮你找出他们耍老千的破绽？”虎老七明白了黄老大找他的意图。

    “就是啊！只要你能找到他们的破绽，看我怎么收拾这两个王八蛋！”黄老大咬牙切齿地骂道。

    “要是小来小去的，我也就睁一只眼闭一只眼了，可这两个王八蛋也太贪了，想把我整个家当吞进去！按理说玩鬼的人应该见好就收，可这两个人玩两天了，还没收手，这他妈的简直就是没把我当回事！”黄老大气愤地说道。

