    那些巨星角色的模板，其实很多人都购买过了。

    巨星也不靠售卖角色模板挣钱，而是靠周边营收，比如海报、手办、定制战袍（COSPLAY装备）等等。

    当然了，玩家平台新推出的皮肤装扮也是网络营收中的一大卖点。就比如怒吼天尊今年就推出了一款“J博士”皮肤，穿西装打领带，还戴着单片眼镜粘着白色胡须，配合那几乎撑爆西服的肌肉，形成一种诡异的萌点戳中了不少直♂男的心脏，火热大卖。

    相比之下，同为巨星的贵公子新皮肤就没什么创意，来回倒腾无非就是“血腥伯爵”、“探戈男爵”、“毁灭公爵”之类的中世纪贵族范。

    好在贵公子颜值够高，有一种成熟男人的魅力，所以得到不少女粉的支持，新皮肤销量一直很有保证。

    “玩家的反馈怎么样？”白晓文问了一句。前两天的购买热潮，只能说明前期的宣传工作出色，CG的出场动画分量足够。只有持续的好评口碑，才能让越来越多的虚拟对战平台爱好者争相购买。

    “我一直盯着论坛，正在统计数据。预计三天之内，就能得到比较客观的评价数据，现在的零星几个评价，主观性比较强，还看不出来。”郑姐说道。

    李淑仪摆弄着手机，小手轻轻一划，也在玩家平台上购买了白晓文的通灵王子角色，笑着说道：“这么强的模板才卖99块，傻子才不买呢。晓文，你要对自己有信心。”

    觉醒者本身有专门的对战平台，但是这并不影响觉醒者以普通玩家的身份，申请一个玩家平台的账号。在玩家平台上，觉醒者使用的就不是自己的模板了，一切都和普通玩家一样，属于娱乐。

    白晓文笑了笑：“我对自己一直有信心，不过不是谁都能用好通灵王子的角色的。算了，这件事先放在一边，郑姐跟进就行了。接下来还有什么行程安排？”

    郑姐掏出了一个小本本，说道：“寒假已经结束，你需要去学校报到，当然你最近事务比较繁忙，也可以考虑延迟一两周报到，具体的我可以打电话向静海大学校方申请。”

    白晓文微微点头，郑姐续道：“就在今天，你睡觉的时候，超神公会发来了一个自愿集合通知，要执行一次荒野区的道路清理任务。李会长说，希望你能参加，和公会的其他成员交流磨合一下。”

    荒野区的道路清理行动，是由官方牵头组织，各个基地市的大小公会共同参与的一项大型工程，每年的春秋两季，都会进行。

    没办法，荒野区的变异兽，繁衍的速度太快了，几个月就是一代。为了保证基地市之间的道路畅通，必须定期清除道路附近的怪兽群。官方会按照哨站的报告，将道路分割成一个个路段，以项目招标的方式进行分配。

    当然了，项目招标也不是只看谁的报价低，要将该公会的实力纳入综合考量。官方的最高目标，是保证道路清理完成，而不是省下多少灵能点。

    至于公会实力怎么衡量？很简单，看该公会在各级联赛中的名次……

    也许有人会说这种方式不公平，但这已经是相对公平的方法了。就跟公元时代的高考一样，高考固然有很多缺点，诸如应试教育、高分低能、官/富二代仍然享有优势等等，但很难找到一个比高考更公平的社会阶层分配方式。

    这种道路清理行动，也是大小公会赚取灵能点，维持公会运转的重要途径之一。

    至于远离道路的荒野区深处，怪兽的数量太多的话，甚至会为了生存自相残杀，从而诞生出更加强大的个体，这也是荒野区深处危险性较高的原因，暂且不提。

    有一些荒野区深处的变异兽群，会不定期游荡至道路附近，抢占这些空白地盘。这时候，布置在路段沿线的隐蔽哨站、地堡就会提前发出预警，反馈给基地市官方。

    官方会将定点清理游荡兽群的任务，挂在觉醒者协会的任务大厅，由某个公会，或者觉醒者队伍领取，然后在规定时限内完成。

    在灵能时代，维持国内道路畅通是一项重要的政治任务，如果道路隔绝，各个基地市之间连正常的往来都做不到，形成一个个孤岛，那就真是“国将不国”了。

    觉醒者之间通过虚拟大厅之类的虚拟市场交易，一般也需要各基地市之间的道路进行运输。

    当然了，道路并不是唯一的交通方式。在灵能时代，有一种很特别的方式——传送。

    传送宝珠，传送阵，传送符文……灵能时代，一切皆有可能。

    只不过，传送固然便捷安全，但每次传送，成本实在太高昂了，不管是哪种传送方式都不便宜。

    就跟公元时代，交通、物流需要空运、海运和陆地运输并举一样，灵能时代的物流运输，也是并行不悖。贵重物品、不差钱（灵能点）的人走传送，其他的走道路交通。

    白晓文现在是5级英雄职业，在超神公会内部也算是一个高手了，公会的集结行动需要他参与，也是情理之中。

    白晓文点头说道：“好，回头郑姐跟学校联系一下，我延迟报到吧。我的战斗经验槽快满了，这次行动也许能达到6级的门槛。”

    李淑仪道：“我也一样……所以我也延迟报到，和你一起升6级。”

    李淑仪作为精英职业，本身升级速度比白晓文快。但是白晓文在死灵湖宝地空间多练了好几天，而且在黑潮位面世界，又多做了两个任务——一个主线任务“潜影迷宫的秘密”，一个特殊支线“先知的使命”，还得到了额外的经验奖励，所以经验槽是和李淑仪差不多的。

    郑姐点头记下，然后翻开了小本子的下一页：“超神药剂店已经把前几次的拍卖款打到你账户了，他们现在需要一批新的药剂。”

    “知道了。”这件事白晓文是没有忘记的。

    “除此之外，就是一些报纸和电子媒体的专访邀请了，随着虚拟对战平台的CG发布，你的热度一直是上升趋势，”郑姐笑着说道，“要接受吗？这对你的名气是有一定帮助的。”

    “如果是地方性的媒体就推了吧，全国性的媒体，要看对方的发行量和影响力，”

    白晓文想了想说，“我确实没有多少时间——本身就要参加公会集结，还要制作药剂，而且再过一个月，CUAA全国赛就要开打了……我还有一项重要的事情，需要占用两三天的时间，除此之外还想练一练战斗特长和技能的熟练度……”

    “我明白了，”郑姐笔尖唰唰不停，“对了，我这里还有三份直播平台的邀请，分别是鲨鱼TV、猫牙直播和熊猫平台，签字费以及后续待遇都很诱人，你要不要看一下？”

    白晓文笑着接过了郑姐手里的小本本。

    小本本上面当然不会记录详细的合约内容，只有郑姐从三家合同中提炼出来的关键合约信息。

    “手笔不小。”

    白晓文微微点了点头。

    一旁的小君偷瞄了一眼：“啊……签字费是多少个零？”

    郑姐笑着说道：“三家平台，猫牙的签字费最低，不过也有三千万，最高仍然是鲨鱼，三千九百八十八万。而且在后续的推广方面，都承诺了即时置顶推荐，最低直播时间也给的比较宽松……这是一线大主播的待遇了。”

    所谓即时置顶，指的是白晓文一开播，直播间就会被排到首页第一栏，不管什么时候开播都是如此。

    白晓文摇头说道：“合约年限太长了，我看了一下都是三年起步。我仍然希望签半年约，最长不超过一年……就算签字费按比例缩减都没关系。”

    顿了顿，白晓文又说道：“鲨鱼TV就不考虑了。”

    李淑仪轻轻拉了拉白晓文的手：“没事，你不用顾虑的，我相信你。”

    白晓文笑着摇头，仍然坚持撇开鲨鱼TV。一方面是因为傅秋和傅鸿，鲨鱼TV和巨神药行乃至巨神公会的关联，白晓文要和鲨鱼TV保持距离。另一方面，就是郑姐被鲨鱼扫地出门的关系。

    要说其他原因，就是白晓文之前在直播时，曾经出现过鲨鱼平台单方面不顾承诺的推广条件，给白晓文“穿小鞋”的不愉快经历。

    郑姐犹豫了一下说道：“这就比较难了，你现在的发展潜力是大家都能看得到的，所以都希望签长约。短约的话，除非是急需台柱人物撑牌面的平台，否则是没有平台愿意签的。”

    白晓文很坚决地说道：“就这样谈吧，郑姐。如果没有平台愿意签，那就不签直播约了。”

    白晓文也是有考量的，他现在正处于大学联赛的过渡期，渐渐脱离了要靠直播赚取名气的阶段。

    之所以还有签短约的想法，是现阶段确实偶尔还需要直播露个脸，维持自己的地球知名度。随着白晓文的职业角色模板登录玩家平台，他的知名度获取会越来越轻松，直播的重要性也会越来越低，最终可有可无。

    而且鲨鱼平台之前的做法也让白晓文明白，直播平台是强势一方，主播始终都是弱势群体。在签字之前或许天花乱坠，但合同生效后，直播平台想要推诿许下的条件还是很容易的。

    因此，白晓文不愿意签几年长约束缚住自己。

    郑姐点头：“好，我就按你说的去跟他们谈。”

    不一会儿，何芷晴从厨房中探头出来，该开饭了。大家笑呵呵地过去端菜端饭，满桌诱人的佳肴，着实让白晓文和李淑仪这两个十几天没回地球的人大饱口福。

    虽说在卡美洛王宫，白晓文两人也品尝了不少所谓的黑潮大陆“王室特供”美食，颇有异界风情，但比起地球上的灵能美食，还是有很大差距的。

    在吃饭的时候，白晓文也掏出了充过电的手机，回复一条条聊天信息。

    这些聊天信息，主要是他的大学同学发来的，确切的说，是校队的那帮人。

    这个寒假，校队成员们也不是毫无寸进的。

    也许是受到了白晓文火箭般晋级速度的激励，静海大学校队成员们，在一个寒假的时间内，实力都有了不错的提升。

    陈国威终于升到了4级，踏入了中级觉醒者的门槛。

    冯子昂爬到了5级。

    韩旭也是5级，而且战斗经验槽已经超过了50%，正在向六级进军。

    向辉接近5级，进步速度是最快的一个，毕竟有光辉公会做后盾。不过向辉也跟白晓文说了一下自己后续的想法，战斗特长方面有点落后，他打算等闯过5级之后，沉淀一段时间，多练习战斗特长和技能熟练度。

    向辉的想法和白晓文是不谋而合的，这也许是家庭教育。

    白晓文是想着升到6级之后再练战斗特长和技能——作为一个接近6级的觉醒者，战斗技能普遍只有LV3~LV4，显然是不合格的。要不是白晓文有最强学霸的技能等级和战斗特长加成，早早就有了LV4的关键技能强化的话，在闯荡灵界的时候会显得很吃力。

    灵界规则匹配的制度，是只看等级的，要将觉醒者匹配到高1~2级的位面世界。战斗特长跟不上等级，当然会很吃亏。

    至于其他人，比如刘飞、肖明生等等，也都有进步。不过他们和白晓文没有主动联系，他们的情况，是陈国威絮絮叨叨地发信息说的。

    ……

    翌日清晨，白晓文在约定的时间内，和李淑仪一道前往集结地点，参加本次公会行动。

    “早啊，小白，大小姐~”

    “老妖大叔。”

    “老妖叔叔，你能不能别叫我大小姐啊。”李淑仪还有点害羞，惹得老妖哈哈大笑。

    一旁一个穿着细碎金属刺衣服，摇滚打扮的青年，偷偷摸摸地要往回走。

    老妖一把拽住了他的手腕：“队长啊，你可不能走，小白他们是新人，你得打个招呼啊。”

    聂空有点尴尬，迅速瞄了白晓文一眼：“嗯。”

    “呃……”白晓文冲着聂空点点头。此人虽然逗逼，但本质不坏。