    第138章：吕奉先来援

    匈奴和汉室之间的恩怨，已经纠葛了近四百年，但匈奴却依旧挺立至今，所以灭匈奴要是那么的话，哪里还会等到现在。

    见大部分人都是一副不以为然的样子，秦昊也不在意，早已根深蒂固的观点，是要一点一点扭转的。

    “如今，匈奴大半兵力已经调集到了雁门关，这正是一个一战重创匈奴的绝好机会，一旦我们可以做到，今后二十年内雁门关将再无战事。”

    众将闻言心中顿时翻起惊涛骇浪，少主这胃口也太大了，竟想要一战全歼来犯的匈奴。

    真能做到的话自然可以重创匈奴，但关键是现在的雁门军有这个能力吗？

    “本将知道我军兵力远少于匈奴，但华夏自古和异族对战而以少胜多者，数不胜数。李牧、蒙恬、卫青、霍去病等等。既然前辈们能够做到，那我们为什么就不能？”

    秦昊锐利的眼神犹如两炳利剑，直接刺入中将的心中，使众人不禁心神恍惚起来。

    是啊，既然前人可以做到，我们为什么就不能做到？我辈岂会弱于前人！

    在场众将都是来自各个时代的顶级武将，自然不会认为自己不如古人，就算是也不会承认。

    见众将终于都被自己调动起情绪，秦昊嘴角微翘，露出阴谋得逞的笑容。

    “景略先生提出一条可一战全歼匈奴的险计，而后我又和景略先生进行了数次推演，认为此计操作得当的话，成功的几率高大七成，而且一旦成功我军甚至可以收服中北三郡。你们说，值不值得冒险？”

    一听到秦昊说王猛之计成功的几率竟高达七成后，所有人的呼吸都变得急促起来。

    七成啊，都有七成胜算，还有什么仗不敢打？

    当听到战后还可能收服中北三郡时，在场众将领不禁眼神一凝，所有人当即齐声喝道：“值得，值得。”

    中北三郡沦陷匈奴至今已有二十年，汉室不是不想收复失地，但奈何无可用之将，每次都以失败告终。

    谁要是能收复三郡失地，那必将名扬天下，成为就是大汉当之无愧的英雄，而这样的诱惑对于习武之人来说，恐怕谁都抵挡不了。

    “放弃雁门关只是为了迷惑和麻痹匈奴。而现在…”秦昊重瞳之中闪过一丝杀气，冷笑着说道：“鱼已入网，等待我们的就只剩下收网了。”

    什么？听到这所有人都懵了。

    失去雁门关天险，处于不利地位的，明明是己方，而匈奴也不日即将兵寇广武。

    可少主这时却说匈奴已经中计，我军随时可将其覆灭？

    这话真的，怎么听怎么梦幻，怎么想怎么疯狂！

    “报…启禀少主，匈奴再次增兵四万，并且已经到达雁门关！”

    众将闻言，心中不由泛起一阵苦涩，匈奴居然又增兵，于夫罗疯了吗，他到底还要不要老巢了？也不知道匈奴增兵会不会对王先生的计策造成影响，万一无法顺利实施，那可就真的完了。

    王猛看出了众将的担忧，于是起身笑着对秦昊道：“恭喜主公将，贺喜主公，卫霍之后抗击匈奴第一功，非主公莫属矣。”

    “哈哈哈，好，好啊，简直是天助我也，匈奴送死就不要怪我了。”

    秦昊高兴的大笑起来，一战灭十八万匈奴，可不是卫青霍去病之后，对匈奴寻找的最大的胜利果实嘛！

    若真成功，秦昊一战即可超过了父亲秦温四年的战果！

    众将一听顿时凌乱了，怎么，匈奴增兵反而变成好消息了？

    众将面面相觑，感觉面对少主和王猛，他们智商有些不够用。

    一句话一个哑谜，只是说话而已，要不要这么烧脑啊！

    众将之中唯有岳飞和秦琼听到秦昊所言后没有露出迷茫之色，反而眼中精光四射，好像猜到了什么。

    岳飞笑着站出，问道：“敢问少主，我军何时行动？”

    岳飞知道王猛是个从不做没有把握事的人，他既然敢提出来就肯定有万全的把握，七成在岳飞看来都算是往低估算的，所以岳飞对秦昊口中的计划充满了信心。

    “万事俱备，只欠东风。”秦昊笑了笑，故作神秘道。

    “东风？”岳飞诧异道，这个答案和他想的有些不一样啊？难道自己猜错了？不能吧！

    “报…启禀少主，子龙将军领着援军回来了。”

    “东风来了。”秦昊大笑道。

    岳飞恍然大悟，原来少主所说的东风就是援军，不过少主为什么要用东风来称呼援军？

    岳飞哪里知道，秦昊忘了这个时候还没有发生赤璧之战，所以自然也没有‘万事俱备，只欠东风’这一说辞。

    “走，去迎接前来支援的友军！”

    “诺！”

    ……

    赵云一路马不停蹄的赶到晋阳后，立马表明身份，并向并州刺史丁原递交了秦昊的求援书。

    丁原在得知匈奴十万大军南下，雁门关空虚的消息后，顿时大惊失色，立马将已经准备干东进的大军分成一半。

    一部由丁原亲领前往冀州协助皇甫嵩镇压黄巾叛乱，一部由义子吕布统领前来支援雁门关。

    而在即将到达广武之际，赵云听到雁门关竟然失守的消息，求到援军的喜悦也随之散去，赵云的心情不禁变得有些沉重起来。

    怎么会这样呢？雁门关易守难攻，我军兵力充足，怎么可能连五天都守不住？这到底是怎么回事？赵云心中充满了疑惑，巴不得立刻飞回广武。

    而一见到秦昊亲自来迎，赵云激动的下马，恭敬的行礼道：“末将不负少主所托，已将援军求来。”

    “说多少次了，子龙兄不必如此多礼。”秦昊赶紧将赵云扶起。

    起身后，赵云见到众人不但没有一丝雁门关丢失的紧迫，而且还一脸兴奋，心中不由更加疑惑。

    “少主，雁门关到底…”

    秦昊轻笑着解释道：“子龙且放宽心，失去的是一座关，得来的却是雁门百姓二十年的太平。”

    “啊？”

    “此事说来话长，回去在于子龙兄细说。子龙还是先为我介绍一下这位将军吧！”

    赵云一拍脑袋，暗道自己失职，而后指着一边的大将，道：“这位将军乃是刺史大人的义子，姓吕名布字奉先，奉先将军弓马娴熟，武艺高强，云远远不如也。”

    竟然真的是他。秦昊心头不由一阵激动，眼神火热的向吕布望去。

