    第一百九十三章

    那块瓦雷利亚钢锭，还剩下了不少。苏源将剩下的打造成了两把细剑，打算分别赠给亚伯拉罕教授，跟帕尔默。

    真要论起来，帕尔默算不上什么好人。一个典型的资本主义财阀。不过这个人还算是重情感，跟苏源的合作过程中，也始终没有出现过背叛的意思，这让苏源感官还是不错。

    “这算什么？为什么我有一种临别赠礼的感觉。”帕尔默感觉到了气氛的微妙。

    “差不多吧，我要离开了。”

    “离开，你要去什么地方旅行吗？我注意到了你的行礼。看起来要去很远的地方。”亚伯兰罕教授也注意到了苏源的异常。苏源横空出世，揭示了血祖的真面目，化解了他跟帕尔默之间的恩怨，并成功的击溃了所有的血族，让整个世界都进入了一种全新的纪元。

    毫无疑问，苏源对于这个世界有着超乎想象的贡献。尽管知道他的人不多，但是教授始终认为，苏源应该是这个世界的英雄。

    “我从来都不是为了拯救世界而来。我来到这里，有我的任务，现在任务完成，我也将离开。很高兴能够认识两位。一点心意。”

    苏源说着，取出了两把瓦雷利亚钢制作的细剑，分别递给了教授跟帕尔默。“这两把剑，跟我使用的剑是同一种材质。能够近乎永久的传承下去。不出意外的话，我们不会再见了，这算是我在这个世界留下的一点痕迹吧。”

    “这个世界？格兰特，你的这句话信息量很大啊。”

    “我并不打算掩饰这一点，反正你们很快就会亲眼看到。”

    苏源伸手抓起了自己两个巨大的旅行包。这一幕让他有些尴尬，但是实在是没办法。一大堆东西，哪一样都不舍得扔。

    一堆瓦雷利亚钢剑，钢锭，一件全身甲就已经占据了一个大包了。另一个包里则是堆满了其它琐碎的东西，以及各种便携食物跟水，以及一个简易的帐篷。还有大量的弹药。至于帕尔默科技为他制造的那件护手，苏源已经戴在了手上。

    在一切准备完毕之后，苏源就在帕尔默跟教授的注视下，突兀的消失在了这个世界。只留下了两个老头面面相觑。

    ……………………

    当意识再一次清醒的时候，苏源发现自己身处一片树林中。不知道是季节的原因，还是原本如此。森林中很是萧瑟。大量的植物，枝叶都是稀稀落落的，充斥一种颓废的感觉，就好像整座树林都在逐渐的枯萎。

    周围隐隐传来的一种若有若无的危险的气息，让苏源戒备起来。他用念力托起手中的旅行包。同时右手拔出了背上的凛冬。

    身处异世界，苏源也不确定方向。只能随便选择一个方向前进。只不过走了没几步，他就感觉自己应该是走错方向了。因为在眼前的道路逐渐的变得泥泞，他似乎进入了一片沼泽。

    暗骂一声晦气，苏源转身准备重新选一个方向。不过就在这时，他脚下一顿，握剑的右手暗自用力。他能够感觉到，有一道充满恶意的目光正在窥视他，但是野兽本能不足以确定对方的位置。

    苏源身体微微拱起，做出了一个防御性的动作。不清楚这里的情况，不清楚对手是谁。苏源不介意用最强的姿态面对这未知的危险。

    脚下传来一种轻微的震动，振波感应让他终于确定了敌人的所在。在地下，或者说在这片沼泽之下。

    苏源意念动，左手一道雷电直接射入了眼前的沼泽中。下一秒，整个沼泽出现了剧烈的翻涌。一个巨大的黑影，掀翻了海量的泥水，从地下冲出，扑向了苏源。

    赤红色的火焰一闪而逝，苏源一招上撩剑，同时身体后跳。在躲避的同时，凛冬划过了那不知名的怪物的身体。

    身体落地，苏源这才看清了那只怪物的样子。全身上下长者大量的腿，或者爪子之类的肢体。苏源之前的一剑，斩断了一只爪子。但是它身上还有七只以上。整个身体如同一辆小货车一般大，看起来就如同一只巨大的蜘蛛。但是它的头部又是一种类人形态的造型，这让它看起来更充满了一种诡异的恐怖感。

    这玩意全身漆黑，身体，以及肢体上包裹着黑色的外骨骼。裸露的部位，能够看到同样是黑色，扭曲而强健的肌肉。这东西似乎被苏源的电疗刺激到了，状若疯狂的冲向了苏源。

    苏源原地不动，所有手背对着它。启动了手上的声波武器。一种刺耳的声波呼啸而出。原本有有些疯狂的怪物变得更加的疯狂。但是可惜的是，声波并没有击倒这个怪物，反而是让它变得更加狂暴了。

    苏源只能无奈的关掉了声波武器，采用更为直接的手段。左手一挥，一道雷电射出。击中了怪物的身体。

    “啊……”怪物发出了一种拟人的惨叫声。巨大的身体，不断的抽搐，同时居然能够强撑着试图继续靠近苏源。苏源眉头微微一皱，雷电再一次加强。

    他的雷电异能在经过了王室血脉强化之后，不管是强度，还是控制力都大幅度的提升。如今已经成为一种标准的实战手段。只不过遇到的这第一个怪物，雷电抗性就有点高，逼得他只能全力出手。

    怪物的身体挣扎逐渐的放缓。同时一种焦糊的气息开始传出。苏源直接使用雷电之力，强行烤糊了这只怪物。

    “呼……”苏源也是出了一口气。他感觉这种战斗有点得不偿失。还不如挥剑上去砍呢。感觉上，自己距离远程的施法者，还是有一段的距离。

    摇摇头，收起长剑。苏源提起了地上的包裹，准备离开这里。而这时，不远处传来了一阵马蹄声。苏源的强化视觉，透过重重的树影，隐约的看到了一名骑士正在疾驰而来。远远的，他一头白发有些显眼。

    苏源愣了一下，随即明白了自己身处什么样的世界。

