    郝安逸微微一晒，心中知道这些家伙还没感知到沉香真正的历害，嘴里朗声说道：“沉香你自然是不用管理一些具体事务了，这样吧，我在这王座之上也挺孤单的，不如在这上边，给你重新添上一把椅子，在我睡觉的时候，你就帮我看着整个人族可好？”

    这可是摄政？

    六个修士呆了一呆。孙豪笑笑没有说话，向六个修士扫了一眼。

    六个修士之中看起来十分严肃的那个修士神色一正，嘴里肃然说道：“人皇，万万不可，沉香或许在中虚拥有十分厉害的战绩，或许修为战力了得，但毕竟他刚刚上来，却是不太适合担任那么高的职务。”

    一个面色发红，留着满脸胡须的修士此时哈哈大笑着说道：“孙豪，孙沉香，你何德何能？能坐如此高位？我铁耳科第一个不服气，人皇大人，你让一个小辈来节制我们，岂不是会让天下大乱？”

    郝安逸没有解释为什么，反而看向孙豪，笑着问道：“沉香意下如何？”

    孙豪的脸上浮现淡淡的笑容，眼睛左右扫了扫，嘴里缓缓说道：“人皇如此安排，甚为合理，本座虽然不欲多管人族内部事务，不过，位高权重，本座坐了这个位置，想来就会有一些特权，想来，一些想去的地方，才有资格去是不是？”

    修炼到如今，孙豪却是明白了一个基本的道理，所谓权利有多大，责任就有多重，责权其实是对等的，自己要想在人族圣地获得更多的权力，相应的，自己就必须担当更多的责任，人族二祖，这个，却是自己现在最为合适的位置了。

    既然如此。

    那就当任不让。

    六个修士看到孙豪居然大大方方地接下了这个重要无比的，他们朝思暮想的位置，心中不由又是猛震，同时也马上开始打起了小九九，他们也很想知道，眼前这个少不更事的小家伙，到时候怎么管理人族这么一摊子事，人皇沉睡之后，又有几个修士会买他的账？

    很有默契地，几个修士私底下交换了一个眼神，看到了彼此眼中的那种不坏好意的，试探性的眼光，顿时，大家心知肚明地看到了彼此的打算。

    郝安逸哈哈大笑，心中觉得有意思极了，这些家伙，真以为自己老糊涂了吗？也不想一想自己为何会让沉香列位二祖，算了，他们这也算是一种心障，到时候，让他们自己明白更好，自己说多了，反而是没有了他们自己领悟的那么透彻。

    没有多做解释，郝安逸大袖一挥，洁白的圆柱之下，冉冉升起了一个跟他的王座一样雄伟的巨大宝座，很快，这宝座已经升至跟他的王座差不多齐平的位置，仅仅只是若了一点点，漂浮在了他的身旁。

    手对宝座一指，郝安逸朗声说道：“我意已决，沉香，今日起，你即位我人族二祖，无论谁有什么想法，或者是任何不满，统统无效，沉香，你上来吧？”

    孙豪还真的不觉得这有什么不妥，以自己大乘修为，大圆满霸道，战平海神的战绩，担任人族二祖，却是理所当然。

    郝安逸神秘而强大，但若是真正动起手来，谁能更强，还真是很难说，毕竟来说，海神在虚界的地位，一点也不比人皇若多少。

    脸上带着淡淡笑容，孙豪点头说好，丝毫也不客气地，一个大踏步，腾空而起，稳稳地落在了自己的宝座之上，正式成为了人族二祖。当然，到现在为止，能有几个修士认可自己的身份，那就真正不得而知了。

    郝安逸对孙豪点点头，看向下边，嘴里说道：“好了，二祖已经归位，都来见过二祖吧？”

    六个修士对望一眼，看到了彼此眼中的无奈和不认可，不过，既然人皇都已经任命了二祖，那么大家就见个礼吧。

    几个修士在下边对着孙豪的方向，拱手施礼：“属下铁耳可，林甫……参见二祖。”

    他们的拜见没有丝毫诚意，孙豪甚至是能感知得到他们心中的不以为然。

    不止一个修士心中此时的想法就是，这小子算老几，居然爬到了老子头上，老子所部修士，甩都不甩他，到时候，给他来个阳奉阴违得了。

    一个没有实权的二祖，什么都不是。

    这是这些修士心中的想法，而郝安逸的想法则是让这些修士吃点苦头，明白一些道理，既然如此，孙豪也就随了他们的意思去了。

    郝安逸摇头，没有说什么意见，也没跟这些家伙解释孙豪的真实修为和战斗力，一切都让他们自己去领悟。

    摇头，挺身而起，郝安逸对孙豪说道：“二祖，既然你已经归位，那么人族的事物你就多操心，我的本尊正在紧要关头，就不克久留了。”

    孙豪起身相送，嘴里说道：“人皇你随意，放心吧，我知道怎么做的。”

    郝安逸点点头，身躯微微一晃，消失不见。

    下方，六位修士齐声说到：“恭送人皇。”

    郝安逸走了，这次聚会，也就差不多散了，不过，孙豪毕竟是刚刚任命的二祖，六人发现，孙豪不说散伙，大家还真是不大好走，除非大家就此撕破脸皮。

    现如今，人皇还刚刚离去，这儿的动静一定在其感应之中，大家还真不好得罪二祖太狠。

    但大家还真对二祖就那么个尊重法，谁也没跟孙豪说话，这些家伙坐在了各自的椅子上，一副无所事事，各忙各的感觉。

    目前来说，孙豪没有统治人族的意思，也没有打破郝安逸各种人事安排的意思，立威也就没有了什么意义。

    孙豪来人族聚居地的主要目的，不过是学习一些人族前辈大能大乘期的修行经验，还真的没有争权夺利的心思。

    担任二祖这个高职位，最大的好处应该就是能够畅通无阻地学到自己需要的东西了。

    六个修士的态度，并没有引起孙豪太多的反感，毕竟来说，自己突然杀了出来，在上虚人族没有任何根基，别的修士能够服气才怪。

    这里边，有个巨大的误差就在于时间误差。

    理论上，从中虚进入上虚只要合体中期修为即可，当然，更多的修士要想破虚而来，基本都在合体后期左右。

    孙豪在中虚战力滔天，威名赫赫，但在上虚修士眼中，也不过是山中无老虎，猴子称霸王。

    而且，六个人族大圆满修士怎么也不会想到，孙豪破虚之后的第一站居然不是人族大本营，而是跑去药族转了一圈，也更加就不会想到，孙豪现在居然已经直接大乘，而且还是那种战斗力不弱的大乘了。

    在他们看来，孙豪是今天刚刚进入上虚的，来了之后，得到了人皇的欣赏，十分儿戏地被任命成了人族二祖。

    这种信息的不对称，再加上低等修士还真的感应不到高等修士的虚实，他们还真就不知道孙豪的深浅了。

    孙豪若无其事地笑了笑，对六位修士说道：“各位道友免礼，我这二祖呢，如今只有一个意见，那就是向我全面开放人族的典藏圣地，无论你们什么阵营，无论你们是什么道路，向我开放即可。”

    下边的修士们瘪瘪嘴，没有说话。

    孙豪在上边继续说道：“这么说吧，我呢，也没想跟你们闹别扭，但如若你们真心要跟我过不去，那我也不介意在你们的道场闹腾一二，好了，我的话说完了，各位，散了吧，我明日就会到各个典藏圣地转一转，希望你们自觉。”

    六个修士心中憋了一口气，此时也不跟孙豪理论。孙豪说完之后，几个人身躯一晃，消失不见，眼不见心为静。

    等所有人都走远之后，孙豪看向下方，嘴里说道：“新兵，来给我说一说玉虚宫的具体组成，还有我人族在上虚的势力分布。”