    眸光一闪，吴浩已然恢复了清醒。

    他朝着身旁望去，发现钱宝儿双目之中没有焦距，显然还在消化蜗皇留下的信息。

    吴浩看的清楚，现在的她眼中符文流转、道韵暗藏。

    看样子等她消化完这些信息，应该收获不小。

    娲皇那等存在留下的隐秘信息，对于钱宝儿简直就是一场浩瀚的精神洗礼。

    能够帮助她开阔眼界见识，增加悟道体验。

    就算是对于吴浩来说，也是有一些帮助的。

    不过他早已经习惯了超时空斩我时候接受大量记忆信息，而且神魂强度远非钱宝儿比。

    故而神志早早地恢复清明。

    哪怕是如此浩瀚的信息中包含着一些娲皇对道的感悟，对现在吴浩的影响也不过锦上添花而已。

    倒是其中的一些关键信息，让他观念发生了一些转变。

    原本吴浩觉得自己在太虚宇宙早已无所畏惧。

    虽然不能称之为无敌，但是遇到什么天尊、大帝五五开总是没有问题的。

    但是现在知晓了宇宙主宰或者称之为洪荒圣人的手段后，吴浩对于那等存在还是有了深深的顾忌。

    圣人与天尊之间的差别，比天尊与凡人的差别还要大得多。

    怪不得在太古洪荒时期，他们视万物生灵为蝼蚁。

    可是修行之路劫难重重。

    就算是圣人也无法真正超脱，甚至一着不慎都有陨落之危。

    吴浩觉得自己应该吸取教训，先稳住发育一下，别浪得太离谱。

    吴浩正在反思的时候，突然感到身旁传来一阵奇异的波动。

    是钱宝儿！

    只见她双眸紧闭，法力沸腾，身上的道韵越来越浓，渐渐引起诸般异象。

    有明月高升，有血海起伏，有红莲孕育，有蜚蠊长鸣，有星宿列张，有天地创生……

    种种异象不断地从钱宝儿身边汇聚，她身上的气息也越来越强烈。

    至此，吴浩如何还不明白，这是要突破了！

    吴浩倒是没有觉得意外。

    他早就发现钱宝儿已经修行到了元神极限。

    经过此番际遇，破虚只在顷刻之间。

    神境入虚境，对于任何修行者来说，都是修行路上的一个重要门槛。

    这是由凡入仙的转变，也是修行者由世界生灵转化为宇宙生灵的过程。

    更何况，进入虚境的过程，还需要面对虚境天劫。

    钱宝儿尚不能跳出宇宙天道限制之外，自然也是有虚境天劫的。

    意识到这一点，吴浩将神念退出山河社稷图的空间，返回到外界的月之阴暗面。

    这个时候，他就发现无数束月光不断的朝着山河社稷图这边汇聚。

    月光中蕴含着浓郁的天地灵气，被山河社稷图不停的吞吐。

    与此同时，外界钱宝儿所留下的成千上万的投影，开始纷纷化作流光进入山河社稷图中，与钱宝儿的本体融为了一体。

    随着海量的投影一个个收回，本体钱宝儿身上的气息越来越盛。

    这个时候，月之阴暗面所对应的天空变得风云激荡起来，赤红色的劫云也在不断地聚拢而来。

    见到这一幕，吴浩后退了千丈距离。

    然后仔细地观察起劫云来，准备给钱宝儿护法。

    吴浩本体天生掌握风雷领域，对于劫雷的辨别能力远非一般人可比。

    因此，在钱宝儿还没有收到天道信息之前，他就通过劫云的形象和气息辨认了出来。

    赤阳溯源降魔神雷！

    一般对于雷劫来说，木属性最弱，金属性最强。水火土次之。

    赤阳神雷的威能远远无法与紫霄神雷可比。这是因为钱宝儿杀伐业力不多，应有此报。

    降魔，是指天劫对于魔功有着一定的克制效果，这也是魔修容易遇到的天劫种类。

    但是那溯源就不简单了，它已经涉及到了法则之力。这个特性让钱宝儿天劫的等级开始极致的拔高，已经不下于一些金仙天劫了。

    而且溯源特性的天劫极为稀有，此特性正是对应着吴浩的追本溯源能力。专门克制以分身、残念、替身之类手段逃避天劫之人。

    钱宝儿这种投影狂人遇到此种稀有天劫正是一饮一啄，自有定数。

    天道早已给她安排得明明白白。

    尽管这天劫处处克制钱宝儿，吴浩却没有多少的担心。

    不说她有着诸多的保命的手段，就是刚刚入手的山河社稷图就是一场及时雨。

    那可是宇宙知名的极品先天灵宝，哪怕钱宝儿仅仅能够初步运用，也够她渡劫所需了。

    若是蜗皇的成名宝物连一场地仙天劫都度不过去，那才是咄咄怪事。

    果然，不出吴浩所料。

    任凭那赤阳溯源降魔神雷如何倾泻突袭，钱宝儿只需稳守自身，呆在山河空间中不出来。那劫雷就毫无办法。

    管他是赤阳天火，还是降魔神雷，根本连灵宝的防御毫光都破不开。

    看到这里，吴浩就知道只要这件宝物不出问题，钱宝儿基本上整个修行生涯都不需要担心渡劫的问题了。

    不愧是圣人传承的灵宝。

    一旦拥有，就能够一路保送道境。

    想到这里，吴浩心中泛起淡淡酸意。

    他手中无论功德雪莲，还是龙泉宝剑，都远远不能和山河社稷图可比。

    就是地书还有那么一点儿希望，可惜还是残卷。

    当然，也只是酸那么一下而已。

    这东西在他的手里，也不过是多个大玩具。可是钱宝儿那里，足以作为成道之物。

    孰轻孰重，吴浩自然心中有数。

    此时，钱宝儿手上灵宝太给力了，反倒让吴浩这个护法者有了些多余的感觉。

    月之阴暗面本来就人迹罕至。哪怕闹了这么大的动静，也没有修行者来这里查探。

    如此一来，就不必他来出手对付一干扰钱宝儿渡劫晋级的隐患了。

    等到雷霆与劫云消散之际，钱宝儿所在之地祥云缭绕，馨香扑鼻。

    身影一闪，她就出了山河空间。

    此时的钱宝儿，冰肌玉骨、罗袜生尘，绝世独立，顾盼流转！

    一颦一笑之间，神光崭然。

    一举一动之际，缥缈翩跹。

    仿佛月宫神女，恰似地上天仙！

    吴浩看着不由一呆，心中不由得升起了一个奇异的念头。

    “……这一回肯定是本体没跑了吧？”

