    

    两个人对峙了一会，都用眼光紧盯着对方手中的刀子，却没有一个人首先发动攻击。

    其实两个人都很明白，都试图寻找对方的弱点，如果一个人先动了，势必会留下别人不易察觉的漏洞。

    两个人这样的性命搏击，讲究的是一击致命，所以两个人都没有先动，而是转着圈子，紧盯着对方的动作。

    阿都不小心踩着一个小石子，脚下突然有了那么一点停滞，对面的小个子安南人抓住机会扑了上来，而阿都急忙开始仓促应战。

    几声刀子对碰的声音响起，很快两个人分开了。

    阿都的手臂上被刀子划了一个尺长的伤口，鲜血顺着手臂流下，直落在沙地上。

    但是阿都毫不介意，眼睛只看着对面的那个瘦小安南人。

    瘦小安南人仍然单手握住刀子，另一只手却捂住胸口，一会儿鲜血从手缝里冒出来，他想说话，但是什么也说不出来，一口鲜血从口中喷出，然后直挺挺地倒下了。

    阿都战胜了，四周各部落勇士们都高兴地呐喊着，阿都也抱着拳头，向四周示意了一下，然后退回到众多部落首领当中，随即有大夫过来给他包扎了一下。

    “行呀，阿都，干得不错！”

    阿布达也过来称赞了阿都一下，阿都憨厚地笑了一下，那个狰狞的脸变得更加地难看了。

    这时，土著部落里又走出来一个人，个子不高，但是他拿着的长刀长的吓人，都快比得上他的身高了，这是万陵县本地人特有的刀具，但是他的这把刀比平常的长刀更长上一截，足以看得出这个部落的勇士不但是力气大，而且还擅长双手刀技。

    对面海盗所在的人群里也走出一个手使狼牙棒的石国人，看样子也想派出一个力气大的，打算是以硬碰硬了。

    但是那个使用狼牙棒的石国人空有一身力气，施展的棒法杂乱无章，没有两个回合，石国人就败了，狼牙棒也被长刀从手柄处斩断，个人虽然没有被杀死，但是手臂上和背上各被划出一道长长的血痕，如果没有大夫治疗的话，这个石国人注定会血尽而亡。

    等李昌宪得知有海盗偷袭的消息，到他带着李虎儿等人急匆匆来支援时，这些海盗们早已被包围营地里，而且刚才的挑战已经经过六七轮了。

    除了一名部落首领腹部被捅了一刀外，其他部落的勇士都战胜了，不过有的勇士也是惨胜，是因为对面的海盗们也是发了狠，每次出战都是以命搏命。

    李昌宪走进来看了看那个受伤有点重的部落首领，营地里的大夫已经看过了，万幸是没有被刺穿肠子，只是流了一些鲜血，只要好好休息一段时间也就没事了。

    其他受伤的几个部落勇士也是如此。

    虽然都是一点轻伤，但是李昌宪很是担心，在这个没有抗生药的朝代，往往是因为没有得到很好的护理，伤口会感染破伤风，直至人会因此而亡。

    见到那些受伤的勇士们毫不在意，李昌宪只能叮嘱了大夫一下，要他多注意一下伤口的愈合情况。

    再看看营地中央的挑战，李昌宪只能暗暗地骂这些土著部落首领没脑子和蠢货外，也是拿这些人没有办法，他也知道这是土著部落的传统，是想着借这个挑战的机会磨练一下本部落的勇士，也给土著部落勇士们增加一定的信心。

    一会儿功夫，挑战结束了，那个挑战胜利的土著部落勇士高兴地在场内转了一圈，得到四周如海般的赞美声后，就再次退回到后面的队伍里去了。

    看到李昌宪来到了营地，众多部落首领都过来拱手打招呼。

    “你们真是胡闹！”李昌宪笑骂了一句，然后接着说：“还有挑战吗？没有的话把这些海盗押下去，好好照顾着，以后建港口的人有着落了！”

    众位土著部落首领都点头称是，现在他们都学精了，知道这些海盗都是宝贝了，不会抓到后就杀掉了，毕竟有了这些海盗在这里建港口，也省了他们本部落勇士们的力气，可以把更多的精力放在训练上。

    “那些人怎么还不投降？”

    李昌宪指着营地中央站着的那些海盗，询问他身边的部落首领。

    “县太爷，那些都是石国人和安南人。”

    其实石国人和安南人也是很好分辩的，安南人都是把头发编个小辫在头上一缠，然后用个小木棍别在头上。而石国人大多数是用一块布把头发绑在脑后。

    “石国人和安南人就不用投降吗？如果不投降的话，那就全部杀掉算了！”

    李昌宪也不喜欢一些不安定分子留在营地里，当然也不可能放他们回去。

    放虎归山，其后必定是后患无穷，万一让他们回去了，再召集一部分海盗来这片沿海捣乱的话，那就会对李昌宪的海贸计划带来巨大的影响。

    听到李昌宪的这番话，众多土著部落首领也是很认同，这些拒不投降的石国人和安南人就像养不熟的野狼一样，留着他们也是一些祸害，不如都杀了吧。

    有部落首领立刻招呼后面的勇士们重新把弓弩对准了营地中央的海盗们，只要等号令一下，那就是万箭齐发，前方就再无任何生命存在。

    见到对面的弓箭手再次对准了他们，这些石国和安南国的海盗都知道对方要下死手了，所以不得不低下了头，跪在地上开始投降。

    李昌宪也是眉头一皱，他想不到这些石国人和安南人会因为他的一句话就这么快投降了。

    看到众多的部落勇士们都放下了弓弩，一个个笑哈哈地过去捆绑这些石国人和安南人。

    但是李昌宪总感到事情不会那么顺利，刚想给大家一个提醒时，就见到那些跪着的石国人当中有三四个人突然跳了起来，击倒了围上来的部落勇士们，朝李昌宪的方向直冲过来。

    一时间各部落勇士们都是大惊，紧接着就是仓促应战，那些跪着的海盗们也是趁势而起，加入到攻击各部落勇士的战斗中。

    现场是一片混乱，李昌宪也早就被李虎儿和阿布达等人掩护着急忙后退。

    那三四个突然袭击的石国人当中有一个精装汉子显然是一个高手，几步之间就突击到李昌宪刚才站立的地方，但是被李虎儿和另外两名部落勇士拦住了。

    那个精装汉子突围了几次，都被李虎儿和其他两名部落勇士逼退了，见到李昌宪已经退回到众多兵丁当中，就知道想偷袭李昌宪的想法落空了，所以不得不和李虎儿等人对战了起来。        

