
　　“这里就是钟家？”

　　可冰看着相当豪华的钟家大宅的大门，一时间有些失了神，这里就是钟家，她母亲曾经长大的地方。

　　“你们这些人，什么来头？”

　　这个时候，一个衣着看上去像是侍从的男人来到了众人的面前……

　　“你们是什么人？钟家大门外禁止一切无关人员逗留，还望各位速速离去，不要增加没有必要的事端。”

　　就单瓶仆人的话就能够非常清晰的表现出他们钟家作为耀天城霸主的优越感。

　　不过这一切在肖罗眼中都是比较正常的，所以他并没有生气反而是淡淡一笑……

　　“那希望你去通报一下你们的家主，我是空云谷谷主肖罗，想要见他们家主一面。”

　　“空云谷谷主？”

　　那侍从明显是愣了一下，然后上下打量了两下肖罗。

　　“你真的是空云谷谷主？”

　　肖罗点了点头，“千真万确。”

　　但肖罗话音刚落，就听到那侍从冷哼了一声，随后向他们摆了摆手。

　　“算了吧，走吧走吧，打哪来回哪去吧，你们已经是不知道第几次用肖谷主的身份来欺骗我们想要和我们家主见一面了。”

　　听了这话，肖罗苦笑了两声，看来自己的身份是真的经常遭受到别人的假冒啊。

　　“你！”

　　江灵儿听到这话自然会觉得相当的不满，马上走上前来打算理论，但是被肖罗一把抓住。

　　“灵儿，这里不需要你。”

　　“可是师父！他质疑你的真实身份！”

　　江灵儿回过头看向肖罗，脸上充满了不满的神色。

　　而这个时候，肖罗转过头看向金庆香……

　　“那，金长老，这件事情就交给你了。”

　　金庆香点了点头，然后一步上前，六阶武圣的气息瞬间外放，眼前这个侍从直接就被这股灵气波动给吹翻在了地上。

　　“你！”

　　那侍从灰头土脸的站了起来，眼神中充满了愤怒。

　　“你们怎么敢……”

　　结果侍从话还没有说完，就感受到了金庆香眼神中的一股冷意，他瞬间就把嘴闭上了。

　　“如果你还有什么质疑的话，那就凭实力去质疑我们，如果不能的话，那就老老实实带我们去见你们家主！”

　　金庆香的语气都是冰冷的，那侍从此时浑身都是一阵颤抖。

　　“好……好！我带你们去见我们家主！”

　　在绝对的实力面前，这位是从最后还是选择了妥协。

　　“那就赶紧带路。”

　　肖罗此时来到了他的面前，而侍从也是白了他一眼，显然还是很不服气，不过依旧带着他们进入了钟家大宅。

　　“谷主，这么做，会不会不妥啊？”

　　金玲北来到了肖罗的身边，轻声低语道。

　　不过肖罗只是轻微的摇了摇头。

　　“放心吧，既然是他先误会我们在先，不管是什么理由，我都可以用一些强硬的手段来迫使他屈服，这也是没有办法的办法了。”

　　肖罗说着，摊了摊手，表示这只是无奈之举。

　　钟家大宅也是相当的巨大且豪华，无数衣着工整的侍从正在打扫着大宅的庭院。

　　“这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅是可冰，就算是江灵儿等人都是没见过这么震惊的场景。

　　不过金庆香倒是表现的非常平淡，这样的场景，在他们家族中也是很常见的。

　　“诸位稍等我一下，我这就去通报家主。”

　　就看那侍从带着众人刚刚进入了钟家大宅，就将众人直接留在了庭院之中，随后一溜烟的消失在了众人的视野之中。

　　“也就是说，我们，被他耍了？”

　　司天择看到这个场景，苦笑了两声，即便是他也能明白那个侍从到底要做什么了。

　　侍从知道自己在外面打不过这些人，所以就回到了钟家之中寻找帮手，而且率先认怂降低他们的警惕，随后将他们带进钟家包围他们，不让他们离开。

　　“这一手，有点低幼啊。”

　　荀以蕊长叹了一声，她觉得这个侍从把路走窄了啊，这要是谷主一个不高兴，这钟家没准就从耀天城直接抹去了。

　　不过众人也没有动，就这么静静地站在这里，等待着刚才的那个侍从带着人回来。

　　时间不大，就看不远处来了乌泱泱一帮人，实力最强的也在七阶武圣的行列，而前方带路的，自然就是刚才的那个侍从。

　　“大长老，就是这个家伙！”

　　侍从看到肖罗等人依旧站在这里，心中虽然惊讶，但也是十分的兴奋，他们没走，那自己就能够报刚才自己被羞辱的仇了。

　　“就是这几个家伙，冒充空云谷谷主的身份，甚至还妄图对我大打出手！”

　　侍从在一旁的老者身边各种说着，还不忘了添油加醋继续说了不少东西。

　　“这些人甚至还说了小看我们钟家的话，说什么我们钟家不配拥有这样的地位，说我们钟家什么都不是！”

　　“真有此事？”

　　那老者眼睛一瞪，看向侍从，非常严肃的问道。

　　侍从猛的点头，“那是自然，下人亲耳听到的，就在下人的面前说的！”

　　“竟岂有此理！”

　　老者眼睛一瞪，随后看向肖罗等人……

　　“这帮人，竟然还敢有持无恐的站在这里，真的是反了天了，如果不制裁他们的话，就是我们钟家最大的耻辱！”

　　就看老者一个凌空踏步，来到了肖罗等人的面前。

　　“就是你们侮辱我们钟家？”

　　肖罗等人听到这话一愣，侮辱钟家？这是什么时候的事情，不过他们很快就看到了那个侍从一脸幸灾乐祸的笑容，瞬间就明白了一切。

　　“侮辱钟家？很抱歉，我们并没有这么做。”

　　面对老者的质疑，肖罗的脸上依旧是淡淡的微笑。

　　“仅仅凭借自家下人添油加醋的侮辱，就觉得我们真的这么做了，这是一个非常不尊重事实的行为。”

　　“怎么？难不成我不信任自家下人，难道信任从未谋面的你们？”

　　那老者看着眼前的肖罗，他展现出来的沉稳确实相当的难能可贵，但是这个年轻人却是非常的狂妄。

　　“既然你这么说，那我就没有办法了，我的想法很简单，就是见你们家主……”

　　“如果你们执意不同意，那我就只能打进去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第263章：钟家侍从免费阅读。https://xs.23sk.com 