    而那些在济生堂地窖中被发现的无家可归的童男童女，则又被送到了善德之家中。

    这一次送来的童男童女都非常幼小，在黑暗地下室中的经历，让她们整日惶惶不安，吃不下饭，睡不着觉，一点小小的动静就会哭泣个不停。

    善德之家中负责照看小孩的人大多都是面目和善的中年女子，是谷流风特地经过筛选后雇来的，但饶是这样，随着小孩的增多，这里的人手还是不够。

    沈箐婼已经在这善德之家中呆了好几天了，甚至连她叔叔唤她回去，她都不肯。

    一开始来善德之家，是因为某些说不清道不明的原因，想要继续和谷流风吵架，想要看到谷流风。

    但是到了这里后，每日和那些孩子相处，她慢慢的也喜欢上了这样的生活。

    只觉得每日见不到这些孩子，心中就像是缺了一块。

    此时，沈箐婼正抱着一个年幼的在哭泣的孩子，柔声道：“小婉乖，你哥哥虽然离开了，可是他并没有走啊！他那么担心你，一定变成了魂魄在你身边看着你呢？你不好好吃饭，不好好睡觉，他看到了该多难过啊！”

    那被叫做小婉的女孩是刚从济生堂地窖被救出来的。

    这一次虽然救出了三十几个孩子，但在那之前，有一批孩子早已被常胜送了出去，被当做了寒食花的饲料。

    这个叫小婉的小女孩的哥哥就是其中之一。

    小婉从被救出来后就大病了一场，发着高烧，还一直哭喊着“哥哥”。

    沈箐婼对这个可怜的小女孩心疼的不行，所以一直日夜不懈的照顾她。

    如今小婉虽然还是常常哭泣，但对她却多了一分深深的依赖。

    听到沈箐婼的话，小婉揪着她的袖子，哽咽道：“婼姐姐，你说的是真的吗？哥哥真的在看着我？哥哥真的会难过吗？”

    “是啊！”沈箐婼抚摸着女孩的小脸，柔声道：“小婉的哥哥最喜欢小婉了，看到小婉这么难过，还生病了，怎么舍得走呢？”

    小婉先是一喜，大力转头往四周看去，随即又马上担忧起来，“可是哥哥是魂魄，大家都看不到他，那哥哥不是孤零零的？”

    汨罗大陆是默认人死后有魂魄的，哪怕是小孩也知道，魂魄不能久留世间，必须要进入六道轮回重新投胎，否则就会变成孤魂野鬼，最后魂飞魄散。

    沈箐婼点头道：“是啊！哥哥是因为担心小婉才留下来，只有小婉好好吃饭，不难过，不伤心了，哥哥才能放心去投胎啊！小婉难道想要哥哥变成孤魂野鬼吗？”

    小婉立刻眼泪涌上来，扁着嘴大力摇头，“不要！不要！小婉要哥哥好好的！以后小婉一定乖乖吃饭，乖乖睡觉，哥哥，你走吧！不要再担心小婉了，小婉会乖乖听话的！”

    小女孩的声音沙哑而带着执着，听得沈箐婼心中一阵阵酸疼。

    小婉说完，立刻拿起勺子，大口的把饭塞进口中。

    她嘴巴太小，饭塞得太多，所以只能鼓着腮帮子一下一下的咀嚼，努力做出我很好的样子。