    第194章 火龙（第一更）

    蒙恬的护卫，就是那五百的骑兵。

    拥有着全军最好的装备和人员。

    战力当然是极强。

    正面对敌，他们甚至能把数倍与自己数量的压着敌人打。

    哪怕是遇到了偷袭，他们的反应也极为迅速。

    营地内第一时间就有值守的守卫人，和冲了出来的其他人结阵！

    准备防御。

    可惜的是，迎接他们的，却是一波伴随着奇特鸣响的箭雨！

    乱箭之下，刚刚集结起来的数十名卫士，瞬间被射了个措手不及！

    好在对方的箭，基本上都是用木，石，骨头制成的。

    杀伤力并不大。

    不然就是这一波，他们就要死伤惨重！

    但很快，外围的简易木质栅栏外，就响起了一阵阵沉闷的撞击声。

    那是对方在攻击栅栏。

    而一旦栅栏被毁，外面的骑兵就可以冲进来。

    到时候，借助着马的力量，就算他们这些人再精锐。

    没有重甲和重盾的步兵，在这个狭小的地方，面对成群的骑兵冲锋。

    只有被碾碎成泥，这一个下场！

    此时，蒙恬的营帐内，已经有军士过来禀告情况了。

    卫队首领此时已经回过神来，一声声的命令急速发下去，然后对蒙恬说到，

    “拿枪顶上去！不能让他们进来！”

    “吕！牵马来！”

    “大将军！西边尚未发现敌军，吕带着新骑兵护送您离开！”

    吕就是上次将赵浪武器击飞的人。

    新骑兵，正是配备了马镫和马蹄铁的小队。

    只是上次赵浪没看到马蹄底下，没有发现而已。

    这支骑兵的战力是普通骑兵的数倍！

    蒙恬这时候却拿出了武器，镇定的说到，

    “离开？匈奴人能到这里，自然会防备我突围！”

    “他们要的，是我的命。”

    蒙恬听着外面的阵阵马蹄声，还有呼叫不绝的声响，下令道。

    “轮换着甲，坚守大营。”

    “可是，大将军...”

    卫士首领急了，现在外面情况危机，那些简易的木栅栏撑不了多久！

    如果蒙恬在这里出了事。

    那不只是他的亲族会被连坐。

    整个北境防御，都会有变！

    那时候，他就是整个大秦的罪人！

    蒙恬却挥挥手，极为冷静的说到，

    “赵浪距离此地不过十里，这么大的动静，他也该到了。”

    “赵浪？”

    卫士首领脸上闪过一丝错愕，然后着急到，

    “将军，赵浪即使能赶到，他手上也不过是六百余人的步卒。”

    “况且经过长途跋涉，今日更是行军近百里！”

    “这还如何能战啊！？将军，您还是听末将的，走吧！”

    不是他悲观！

    虽然不清楚夜色中到底有多少敌人，但既然敢冲击营寨，数量就必定不会少。

    而赵浪的那一群辽东疲敝之军，除了开始的时候，能制造一些混乱，恐怕一个冲锋就散了。

    蒙恬这时候却摇摇头，

    “敌军攻势看上去颇急，但实则未尽全力。”

    “外面必定有埋伏，坚守吧！”

    见到蒙恬心意已决，卫士首领只能拿着武器，对传令兵说到，

    “传大将军令！死守营寨！“

    顿时传令兵高喊着命令冲了出去。

    而此时，营寨外，冒顿看着奋力抵抗的营地。

    脸上尽是一片阴沉。

    他用三千骑兵，在九原牵扯着秦军注意。

    一千骑兵，昼伏夜出，分批通过长城的缺口，进入了云中郡。

    他更想到过，蒙恬的精锐守卫，哪怕是突然袭击也不一定能拿下。

    所以极为聪慧的想到了围三缺一打法。

    还没有哪个匈奴人像他一样，懂得用计！

    谁知道，对方根本不上当！

    如今只剩下强攻这一条路了！

    冒顿这时候对身边的匈奴首领冷然道，

    “全力进攻！冲破栅栏！”

    “你若活下来，从以后，便是我的左臂！”

    “你若死了，你的儿子就是我的儿子！你的母亲就是我的母亲！”

    一旁的匈奴首领顿时面色赤红的将武器高高举起，嘶吼道，

    “草原的勇士们，跟我来！”

    说完，便一夹马腹，操纵着马匹朝着营地冲过去！

    他身后的近百匈奴人随之跟上，形成一道急速的奔流，朝着营地的栅栏冲过去！

    很快，他们就到营地，但他们没有任何减速的迹象！

    最前面的马匹本能的跳起来，但高度不够，从半空中落下，然后挂在了栅栏上！

    简易的木栅栏，被沉重的马尸体压得吱吱作响。

    而马背上的骑兵，更是被狠狠的抛出去，摔在了地上。

    大部分人都直接身死当场，但还有一些匈奴人，虽然口吐鲜血，但还是站了起来，朝着营地里的守卫杀过去！

    可惜的是，这种个人拼杀中。

    他们完全不是这些精锐的对手。

    进入营地的匈奴人便被斩杀一空！

    可守卫们脸上却没有任何喜色，因为栅栏上，已经被这些人用马匹，硬生生的撞出来了一个缺口！

    缺口外，无数匈奴人正朝着这里冲过来！

    几个守卫拿着长枪，不畏生死的冲了过去！

    将长枪高高举起，试图堵住缺口。

    但这些匈奴人丝毫不顾及自己的性命，直接撞了上去！

    霎时间，守卫的长枪刺进了对方身体内，自己也撞飞，身死当场。

    但缺口已经打开！

    冒顿看着缺口，心中缓缓的松了一口气。

    即使对方的抵抗再强烈，也就是多损失一些人手而已。

    这一次，他带人出来的时候，本来就没打算把这些人带回去。

    只要能杀死蒙恬，这一切都是值得的！

    他正要挥手下令全压上去，突然，身后响起一阵马蹄上，有人大喊到，

    “头领，敌袭！”

    冒顿顿时愣了一下，他天黑之前就让人探测过周围五里！

    空无一人！

    这些人是怎么冒出来的？

    心里还没有反应过来，就看到黑暗中，亮起一道道的火光。

    更不可思议的是，这些火光还会移动！

    形成一道长长的火龙！朝着他们急速而来！

    (本章完)

