    app2();

            第0898章  身世之谜

    0898

    苏轻雪听了，却是一脸疑惑，有些迷糊地问道：“我以前不会吸收寒气吗？”

    “不会啊，我反正第一次见，难道以前就会？”叶帆也不确定。

    苏轻雪仔细想了想，摇头说：“我……我也不清楚，好像觉得挺自然的就这么做了。老公……我感觉脑子里好像多了些东西，但一下子，也不知道是多了些什么”。

    叶帆寻思着，道：“或许……你其实已经看了无字天书的内容，但这些信息量太大，又本来不是你的东西，所以，你需要抽丝剥茧，慢慢地去把学到的东西解析出来”。

    “或许吧，反正应该不是坏事，我的真气比之前好像更凝实了”，苏轻雪心情也变好了，看来无字天书确实对她有帮助。

    叶帆道：“老婆，你能不能调动鬼谷的人，帮我查一点事？”

    苏轻雪眨眨美眸，说：“查杀害婆婆的凶手，是吗？”

    叶帆愣了下，听到“婆婆”二字，心里有些悲伤，若是自己母亲还在世上，听到儿媳妇这么喊她，该是多幸福……

    可惜的是，他母亲走得太早，太突然，叶帆自己，都已经记不清母亲的样子。

    从记事起，叶帆唯一对母亲的印象，仅限于一些模糊的相处画面，两人连一张合影都没有……

    “嗯……诸葛天明曾经拿这个事情作为筹码，跟我谈判，我估计如果真的鬼谷有查到什么，总会有点蛛丝马迹”，叶帆道。

    苏轻雪起身，恢复了一些真气的她，也行动自如了，“老公，那我们出去吧”。

    两人来到天枢塔后，苏轻雪进到自己以后用来办公的书房，用专属的通讯线路，联络了几名负责情报的主管后，下面的人立马开始整理有关叶帆身世和他母亲的信息。

    不出一刻钟，就有一份汇集好的情报资料，送到了苏轻雪的书房内。

    情报是以电子文件的形式发到电脑里，鬼谷虽然古老，却也紧跟时代步伐。

    苏轻雪打开文件，却发现里面的信息非常之少，少得可怜……

    上面写着，叶帆的母亲胡小琴，曾经在华海做过一些临时工，在纺织厂也做过段时间，食物中毒暴毙，具体是他杀还是怎样，并没什么情报。

    “婆婆的名字……叫胡小琴？怎么没别的籍贯之类的资料？”苏轻雪看完资料，很是不解。

    “我小时候，是听到当时有人喊我母亲这名字，小琴小琴的，应该是没错。

    但是，诸葛天明看来只是骗我的，鬼谷也没查到我母亲去世的真相”，叶帆苦涩地笑了笑。

    苏轻雪奇怪道：“可再怎么样，也该有身份证件什么的，记载有更多信息啊，怎么会资料这么少？”

    叶帆眯了眯眼，道：“很简单……有人故意抹去，或是隐藏了”。

    “谁有这么大本事？能瞒过鬼谷的情报？”苏轻雪问道。

    叶帆笑了笑，“如果鬼谷的情报真的如此无懈可击，那我们怎么进得来，诸葛天明怎么会失败。

    无所不见，只是相对的，比鬼谷强的存在，自然能不让鬼谷调查……比如国家，比如氏族……”

    叶帆的脑海里，闪现过叶龙渊等一群氏族之人的影子，下意识地捏了捏拳头。

    不过，他也不可能无脑地就去挨个问他们，只能慢慢地通过暗中搜集蛛丝马迹，看有没有契机查清自己的身世秘密。

    “老公，你放心吧，我会让人加大对这件事的调查力度，迟早会查清楚婆婆的死因的”，苏轻雪握了握男人的手道。

    叶帆回过神来，冲女人笑道：“我没事，这本来就不是一朝一夕能调查清楚的事情。

    老婆，我们是现在回华海找凌雨薇？还是你打算在这里多待几天？”

    苏轻雪目光闪烁道：“我还有点事需要了结，处理完了，才能回华海”。

    叶帆一阵思量后，大概猜到了什么事，问道：“要我帮忙吗？”

    “不用了，如果什么事都老公你帮我，我也难以服众的”，苏轻雪美眸中闪过一抹寒意，“不用多少时间，明天……我们就可以回华海”。

    一宿过去，经过一晚的运功，苏轻雪已经恢复了元气，修为也已经到达了先天大圆满的水准。

    虽然女人自己也不清楚，从无字天书上学到了具体哪些内容，可就是修炼得更加自如了。

    上午时分，鬼谷的长老院里，苏轻雪让苏千行召集了大部分的苏家一族的长老。

    而苏仪、苏岑和苏维父子三人，则是被谷内的执法长老，押了进来。

    当父子三人见到高台上的苏轻雪时，都是面露忐忑和忿忿之色。

    他们原本是想得很好，利用苏轻雪和叶帆，除掉诸葛一家，再以功臣的身份，掌控鬼谷的更多权力。

    但是，叶帆突然一战血洗诸葛家，苏轻雪又三言两语地笼络了鬼谷人心，一下子情况就不受他们控制了。

    苏仪父子三人，虽然感到很惋惜没能实施计划，可心想着哪怕没什么奖励，至少也有点小功劳，可以将功抵过，不会被处罚，在谷内还能保住位置。

    但没料到，在苏轻雪正式上任的第二天，就突然就被执法长老带人给抓了！

    “苏仪，苏岑，苏维，见到谷主，你们戴罪之身，还不跪下！？”大长老苏千行拄着拐杖，大声训斥道。

    苏仪抬头挺胸，道：“谷主，大长老，我们父子三人，在谷内为苏家主脉的地位，努力了数十年，一直在努力抵抗着诸葛家的侵蚀。

    如今终于迎来了苏家正统血脉的回归，我们就算没功劳也有苦劳，何罪之有？”

    “你们要听自己的罪名？好……我亲自说给你们听”。

    苏轻雪站起身来，慢步走到了台下，当着苏仪父子三人的面道：“当初，苏维受你的指令，来夺取我手上的扳指，这是你的一大罪；

    你们得知我有一妹妹后，派了杀手，追杀我的妹妹慕沐沐，这是第二大罪。”

    早就知道苏轻雪会说这些，苏仪忙辩解道：“谷主，这两件事都是误会！其实我……”

    苏轻雪一伸手，打断道：“你们不用跟我解释，这里是鬼谷，有的是证据，不需要解释。

    何况在座的苏家长老们，都已经调查过具体情况，所有长老都有公断，你们自己说再多也毫无意义”。

    苏仪呆呆地看向在场的数十名苏家长老，见他们全都没想替他说话，心里顿时有一种懊恼和凄凉。

    他突然明白了，当年为什么苏家主脉宁可收养他这样的外姓孩子，也不从其他苏家族人里挑选一个，来给主脉续命。

    这一切，都是为了在需要迎回苏家“真命天子”的时候，大家都能毫不留情，不需要顾虑到血脉亲情！

    现在，苏轻雪回来了，他们父子三人，就彻底成了外人，再也没有存在的必要了！

    可是，苏仪也不打算坐以待毙，心灰意冷的同时，他邪笑道：“谷主……你不会以为，我在鬼谷内待了几十年，没有一点后手吧？”

