    冉义笑了笑，随即又摆了摆手，说道：“就算我告诉你，又有什么用呢，就算被你找到他，你又能干什么？”

    听到这句话，葛忠林的表情变得严肃了起来，并且放下了酒杯，问道：“你不会是想告诉我，拍卖圣栗的，是一位极师吧？”

    在葛忠林看来，这位拍卖者，很有可能是无意间得到了圣栗，因为极师根本就不可能把这种珍惜之物拿出来拍卖。

    如果是无意间得到，那么找到这个人，就有可能找到圣栗的所在地，这对任何人来说，都是一件吸引力极强的事情！

    “是。”冉义点着头说道。

    “怎么可能，老东西，你可别骗我。”葛忠林不相信的说道。

    不止是他不相信，连跟着他的两个年轻人同样是一脸怀疑。

    因为这种事情，本就不存在任何可能性。

    极师虽然强大，但是还有一个传说中的神境，是每一个极师的追求。

    而圣栗，就是他们追求神境的最大希望，什么人会把希望拿来拍卖呢？

    而且极师这类的大人物，怎么可能会缺钱呢？

    “虽然我不知道原因，不过他，的确有可能是一位极师，这也是为什么我不希望你去找他的原因，你的臭脾气我清楚得很，万一你和他之间起了冲突，我今后的人生，可就失去乐趣了。”冉义说道。

    冉义所谓的乐趣，他很早之前就给葛忠林说过，他要跟葛忠林比谁活得更久。

    所以当他说失去乐趣的时候，葛忠林明白，他是怕自己得罪了那个极师而丢了性命。

    但葛忠林还是不太愿意相信拍卖人是一位极师，因为这是一件根本没有道理的事情。

    “你真没跟我开玩笑？可是极师怎么可能会缺钱呢？”葛忠林不解道。

    “我不是说了吗，我不知道原因，但他的境界，绝不是你葛家能比的。”说完这句话，冉义顿了片刻，继续说道：“你也是挺聪明的一个人，难道还不知道圣栗的产地吗，你难不成还以为暗黑森林之外还有圣栗存在？”

    葛忠林表情凝重，除了暗黑森林之外，的确没听说过其他地方还有圣栗，而且传言中圣栗的生长条件是需要强大异兽气息作为营养的，这也是为什么圣栗能够助人提升境界的原因。

    “哎。”葛忠林叹了口气，多年老友说的话，他不得不信，只是内心有些失望，本以为可以借着跟冉义的关系能够获取更多有价值的东西，现在看来是白日做梦了。

    寻常人，怎么可能得到圣栗呢？

    “你也不用叹气，以你葛家的财力，想要得到这颗圣栗，也不是不可能的事情，难不成得到一颗你还不满足吗？”冉义说道。

    “能够得到，自然满足，只是这一次，恐怕不是你想象的那么简单，整个皇庭的大家族都来了，我葛家怕是有心无力啊。”葛忠林一脸无力的说道。

    要和寻常大家族相比，葛家拥有绝对的优势，但这一次的情况不同，涉及到太多人，而且有些家族为了圣栗，愿意倾其所有，这会让葛家的处境变得非常难堪。

    冉义点了点头，圣栗的吸引力有多强大自然不用多说，那些大家族为了这件事情愿意付出的代价，更是无法想象的。

    虽然拍卖会还没有开始，但是冉义已经能够想到这一场拍卖会厮杀得多厉害。

    “你葛家有心无力，难道忘了我？”冉义不屑的说道。

    葛忠林明白他这番话是什么意思，冉义在丰商城低调了这么多年，但实则掌控了一半拍卖行的生意，他的财力也是相当惊人的，如果有冉义的帮助，葛忠林想要在拍卖会上拿下圣栗的可能性更高。

    但是作为多年老友，葛忠林却不愿意这么做。

    当年因为冉义的救命之恩，导致冉义无法修炼，这已经让葛忠林觉得亏欠冉义，而且这份亏欠，是葛忠林无法去偿还的。

    如今，他还要拿冉义的钱，这更是让葛忠林无法接受。

    这时候，护卫走到冉义身边，对冉义说道：“老爷，又有人登门了。”

    “谁？”冉义问道。

    “西门家族，西门昌。”护卫说道。

    听到西门昌这三个字，冉义和葛忠林两人都是脸色一变。

    “没想到西门昌竟然亲自来了。”葛忠林咬牙切齿的说道。

    西门家族，是继当年白灵家族之后的另一大家族，即便是在白灵家族的鼎盛时期，西门家族也仅是略逊一筹而已，在白灵家族被灭族之后，西门家族成为了当之无愧的皇庭第一家族，而且由于西门昌和帝尊关系亲密，所以西门家族并未受到皇庭的限制。

    “看来你葛家想要拿下圣栗，的确不简单啊。”冉义一脸感叹的说道。

    西门昌亲自出面，这已经足以说明西门家族对圣栗势在必得，而且他的出现，必定会让不少家族对此打消念头。

    毕竟谁也不想得罪西门昌，谁都会担心事后被西门昌穿小鞋。

    “就算是西门昌来了，我葛家也会尽全力。”葛忠林不服气的说道。

    冉义点了点头，西门昌值得畏惧，但是在圣栗这种珍品的诱惑之下，还是值得葛家去试一试的。

    “你们先去后院，我会一会这个西门昌。”冉义说道。

    葛忠林三人在护卫的带领下去了后院。

    不一会儿，一个满头白发的老者出现在冉义面前，一头长发并未束起，任风飘扬，颇有一股仙风道骨的意味。

    冉义站起身，鞠了一躬，恭敬的说道：“没想到在有生之年竟能够见到西门老先生，实在是我人生大幸。”

    对于这种拍马屁的话，西门昌嗤之以鼻，而且以他的地位，根本就不会把冉义放在眼里，所以很不客气的说道：“你应该知道我来的目的，既然如此，就不需要我多问了吧？”

    “拍卖行有拍卖行的规矩，希望西门老先生能够理解。”冉义说道。

    西门昌冷冷一哼，说道：“在我面前，还有规矩？我西门昌就是规矩！”<!--over-->

