
　　沈家的会客大厅中很快就散得只剩下沈家本家人。

　　沈万龙背负双手，一言不发地往休息的别墅走去，沈家人鱼贯而出，都跟在他身后。

　　看到沈万龙这副模样，沈家人全都不敢说话，气都不敢喘重了。

　　有不懂事的沈家小女孩儿突然开口问道：“妈妈，你们怎么了？是不是惹爷爷生气了？”

　　周围的沈家人纷纷把目光扔了过来，眼神惊异。

　　小女孩的妈妈顿时就脸色一变，捂住了女儿的嘴，小声道：“不准乱说，小小年纪懂什么叫生气吗？”

　　小女孩儿一脸不服气，噘嘴道：“哼，谁说我不懂，就是刚才你们都不喜欢晴姐姐和她旁边那个哥哥，所以爷爷才生气了。”

　　听到这话，前方一眼不凡走路的沈万龙突然停下了脚步，看向这边。

　　啪！

　　小女孩儿妈妈急得一巴掌扇在自己女儿的脸上，骂道：“给我闭嘴，谁教你一天胡说八道的！”

　　小女孩儿懵了几秒钟，然后嘴角一撇，开始放声大哭起来。

　　“弟妹！”

　　沈家老大沈义看到自己的侄女被打，顿时眉头一竖，责怪小女孩儿妈妈道：“孩子还小，童言无忌，你打她做什么？”

　　“是大哥，我错了。”小女孩儿妈妈一脸的羞愧。

　　沈万龙只是回头看了一眼，脸色越发地阴沉，继续自顾自地继续往前走，身后众人也赶紧跟上。

　　来到沈万龙和王容华的住处，沈万龙站在门口，看了一眼沈家老太爷的灵位，深深地叹了口气。

　　看到沈万龙这样的举动，沈家人噤若寒蝉，知道沈万龙现在的心情到底有多糟糕。

　　只有老大沈义走上前，低声劝道：“父亲，刚才小辈的话你不用放在心上，童言无忌而已。”

　　“童言无忌？”

　　沈万龙听到这话，顿时就沉声怒道：“小孩子不懂事就算了，你们这些大人也不懂事吗？”

　　他的声音几乎传遍了这个一楼的大厅，吓得沈家人脸色又白了几分。

　　沈坤无奈地摇了摇头，神色莫名的失望。

　　今天这件事，沈家除了难堪之外，最大的损失，就是失去了和府南王交好的机缘。

　　本来沈坤快马加鞭地赶回中海，就是为了沈家的这件事情。

　　沈家在中海百年，地位一直都是不上不下，甚至被后来的周家和白家赶超，做什么都要看他们四大家族的脸色。

　　听到府南王的情报之后，沈坤当时心中也曾经有过一个计划。

　　府南王是蓉城的人，他知道尹初晴家就是在天府省，自己这个表妹长得漂亮人也挺聪明，看有没有机会将她介绍给府南王。

　　天知道尹初晴的男朋友就是府南王秦飞，最关键的是，沈家竟然在这个时候选择将尹初晴嫁给林家的大少爷。

　　之前沈家其实是知道尹初晴有未婚夫的，但觉得只要没结婚，就可以嫁到林家去，到时候和林家合作，沈家在中海的商业地位就能逼近中海四大家族。

　　这一切尽管有机缘巧合，但更多的，还是沈家的狂妄自大不作为。

　　一个月前秦飞就放下过话，要亲自登门拜访沈家，沈家却把这个忠告当做威胁，把秦飞树立成了敌人。

　　而且这一个月时间，本来可以完完全全地调查清楚秦飞的身份，凭着沈坤在京都的人脉还有沈家本身的势力，想要知道秦飞是府南王完全不在话下。

　　但是都因为沈家人的自大，没有去调查，即便是沈坤匆忙赶回来，也是在年会开始前才把这个消息告诉给沈万龙，那时候一切都来不及了。

　　“父亲，可能这就是命吧，我们沈家没这个命。”沈义哭丧着脸，为自己找着理由。

　　威震华夏上层的府南王，竟然是自己家的外孙女婿，这个消息要是早点知道，沈家肯定已经乐疯了，哪里会蠢到把尹初晴嫁给林家。

　　“唉，如果没有今天的事，我们沈家是不是就能够碾压他们中海四大家族了？”有人垂头丧气地说道。

　　旁边的人立刻掐了一下他，这个话正戳中了所有沈家人的痛处。

　　今天秦飞仅仅是处理林家，就牵出一大堆来自中海和京都的大人物，虽然跟沈家关系也不好，最后也让刘秘书同意照顾沈家。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果没有跟秦飞交恶的话，沈家是不是甚至能够得到京都叶家的照拂，那时候才是真的腾飞啊！

　　“沈智。”

　　王容华这时喊了一声，脸色肃穆。

　　躲在人群最后的沈智硬着头皮走了出来，然后害怕地看着王容华：“母亲，您叫我做什么？”

　　“为什么叫你过来你不知道么？”

　　王容华瞪着沈智，怒喝一声道：“跪下！”

　　沈智脸色一变，扑通一声跪在地上，周围的几个沈家兄弟们一言不发。

　　“当初你去蓉城的时候，是不是连调查都没调查，就直接跟晴儿他们说让她嫁给林家了？”

　　“没、没错。”

　　沈智当初仗着自己中海沈家的身份，看不起尹初晴一家还有秦飞，一开始就不是带着商议的态度去的，所以秦飞对沈家这么厌恶的原因，也有很大一部分在这里。

　　要是沈智没有带着沈家人的嚣张和狂傲，可能这件事至少还有商量的余地，不至于落到今天这个地步。

　　“从今天起，你就去昆山分公司吧，好好管理，没事不要回来了。”

　　王容华淡淡道。

　　沈智脸色骤变，王容华把自己派到中海附近的昆山分公司，甚至还说没事不要回来了，那就代表着，沈家已经没他的位置了。

　　沈家几个兄弟看着跪在地上的七弟沈智，只能是在心里摇头，沈智固然是个猪队友，但错也不全在他，错在沈家全家。

　　但现在沈家得找一个替罪羔羊，沈智运气很不好，只能担着。

　　其实如果当初沈智在蓉城的时候多打听一下，就能知道西南新首富秦家，正是府南王的老家。

　　沈万龙叹了口气，道：

　　“其实我们只是在给自己找借口而已，这件事老七的责任也不大。”

　　“现在唯一的希望就是看你们九妹玉茹还有晴儿的意思，尤其是晴儿，只要她开口，说不一定，秦飞秦先生还能对沈家改观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第640章 童言无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 