    实在是欺人太甚！

    “竟敢小看我们四兄弟，大哥，必须要给这两个老头一点颜色瞧瞧！”

    “三弟言之有理，今天不把这两个老头的胡子拔干净，老子咽不下这口气！”

    只见魔礼寿手中抱着的紫金花狐貂，化作一道闪电，瞬间向着燃灯道人冲出。

    这东西最喜欢咬人，而且动作敏捷防不胜防，谁要是被他咬上一口，不死也得重伤！

    看到紫金花狐貂冲来，燃灯道人连忙掏出一个罩子，打算将紫金花狐貂罩住。

    “九龙离火罩！”

    只见一块玄光飞出，九条神龙盘旋飞舞，瞬间将一只紫金花狐貂困在中央，无处可逃。

    看到这一幕，燃灯道人哈哈大笑：“哈哈哈！你养的这个小东西，今天可就要成了我的下酒菜了！”

    看到宠物被抓，魔礼寿急眼了，只见他化作一道金光瞬间冲了过去，打算把自己的宠物救出来。

    “四弟别冲动！”魔礼青连忙大喊，可惜已经迟了。

    只见魔礼青刚刚冲到燃灯道人近前，那燃灯道人境界本就高于魔力寿，竟然还不愿意与他正面对决，而是让一旁的南极仙翁趁机从后面偷袭，好一个卑鄙无耻！

    魔礼寿反应不及，被偷袭的南极仙翁用蟠龙杖敲中后脑勺，当场被砸昏在地。

    南极仙翁露出残忍的笑容，取出捆仙绳，将魔礼寿捆了个五花大绑。

    “老贼，快放开我四弟！”

    魔礼红看到魔礼寿被抓，一时急红了眼，大叫一声，手持混元珠伞就冲了上去。

    混元珠伞闪烁着各种光华，其神威有点类似于后面西游记中的千眼魔君，只见各种珠宝在伞面上射出刺眼的光芒，把燃灯道人射的睁不开眼睛。

    “可恶，老夫的眼都要被闪瞎了！”

    南极仙翁也被闪得两眼昏花，一时间看魔礼红竟然都看出了重影，只见五六个魔礼红，排成一排围着自已，也不知哪个是真哪个是假。

    无奈之下，南极仙翁和燃灯道人只能各自瞄准一个魔礼红打了过去。

    然而他们打中的都是重影，真正的魔礼红趁机冲到他们俩中间，他本可突然爆发，重伤南极仙翁和燃灯道人，可就在这时，他看到了旁边的魔礼寿，因为害怕重伤南极仙翁可燃灯道人之后，他们两个会把怒火撒在魔礼寿身上，所以魔礼红临时改变主意，打算放弃重伤敌人的机会，转而先把自己的弟弟救出去。

    可他忘了从他行动开始，就已经暴露了自己的真身，所以，燃灯道人和南极仙翁一起对着魔礼红打来，魔礼红已经失去了最好的机会，凭他的力量根本无法抵挡两位半圣的攻击。

    关键时刻，大哥魔礼青手持青锋宝剑，化作一道流光向着燃灯道人劈来！

    二哥魔礼海手持碧玉琵琶，一道又一道音波攻击。开始干扰燃灯道人和南极仙翁的元神。

    燃灯道人取出一块石头，对着魔礼青就砸了过去，那是一块补天神石，乃是当初女娲补天剩下来的，为他讨要过来练成了一件法宝。

    补天神石砸在魔礼青的额头，瞬间将他砸得满脸是血，但他的青锋宝剑却劈不破燃灯道人的法袍，只是划出了一道绚丽火花。

    燃灯道人随即出手，又一掌拍在了魔礼青胸口，将他打得胸口塌陷，内脏破碎，像断了线的风筝一样倒飞了出去。

    另一边，南极仙翁取出了一只魔笛，随即吹奏起来，天地间顿时魔音缭绕，魔音打乱了魔力海的弹奏，顿时将他反噬的双耳流血，气机混乱，砰的一声巨响！

    碧玉琵琶炸碎在空中，魔礼海再次受到伤害，口中喷出一口鲜血，倒地不起。

    云霄仙子看到这一幕，不禁目眦欲裂，他连忙对着金鳌岛十天君大喊：“立刻增援魔家四将！”

    金鳌岛十天君一起领命：“是！”

    其实，并不是他们刚才不去支援，而是所有人都没想到，魔家四将竟然败得这么快。

    当然，这里面有多重原因，一是魔礼寿太过冲动，一上来就大意落入了敌手，导致他的三个哥哥都陷入了被动。

    二是燃灯道人和南极仙翁狡诈卑劣采取偷袭，而且还动用了元始天尊和女娲娘娘赐予的法宝。

    三就是双方实力本身也存在巨大差距，从一开始他们就注定打不过，只不过现在输的更快了而已。

    金鳌岛十天君的老大秦完，身形化作一道残影，落在南极仙翁和燃灯道人的身前。

    只见秦完脚踏虚空，双手背负，脸上带着冷漠之色。

    “自从大师兄替我们升级十绝阵之后，我们十兄弟还从未动用过，今日就给你俩来一个阵中阵，叫你们尝尝我十天君的厉害！”

    “几位师弟，速速同我布下混沌十绝阵！今日就是我们十绝阵的成名之战，以两名半圣强者血祭大阵，这种机会可是千载难逢啊，哈哈！”

    其余几人纷纷落下，一个个都拊掌大笑：“大哥说的有理啊！十绝阵本就威力无穷，经过大师兄指点升级之后，其威力比起当年的周天星斗大阵也是毫不逊色，对付圣人尚且稍有不足，可对付半圣确是绰绰有余啊！”

    看到金鳌岛十天君飞扬跋扈，嚣张无比的模样。

    燃灯道人和南极仙翁气得吹胡子瞪眼，连连跺脚。

    “反了反了！往日一向都是我们藐视别人，今天，怎么反被一群披毛戴角之徒藐视了？！

    “还有没有天理了？”

    “真是气煞老夫也！”

