    吕树诚恳的压低声音道：“能不能带上我？！我给你讲，带上我，拿到阵眼了咱俩三七开，你七我三！”

    对方眼睁睁看着吕树在这里一本正经的胡说八道，阵眼这种东西还特么能三七开呢？要是新亭那样的神刀，一个人刀柄，一个人刀身？

    大半夜的自己是隐匿出来的，寻常人也不会这么闲着没事悄无声息跟在后面，这个吕树明显早就看破自己等人的行迹了！

    “来自おおはしみく的负面情绪值，+599！”

    间谍想了想决定拖延一下，于是跟着吕树一本正经的胡说八道，他也压低了声音生怕惊动其他人：“好，三七开！”

    结果说完之后，俩人在黑暗里大眼瞪小眼等了半天谁也没动弹，吕树好奇道：“怎么了？”

    “……你先松开我”间谍一脸蛋疼的说道：“……咱俩怕是人手不够，你要不要再喊个？”间谍印象中记得很清楚，这个吕树应该还有一个朋友。

    吕树一听就笑眯眯的松开了他笑道：“我这就去喊他！”

    说罢吕树转身往回走去。

    两个人都不是傻子，虚与委蛇之后，间谍看到吕树转身的刹那间再次飞身一跃向着坑洞内跳去，只要他能在下面和同伴汇合并且找到阵眼，就能关闭这个遗迹回到原本的世界中去。

    外面接应的人都已经准备好了，他们有三成的把握逃离中国！

    三成的把握，已经不低了，如果能够把阵眼送回国内，一切牺牲都是值得的！

    在他判断中，自己身为D级修行者，背后的少年在猝不及防之下一定来不及阻止他！他也不相信这个吕树会玩命跟着他一起跳！

    然而……右脚上又是一股巨力传来把他拉了回去！

    你特么！

    间谍重新站定后面无表情的看着吕树：“？？？”

    “来自おおはしみく的负面情绪值，+999！”

    ……

    此时，坑洞中正在缓缓落下的间谍们观察着四周，第八个跳下的人想要看看身后的情况，结果发现原本在自己之后的同伴，竟然没了！没了！

    刚才他下来的时候转头都已经看到同伴跳出来了，怎么会忽然没了呢？刚才吕树和间谍之间发生的一切都在寂静中进行，他们虽然降落缓慢，可是等吕树说话的时候他们都已经落下去十几米了，当然听不到上面发生的一切，所以……

    难道是这坑洞里有什么怪物直接把同伴给吞噬了？想到这里间谍有点不寒而栗！

    他低声喝到：“这个坑洞有古怪，有人忽然消失了！”

    其他人警觉起来……这消失的有点莫名其妙啊！

    话说这坑洞里要是有什么大古怪，最先遭遇的，不该是他们这些先跳的吗？

    这件事情，简直成了压在他们心口上的一块大石头，仿佛身边有什么可怕的存在正在窥视着他们！

    大意了啊！到底是什么怪物如此恐怖，竟能悄无声息的吞噬他们的同伴？！

    只能说……这是一个误会……

    ……

    吕树这边也不再跟这货墨迹，这次来拽住这个间谍就是因为他下午差点被坑的事情怀恨在心，间谍恐怕都不知道这货到底有多么小心眼……

    闲着没事跑路之前打算坑一杆长矛最后还没坑到，图啥？啊？图啥啊？

    被吕树拉回来的间谍再也不顾隐藏身份，既然与同伴汇合无望，那就大开杀戒！他相信以他D级修行者的身份，杀一个道元班学生还是没什么难度的，

    电光火石之间，这名间谍竟扯出自己腰间佩剑向吕树砍来，而左手则从袖子里翻两张符咒，一张是神行符准备贴给自己，另一张是爆裂符咒准备贴向吕树。

    然而对于吕树来说，对方的动作，太慢了！

    在C级之下，力量型觉醒者现在本身就是一种公认的特殊存在，一旦被这种觉醒者近身是相当麻烦的，不管你使用什么手段，都会被对方超越常人的速度所克制。

    对方的符咒刚刚拿出来的刹那间，吕树已经扭头脚步轻盈的跑了……

    跑了……

    只留下间谍一个人右手拿剑左手拿符咒站在昏暗的光线里凌乱着，还有点犹豫不定自己到底要不要继续贴神行符咒……吕树的动作实在是太快了，他砍过去的剑根本够不着一个铁了心想跑的吕树啊！

    你特么……

    “来自おおはしみく的负面情绪值，+999！”

    说实话吕树不是打不过，就算对方有D级修行者的拼命手段，在吕树面前也来不及用啊。

    洛城发生追击战的那天晚上，一位D级修行者舍弃一身修行前途用了一剑，威力巨大，甚至飞剑的速度能产生音爆的程度。

    吕树必然没有绝对的把握躲开这么一剑。

    然而问题是吕树就在间谍身边，对方被一个力量型觉醒者近了身还想玩这么一出，那是根本不可能的。

    C级之下，力量型觉醒者本身就是一种不讲道理的存在，虽然吕树不是觉醒者，可他的力量跟力量型觉醒者一样一样的啊。

    然而吕树不能跟他打，这要打起来了自己就说不清楚了！

    间谍眼睁睁的看着吕树轻若鸿鹄般跑回遗迹核心区域的边上然后大声向他问道：“咦，你怎么站在那里？”

    声音之大，在整个遗迹核心的圆壁内荡起回声，你怎么站在那里……怎么站在那里……站在那里……

    间谍：“……？？？”

    我特么为什么站在这里你心里没点B数么……简直贱了老子一脸的血！

    “来自おおはしみく的负面情绪值，+1000！”

    吕树好奇道：“你是不是想偷摸下坑洞独吞阵眼！？”

    间谍恨的差点把牙都咬碎了，几乎同一时间，正在修行的人全部睁开眼睛朝坑洞这边看来，而睡觉的人也已经被巨大的声音惊醒。

    杀掉吕树已经成为不可能的事情，他深深的看了吕树一眼，随即准备转身跳下坑洞和同伴汇合，这里已经不能再呆了！

    然而就在他准备跳下去的刹那间，一股恐怖的威压已经降临，原本靠在石壁旁边呼呼大睡的李一笑已经不见踪影。

    间谍只能感受到那个来自B级高手的威压瞬间既至，犹如黑云压城之后摧枯拉朽般的雷霆气势，磅礴，霸道！

    他甚至看不清对方的身影！太快了！

