    “妈，您这是偏心啊。”叶枫一把鼻涕一把泪，不断的哭诉。

    “难道您有了叶辰这个亲儿子，就不认我这个养子了吗？”

    “早知道这样的话，您二十几年前就不用把我从孤儿院带出来了，您让我当一辈子的孤儿算了。”

    “呜呜呜呜，委屈死我了。”

    “所有人都知道，欧阳高雅是我的手下的人，您不在管事的这五年里，会宾楼也是由我管理”

    他痛哭流涕：“现在您开除欧阳高雅，这不是对外界宣称，我能力不行吗？”

    “以后在京城，我还怎么立足啊，以后圈子里的人岂不是都要笑话死我了。”

    看到叶枫跪在自己脚下，叶夫人心中也不忍。

    毕竟是养了二十几年的养子，这些年以来，没有找到叶辰之前，叶夫人把对儿子的思念全都放在叶枫的身上。

    虽然现在找到了叶辰，叶夫人对叶枫冷路了许多。可一想到二十多年的陪伴，叶夫人又心疼起来：“好孩子，你先起来。”

    “我不起来，妈，您这是要把儿子逼死啊！”叶枫跪在地上，脑袋在地板上磕的砰砰作响。

    “唉。”

    叶夫人轻叹一声，眼看就要妥协，无奈道：“好吧，我收回成命。”

    “但是你要答应我，从现在开始，好好管理会宾楼，千万不能再发生类似的事情。”

    “是，谢谢妈。”叶枫面色大喜。

    忽然，唐若萱喝出一句：“叶夫人，等等。”

    “怎么了？”叶夫人一愣，叶枫也愤怒的看着唐若萱，这个女人绝对没安好心。

    果然，只听唐若萱出声：“叶夫人，你这样做，无非是助长叶枫的气焰。”

    “会宾楼以前怎么样？现在怎么样，都被搞的乌烟瘴气了。”

    “你再相信他一次，他也会用另外的办法蒙蔽您的眼睛，您想想以前，叶枫只是第一次骗您吗？”唐若萱一番话说完，叶夫人从感性变得理性起来。

    唐若萱又补充一句：“您把他当儿子，他未必真心把您当妈。”

    “叶辰就不说了，您的亲生儿子，绝对不会在这种事上害您。”

    叶夫人的脸色变幻不定，看了看叶枫，又看了看唐若萱，最后目光不经意的扫了叶辰一眼。

    叶夫人变得从容起来：“从现在开始，叶枫你立刻交出会宾楼的所有财务公章，三天之内，你和欧阳高雅二人交出一切财务明细。”

    “要是有一点问题，我会好好跟你算清楚的。”

    叶枫的脸色煞白，摇摇晃晃的跌坐在地。

    “来人啊，把他给我扶出去，别耽误我和儿媳妇吃饭。”叶夫人摆了摆手，立刻有人走进来，把叶枫搀扶出去。

    叶夫人又看向唐若萱：“你说的对。”

    唐若萱笑着摇头：“您是叶辰她妈，我自然不会想您不好。”

    “叶夫人，恕我多嘴问一句，要是以后叶辰和叶枫两人争夺您的产业，您怎么处理？”

    叶夫人的手轻轻颤抖一下。

    她深吸一口气：“我懂你的意思了。”

    叶枫被轰出帝王厅后，一把甩开了扶他出去的两个手下，脸色阴沉的吓人：“滚开！”

    两个手下不敢多话，赶紧退走。

    叶枫趴在帝王厅的大门上，耳朵死死的贴着大门，听着里面的动静，他的脸色越来越冷，也越发的阴沉：“呵呵……唐若萱，你有种，敢在我妈我和之间挑唆和离间。”

    “妈，这可是您自己的决定，别怪儿子不讲情分啊，呜呜呜！”叶枫像是一个变态一样，眼睛里流出泪水，越来越凶狠：“这些东西本来都是我的，现在突然冒出一个叶辰，要夺走我的一切！”

    “我绝对不允许属于我的东西被人夺走！绝对不允许！”

    叶枫的嗓子里发出低吼的声音。

    他最后看了一眼帝王厅的大门，转身大步而去。

    一个小时后，一顿饭吃完，叶辰与唐若萱、叶夫人他们从帝王厅出来，准备回去，此刻，已经是夜晚九点钟。

    叶夫人一笑：“若萱，你先回去吧。”

    “陈叶，请你送若萱回去一趟，麻烦你了。”

    叶辰点点头：“放心夫人，我会安全的把唐总送到家的。”

    “行，那我先回去了。”叶夫人面带笑容，上了自己的座驾后，先行离去。

    唐若萱笑了笑：“陈叶，你会开车吗？忙了一天，我有些乏了，要不你来开？”

    “可以。”

    叶辰点头答应下来，主动坐进了唐若萱的驾驶室，唐若萱坐在了副驾的位置，叶辰启动车子，朝着唐门的方向开去。

    “嘟嘟嘟——”

    车子刚开出没有十分钟，唐若萱的手机就响起。

    她接听电话一听，心脏一沉，惊呼出声：“你说什么？叶夫人出车祸了？”

    “怎么回事？情况怎么样了？”

    “好，我马上来。”

    叶辰也眉头猛跳，他虽然不算是叶夫人的亲生儿子，可是叶夫人绝对把自己当成他的亲妈。

    现在叶夫人出车祸，叶辰心急如焚：“怎么回事？”

    “在哪里发生的车祸？我们立刻过去！”

    “西街二路。”唐若萱赶紧说出一个地址。

    叶辰掉转车头，朝着西街二路飞快的驶去，当叶辰到达现场后，发现叶夫人乘坐的黑色防弹轿车，被硬生生的压瘪。

    一台满载砖头的货车倒在地上，旁边一地的碎砖头。

    交通部门和救护车已经赶到现场，正在破开防弹车准备救人。

    可惜叶夫人的车子是钢铁打造的，需要切割机救援，人还在车里，没有出来。

    叶辰赶紧上前查探情况，被救护人员拦住：“站住，前面正在救援，现在人等禁止入内。”

    叶辰喝出一声：“我们是伤者的家属。”

    “你们是家属？”

    交通员看了一眼叶辰与唐若萱，然后默默的点头：“你们可以进来，但是不允许干扰救援。”

    他拉开警戒线，让两人进来。

    唐若萱看着干瘪的黑色轿车，心惊胆颤：“怎么会这样？这里是市区啊，建筑车辆根本不允许进来的。”

    “怎么会有一辆满载砖头的车辆跑到了市区里？还撞到了叶夫人的车子？”

    叶辰红着眼睛：“这还不明显吗？这是一场谋杀！”

