    “我所掌控的乃是祖魔族，战魔族两大凶祭血陆的最强魔族。在你动身离开鳞魔族的时候，两大魔族已经挥军千万魔众，直奔六大魔族而去……”

    玉飞辕开口说道。

    他的语气淡然平静，给人的感觉就像是在讲述一件无关紧要的事情。

    这一局，他领先苏逸辞很多。

    他比苏逸辞早早的就去往了凶祭血陆。在这之前，玉飞辕不仅得到了至尊魔印，更是暗中掌控了祖魔族，战魔族两大最强的族群。

    凶祭血陆的十二大魔族中，祖魔族和战魔族实力最为强大。他们也是战争的制造者，在过去的几万年来，两大族群一直试着以战争成为凶祭血陆的掌管者。

    祖魔族和战魔族一直都在等待完成一统的机会。

    但玉飞辕的手中仅仅只有至尊魔印尚且不够，若想永久的占据凶祭血陆，必须还要拿下万世魔座。

    如今，万世魔座出现，正是祖，战两族的最佳时机。

    两族在魔域再度发起战争，打破刚刚签订不久的停战条约。

    而，玉飞辕则是跟随苏逸辞来到上天界，意图夺下万世魔座。

    两边同时出击，彻底断掉了苏逸辞的后路。

    “算下时间，这个时间点，鳞魔族的王城，又一次被攻破了……”玉飞辕脸上泛起一缕轻浮的笑容，“原谅我用了一个‘又’字。不得不说，你在这么短时间内，让六大魔族停战，的确让人刮目相看。但你最大的错误就是同弱者结盟。强者就该拉拢强者，至于弱者，除了拖后腿之外，给不了太多的帮助。”

    面对玉飞辕的嘲讽，苏逸辞眼神平静，“弱者有弱者的好处，强者有强者的不足。”

    “哦？”

    “弱者最大的好处就是，他们会听从指挥。而，强者，自恃强大，只会作出有利于自己的选择。”苏逸辞抬手指着玉飞辕，道，“祖魔族和战魔族，怕是攻不下六大魔族的结盟。”

    “是吗？”玉飞辕语气低沉，声线拖长，“祖魔族和战魔族的兵力是凶祭血陆最强的，数量也是最为庞大的。六大魔族没有任何防备的情况下，在两族的面前，脆的就跟薄纸一样。”

    苏逸辞不慌不忙，单手负后，“那如果说，六大魔族早有防备呢？”

    画面一转。

    于此同时。

    凶祭血陆。

    “轰！”

    “隆！”

    昏天暗地的鳞魔族王城，烽火连天，狼烟四起。

    伴随着浩浩荡荡的魔族大军攻入城中，祖魔族和战魔族的大军直接一路强推到了血鳞城。

    作为六大魔族中力量最为薄弱者，鳞魔族也是成为了祖，战两大魔族的首要目标。只要直接将其摧毁，六大魔族的停战盟约，相当于出现了漏洞。

    另外五大族群为了自保，是否还愿意遵守停战条约，那就不得而知了。

    但是，入侵鳞魔族后，祖魔族和战魔族的魔众大军却是发现，偌大王城之中，竟然空空如也。

    整座王城内外，除了几十万的冷冰冰的魔像大军，空无一魔。

    “主将，血鳞城空无一物。”

    “主将，鳞魔族的人都不见了。”

    “……”

    上天界！

    银河谷外！

    暗沉的魔潮所笼罩的长堤上，苏逸辞和玉飞辕，反复在猎人和猎物的位置上进行变换。

    “祖魔族和战魔族的大军抵达血鳞城后，会发现血鳞城的魔众已经撤走。城中除了我留下的十几万魔像大军之外，空空如也……”

    苏逸辞开口说道。

    玉飞辕不由的眯起了眼角，其随即说道，“既然血鳞城空无一人，那么祖魔族和战魔族的大军就会转向距离鳞魔族最近的骷族……”

    苏逸辞俊眉轻抬，“但同样的，骷族也早已撤走。随后他们又会转向羽族和黑魔族，获得的结果仍旧是相同。羽族和黑魔族，早就人去城空。”

    “不可能……”玉飞辕眼神之中锐光闪动。

    “为何不可能？”苏逸辞反问。

    玉飞辕，道，“鳞魔族可以提前撤走，这点我相信。毕竟鳞魔族的魔众数量只有不到三十万。可另外几个魔族的魔众战力都超过百万之数。如此浩荡的魔族大军进行迁徙移动，不可能不被发现。”

    苏逸辞，道，“那如果他们只是藏起来了呢？”

    “藏？凶祭血陆有什么地方可以一次性藏纳上千万的魔族大军而不被发现？嗯……”玉飞辕话音刚落，其顿时想到了什么，接着一字一顿的脱口道，“寂静深渊……”

    “是！”苏逸辞眸中幽暗之光闪烁，“我回到上天界的那天，正好一个月，恰逢寂静深渊又欲开启，作为不死族的地盘，其他魔族平时很少就愿意涉足。如今，万世魔座又重新问世。寂静深渊就更加的寂静。骷，羽，黑，鳞四大魔族的魔众藏身于寂静深渊下，自然可以躲过敌人的耳目。”

    之前是因为传言万世魔座流落在寂静深渊，所以才会有其他的族群下去查探。

    现在，整个凶祭血陆的族群都知道万世魔座已经被找出来了，自然就不会再有人前往。

    寂静深渊无比广阔，可以容纳亿万魔众。骷，羽，黑，鳞四族的大军藏在下方，完全是没有任何问题的。

    “然后呢？”

    “哗！”一阵冷肃的气尘叠起，玉飞辕长袍微动，黑发轻舞，“躲藏，是缓兵之计。祖魔族和战魔族直接占据了四大魔族的王城巢穴，当他们找到寂静深渊下，仍旧是无可避免的一战。实力的差距，又该如何破解这一步棋？”

    苏逸辞正视玉飞辕的目光，两人的身上都散发着相同的气场。

    面对玉飞辕的质疑，苏逸辞眸中闪过一缕赤芒，“躲藏，弱者之举，更何况是极端暴虐的魔族……”

    “不是躲藏？”玉飞辕似乎有所察觉，“若不是躲藏，那四大魔族的魔众，又能去哪里？”

    苏逸辞注视着对方，一字一顿，道，“你可以猜一下，他们会去哪里？”

    “呼！”

    雾色气尘，愈发的萧瑟。

    各自持有万世魔座和至尊魔印的两个人，虽然都身在人世，但却是爆发着智力的对决争锋。

    玉飞辕死死的盯着苏逸辞那俊秀且平静的面容，接着，玉飞辕心神一紧，开口说道，“四大魔族的大军，从寂静深渊下面去了祖魔族和战魔族的王城……”

    “师兄，你的表情发生变化了，看来你并未算到我这一步。”

    苏逸辞身形一侧，一圈雄浑的气潮从身下席卷开来。

    其开口道，“祖魔族和战魔族挥兵近千万魔众，欲先破四大魔族。但这种时候，祖魔族和战魔族的王城必然空虚。骷，羽，黑，鳞四族大军从寂静深渊出发，直奔两大魔族的老巢，便可打你们一个措手不及……”

