    议院里也展开了少有出现的激烈争论，两派各执一辞，互不相让，唇枪舌剑，在一开始的时候还能够心平气和，就事论事，但随着争论越来越激烈，火气也在上涨，于是也出现了互相攻击，扣帽子，道徳批判等等。

    现在元老议院己运行了5年的时间，议员也换了2批，早己经过了当初刚成立时的新鲜感和拘谨，旧时空里的议会弊端也开始显现出来，人身攻击，道徳批判，为反对而反对，还有歪楼等等，好在是秦铮一直都把控议院的运作，将弊端控制在可以承受的范围内，更是没有出现过旧时空常见的全武行、乱斗之类的场面。这也是在这段时间里，需要秦铮在元老议院坐镇的主要原因。

    而对房地产业的讨论，秦铮也把控得十分严格，一但出现人身攻击，就会立刻制止，并对发言人进行警告，而出现歪楼、跑题，也立刻拉回来。当然这次讨论的议题是应不应该开放房地产业，而不是房地产业的法规、章程，这应是在确认开放房地产业之后，另外安排时讨论的议题了。

    其实这个议题的设计，本身就是偏向于赞同开放房地产业的，这是因为行政院的成员基本都是对开放房地产业持赞同态度，一来这是社会发展的必然规率，任何人都阻挡不了，华东**自然也不可能逆社会发展趋势而动；二来尽管在旧时空里，房地产业的发展造成了大量的社会弊端，但这些社会弊端的产生，都是有特定的历史因素，如发展不平衡、缺乏经验、盲目相信市场调节而忽视了宏观调控等，而现在的华东**，完全可以通过法规和制度设计，将这些弊端降低到一个可以接受的范围内。

    元老议员们对这个议题都表现出了极大的兴趣，几乎每个人都有发言，因此整整一天，讨论都没有结束，秦铮也不得不宣布延续一天讨论，这在元老议院里，是极少有的情况，而一直到第三天，讨论才算结束，开始进行投票，结果以65票赞同，47票反对，8票弃权的微弱优势，最终还是通过了开放房地产业的决议。当然，正式开放房地产业，还需要在制定出房地产业的法律、法规之后，才能实施。

    当然，开放房地产业的议题通过之后，接下来是关于教育的计划,虽然在行政院的下属机构中,将教育部门划归了文教卫委员会,并非是一个独立机构,但华东**对教育向来都是极为重视的,而且在第一个五年周期中,也取得了极大的成就,在山东省内基本实现了小学教育的全覆盖，每个乡或者是相邻近的2、3个乡必有一所小字；而毎个县至少开设了一所中学，大学也开办了4所，初步形成了小中大的三级教育体系。

    而且华东**为教育也确实投入了相当大的成本，小学的学费、书本费、校服费全免，并且提供免费午费；中学也只收取书本费，学费、校服费都免除掉，即使是在远东战争期间，教育的费用也没有扣减。

    但现在教育方面存在的问题仍然很大也很多，首先是师资力量不足，大部份乡村小学都只有2-3名教师，教援的也只是最基本的识字、读写、四则运算等内容，其他课目基本没有；只有到了中学里，才分出了若干科目；其次是教学水平太差，和旧时空相比，现在的小学只能相当于幼儿园或学前班；中学并没有初、高，水平只能相当于旧时空的小学；而大学顶多也只能达到高中水平，而且还只是旧时空里普通的公办学校水平，如果是重点学校、或是改制学校，都还相差甚远。另外这仅仅只是山东、天津、上海的教育情况，不包括河南和东北。

    不过这也是没有办法的事情，高质量的教育不是能够在短短5年时间内完成的，需要有足够的时间来积累、沉淀、发展，华东**能够做到这一步，己经是相当出色的成绩了，毕竞只要是完成了小学教育的人，正常的读写，以及一般的计算都不会有太大的问题，可以算是成功脱盲，这就是一个很大的成就。

    而教育面临的另一个问题和水平无关，但从某种意义上说，更为严重，就是入学率。华东**将小学教育基本普及山东省，但小学的入学率只达到6成左右，而农村的入学率连5成都没有，相比男孩的入学率要高一些，达到了8成以上，而女孩则不到5成；而农民的这个数字是，男孩达到6成，女孩仅2成多一点。

    造成这种情况的主要原因还是观念，城市要好一些，绝大多数居民都有让孩子认几个字总是好的观念，也不乏有人希望小孩通过念书最终出人头地，包括一部份较为开明的人，认为女孩子也应该念几本书，不做睁眼瞎子，何况华东**开办的小学基本是全免费，还有免费的午费，以及春秋两季校服，大多数人还是喜欢贪点小便宜，这也很有吸引力，因此城市里的适龄儿童的入学率还算是差强人意。

    但农村的居民的思想观念就要落后得多，而且农村的小孩基本可以算半个劳力，可以帮家里做不少事情，虽然华东**严厉的打击使用童工的现像，但帮家里做事不在此类，因此不少农民的思想是“读书有什么用？还能读出个秀才来，不如留在家里帮着干点活好”，至于对女孩就更是守旧，早晚都是别人家的人，读个什么书。这也就造成了农村适龄儿童的入学率只能免强达到4成。

    而教育部门下一步的重点就是在河南、东北开始布置基础教育，重复山东省的工作，而在山东则是提高儿童的入学率，在这个5年周期内，城市达到100％，农村达到80％，不过这仅靠教育部门，甚致是文教卫委员会都无力解决的，需要其他部委的协调配合，文教卫委员汪军建议以立法的形式，强制适龄儿童入学，或者是将适龄儿童入学率列入地方**的考核指示。

    经过讨论之后，最终通过将适龄儿童入学率列入地方**的考核指示。而以法律形式强制适龄儿童入学则暂时搁置，毕竞这个时代的中国国情导致相当一部份适龄儿童确实难以入学，在这个时候用司法干涉，并不合适，而且也难以量刑，无论是罚款还是拘捕，都不适用，因此还是应以引导为主，同时也要求文教卫委员会加强宣传。

    随后其他几个部委，农业委、建交邮委、工矿能委等部门也都提升了各自的计划，这些计划也都没有什么太大的争议，因此也就没有在元老议院里引起什么波澜，逐一的通过。

    当然也有被否决的，有人就提出，制定【婚姻法】，要求正式确定一夫一妻制度，但在讨论之后，认为现在制定【婚姻法】的条件还不成熟，在最终的投票中还是被否定。

    其实【婚姻法】和一夫一妻制度，在华东**里也是一个老梗，自从华东**成立以后就有人提出过，但当时就在元老议院里被否决掉，而且行政院也考虑到这个时代中国的特殊国情，毕竟穿越集团中的男性还是占了绝大多数，因此也没有用行政命令来强制施行。

    现在穿越者们除了未成年人和老人之外，大多数青壮年都己结婚，而且和本土归化民结婚占了绝大多数，毕竞穿越者中的女性人数还不到1000人，除去未成年人和老人，真正的适龄只有7、800人，当然和本土归化民通婚的只有男性，因为穿越女是基本不可能看得上本土的男性。而且随着华东**的势力扩大，与穿越者联姻的本土归化民也越来越多，包括部份中立的本土归化民，甚致是对华东**怀有敌意的本土归化民，如地方乡绅、豪族，还有一些清廷的官员世家，也都釆用与穿越者联姻方式，确保自己的利益、平安，或是多面下注，因此穿越者娶妻纳妾的也确实不在少数。

    行政院对此基本是采取默许态度，但在行政体系内，对此也进行了区别对待，首先是优先考虑穿越者内部通婚的人，如五人组中，只秦铮是一家人穿越，其他4人都是单身，在这个时代又重新结婚的对像也同为穿越者，行政院的九委员也是一样。

    不过穿越者中的女性人数毕竟有限，因此和本土归化民通婚的大多数行政人员还是占了大多数，而这又分为4种情况，一是自觉执行一夫一妻，而且结婚的对像是政治可靠的归化民，这是仅次于穿越者内部的通婚者，也属于重点考察并培养的对像。

    后三种情况则分别是：自觉执行一夫一妻，但结婚的对像在政治上并不可靠，有的甚致是政治上比较危险的；选择多妻制度，结婚的对像有政治可靠，或有少量政治不可靠；选择多妻制度，结婚的对像政治不可靠，或大多数结婚的对像属于政治不可靠的。

    最后一种情况显然是不予考虑纳入行政体系的，最多只能在**创办的企业中任职；而2、3类到也不是不能纳入行政体系中，但需要酌情考虑，甴其是在出了“白流苏案例”之后，就更要慎重使用，而且除非是本人的能力相当突出，否则2、3类人在行政体系中，基本是难以晋升到高层的，最多只能在地方上任职。

