
　　昏黄的阳光透过窗户照射在安德烈的脸上，使他睁开了那满是疲惫的双眼。

　　【恭喜你完成初步考验，获得奖励，初级洗髓丹，一枚。】

　　混乱的脑海中，思绪还未能彻底理清，便响起了一道冰冷的电子合成音。

　　而也正是这个声音，让安德烈瞬间回忆起了所有。

　　无端跳出的网站，浩瀚无垠的宇宙，自称为“灵”的声音，莫名其妙的任务……

　　安德烈也没想到，那看似普通的星图，却足足花了他接近一天一夜的时间。

　　在死亡的威胁下，他甚至都未曾好好休息，如今，腹中的饥饿，加上精神上的疲累，让他的双眼变得无比沉重。

　　低头看去，此时在他的面前，一颗黑漆漆的药丸，正静静的躺在桌子上。

　　“靠，这也太抠搜了吧？”

　　感受着身体的疲惫，看着面前跟羊屎丸一样的玩意儿，与那怎么也不像高级货的介绍，安德烈很不爽的吐槽了起来。

　　但吐槽归吐槽，他还是小心的将这枚羊屎收了起来。

　　眼前的电脑屏幕上，那奇怪的广告已经消失无踪，而他正在奋战的游戏角色，也因为长时间挂机而退了出来。

　　想了想，安德烈干脆关闭了游戏，打开了聊天软件内的群聊。

　　“喂，有人在吗，有人在吗？昨天晚上你们的电脑上面，有没有蹦出什么奇怪的广告啊？”

　　“你这不是废话吗，谁的电脑上一天不蹦出几个广告？”

　　很快就有人做了回应。

　　“安东，你丫闭嘴，我说的是那种很特别的广告词，能把人吸进去的那种。”

　　“哦～你要那种啊，别急，一会私聊，我发几个好东西给你。”

　　“靠，你在想什么，我说的是跟做梦一样的那种，可以让思维进入宇宙的。”

　　“那种级别的，有点难度啊……不过没事，哥们存货多，一会儿帮你好好找找。”

　　“……”

　　就在安德烈无语的时候，又一条消息提示音响起。

　　“安德烈，你也被吸进那个古怪空间了吗？”

　　看到有人终于接上了自己的话题，安德烈也是赶紧回复:

　　“维克多，你也遇见了吗！?”

　　“嗯，很神奇，我才刚醒过来不久，还获得了一枚丹药。”

　　“我也是，这里说不清楚，这样吧，一个小时后，老地方见面。”

　　“嗯。”

　　“我靠，你们都说的什么呀，还丹药，难道是什么新游戏？不行，一会儿我也要去。”

　　……

　　安德烈没有再理会群里的消息，直接关闭了电脑，而就在他准备从电脑椅上站起来时，双脚却一阵发软，差点栽倒在地。

　　作为一个身体还算不错的年轻人，这种状态以前他几乎从未遇到过，简直比连续通宵几天还要难受。

　　强烈的虚弱感，让安德烈不得不在房间中找了几袋零食胡乱塞进嘴里，又灌了一瓶矿泉水，将食物压进胃里后，饱腹感似乎才让他稍微好点。

　　随着安德烈离开家门，北域这片原本就躁动的土地，无数压抑的暗流，也开始默默汹涌。

　　……

　　……

　　北域紧急事件处理部门，这是一个任务重却又无比轻松的部门，因为，他们只处理足以对国家造成危害的事件。

　　但是这两天，这个部门却几乎忙的炸了锅，部长包括关键成员，更是日日熬夜奋战。

　　直至此时……

　　在一间安全而简朴的会议室中，幽暗的灯光亮起，一向雷厉风行的阿厉克夫，看着自己面前这些部门高层，也不废话，直接打开了身后的大屏幕，露出了一张布满红点的全国地图。

　　“鉴于大家情报并不对等，我在这里先重新将此次事件简单的概述一遍。

　　三天前，北域全国大概有一亿人的精神或者说意识，被吸进了未知的异时空，具体人数不详。

　　异时空的环境，大概就是一片浩瀚的宇宙，一个自称宇宙之灵的存在，同时与所有人进行了对话，透露出的信息大概可以概述为:

　　一个创世至高，因为缺乏乐趣，所以，吸收我们这样的智慧生物进入那片宇宙，给予一些任务，让世界充满变数，使其有趣一些。

　　虽然听上去像是一个狂妄之徒的夜郎自大，但这一切却真实发生了，而且最关键的两点是……”

　　说到这，阿厉克夫突然从身上掏出了两样东西，放在了面前的桌子上，随后才继续道:

　　“只要能够完成那位至高所给予的任务，就能够获取奖励，真实的奖励！

　　主要的，就是你们面前这两样，初级洗髓丹，以及初级雷符。

　　经过实验，这看似普通的丹药，可以从体内逼出大量黑色的杂质，从而变相达到强身健体的效果。

　　而初期雷符，配上咒语，可以放出雷电，相当于一种另类的电击枪，攻击距离大概20米，威力足以电死一个正常的成年人！不过，却是一次性用品。”

　　“这不符合科学，丹药也许还能解释的通，但一张纸怎么可能储存雷电？”

　　一位从头到尾都皱着眉，负责研究方面的管理人，听到这，也终于是忍不住提出了质疑。

　　“托利，时代变了。虽然目前这两样东西的原理，还都未曾被研究出来，但它却存在于我们面前，如此都真实！”

　　阿厉克夫摇了摇头，随后又说道:

　　“还有一点，那一亿人中，有70%于一天后回归了，剩下的接近30%也在这两天陆续苏醒，但其中仍有小部分的被检查出了规模性脑死亡，彻底成了植物人。ŴŴŴ.23sk.com

　　你们应该知道，这意味着什么！”

　　听到这话，坐在这里的每个人，心中都是一阵凛然，他们当然知道这意味着什么，若是那位存在想，这一亿人，恐怕都有可能再也醒不过来！

　　而直到这时，阿厉克夫才指向身后的大屏幕:

　　“这些红点所标注的位置，就是就是目前我国经历过此次事件的区域，范围之广，让人咋舌。

　　面对这种超凡的力量，我现在不指望你们能做些什么，只有两个简单的要求:

　　一，尽可能的去收集散布民间的丹药和雷符。

　　二，尝试与那个未知网站沟通，他既然需要通过网络，说不定这就是一个机会。

　　若是都听懂了，就散会！”

　　阿厉克夫严厉的声音在会议室中回荡，而坐于两旁的高层们，也是面色一紧，身躯挺立的同时，异口同声的回道:

　　“是，部长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十五章 北域的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 