
　　“媳妇！”

　　“啊呸，那个谁…我等你一天了，你放心，我会对你负责的。”苏杰一改之前的懒散，他端坐在沙发上一副正人君子的语气。

　　看着苏杰手忙爬起来严肃坐好，黑发美女嘴角的笑意更明显了。

　　“谁说过我要让你负责？”

　　原本立正坐好仿佛正在相亲的苏杰，听言犹如泄了气的皮球，直接摊回到沙发上。

　　苏杰就知道天上不可能掉馅饼，就凭人家这美若天仙的长相，怎么可能看上自己。

　　自己现在就是一个小酒吧的老板，有点小钱而已。凭人家天仙般的长相，想找什么样的能找不到。

　　接下来等待自己的估计就是，扔给自己一大笔钱作封口费，然后让自己忘掉昨天晚上的事，不要有什么非分之想。

　　已经预判到一切的苏杰，平复了一下自己失望的心情后。语气带上一丝不耐烦道：“哦，那你来干嘛？”

　　“我又没说不让你负责。”

　　黑发美女看着又恢复成咸鱼的苏杰，脸上笑意更浓了，“怎么？你还真不想负责啊？”

　　“哪能啊，我这辈子最大的愿望就是娶个仙女般的宝贝媳妇。”

　　“我还怕你不愿意让我负责呢，毕竟我不喜欢强迫别人。”

　　苏杰作为一个21世纪的老绅士，表示好色不丢人，如果有可能的话，谁不想娶一堆貌美如花的媳妇呢？

　　“现在还不是时候，我这边有点事情。等过两个月，我处理完事情就来找你～”

　　黑发美女拿起刚点的红酒，酒杯轻撞了一下苏杰手中的可乐，放到嘴边小酌了一口后玩味的笑道：“就怕到时候你不认账。”

　　黑发美女略带诱惑的话语，以及身上自然散发的魅力，让苏杰微微呆滞。但很快反应过来的苏杰便急忙说道。

　　“现在不行吗？大不了我跟你回去，有什么事我也帮你办了，哪怕是你父母，我今天也能说服你父母，然后我俩明天就领证。”

　　这倒不是苏杰着急，要是放在平常等两个月根本不算啥事。但别忘了这是超神学院的世界。

　　过两个月地球保不准都被外星人入侵了。

　　到时地球的卫星和信号塔将全部被摧毁，地球连电话都打不通。她要是能找到自己才有鬼呢……

　　真他娘的是宝宝心里苦，但宝宝说不出。

　　苏杰又不能直接告诉人家，外星球要入侵地球了，咱俩小人物还是快活一会是一会吧？

　　要是真这么干，苏杰在外星球入侵以前，估计只能在精神病院养老了。

　　见黑发美女微微摇头拒绝自己，苏杰简直欲哭无泪。

　　还真是哑巴吃黄莲，有苦说不出。

　　被拒绝的苏杰苦思冥想之下只好另辟奇径。

　　“你叫什么？你电话给我。”

　　大致回想了超神学院剧情后，苏杰已经想好在什么时候带黑发美女走了。

　　地球未被冥河星系饕餮军团入侵之前，饕餮曾放出了一个三级兽体超级战士鳄鱼索顿，饕餮想要将其捕获奴役，最终却失败了。

　　毕竟三级超级战士在超神宇宙，已经属于半神的存在。

　　虽然鳄鱼索顿因为刚苏醒能量不足的原因被捕获，但身为半神的他却依旧不是几个冥河系杂兵能够驯服的。

　　尝试了各种方法也无法奴役鳄鱼索顿的饕餮士兵，无奈之下将人交给恶魔女王莫甘娜，送了个顺水人情……

　　苏杰的方法就是等这件事发生后，再联系黑发美女……

　　饕餮士兵捕获鳄鱼的途中经过了华夏巨峡市。

　　在这个网络发达满是监控的城市，这个长着鳄鱼脑袋的家伙可是一夜间火遍了全华夏。

　　华夏官方眼见事情压不住，便不再阻止视频流传，甚至隐隐透出地球即将被外星人入侵的口风……

　　到那时自己再劝说黑发美女就不会被当成神经病了。

　　然后两人就可以带着亲人和朋友，躲在山沟沟里嘿嘿嘿了。

　　不过很多时候就是这样，哪怕你计划再完美，现实也会给你一个血淋淋的大嘴巴子，告诉你：孩子，你想多了……

　　“我叫凉冰，天使的女儿，魔鬼。”

　　伴随着黑发美女的回答，苏杰如落冰窟。

　　凉冰没有在意苏杰的呆滞，起身直接绕过两人之间的桌子，红润的双唇紧贴苏杰耳边。轻声道：“没有我的允许，不可以告诉别人我的名字。”

　　眼前白花花的事业线、苏杰脸上的秀发、以及耳边黑发美女呼吸引发的瘙痒感，丝毫没有缓解苏杰犹如被冻结的身体。

　　凉…凉冰！！！

　　看过超神学院的苏杰，可以说是对这个称呼非常熟悉。而熟悉的原因是因为，这尼玛是超神学院大反派之一。也就是入侵地球的外星势力之一。

　　你丫刚刚说要处理的事，不会就是计划怎么入侵地球吧？

　　再看看眼前黑发美女似曾相识的装扮，仙女下凡的长相。

　　实锤了！

　　这货绝对是恶魔女王莫甘娜，曾经的天使三王之一天启王凉冰。入侵地球的BOSS之一。主张自由与堕落意志大反派。

　　所以自己昨天晚上睡的是凉冰！！！

　　卧槽，要不要这么刺激！！！

　　苏杰突然无比庆幸昨晚喝多了，俩人啥也没发生，不然估计这会已经有四个黑哥们抬着棺材在来的路上了，说不定这会骨灰都给自己扬了。

　　苏杰后怕归后怕，但心底却有一丝小兴奋。

　　在前世颜值即正义的时代，凉冰一角可谓吸粉无数。

　　要是前世的女王粉知道自己刚穿越就睡了凉冰，怕是要把自己拉出去先凌迟再鞭尸。说不定最后骨灰都得给自己扬海里喂鲨鱼。

　　不过凉冰的四代神体能喝醉？

　　你就是打死苏杰，苏杰都不相信。

　　超神学院中的神体其实就是基因工程，将暗能量融入基因，让基因变成超级基因，成为呼风唤雨的超凡存在。

　　在超神学院的动漫里，四代神体是已经升级了四次的超级基因。

　　除了强大到堪称变态的防御力外，强大的愈合能力几乎可以无视任何的身体损伤。

　　四代神体就算被炸成渣渣，也可以通过身体原子互相定位，利用暗能量给已经互相定位的原子提供重组的能量。实现真正意义上的不死不灭。

　　凉冰作为第四代神体，已知宇宙的恶魔女王。小小的酒精一进入身体，估计就被超级基因自动转换为能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　你跟我说能她喝醉！

　　鬼才信好吗？

　　苏杰眯着眼睛打量了一番已经重新坐回到自己对面凉冰。

　　一个惊人的想法突然从脑中冒了出来。

　　莫非凉冰昨晚见自己英俊潇洒，幽默风趣。这个孤单了三万年的老剩女寂寞了，所以才故意装醉？

　　苏杰仔细想了想，似乎除了这个不靠谱的理由外，好像还真找不出来别的理由。

　　苏杰现在已经十分肯定，凉冰就是馋自己的身子！！！

　　呸，下贱，竟然馋人家的身子。

　　自己是直接从了她呢？还是假装矜持一下呢？再从了她呢？

　　嘿嘿嘿…嘿嘿……真是伤脑筋啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第三章 我叫凉冰，天使的女儿，魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 