
　　听到颜诗诗略带得意的话语，温玉虽然感觉有些好笑，但内心也柔和了下来，毕竟她是在实实在在的关心自己。

　　温玉半开玩笑道：“厉害了，月入四万，看来你很快就要成为大主播了。”

　　“那是，不看姑奶奶是谁！现在我的直播间已经有十几万粉丝关注了，就凭姑奶奶这种天香国色，混出头那是迟早的事情！”

　　说完，电话那头的颜诗诗得意地扬了扬下巴，露出了她那精致白皙的脖颈曲线。

　　“不跟你说那么多了啊，我这边刚直播完，妆都还没卸呢，你要是需要用钱就跟我说一声，我转头把钱转给你。”天籁小说网

　　温玉笑了笑道：“我身上的资金够用，暂时就不需要了。”

　　见温玉不领情，颜诗诗撅了噘嘴道：“你可别死鸭子嘴硬，过了这村就没这店了，要是哪天我腾出空来出去逛两次街，买几件牌子货，你再想要就没了啊。”

　　“没就没了，你继续努力就行，不要取得一点小成绩就骄傲了。”

　　“小成绩？月入四万诶，很了不起了好吧，要是这收入能稳定下来，我都可以直接包养你了！”

　　“……”

　　听到这虎狼之词，温玉一头黑线。

　　但转瞬间，温玉就想明白了，也许正是她这种口无遮拦，毫不做作的性格，直播间才能快速吸粉，毕竟作为一个主播，这种真实接地气的风格是最讨喜的。

　　见温玉不接话，颜诗诗更来劲了，转了转眼珠子狭促道：“温玉你怎么不说话，四万块嫌少？”

　　温玉翻了个白眼道：“想包养我，也不是不行，但四万块不够，后面加个零还差不多。”

　　“四十万？！你金子做的啊？”

　　温玉默算了一下，现在黄金差不多是三百一克，一千克就是三十万，他体重七十公斤，算下来就是两千一百万，这也没有超出那笔即将到账的专利转让费。这么说来，他确实比等价黄金值钱多了。

　　温玉淡定道：“金子可没有我值钱。”

　　颜诗诗啧啧了两声，嫌弃道：“温玉，我发现你现在是越来越不要脸了……”

　　温玉回呛道：“你才不要脸。”

　　颜诗诗：“我怎么不要脸？”

　　“要脸能随便说出包养别人的话？”

　　颜诗诗回道：“那是对你，对别人我可不这样。”

　　“……”

　　拿没羞没臊的颜诗诗没办法，东拉西扯地瞎聊了十几分钟后，温玉就准备休息去了。

　　“不跟你这个女流氓扯了，不然容易污染我纯洁的心灵，我睡觉去了，挂了。”

　　说完，温玉不待颜诗诗说话，便利落地把电话挂了。

　　“喂……”

　　电话那头的颜诗诗还想说些什么，但只能听见一阵嘟嘟嘟的盲音。

　　无奈地放下手机后，颜诗诗暗骂了一句：“真是个油盐不进的家伙！”

　　说着，她起身走到衣柜旁，照起镜子来，一边照一边自言自语道：“姑奶奶都这么主动了，这家伙竟然还无动于衷，是我不够漂亮？”

　　看到温玉依旧是一副不咸不淡的反应，颜诗诗着实对自己的美貌产生了一丝怀疑。

　　不过，看着镜子里妆容焕发、盘靓条顺的自己，颜诗诗很快又自信起来。

　　“不是姑奶奶我的问题，肯定是那家伙眼瞎！要不然……他就是个gay！”

　　这一边，并不知道颜诗诗挂断电话后的碎碎念，奔波了一天的温玉确实是累了，挂断电话后，浏览了一会新闻资讯便熄灯睡觉了。

　　……

　　三个小时后。

　　因为睡前没去放水，半夜睡得迷迷糊糊的温玉被尿意憋醒了，不得不起来上了个卫生间。

　　只不过，他刚从卫生间出来，就听见家门处传来了开门声。

　　睡眼惺忪的温玉转头望去，便看见风尘仆仆的曾明燕推门而入。

　　温玉扭头看了眼客厅的挂钟，现在已经是半夜两点了，便皱眉问道：“妈，你干嘛去了，怎么这么晚回来？”

　　曾明燕脸色有些疲惫，看到温玉强打起精神道：“没什么，妈闲着没事在附近的夜宵店找了份兼职。”

　　曾明燕一边换鞋，一边解释道：”这份兼职从晚上六点持续到凌晨两点，后面几天我都是这个点下班了，你不用担心。”

　　听言，温玉眉头皱得更紧了，道：“妈，好不容易工厂提前给你放几天假，你不在家好好休息，出去做什么兼职呢？”

　　曾明燕还没有把被工厂辞退的事情告诉温玉，电话里沟通的时候只是说厂里提前放假了，故而温玉并不知道她已经失业了。

　　曾明燕笑了一笑，故作轻松道：“没事，妈现在身子骨硬朗，能熬得住，可以多赚点钱留着以后给你买房娶媳妇。”

　　说完，曾明燕见温玉张嘴还想说些什么，便挥手打断道：“不说了，现在很晚了，你早点回房间休息吧，妈也累了，洗个澡就睡了，有什么事明天再说。”

　　第二天。

　　清晨七点多钟，温玉就醒了，昨晚撞见曾明燕那么晚回家后，他后半夜就没睡踏实。

　　下床走出房间，见曾明燕房门紧闭，温玉知道她还在休息，便走到厨房，洗干净电饭煲，熬了一锅小米粥。

　　淘米下锅后，温玉换了身衣服下楼，到楼下早餐摊买了些油条、包子回来。

　　做完了这些，温玉便坐到沙发上，安静地等着曾明燕起床。

　　这一坐，便坐了一个多小时，直到九点多，曾明燕才走出房间。

　　看到曾明燕出来洗漱，温玉便起身走到饭桌前，开始盛粥布置碗筷。

　　等曾明燕洗漱出来，饭桌上已经安排妥当了，直接坐下开吃就行。

　　见温玉还是那么懂事，曾明燕欣慰一笑，她坐下来拿起勺子尝了口小米粥，随即点头夸赞道：“稀稠度和咸淡都控制得不错，手艺长进了啊。”

　　温玉没有接话，从碟子里拿了根油条递给曾明燕道：“吃根油条。”

　　不开心的事情，从来不在饭桌上说，这是母子俩多年的习惯，温玉打算等她吃完早餐再跟她说正事。

　　知道温玉憋着一肚子话，曾明燕也没再出声，低下头安静地吃起早饭。

　　等她吃完了，温玉把碗筷全都收进厨房洗手池里，这才回到客厅沙发上，看着她眼睛劝道：“妈，你这份兼职就别做了吧，你年纪不小了，熬夜对身体很不好，以后赚钱的事情我来就好，每个月我按时给家用给你。”

　　“就猜到你要说这事。”曾明燕摇了摇头道：“你现在有本事赚钱妈很开心，但你现在还没毕业，赚钱养家的事情轮不到你来操心，你安心念书就好，其他事情等你毕业工作了再说。”

　　“妈，我还有一个学期就毕业了，下个学期也没什么课，写完论文就可以自行找工作了，现在已经跟毕业差不多了。”

　　“妈不管这个，你没拿到毕业证就是没毕业，你什么时候毕业找到工作了，妈再考虑你建议。”

　　说完，曾明燕便起身去厨房翻出了一个买菜用的环保袋道：“不说了啊，妈去买菜去，你中午想吃什么，妈给你做。”

　　看曾明燕这副没得商量的样子，温玉张了张嘴也不知道该说什么，最后摇头深深叹了口气，道：“随便吧，你做什么我都爱吃。”

　　曾明燕笑了笑道：“行，你也很久没在家吃饭了，我去买些你爱吃的虾和螃蟹，中午做顿海鲜大餐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第八十六章 四万嫌少？免费阅读。https://xs.23sk.com 