    陈紫萱选好了剧院的地址之后，就开始忙碌着准备剧院的装修了，为了能够得到最好的装修材料，陈紫轩不辞辛苦，每一天都在装修的建筑市场里面忙碌着。

    有的时候陈紫萱甚至趴在办公桌上做一些装修的攻略，要做到傍晚，等到一天下来的时候，自己就弯了弯了，发现自己的腰都变得僵硬了。

    望了望窗外的太阳，才发现原来太阳都已经落山了，陈紫萱自己在落地窗前感慨了一句：“这这一天天的时间可过得真快呀，看来要尽快把这装修的东西给弄好了。”

    随后又看了一眼办公桌上的那个记满攻略的小本子，虽然说累是累一些，可是自己同样拥有的也是满满的成就感，陈紫萱抱着满满的攻略本开始干起了跑大街的业务。

    感觉到累的时候，陈紫萱也会自尝一下，说着自己有好好的办公室不做，天天要出来跑大街，也不知道是欠了谁…哈哈哈。

    随后转念一想自己已经答应过言承轩和静安姐，自己揽下的活还是自己慢慢做吧，毕竟生意嘛…讲的还是诚信，如果自己言而无信的话，搞不好后面的工作可能都会丢掉。

    虽然说陈紫萱自己本身是不怎么在意的，但毕竟自己的信誉会受到损失，想到这里的时候，还是不由得瑟瑟发抖了一下。

    来到建材市场的时候，陈紫萱对这里最大的感受就是，满面的灰尘朝着自己扑面而来，心想自己还好是有备而来，戴了口罩，不然的话估计就要吃一脸的灰回到家里了。

    陈紫萱慢慢的找，终于在市场的比较靠里面的位置找到了，自己在小本子上写了的那个创元陶瓷，看到老板人面子心善了，当即陈紫萱就在心里想，看来提前找找攻略果然是没有错的。

    网友们都说这家店的老板特别好讲话，并且他们的建材质量也非常的好用个至少30年是没有任何问题的。关键是这家老店凭借着自己的老客户，赚取了不少新客户的信任，而且他们价格也依旧保持不变，这一点相比于其他网上的很多店铺是很难得的。

    店里的装修也看着就非常有现代化的风格，非常的敞亮，陈紫萱刚进门的时候就开口问道：“老板，老板，你在吗？是这样的，我是想过来买瓷砖的。”

    说完自己的意图之后，大概过了两秒钟就有了老板的回应。“好的，好的，那你先看看有什么问题的话，您再问我就好了，我随时都在这个地方。”老板只是简单的回答了一下。

    陈紫萱看到攻略中有网名回答道说这家店的老板非常的佛系，现在看来果然是如此。“老班，我看上了这一款砖，这个米黄色的，你看一下，如果在坐在戏剧的大堂里，大概是要多少砖？”

    “小姑娘，那你要先把这个戏剧大堂的面积报给我，然后我才能根据砖的面积和大堂来推测到底需要多少块砖，你看这样可以吗？”老板对着陈紫萱说道。

    “肯定的，肯定的，这是肯定要告诉你的，我们大堂的面积大概是500平方米左右，您能不能看一下这个大概需要多少块砖？”陈紫萱没有任何的犹豫，直接就报出了大堂的面积。

    老板听到500多平方的面子的时候，明显的脸上有一些细微的变化，毕竟很少有人会预定如此多的瓷砖，一般来说也都是一家一户，目前接过的最大的装修面积也就在平方左右。

    由于陈紫萱还价的能力太强了，所以老板最后没有办法，也只能够以成本价把自己的瓷砖卖给了陈紫萱，并且跟陈紫萱说，这以后还要多多来合作。

    陈紫萱笑着跟老板应下了，随后又开始马不停蹄的赶往下一家吊灯，窗帘一个都没有落下，跑的风尘仆仆的回到家里之后就直接瘫坐在了沙发上，心里想着一定要好好在言承轩一顿，自己这一次可是为他省下了不少的钱呢！

    随着剧院的装修慢慢进入到尾声，陈紫萱也慢慢的松了一口气，自己这几天在这边盯着这些人，装吊灯还有装窗帘，虽然说累倒是不是太累，毕竟自己也没有动手，但是不看不知道，一看吓一跳，才发现这样的事情还是挺耗费自己的精力的。

    所以陈紫萱在装修结束之后，直接就在床上睡了个三天三夜，实在是不想下床去烧饭了，为了图省事，自己也就在家里直接点了外卖作为自己的早、中、午饭。

    在休息好了之后，陈紫萱也终于看到了自己手机里的未接电话。发现十个未接电话里面有九个都是言承轩打过来的，当陈紫萱打给言承轩电话的时候，只听到电话那头说：

    “我的姑奶奶哎，你终于接电话了，怎么想请你吃顿饭都这么难，你怕不是和好莱坞明星是一个级别的，忙过头了吧？”

    陈紫萱听到之后噗嗤笑出了声，随后回答道：“也还好吧，也没有那么忙吧，找我吃饭，那你可怕不是要等一等了，找我约饭的人都已经排队到明年了。”

    说完之后电话那头的言承轩只听到一身清脆悦耳的笑声，“不是吧，不是吧，不是吧？有人约饭约到了明年啊？你别开玩笑呀，跟我这么熟了，你还要这样跟我开玩笑吗？”电话另一边的是言承轩不太相信的声音。

    “当然是骗你的，哈哈，说吧，什么时候吃饭，在哪？”玩笑归玩笑，吃饭这件事情还是不能忘的，毕竟陈紫萱自己还是个正儿八经的干饭人。

    “就去那个天鹅大酒店吧，然后明天下午吧，到时候苏新安和莫瞿都会过来，你可得穿的好看点，小心被苏小姐比下去了！”说完之后反倒是言承轩脸上闪过了一丝微笑。

    “我和苏静安都是老朋友了，这有什么的朋友之间怎么可能会讲这个。”话虽然这么说，可是该打扮的时候，陈紫萱还是好好打扮了一番的。

    苏静安和莫瞿在吃饭的时候，就顺便把他们两个人的结婚请帖给了言承轩和陈紫萱，并且嘱咐他们两个一定要过来，苏静安在言语之中还表现出了想让陈紫萱给自己当伴娘。

    这也算是喜上加喜了，不仅将剧院给建好了，自己的朋友也都要结婚了，所以几个人也就不约而同的多喝了几杯。

    莫瞿知道自己不能把喝醉的苏静安送回去，苏静安也有些害怕，家中的人会说她，莫瞿便决定先送苏静安去酒店里休息一晚，明天早上再让苏静安回苏家。

    但是醉了酒之后的苏静安，手十分的不老实，开始调戏起了莫瞿。

