    

    视频很短，只见秦慕冰父亲满面幸福微笑的正处于一座豪华庭院花园内，忽然身侧一个小男孩扑入了他怀中，并高声叫着爸爸。

    随后秦慕冰父亲非常疼爱的抱起了那小男孩，还非常慈爱的用胡须在他小脸颊上蹭来蹭去，显得极其亲密无间。

    那小男孩看上去三四岁的样子，算起来，她父母离家五年，如果这真是秦慕冰亲弟弟的话，从时间上和亲密程度上都说得过去。

    “秦嗣源，你给我看这个什么意思？”

    本想通过微信质问对方，但秦慕冰却惊讶的发现秦嗣源竟然主动将自己拉入了黑名单，所以只得拿起座机拨了过去，喝问道。

    “没什么意思，就是想告诉你，你父母一直过得很好而已。”

    “那我还真是要谢谢你了。”

    “不用谢，你应该非常了解我秦嗣源性格。我秦嗣源可不是什么慈善之人，小生意看不上，一出手便是大手笔。

    秦慕冰，多看几眼那视频，很快，你就会看不到了。”

    随着一声冷笑，秦嗣源立刻便挂断了电话。再等秦慕冰打过去时，电话内却传来的关机的提示音。

    也正因为知道秦嗣源性格，所以即便她做梦都想知道父母近况，之前也还是有那么一丝迟疑。

    “蝇营狗苟，杨斌就是他的下场。放心，有我在，任何人都不能欺负你。

    还有现在科技非常发达，合成之类的技术早已可以做到完美无瑕。所以这视频你也别太放在心上，毕竟你仔细想想，若是要给你生个弟弟，伯父伯母根本没必要离开。”

    “谢谢你，我没事，不管秦家使什么手段，能看到父亲还活着，就值得。”

    她能想得开，陈二狗也就放心了几分。而且他非常清楚，秦慕冰是一个非常好强的人，也有足够的自愈能力。

    现在自己劝说再多，对她来说都没有特别大的效果，她是一个非常拧得清的女人。

    所以在简单安慰她几句后，陈二狗还陪她用过午餐，直到她面色全然恢复，这才离开金龙大酒店。

    刚上车，陈二狗立刻便给曹兴安去了个电话，请他特别留意这几天秦慕冰的一举一动，有什么不对劲的，及时告知自己。

    午餐途中，陈二狗接到了严天瑞的道歉电话，而且还得到了结构图纸正在绘制的好消息。

    虽然因为设计院的原因，确实耽误了自己一些时间。但这都是杨斌蓄意报复，自然怪罪不到严天瑞头上。

    但让陈二狗有些猝不及防的是，不管自己怎么劝说，严天瑞都要在下午带领全设计院的人来桃源村赔礼道歉，无奈之下他也只得答应了下来。

    和苗家的合作一铺开，陈二狗收入短短几天内几乎每天都是翻倍增长。阮玉竹已经正式开始上班，这倒着实给自己省去了不少事。

    离开金龙大酒店后，陈二狗并没有直接回村，而是先后去了一趟善仁堂和县内好几家手机店。

    等他回到家时，严天瑞等三十多人已经恭恭敬敬等在自己家门口，就连曹大壮和常威也在其中。

    设计院众人个个西装革履，器宇轩昂或亭亭玉立，这自然吸引了不少桃源村村民围观和议论。

    其实陈二狗根本就不认识什么设计院院长，之所以能联系上他，自然是方天赐的功劳。

    除了让他看清楚设计院内的害群之马外，主要目的还是防止杨子潇等人给严天瑞打电话确认二人之间关系，毕竟只有这样才能让他们一种人产生极大压力。

    也唯有严天瑞亲自坐镇看着所有设计院的人，才能防止有人向杨子潇等人泄密。

    巧夺天工的图纸设计，心细如尘的巧妙圈套，谦卑有礼的态度和大肚能容心境。陈二狗身上的这些点点滴滴优点，无一不让严天瑞心悦诚服。

    “陈先生，实在抱歉，因为我的疏忽管理和有眼无珠，给你添麻烦了。

    我严天瑞带领市设计院三十多名设计师和管理人员，向您表示诚挚的道歉。一点小小心意，请您一定不要拒绝。”

    陈二狗刚一走下车，五十多岁的严天瑞便立刻迎了上来，深深向他鞠了一躬表达着自己歉意，其余一众人自然也是纷纷效仿。

    “严院长，各位，你们太客气了。

    各位乡亲，麻烦借几条凳子。”

    赶紧拉起严天瑞，家里实在拿不出这么多凳子，所以陈二狗也只得向周围一众乡亲求救。

    不仅没有这么多凳子，更没有这么多开水和茶杯。看了一眼门口堆积如山的礼物，好在里面有不少牛奶等饮品，所以陈二狗也只得借花献佛先招待着众人。

    “连市设计院的院长都来给二狗道歉了，好本事。”

    “是啊！二狗真是越来越厉害了。”

    “跟他合作，果然没错。”

    “搭上设计院这条线，往后我们桃源村要搞个什么开发之类的，那就方便多了。”

    “二狗，了不起。”

    之前因为不知道这些人的来意，还有人以为他们是来闹事的，毕竟之前也有不少人进村来找过陈二狗麻烦。

    当明白严天瑞等人的来意后，乡亲们也瞬间热情了起来。不仅有帮忙发饮品的，也有赶紧回家搬凳子和拿瓜子花生的，陈二狗家门口瞬间变得热闹非凡了起来。

    “陈老板，牛啊！连设计院的院长都来给你道歉了，不瞒你说，我在这行混了几十年，都还没见过院长真人呢！

    听说昨晚为了你一张图纸，设计院可是全院通宵加班，小弟对你可真是佩服得五体投地。

    之前我还眼瞎的说您图纸不怎么样？真是瞎了狗眼了。”

    趁陈二狗忙碌空隙，常威赶紧凑了上去，狠狠甩了一个响亮的耳光道。

    “常老板客气了，往后还请您多多上心。”陈二狗不骄不躁的微微一笑道。

    “一定一定。”

    深深被陈二狗的本事和人品折服，常威感觉真是无地自容到了极点。

    “陈先生，听说那图纸只是您信手涂鸦的作品？”

    忙碌许久后，陈二狗家门口才算稍稍平静了下来，严天瑞一脸兴奋的拉住他手道。?

