    “轰隆隆！轰隆隆！”

    双方相距二百米，这边的神族族长等人都能够看到对面那些霸族成员脸上狰狞凶残的表情。

    “杀，杀，杀！”

    霸族首领冲在最前方，突然猛地怒喝开口，竟然再次命令手下加快冲锋速度，横冲直撞朝着迷失之城八千古族勇士拉开的阵仗冲来。

    “今天，我要破城，你们若不投降，全都得死！”

    霸族首领再次狰狞开口，声音传遍整个迷失之城。

    之前他先说自己斩杀隐龙龙皇，扰乱迷失之城古族勇士的心智，现在用霸气无比的狂妄言语继续冲击，像要一举将迷失之城古族勇士的士气直接压下。

    果然，在他带着万人手下急速冲锋而且喊出这句话的时候，迷失之城古族勇士这边出现了一些嘈杂慌乱的声音。

    “什么？隐龙龙皇被他们杀了？”

    “天呐，这是真的吗，他们怎么如此强悍。”

    “不可能，他们一定是骗人的，是想要让我们自乱阵脚。”

    “看他们是想要跟我们硬撼，我们能抵挡得住吗？”

    虽然只是少数人的低声交谈，但更多古族勇士的表情之中却都控制不住带着一丝慌乱了，霸族首领的阴谋起了作用。

    这种实力的战斗之中，这些心态上的变化很有可能会影响最后的战斗结果！

    “吼！”

    关键时刻，神族首领微微扬眉，中气十足突然一声大喝。

    声浪滚滚朝着周围扩散出去，在每个迷失之城古族勇士的耳边炸开。

    所有古族勇士就感觉头脑一阵清明，眼神之中的惊恐瞬间消失。

    “投降？”

    “我古族勇士从不曾投降，你还是收起你的妄想吧。”

    “若战，便来，我们绝不退缩！”

    “自古……邪不胜正！”

    “来战，你们必败！”

    神族族长对着前方仅有百米的霸族首领位置冷冷开口，面对冲锋而来的千军万马，他表情坚毅目光决然，完全一副泰山压顶不弯腰的强硬姿态。

    万人之前，面不改色心态不崩，中气十足喊出的这几句话，让对面冲锋而来的上万霸族人员速度似乎为之一滞。

    狭路相逢勇者胜，勇者相逢智者胜，智者相逢义者胜，义者相逢道者胜。

    神族族长简简单单喊出的这几句话，其中仿佛蕴含着邪不胜正的大道之音，让不少冲锋的霸族人员全都从心底感觉到一丝胆颤。

    “混蛋！”

    见神族族长简简单单几句话就扭转了之前低落的古族勇士士气，霸族首领表情越发的狰狞起来。

    “什么是正，什么是邪？今天我就要让你看看，在这战场之上，终究还是实力为尊！”

    “杀！”

    他又是一声大吼，前冲过程之中，双手突然翻舞起来，在身前结成一个又一个隐晦的法印。

    随着他的动作，道道诡异气息从他的身体之中涌动出来，初始并不强烈，但瞬间扩散出去，眨眼间仿佛惊涛骇浪。

    “轰，轰，轰！”

    霸族首领，实力不逊于圣族首领，此时全力出击，自然势不可挡。

    一阵阵轰隆隆的声响传来，就见从他的身体为中心，一道道恐怖无比的力量朝着前方扩散出去。

    天地之间狂风大作，霸族首领道道能量仿佛带着一股让人能够感觉幻觉的威压，仿佛他是这天地之间的霸主，让人不由自主升起敬畏和恐惧之心。

    “吼吼吼！”

    看霸族首领的气息朝着前方扩散，跟在他身边的那些手下也紧跟着发出声声怒吼。

    他们的表情更加狰狞，目光更加凶残，一个个就跟打了鸡血似得，嗷嗷叫着再次朝着前方冲来。

    “不好！”

    对面神族族长脸色一变，他已经察觉这霸族首领的气息很诡异，这能量一释放出来，仿佛能够给他霸族的手下加持力量，让他们冲锋的速度竟然再次提升。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    千军万马加速冲锋，那种一往无前的霸气，让神族族长心中都感觉到震撼。在他们的冲锋下，整个大地似乎都在颤抖，尤其是刚才霸族首领爆发出来的能量，将所有霸族成员全都笼罩在其中，仿佛将他们上万人全都结合在一起，行成一把锋利无比的利刃，直接朝着神族这边的古

    族勇士扎过来！

    “初次交锋对撞，我们绝对不能输！”

    神族首领心中咬牙对着自己道，现在霸族首领带领众人冲锋而来的气势出乎了他之前的预料。

    但无论如何，必须抵挡住对方的这次冲锋，否则一旦阵型被对方冲乱，想要再组织起来就相当困难。

    而且如果第一次对战失败，将会在古族勇士们心中留下阴影，接下来就算是再战，在气势上也已经输给了对方。

    那会让整个迷失之城的处境变得非常危险！

    “既然要拼，那就拼！”

    关键时刻，神族族长一声怒吼。

    他深吸一口气，双手突然向前一伸，手腕向上连续做出几个动作，接着猛然举起，翻手之后陡然向下一压。

    “神之封印！”

    神之封印，神族顶级秘术！

    就在他吼出这四个字的同时，天地似乎为之一震。

    “唰！”

    一道奇异力量出现，从他的双手扩散到整个天空之上，接着，道道神族之力纵横交错快速朝着周围延伸，只在瞬间时候便布满整个天空，形成一张巨大无比的能量网。

    接着，那遮天大网猛然坠落，直接朝着下方的霸族首领和他的手下而来，瞬间将他们笼罩在了其中。

    一瞬间，天地仿佛直接凝固，风停，云止，霸族所有人员的动作和表情也在刹那间定格，甚至连时间都一下停止。

    神之封印，神族顶级秘术，当初绿萝施展出来的时候，都曾发挥巨大威力，现在由神族族长亲自施展出来，更是强悍无比。

    上万全力冲击的霸族人，就在这神之封印下尽数被定格，仿佛全都在瞬间变成了石头人！

    “族长威武，威武，威武！”短暂寂静过后，站在神族首领后方的古族勇士发出欢呼和呐喊。

    可他们的喊声刚起，霸族首领那阴狠的声音却再次响起。“你们，高兴的太早了！”

