    ……

    这一次的外域之行，人数还不少。

    年轻一代中。

    有陈方杰、柳远辉、公孙焱、卢笑笑、王珞伊，柳若蕾。

    还有王守勇，王守廉，王珞彤，王守诺。

    更有王氏的小天骄们，王珞秋，王璃慈，王珞静。

    几乎是一大家子都跑过来了。

    家族的长辈们也来的不少，儒鸿老祖，明升老祖，漭老祖，珑烟老祖，萱芙老祖，足足五位灵台境修士。

    如此豪华的阵容，让萱芙老祖的眼皮子直跳，她故意落到最后，与珑烟老祖说：“表姐，这是怎么回事？当初明明说好了，这个遗迹就是咱们两家一起共享，怎么会出现这么多人？”

    珑烟老祖淡淡的说道：“我的确是这么说的。”

    “不过现在家里面大大小小的事情，都是守哲在做主。要不你去问问他？”

    萱芙老祖眉头一抽：“表姐，你可不能这样过河拆桥啊。为了这个遗迹，我可是连若蓝都嫁给了你们家。”

    公孙氏，东港陈氏，映秀卢氏。他们压根都没付出什么代价，就加入了这场盛宴。

    珑烟老祖无奈把王守哲叫了下来，让他与萱芙老祖解释解释。

    “萱芙老祖，大家都是亲戚。有什么好东西一起共享也应该嘛，何必这么耿耿于怀？”王守哲淡定自若的说道。

    什么叫何必耿耿于怀？

    萱芙老祖却觉得好生血亏，幽幽地道：“好东西共享，这话怎么不早些年说？非得等若蓝嫁过来后才开始共享。”

    “兴许是，我和若蓝前生有缘吧。”王守哲说道。

    神特么前世有缘！

    萱芙老祖嘴角直抽，莫非念着这小子和若蓝已经有两个娃的份上，真想抽他。

    只可惜现在木已成舟，心中再懊悔也没用。再者说，她也听说了柳氏和王氏合作，可是分了不少钱。

    连他的弟弟和侄子两位老祖都对王守哲满口夸赞。

    罢了罢了，多想无益，想则伤神。

    萱芙老祖无奈地对王守哲挥了挥手，让他躲自己远点，免得看见了他忍不住想揍人。

    由此王守哲又回到了龟车之中，继续和老婆旁若无人地撒着狗粮。

    直到同样坐在车上的王珞伊，实在看不过眼了，把王守哲驱逐了下去。

    然后队伍才安安心心地向前走。

    这一千里地，王守哲早就拿着地图反复研究过，并对比王氏这八年来在外域建立的地图，找出了最安全，也最好走的路线。

    众人轻车简行。

    每日的行程比狩猎队伍快了不知多少。千余里地，中途仅仅停留了四个晚上。

    至于龟车，只能由王珞伊和柳若蓝两个人乘坐。哪怕像王璃慈再眼馋，也被勒令只能凭着身法赶路。

    像卢笑笑这样娇滴滴的表妹，王守哲对她也颇为严格。

    好在王守哲也是陪着大家一起走，倒是没有让妹妹们造反。

    玄武世家在外域狩猎，通常都不会跑那么远。由此前两个晚上还能有营地露宿，到了后面便全部都是人迹罕至荒野，众人只能自己开辟营地。

    因路线规划的好，再加上点运气。

    这一路走来根本就没遇到什么危险，别说是五阶凶兽了，就算是四阶凶兽都没有遇到一头。

    充其量碰到了一头猪类三阶凶兽。

    合该那三阶凶兽倒霉。

    几个老祖一拥而上，战果自然是毫无疑问，给大伙积攒了一大堆的灵肉。

    在场的都是玄武精英，老祖们也个个都是食量顶呱呱，若是敞开了吃，这头三阶凶兽也就够吃七八天。

    不过越平静越好，王守哲只是料敌从宽，准备万一而已。遇不到五阶凶兽是正常，遇到了才奇怪。但是若毫无准备的话，一旦发生万一，王守哲可承受不起。

    波澜不惊地抵达了目的地，这地方平平无奇，而且相当的隐蔽。

    若非珑烟老祖，在将近百年前来过此地。

    没有人带领的话，极难找到此处。因为要从一条狭窄峡谷缝隙中，穿梭来，穿梭去，七绕八拐后才走进了那个毫不起眼的峡谷。

    想当初宙轩老祖，还是被一头三阶凶兽追逐，慌不择路下才无意中跑到了这个地方。

    这就是机缘了。

    若是这地方好找，哪轮得到宙轩老祖？

    只可惜宙轩老祖没有成功靠这个机缘，最终晋升到天人境。

    辛辛苦苦的规划，只是惠及了子孙后代们。

    这就是所谓的前人栽树，后人乘凉的道理。

    而且这一处遗迹，也并没有直接露天呈现峡谷之中。而是埋在峡谷一旁的山壁之中，需要从隐蔽的天然缝隙钻进去。

    正所谓沧海桑田，地貌变迁。

    十万年的光景下，什么都变了。

    这个遗迹大部分都已经坍塌了，多数建筑已经和山体融为一体，仅留下中间一块如角斗场般的场地。

    “欢迎光临第三十七号，神武军征兵点。”

    随着众人踏入了这个遗迹，空中不知从何而来，传出一个听似甜美却有些刻板的声音。

    神武军征兵点？

    王守哲微微诧异，这好像和老祖说的不太一样。

    所有人的目光都集中在珑烟老祖身上，只有她来过此处，自然都在等她动作。

    “器灵你好，我叫王珑烟。”珑烟老祖掏出了一块黑色的牌子。

    “精英民兵王珑烟，你好。检测到你的民兵令牌中并无功勋。还请再接再厉，努力为神武皇朝贡献力量。”

    精英民兵王珑烟。

    所有的目光都集中在珑烟老祖身上。咱们家堂堂珑烟老祖。竟然被那器灵认为是个精英民兵。

    珑烟老祖微微尴尬。

    “珑烟表姐，你不是说，这是个选拔神武弟子的遗迹吗？”萱芙老祖微微疑虑道。

    珑烟老祖微微不满地瞪了她一眼：“这不是一样吗？传说中神武军就是神武皇朝的核心力量，他们不流行弟子不弟子这一套。反正只要是过关该有的奖励，一个都不会少。”

    她的口气竟有些恼羞成怒了。很显然她没料到，器灵竟然直接爆出了她精英民兵的身份。

    王守哲也是暗暗偷笑，

    但同时也心中凛然不已，十万年前覆灭的那个神武皇朝，好像实在太恐怖了些。

    珑烟老祖这种紫府学宫的核心弟子，竟然被认为只是个精英民兵？

    可见全盛时期的神武皇朝究竟有多可怕？

    “行了，大家不要在意这些细节。”王守哲帮珑烟老祖解围道，“老祖，这试炼有什么还要注意的吗？”

    “没什么特别注意的。只要和器灵说道，我要测试便可开始，若是觉得打不过便可投降。”珑烟老祖回答道。

    王守哲略一琢磨，视线在人群中一转，锁定住了先发目标：“那行，姐夫你年龄最大，你先上。”

    陈方杰顿时有些惊呆了：“我算是明白了，守哲你好心带着我一起参加试炼，便是想让我先去探探路吧？”

    “姐夫你都快三十岁了，才勉强踏入炼气境九层。估计你也打不过去，不如先试探试探，我接下来才好安排战术。”王守哲毫不留情的说道，“你要不去的话，难不成还让我姐去探路？”

    不等陈方杰说话。

    儒鸿老祖便赏了他一个爆栗：“臭小子，守哲带你玩已经很给面子了。你这不争气的东西，试试怎么了？反正这次过不了，下次还有机会。再说你能这么快修炼到这个境界，还不是守哲帮忙赚钱？”

    开玩笑，守哲是何等人物？

    那可是东港陈氏的财神爷，这些年来东港陈氏的收入不知增加了多少。

    儒鸿老祖这辈子能不能赚到晋升天人境的资源，全靠守哲后面帮忙发力了。

    陈方杰满脸苦闷。

    什么时候快三十岁炼气境九层，已经那么不值钱？还要被骂不争气了！！

    记得儒鸿老祖当年你可说过，方杰啊，资质潜力不错啊，不愧是我们陈氏后裔。

    现在倒好，变成不争气的臭小子了。

    不是我陈方杰不努力，而是时代变化太快。

    好吧，相对于守哲，以及那些小妖孽们。

    他还真的只能……打个前哨探探路。

    然后陈方杰就喊道：“器灵，我叫陈方杰，我要试炼。”

    “平民，你的名字没有意义。等你通过第一关测试，再说出你的名字吧。”器灵说道。

    陈方杰一滴冷汗，我好歹也是东港陈氏的少族长，炼气境九层，这会儿竟然变成了平民。可还没等他吐槽。

    试炼场地中央，一阵空间波动。

    陈方杰的对手出现了，那是一只身高将近两米，体型魁梧，浑身好似披着鳞甲，尾巴上带着倒刺的可怕妖魔。

    他目光深冷，盯着陈方杰一眼便令他浑身颤悸，打内心发出恐惧。

    妖魔什么的只在古籍上见过。

    “方杰莫怕！这只是一只妖魔傀儡。”珑烟老祖鼓励道，“实际战斗力，和各家族炼气境九层巅峰，普通的灵台种子差不多，不是特别难对付。”

    陈方杰好悬没晕过去，珑烟老祖你说的轻巧，这也这也叫不是特别难对付。

    不等他有反应，妖魔傀儡仿佛知道陈方杰是试炼者，身形一晃便向他杀来，它的速度极快，竟掠出一丝残影。

    抬手便是一爪，爪影重重，空气中发出了锐啸之声。

    陈方杰急忙向后退去，手持着一杆银色长枪，与妖魔傀儡交起来。只可惜双方实力差距较大，陈方杰仅仅坚持了二十招，便被妖魔傀儡一爪拍飞，急忙说道我认输。

    此言一出，妖魔鬼怪的行动顿时停止。

    而陈方杰也是浑身大汗，双手都在颤抖，幽幽地说道这也叫不是特别难对付？

    王珞伊跑过去将陈方杰扶到了一旁，眼神中满是关切之意。他们夫妻两个，感情还是不错的。毕竟陈方杰平常舔老婆，也是舔的很好。

    随着姐夫的失败，王守哲的表情也凝重起来。

    这妖魔傀儡的战斗力，比他想象中还要厉害一些。

    果然如珑烟老祖所说，和一些正常的灵台种子巅峰时实力差不多。

    便是连各位老祖，都面面相觑，这试炼的难度比想象中大。

    唯有王珞秋，眼神中爆亮起来，仿佛遇到了喜欢的对手，有些热血沸腾。

    “方杰啊。”儒鸿老祖说道，“就算你达到了炼气境巅峰，也得好好打磨玄武战技，才有赢的可能性。”

    “是，老祖。”陈方杰汗颜不已，下定决心回去一定要好好打磨玄武战技。

    接下来王守诺上，他如今二十八岁，这些年辛辛苦苦为家族做贡献，也获得不少好处，努力修炼下也到了炼气境八层。

    当然，他上去也就是见识见识气氛，连妖魔傀儡的第四招都没挡住。

    随后。王珞彤，王守廉，王守勇，公孙焱，还有卢笑笑都上去试了一下，同样都是感受感受气氛而已。

    唯有卢笑笑亮眼一点，她凭着一个小小的五行阵盘，拖住了那妖魔傀儡二三十招。毕竟卢笑笑才十九岁，觉醒了一次离火血脉，刚刚达到炼气境七层，有此表现已不错了。

    姐姐王珞伊虽然也是享用不少陈氏的资源，达到了炼气境七层。但毕竟是个空架子，王守哲就不让她上了，咱回头还是买天灵丹吧，反正陈氏现在也挺有钱。

    再随后便是柳若蕾，她是觉醒了一次元水血脉，资质应当和当年的萱芙老祖差不多。如今她二十二岁了，已经不是当年那个小姑娘了。

    她进入紫府学宫四年，修为是炼气境八层中段，显然是被萱芙老祖重点培养。

    她上去之后竟然和那妖魔乒乒乓乓，竟然打的有些不相上下。

    只可惜，一炷香后。她竟然不小心被那妖魔傀儡偷袭，功亏一篑，战败下来。惹得萱芙老祖过去，一把把她揪到旁边训斥起来，这明明能打赢的却是实战经验太少了。

    柳若蕾委委屈屈，倒是柳若蓝上去柔声安慰说：“没事，女孩子家家打不赢也正常，大不了下次再来。”

    此言一出，惹得萱芙老祖又是眼皮子直跳，但好不容易培养出来先天道胎，究竟给这小子灌了什么迷魂汤？竟养成了这样，还有的救吗？

    王守哲一脸无语，我这不说话也怪我？

    “哼。”王珞秋缓缓走上前去，“挺有趣的，有资格当我王珞秋帝路上的踏脚石了。”

    这丫头都已经十九岁了，依旧是那么元气满满，帝路初心不改。

    王珞秋一出场，王守哲登时认真的起来。

    先前他们打不赢是正常，但是对于珞秋妹妹，他可是期望很高啊。如今她的实际战斗力，便连王守哲都摸不清。

    “珞秋，加油！”连柳若蓝都微笑着替她鼓劲。

    “四嫂嫂放心，就是炮灰小角色而已。”一身鹅黄女式玄武劲装的王珞秋，缓缓踏上了试炼场，“我，王珞秋，要求直接开启第二关。”

    ……

