    从陶映红身边离开。

    楚风转瞬来到一个带着蛇皮袋的中年大叔面前。

    这人正是他的计划援手之一。

    【马国强】

    【因肇事逃逸入狱，提前释放后在原籍地务农，出狱后家人和他断绝了联系，因想念儿子，这才坐上45路公交车前往嘉林市去看望儿子……】

    来到对方的面前。

    楚风拿出提前编辑好的短信。

    【我是警察，不要说话，你现在所坐的这辆车里有枚炸弹，我需要你的帮助……】

    看完消息后的马国强，先是一愣，而后郑重地点头。

    从对方的身边离开。

    楚风又来到一个带行李箱，正啃着大馍的男人面前。

    【焦向荣】

    【一名贫穷的农民工，身上背着诸多欠款，一人来到嘉林市打工。但因工地出事，面临没有收入来源的问题。随之而来自己租住的车库因为社区改革不让住，之后更加窘迫……】

    还是按照刚才的计划。

    楚风拿出编辑好的短信。

    不同之前的是，在这条信息的内容最后面有备注这么一点：

    【好人好事，奖励2万元！】

    2万元？

    焦向荣心动了。

    想想孩子的学费，还有自己的欠款……

    他也点头答应下来。

    这时。

    车门打开。

    卢笛背着黑包，全副武装地上了车。

    待他坐下。

    楚风直接挨上前，将短信拿给他看。

    随即，在对方的耳边说了句：“卢.猫之使徒.哮喘征服者.被光选中的人.笛……”

    人员全齐。

    楚风与队友暗示了下眼神。

    然后……

    他率先发起攻击，从背后一把抱住陶映红。

    不得不说这女人力气还挺大，反应过来后，那面目狰狞得让人半夜都不敢走夜路。

    她两脚开始乱蹬，试图将高压锅里炸弹踢爆。

    马国强见状，赶快上前，一把抓住她的腿。

    李诗情则是上去，从对方兜中，将一把锋利的匕首拿了出来。

    至于焦向荣护在高压锅前面，以防有人去触碰。

    一切发生的太快。

    从行动到制服，仅花费十多秒的时间。

    为了防止车内暴动。

    楚风对着其他旁边者喊道：“大家都不要慌，这是个炸弹犯，她想要拉着我们一起死，警察马上就到，不想死的就赶紧来帮忙。”

    此话一出。

    公交车后面便响起“呜呜呜”的警报声。

    或许是察觉到大势已去，陶映红狰狞般地发出怒吼。

    “你们都得死！”

    “我要让你们都得死！”

    本来还想为她说话的乘客，一个个主动上前帮忙。

    那位拎两大袋药的大妈，慌张地打开塑料袋，在里面一通翻找。

    而后她颤抖着手，从中拿出一个小药瓶：“我这里有安眠药，快点喂她吃下。”

    听到这话，陶映红慌了。

    她一边不停地蹬腿反抗，一边竭力的嘶吼着：“王兴德，你个孬种，快点引爆炸弹啊！”

    本来正在劝解司机停车的钥匙男，整个人木楞在原地。

    原来……

    他们是同伙！

    王兴德通过车内的后视镜看着这一幕，想去帮忙，却根本就腾不出手。

    这时。

    三辆警车终于追了上来，直接将这辆公交车逼停。

    楚风破开窗户，刚想抱着炸弹下车。

    谁料……

    轰！

    炸弹还是爆炸了。

    怎么可能？

    为什么会这样？

    13：43，明明没到爆炸的点，为什么还是爆炸了？

    这和原著的剧情有所不同啊！

    在死亡的前一秒，楚风努力的回头看向王兴德，这才发现为什么会出样的结果。

    呼！

    “最后一次机会了。”

    再次醒来。

    楚风与李诗情对视了眼。

    从对方的眼中，他看出了惊慌和担忧。

    而解决恐惧最好的办法的就是给她送上一个法式热吻。

    为了不耽误时间，这个吻只持续了十秒钟。

    李诗情似乎还陶醉在其中。

    “等解除循环了，我们再继续。”

    贴在对方的耳边说完这句话，楚风便继续着之前的操作。

    通知张成出警，车内假意宣传，招揽援兵……

    很快。

    又到了行动最关键的地方。

    扑上前，勒住陶映红命运的咽喉。

    马国强、卢笛齐心协力帮忙。

    大妈找着安眠药。

    钥匙男继续劝说着司机王兴德。

    就在警车将公交车逼停地那刻，楚风抽出身子冲到前面说：“你不是想知道你女儿为什么要跳车自杀？”

    “我手里的就是证据和原因。”说着他便举起手机，给王兴德看。

    一张照片，一张她女儿正被人猥亵的照片。

    王兴德愤怒。

    楚风生怕对方会做出太过激的事情，赶忙继续说道：“如果你还想为女儿证明清白，那就听我的，放弃反抗，将手里的引爆器拿给我。”

    “听话，拿给我，不然你这样窝囊的下去，该如何和你的女儿交待？”楚风一边说着，一边将手伸了过去。

    时间一点一滴的过去。

    13：43。

    王兴德醒悟。

    他低下头，把引爆器放到楚风的手里。

    和陶映红有所不同的是，前者尚有理智存在，或者说是藏在内心深处的善良。

    “王兴德，你个胆小鬼，女儿就是你害死的。”

    “我要杀了你们！”

    “我要你们统统与我女儿陪葬！”

    “咕咕……”

    大妈看不下去了，倒出两三枚安眼药就往陶映红的嘴里塞。

    与此同时。

    楚风正抱着那枚炸弹往大桥的护栏跑。

    还有二十秒……

    他必须得加快！

    刘诗情透过车窗，看向正在奔跑的楚风，美眸里满是爱慕和担忧。

    心中暗暗发誓：等这一切都结束了，我要在主题酒店……奉献我的所有！

    可能是楚风抱炸弹冲刺的背影太帅了，车内的乘客纷纷朝他投去崇拜的目光。

    一个不留神。

    嗑完安眼药的陶映红，如同回光反照般挣开马国强等人的束缚。

    她狰狞着那张布满皱纹的老脸，对着王兴德发出非人类的大笑声：“我就知道你怕死，还好我提前有所准备……”

    话落。

    她从胸缝间夹出一个小型的遥控器。

    众人见此，大惊失色。

    “居然……”

    “还有一个引爆器！”

    “快！阻止她！”

    “不能让她引爆！”

    李诗情慌忙大叫。

    马国强、焦向荣、卢笛三人合力扑了上去，想要按住陶映红的双臂。

    “迟了！”

    “死吧！”

    “敢破坏我的好事！”

    “下去陪葬吧！”

    嘀。

    陶映红疯癫般按下引爆器……

