    “多活五成军中儿郎？”

    孙思邈与身后两个弟子，满脸震撼。

    他只是神医，从未上过战场，也未见过大战后的修罗地狱之景！因此从来都只是听过战场惨烈，每次大战都能死伤无数，却是不知到底是一个怎样的死伤法！

    而李渊与李世民等人，则是瞬间便坐直了神奇，双目灼灼的盯向李玄，满脸兴奋激动。

    “玄霸，此事真可行？”

    “老头子，陛下，你们也知，每次大战后会有多少伤兵，而每次随军医者才有几个？”

    李玄脸色依旧平缓，“只要那些军中儿郎都学会简单的医治或止血方法，每个儿郎再随身携带上几包草药，或者是止血药，能多活多少兵士，你二位便可算出来！”

    “要是真如玄霸所言，每次大战下来，别的不说，那些伤兵最少能多活七成！”

    李世民满脸激动，身躯微颤。

    大战最怕什么，不就是害怕兵士都死完嘛？

    “陛下，晋王殿下所说之事，其实简单尔！”

    看到李世民的神态，孙思邈便明白了过来，冲着李世民微微拱手，语气中也有些激动。

    “军中兵士虽然大多不识字，但是老朽可配制一种止血药，并碾成粉末，给每个兵士配发上两包，随后再教导他们如何使用，此事便成！”

    “甚善！”

    李世民大喜，冲着孙思邈恭恭敬敬的行了一礼。

    “朕在此，为那些军中儿郎多谢孙神医活命大恩！”

    “陛下，万万使不得！”

    孙思邈连忙站起，不敢承受李世民之礼。

    “孙神医此种小举动，每年便可多活上千军中儿郎，甚至要是遇逢周边蛮夷犯疆，甚至可多活上万将士之命！”

    李玄继续说道：“此种大恩，孙神医多重的礼都可受之。”

    “不过，在军中受伤便会很痛，因此还再需孙神医配置出一众止痛药，与止血药一般，都可大量之配置，碾成粉末状，包裹起来，每一個兵士都需发上一副！”

    “是极，是极！”

    李世民连连点头，“孙神医，此种止痛药对很多兵士来说，也是十分重要！”

    “还请陛下与晋王殿下放下，此种药方，老朽这么多年下来，早已有头绪。几日后，老朽就可将此二者药方再完善一次，送给陛下！”

    孙思邈连忙说道。

    “孙神医高义！”

    李玄点头称赞。

    对此，孙思邈眼角忍不住流露出一喜笑意。

    仅仅两副药方，便能救活成千上万的兵士，此事让他像是吃了仙丹一般，全身上下都十分舒适。

    此次，他来长安城，真是来对了。

    “另外，这两个药方所用之药物，孙道长可在终南山或者长安城周边，寻上一处良田，大范围种植！如此，省的费很大力气去收购！”

    李玄继续说着：“种植这些草药，陛下可派伤残老兵看护种植，也算是给这些伤残老兵寻上一份活计。

    另外，孙神医还需教导上一批军中医者，伤残老兵与军中儿郎都可。前期，可先让军中一小队，至少有一个懂得一些简单药理的兵士。这些兵士不识字也可，只要学会止血，懂得包扎伤口便可！”

    “这？”

    顿时，孙思邈与李世民都有些惊愕。

    “晋王殿下，您可知大唐有多少兵士？”

    “孙神医误会了，只需在驻守边塞的军队以及出征大战的军队中，有那么多懂得药理的兵士便可！”

    李玄连忙说道。

    “原来如此！”

    听罢，孙思邈这才松了一口气。

    这种，他只需教会一千个兵士便可！

    只是，孙思邈没有发觉，他在不知不觉之中，脑海中已经全是该如何去教导兵士学医之事，已经下意识的接受了建立医学院之事。

    对此，李玄嘴角满是满意之色。

    随后，孙思邈又想起什么，再次满脸疑惑的问道：“敢问殿下，您让我教导宫女又是作甚？”

    “孙神医，宫女大多都会识字，学医会很快！”

    李玄在李世民与孙思邈满脸疑惑的眼神下，继续解释道：“而这些宫女学医，作用与军中儿郎学医一般重要！”

    “在大唐，每年有多少孕妇都是难产而死，或是胎儿直接死于腹中，此种情况，陛下与孙神医应该比我还了解！”

    “玄霸所说之事，确实很重要！”

    李世民一脸郑重的点头，“根据各州县奏报上的情况，在大唐，每年至少有上万胎儿与孕妇在分娩之时，因各种情况而死！而在长安周边，每年就有上千胎儿或孕妇死去！”

    “陛下所言还只是家境殷实的人家，在大唐各个偏院山村，那些人家更是贫苦，只能在分娩之时，请上一个稳婆，生孩子可是九死一生！”

    孙思邈满脸凝重。

    “因此，本王想請孫神医教导那些宫女，去学习如何给大唐的妇人们诊病看病，尤其是孕妇分娩之时，這些懂得一些药理的宫女们，更是十足的重要！”

    李玄说道：“当然，这些女医，也可从官奴中选择。”

    “陛下，晋王殿下的在理！”

    孙思邈眼中再次浮现一丝激动，连忙对着李世民道：“西汉有义妁，晋代有鲍姑，這两位倒是史上著名的女医，女者学医，也可成事！”

    “孙神医大可放心，在宫内，也有女医，朕也不反对与女医！不论是宫中婢女，还是官奴，孙神医皆可选。”

    李世民点头说道：“只是，有些宫女出身优渥，不喜学医，朕也不会去勉强！”

    “多谢陛下！”

    孙思邈连忙满脸感激。

    随后，便对着李世民与李玄问道：“敢问陛下与晋王殿下，老朽之医学院，可建在何处？”

    眼中，已经满是迫不及待。

    “此医学院乃是孙神医主管，孙神医想建在何处，便建造何处！”

    李世民轻笑道。

    这会，孙思邈的变化他也看的出来，因此也是十分满意。

    同时，对于李玄十分满意。

    这位孙神医之前有多犟，他可是深有体会。

    没想到，这么一会，玄霸便能让这位孙神医，进入他的瓮中！

    “敢问晋王殿下可有合适地方选择？”

    孙思邈转头，看向李玄。

    他可不傻，这位晋王殿下对医学院有那么多的想法，对于医学院建造的地方，更是应该也有更加好的建议。

    “孙神医，本王觉得此医学院，可建造在城南，靠近终南山之地！择一地势平坦开阔，背靠终南山，一旁有河流流经之地！”

    李玄缓缓说道。

    “哦？”

    孙思邈与李世民都是一怔。

    随即，便是满脸好奇的问道：“敢问晋王殿下，不知选择此种地段，可有何种说法？”

    ……

