    “嗯？珲儿…你说什么？”

    司空昱眉头紧锁，有些不可置信地看向司空珲。

    “珲儿，你要知道，皇后两子，在朝堂势力极大，而你与夏枫关系密切，如今在这帝都已不算秘密，你若是此时另投新主，不是明智之举，况且…若夏枫得国师相助…怕是太子之位…”

    “呵呵，父亲，我就随口一问。”

    司空珲点头一笑，方才令那忠义伯的脸色稍稍有些缓和。

    他如何不知晓，于司空一族而言，助夏枫成就帝位，将会是从龙大功。

    司空家再强，也尚在皇权之下。

    尤其是现在，夏盛一脉窃来江山，本就毫无底蕴可言。

    他司空家若能助夏枫登临帝位，就变成了后者手中的底蕴。

    天下是图谋不了，但…皇权之下第一世家的名头，也足够司空一族昌盛数百年了。

    “你刚回来，最近帝都频有大事发生，宫里更是传出消息，来了一位大人物，但身份却极其神秘，你千万不可招惹，否则司空家，会有灭顶之灾。”

    司空昱叮嘱两句，撤下府顶灵幕，这才朝着堂中走去。

    “大人物？”

    司空珲眉头轻挑，能被父亲称为大人物的，难不成是中疆之人？

    入夜。

    龙运城东，一座恢弘古楼前。

    无数世家天骄，重臣之子汇于楼前，神色恭敬，目露激动。

    周围不少城中百姓见此一幕，脸上皆带着一抹震撼之色。

    能够令这些跋扈公子如此卑躬的，定是宫里的皇子。

    果然，当大夏三位皇子的身影从街头走来，众天骄方才快步迎上，弯腰阿谀，一副奴相。

    当然，此时众骄舔的，多是二皇子夏成和三皇子夏黎。

    毕竟这两位，乃是皇后嫡子，成就帝位的概率更大一些。

    至于夏枫…

    这位大皇子虽年纪大些，但母后只是妃位，又早早死了。

    如今在这帝都之中，毫无根基可言。

    况且，夏枫性格实在太过软弱，就连夏成与夏黎，也时常直呼其名，根本不曾将他放在眼里。

    当然，对于这一切，夏枫自然不曾理会，甚至脸上依旧是一副和煦笑意。

    司空珲归城，乔霜已是他未婚之妻。

    大夏两大权臣已与他捆绑一起，这帝位还不是唾手可得？

    皇后？

    她的势力确实极大，但还是太过妇人之仁。

    否则，他夏枫又怎能苟活于世？

    等着吧，用不了多久，等那位大人一走，我便告诉你们，谁才是大夏的主人！

    “呵呵！诸位好久不见。”

    可就在三位皇子被众人簇拥着朝着云梦仙楼走去时，街道尽头，突然传来一道爽朗笑声。

    只见司空珲已换下战铠，着一身蓝衣，当真有几分朝中新贵的意思。

    在其身旁，乔霜俏脸淡然，一袭白裙，美不胜收。

    “司空兄！”

    对于这位忠义伯独子，又携战功归朝的司空大公子，就连夏成与夏黎，也是笑脸迎上，一副热情模样。

    乔霜他们是笼络不了了，毕竟她与夏枫的婚约，乃是夏皇亲自定下的。

    可这司空珲，三年征伐，一身血性。

    即便之前与夏枫有些交情，可近日帝都流传的那些传言，他们作为大夏权贵，自然都是知道的。

    八卦嘛，在哪都是达官贵人们的消遣。

    可…如此看来，司空珲与夏枫的感情，也未必像表面看来的那般稳固啊。

    “司空兄，好久不见！”

    夏成伸手，从怀里掏出一只乾坤袋，“这里面是一件绝品神铠，乃是我之前在一处秘境中所得，成以为，此等神铠，只有司空兄配得上。”

    “呵呵，二皇子谬赞了。”

    “司空兄…”

    望着那围拢在司空珲身旁的众人，夏枫只摇头一笑，神色始终淡然。

    他与前者的感情，绝非一件神器所能衡量。

    甚至当初为了得其信任，夏枫更是用了不少苦情戏码。

    换命的交情，又岂是灵宝所能衡量？

    “枫哥哥。”

    乔霜走到夏枫身旁，脸上是一种温柔笑意。

    只是，这种温柔，却过于礼貌了。

    就很突然的，夏枫觉得，头顶有些痒？

    “霜儿可见过忠义伯了？”

    当然，出于对司空珲的信任，夏枫并未想太多，而是跟随众人的脚步，朝着云梦仙楼走去。

    “不曾。”

    乔霜始终不冷不热，倒是令夏枫眼中闪过一抹疑惑。

    怎么半日不见，这乔霜对他的态度就有了如此大的改变？

    还是说，当着这么多人的面儿，她害羞了？

    直到众人走入楼中，各自入席。

    司空珲盛情难却，被二皇子三皇子拉着坐于一处。

    而夏枫本就交友不多，如今又当着那两位嫡皇子的面儿，根本不敢有人跟他表现的太过亲近。

    所以…

    今日这场筵席，大概分了两桌。

    夏枫与乔霜一桌，其余天骄竟皆挤在了二皇子、司空珲等人身旁。

    “霜儿，你怎么了？怎么脸色不太好？”

    夏枫倒是表现的极为淡然，而乔霜脸色却愈发有些阴沉。

    “没事。”

    “(°ー°〃)…”

    难道是…每段时间都要心情低落的那几天？

    “霜儿，要不我给你倒杯热茶喝吧。”

    “…”

    乔霜轻轻叹了口气，竟转头朝着司空珲看了过去。

    “大哥，霜儿，你们怎么不过去？”

    而似是感觉到了乔霜的眸光，司空珲歉意一笑，抬脚从一旁走来，连带着几位天骄一齐追随而来。

    “珲哥哥！”

    而此时，令夏枫脸色呆滞的一幕发生了！！

    只见方才还神色冷漠，心事重重的乔霜，俏脸上突然绽放出一抹动人的笑容。

    我…淦？

    虽然如今事情的发展，已经完全超出了夏枫的前世记忆。

    可此时他还是依稀感觉到，有些淡淡的不安。

    虽然，乔霜与司空珲，皆是他所信赖之人，可两人此时的亲密，着实…太明目张胆了。

    “霜儿，大哥…”

    司空珲落座，端起桌上酒水，“我方才听二皇子说，江羽驸马竟是魔？”

    “呃，前几日我与霜儿也不在城中，所以并未亲眼见到…”

    夏枫苦笑一声，而司空珲却仿佛陷入沉吟，“我在边疆之时，也曾听闻，大周帝都出现了魔踪，甚至还诛杀了大周的嫡长公主，夺走了大周重宝帝脉仙瑾，据说此瑾，可护人心脉，灵韵盎然，真是想不到，如今西疆竟已混乱到了这般地步。”

    “帝脉仙瑾？护人心脉？”

    就很莫名的，夏枫看了一眼自己胸口的方向。

    可很快，他就苦笑着摇了摇头。

    我是不是苟惯了，感觉什么事儿都有危险。

    这天地间灵瑾无数，大人赐给我的这一株，乃是上界之物。

    虽都带一个瑾字，又怎么可能有所牵扯？				

