
在方牧南看来，陈翰、何菲儿、武唯列三个人能做出这样的决定，非常理智。

美国政府虽然现在还没发觉，但是迟早会知道，他们四个人没有死在教堂中。

届时，美国政府必然不会善罢甘休，肯定会想尽办法的找到他们四个人。

以叶萧的能力，还有身后龙隐部队的支撑，对叶萧下手成功的可能性很低；可是，如果陈翰、何菲儿、武唯列三个人还是以雇佣兵的身份在活动，他们就很有可能会被盯上。

如果对他们三个人动手，让叶萧投鼠忌器的话，事情就失去了主动权。

他们能选择回到港岛，回到普通人的生活，对他们自己也是一种保护；想要在港岛动手，美国人也得好好掂量掂量。

“你们打算什么时候离开？”方牧南对坐在面前的三个人，问道：“我可以让夜鹰安排你们离开，把你们安全送回港岛。”

“我们打算等蛰龙醒来之后，再离开。”陈翰回答道。

方牧南点了点头，没有拒绝陈翰的要求。

……

美国，北卡罗来纳州，“黑水国际”总部。

奥米尔桌子上的电话铃声响的很急促，催促着奥米尔去接听。

“喂？”

“是我，弗兰克。”

弗兰克拿着电话走到自己办公室前，用手指轻轻压下百叶窗，看了眼外面训练场上正在训练的“海豹”新队员，说道：“DNA检测结果出来了，你们在教堂废墟中找到的尸体碎块是一个人的，也就是说，‘PHOENIX’小队只死了一个人！其他四个人跑了！”

“而且我怀疑，那个死去的人，并不是最后死在那架‘长弓阿帕奇’的火力覆盖之下。不然的话，没办法解释，为什么五个人中只死了他一个，而其他四个人跑了！”

“这怎么可能呢！？”

因为诧异，因为意外，因为震惊，奥米尔直接从椅子上站了起来，对电话那头的弗兰克说道：“在那样的火力覆盖之下，他们怎么可能跑得掉呢？！我可以肯定，当时根本没有人从教堂里跑出来！只要有人跑出来，我一定会发现，更别提是四个人！”

“我也想知道，他们四个人是怎么从教堂里跑掉的！？”弗兰克努力压制着自己心中的怒火，说道：“我也迫切的想要知道答案，希望你能给我一个答案！”

“你知道他们逃跑意味着什么！？意味着‘阿波罗战场系统’有可能遭到了泄露，意味着CIA在布拉利昂部署的一切都会被曝光！”

“那斯嘉妮……”

奥米尔心思也是极快，很快就想到了一个关键人物，斯嘉妮?约翰！

“这件事情，CIA会去处理，你不需要担心！”弗兰克咬了咬牙，说道：“我现在只希望，那个死去的人是蛰龙！”

弗兰克希望死去的那个人是蛰龙，奥米尔同样也希望，死去的那个人是蛰龙！

但是他们两个人都知道，这种可能性很小，小到几乎为零！如果说“PHOENIX”小队中，谁是最不容易被干掉的，那个人绝对是蛰龙无疑！

……

美国，宾夕法尼亚州，费城。

布拉利昂的事情结束后，斯嘉妮便是得到来自兰利的命令，要求她返回兰利。

在回到兰利接受了一系列的询问和调查后，斯嘉妮被要求回去待命，等待复职的通知。

斯嘉妮明白，这等待的时间会很长，甚至她可能再也得不到来自兰利的复职通知。斯嘉妮本身也有些厌倦了CIA的工作和生活，如果不能复职，斯嘉妮也不会有任何异议。

超级市场停车场。

斯嘉妮怀中抱着两个大纸袋，费力的从自己口袋中摸出车钥匙，可就在她拿着车钥匙准备对着自己的汽车解锁的时候，车钥匙从她的手指间掉落了下去，掉落在了地上。

看着掉落在地上的车钥匙，斯嘉妮无奈的摇了摇头。

就在斯嘉妮准备弯腰准备去把车钥匙捡起来的时候，一个穿着黑色字母卫衣，穿着牛仔裤，把卫衣帽子扣在头上的男子，弯腰替斯嘉妮把车钥匙给捡了起来，把车钥匙递给斯嘉妮。

“谢谢。”

斯嘉妮接过车钥匙，向男子道了声谢。

“不客气。”

男子把手插在衣服口袋中，跟斯嘉妮擦肩而过，而就在此时，男子却突然停下了脚步，用异常冰冷的语气对斯嘉妮问道：“斯嘉妮?约翰？”

“嗯？”

听到男子的话，斯嘉妮先是愣了愣，但很快，她心中便是引起了警觉。

可还没等到斯嘉妮采取什么反应，一把细长锋利的刀便是刺进了她的侧腹。

鲜血很快就从刀身上的放血槽流了出来。

男子快速将刀拔出，又在斯嘉妮左大腿内侧股动脉的位置，划了一刀。刀口很深，这一刀直接是割断了斯嘉妮的股动脉。

斯嘉妮手中装着面包和其他各种食材的纸袋掉落在地上，她用力捂着自己腹部和腿部的伤口，可是这根本不能阻止血液从她身体中流失。

很快，斯嘉妮就因为失血过多而倒在地上，旁边那辆银白色的奥迪轿车上，留下五根长长的血手指印。

黑色卫衣男子走到停在对面的一辆黑色奥迪边，拉开副驾驶的车门，坐了进去，看了眼到了眼倒在血泊中的斯嘉妮，拿出手机拨通了一个号码，说道：“1号清理完毕。”

黑色奥迪快速驶出停车位，离开了停车场。

同样的事情，不仅仅只是发生在费城。

新泽西、俄亥俄州也是发生了两起类似的刺杀事件，两个黑人女子被刺身亡。

但是令人意外的是，不管是斯嘉妮，还是另外两个被刺身亡的黑人女子，在她们死亡后，警方把尸体运走后，就没有再公布任何事情的细节。

如果叶萧看到在新泽西和俄亥俄州被刺身亡的那两个黑人女子，会惊讶的发现，这两个黑人女子都是“自由战士”的成员，其中一个人还是因为玛尔的死，跟自己发生争执的伊扎卡！

当然，此时还躺在法兰西国私立医院中的叶萧，根本不会知道发生在美国的，由CIA暗中执行的“清理行动”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="29649396"  chaptername="第373章  清理">加入书签</a>
</div>
