    上一次来看演唱会的时候，是自己和大小姐、小舒还有笑笑一起来看的吧？那时候许诗涵还犯了头痛病，自己在后台帮了她……一转眼，物是人非。

    　　

    　　    大小姐离开了，笑笑离开了，小舒也要离开了，而许诗涵，找到了母亲之后，头痛病也该好了吧？

    　　

    　　    演唱会，举办的格外成功，许诗涵和程依依很会调动现场的氛围，两个人配合默契，将演唱会一步一步的推向了高潮！

    　　

    　　    当演唱会结束的时候，已经是晚上十点多了，林逸也没有赶夜路，而是和许诗涵、程依依一起，住在了孤儿院，不过程依依明显的想要回东海市去，从体育馆返回宿舍楼的途中，程依依几次都想劝许诗涵离开。

    　　

    　　    “小涵，要不我们回东海市吧？在这里住的有些不习惯？”程依依最后一次不甘心的劝道。

    　　

    　　    “不会去了吧？我挺累的，你也是吧？”许诗涵不明白程依依为什么执意要走：“而且，我刚刚和妈妈团聚，不想这么早离开。”

    　　

    　　    “这样啊……”程依依有些失望。

    　　

    　　    林逸却是别有深意的看了程依依一眼，程依依吓了一跳，连忙闭上了嘴巴，不过林逸也没有说什么，而是和她们一起上了楼去。

    　　

    　　    走到了宿舍的门口，程依依看到许诗涵走向了老院长的房间，显然许诗涵晚上要和老院长住在一起的，连忙说道：“小涵，晚上咱们一起睡吧？”

    　　

    　　    “依依？你今天怎么了？”许诗涵有些古怪的看着程依依：“在东海市的时候，我们不是每天都住在一起么？我今天和妈妈一起睡，还不行？”

    　　

    　　    “不是的……我的意思是……”程依依有些急，不知道说什么好了。

    　　

    　　    “那你们三人一起睡吧。”林逸看了程依依一眼，忽然开口说道。

    　　

    　　    “也行，正好我也想和老院长聊聊天，听听小涵你小时候的故事呢！”程依依听到林逸的建议，却是立刻点了点头。

    　　

    　　    “啊？好吧……”许诗涵看到程依依这么说了，也没有办法，也只能让程依依跟着她一起走进了老院长的房间。

    　　

    　　    林逸却是看着程依依和许诗涵两人走进了老院长的房间，若有所思。

    　　

    　　    夜里，林逸运转着轩辕驭龙诀第三层，从玉佩空间中吸收着真气，只是，效果已经很缓慢了，几乎微乎其微，林逸现在需要的就是一个升级的契机，但是这个契机要找到，却是不容易了。

    　　

    　　    凌晨，忽然林逸感觉到有人靠近了宿舍楼！今夜，林逸看到之前程依依的异常反应，本来就有所警惕，所以这个人一靠近，林逸就感觉到了！

    　　

    　　    只不过，这个人的实力等级，却是让林逸骇然！

    　　

    　　    天阶后期巅峰实力大圆满高手！松山市，怎么会跑来这么一个高手？他是冲着谁来的？是自己，还是许诗涵？林逸皱了皱眉头，此刻，如果这个人不是冲着林逸来的，那么他要是想逃跑，还是可以的，但是要带着许诗涵一起逃跑，几乎没有可能了！

    　　

    　　    而这个人要是冲着林逸来的，那林逸是逃无可逃，想在天阶后期巅峰实力大圆满高手手下逃跑，那不是做梦呢么？

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，心中暗道怎么这么倒霉呢，碰上这么一个高手？而这一次，恐怕没有之前那么好运气了，血衣黄泉门的高手能出手帮忙，这一次，也只能靠自己了。

    　　

    　　    武力？比不过！智取？好像在绝对的实力面前，智力是无效的……

    　　

    　　    此刻，林逸只能祈祷这个人不是冲着他来的，但是，十分遗憾的是，这个人如入无人之境的来到了宿舍楼里面，直接上了林逸所在的楼层，向林逸的房间这边走了过来！

    　　

    　　    这个人的行动极快，从林逸发现他到他出现在走廊外面，其实也就是一眨眼的功夫，天阶后期巅峰实力大圆满的高手速度能不快么？

    　　

    　　    只是，让林逸惊讶的是，这个人没有进入林逸的房间，而是一脚踢开了老院长房间的门！

    　　

    　　    “砰！”一声巨响，在静谧的夜里，格外的刺耳，相信许诗涵她们，已经醒过来了！而林逸这边，却是心急如焚，不知道要如何应对！虽然，从刚刚发现这个人开始，林逸就开始飞速的压缩着真气炸弹了，但是真气炸弹对于这个天阶后期巅峰实力大圆满的高手有没有效果，林逸并不清楚！

    　　

    　　    “屋里的人，都要死。”这个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，自然就是黑马会的太上长老了，当他看到房间里居然有三个人的时候，不由得微微一愣！

    　　

    　　    不是说，老院长是独居的么？这个房间里，只有老院长一个人在休息么？不过，太上长老也没有太在意，毕竟三个人和一个人在他眼中都是一样的。

    　　

    　　    老院长的实力，在他眼中和蚂蚁差不多，其他两个女娃子，也不像是什么太厉害的高手，既然看到了，那就一并杀了好了，反正是举手之劳。

    　　

    　　    太上长老一抬手，一指指向了许诗涵，漠然的说道：“你先死吧！”

    　　

    　　    许诗涵大惊失色！没想到半夜会突然跑进来一个怪老头，而且，看样子，这个怪老头的实力不弱！

    　　

    　　    “你是什么人？来这里做什么？”老院长微微皱了皱眉头，她感觉到眼前这个人不简单，是个修炼者，但是具体的实力却是感觉不到，在黑马会太上长老没有主动展露实力的时候，老院长是不能看出他的具体实力的，她没有林逸的金手指！

    　　

    　　    黑马会太上长老一抬手，一指指向了老院长，漠然的说道：“你就是孤儿院的老院长吧？有人花钱让我来杀你，你受死吧！”

    　　

    　　    这一刻，太上长老的实力也随之展露了出来，让老院长顿时心头一惊！天哪，对方居然是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！这个级别的高手，简直是陆地原子弹一般的存在，修炼者中的王者，是无可匹敌的！

    　　

    　　    老院长实在是想不通，谁会派来这么牛逼的一个人来杀自己，就是上古冯家，也没有这样的存在吧？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3231章全都要死！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

