    “捉到了？”

    李太微大喜，忙问：

    “如何？她眼下身在何处？可曾招了什么？”

    花烟拧眉道：

    “红朱是叫京畿营的下晌时人在城隍庙里捉住的，看样子原是打算从城北码头坐船逃走，好在京城封堵及时，她这才受阻躲进庙里，只可惜......寻着她时，她已经遭人暗算，胸口处中了箭，尚有一口气在......”

    “京畿营的人方才将她拖回京兆府，这会子怕是正在医治，但能不能救得回来......就难说了。”

    “中箭？”

    李太微恨的是咬牙切齿，

    “她身旁就没有抓到什么可疑之人？”

    花烟摇了摇头，道：

    “城北本就鱼龙混杂，城隍庙里又多的是贩夫走卒，眼下尚无从查起......”

    “世子叫奴婢与郡主说一声，近来京城不宁，叫群主尽量呆在府里，黎文修那头他会亲自去查。”

    李太微颔首，问花烟：

    “惊蛰眼下如何了？”

    花烟闻声眼底一黯，却是比早起时面色平稳一些：

    “惊蛰内伤极重，好在眼下性命无忧，只是尚不知何时才能苏醒。”

    李太微伸手在她肩头轻轻拍了拍，却也不知该如何安慰。

    惊蛰未醒，那黎文修的事儿便少了佐证，眼下还得想个应对的法子才好。

    李太微叹了一声，想起前世的她因昭和病下，竟忽略了这么多疑点，心中便生了几分懊恼与烦闷。

    花烟见李太微面色凝重，便试探着问：

    “依郡主看......黎文修可会与那红朱是一伙的？”

    李太微摇了摇头：

    “尚不好说......不过.......从红朱逼死白氏与秦嬷嬷来看，倒不像是个会武的。”

    “若是惊蛰当真伤在黎文修手中，他有如此武艺傍身，只怕红朱沦为弃子后，才出府门就该活不成了，断不会容她跑去城隍庙......”

    “红朱在我祖母身旁足足待了五年，除却此番对我母亲下手，倒是未见什么旁的动作，寻常又接近不了我父亲书房，若真是神道命她潜入府中，意欲为何呢？我总觉着此事委实可疑......”

    花烟顿住：

    “郡主是怕她另有所图？”

    李太微叹气，这些事儿缺了些线索，眼下倒也查不出什么来。抬眸见花烟满面风尘，便晓得她奔波了一日，尚未歇过。

    “此时也急不得，你且下去梳洗歇着吧，待明日京兆府有了消息再说。”

    花烟躬身应下，行了礼才推了出去。

    不一会儿，大福打了水进来伺候李太微沐浴。

    李太微闭目浸在浴桶里，水汽氤氲，心情倒也不如方才郁结。

    大福拿起梳子为她整理头发，指尖一捧青丝柔亮顺滑，大福赞道：

    “郡主这把头发养的可真好！”

    李太微眯着眼，笑了笑没有接话。

    大福替她仔细梳着头，似是想起了什么，道：

    “郡主，奴婢先前听孙嬷嬷提起，说薛家人原本今日该入京的，只怕是因着城门封闭，这才受阻歇在京郊了，明日一早就该到了......”

    李太微闻声睁开了眼，她倒真是忘了这茬！

    白氏的事儿这两日京兆府就该结案了，不过这薛氏尚还叫她祖母扣押在府中呢。

    薛素琴虽是叫白氏利用，到底也干了些上不得台面的事儿。李老夫人未叫京兆府将人押走，也是怕李家内院儿的事儿，叫薛氏嘴瓢捅出去......

    见李太微没有出声，大福犹豫着问：

    “郡主，这薛氏......当如何处置才好？”

    李太微在水中舒服的抻了抻身子，幽幽道：

    “且宽心吧，祖母不会叫她离开京城的......”

    大福手中一顿：

    “啊？可二老爷瞧着是断容不下她了.......”

    李太微嘴角弯起一抹冷笑：

    “想入我李家门？她这辈子都别指望了！......能否在我祖母眼皮子底下囫囵活着，都得看她造化......”

    大福想了一瞬，很是解气道：

    “郡主说的是，这人心眼儿忒坏！恶人就该遭报应！”

    若说起恶人，这白氏才是最大的恶！若不是看在二房她几位堂兄妹的份儿上，这白氏便是死了，她也能将她挫骨扬灰！

    李太微想着，便侧过脸来，看着大福问：

    “你下晌可去秋棠院看过我二哥？他伤得如何？”

    大福怔了怔，道：

    “二公子受了些皮外伤，倒不打紧，左右养些时日也便好了......倒是四姑娘瞧着......像是变了个人......”

    “奴婢下晌去的时候，她抱着白氏灵牌，一句话也不说，看着奴婢的时候，眼神跟刀子似的......”

    大福想起李瑶的神情，有些担心，道：

    “郡主，你说四姑娘为何变成如此？这事儿原就是她母亲作恶，四姑娘寻常又最是知书达理的人......怎就如此想不开呢？这日后.......”

    李太微垂眸。

    前世李瑶远嫁，她与她之间倒是没什么牵绊，能依稀记得的，也只是李瑶在她丧母时给予的一点温暖。

    可叫她意外的是，经历白氏一事，这个往日里温顺娴静的四妹妹，竟是个如此偏执的性子。李太微不由想起白氏来，这母女二人，多少有些相似啊......

    不过......她李太微自认可不是什么良善之人！

    如若李瑶这一世能安分的过，她自会许她一世安稳。可若如白氏一般，是个心思不纯的，她也有的是法子叫她痛不欲生！

    “无妨，秋棠院里你叫田妈妈她们多留个心眼儿，眼下不比当初，不必因顾忌二房脸面而束了手脚。咱们如今关起门来过日子，若还真有人上赶着挑事儿的，你家郡主我便叫她后悔来这世间走一遭！”

    大福一听这话，心神一震，看着李太微的眼神简直能放出光来。

    “郡主真厉害！”

    李太微被她这表情逗笑了，吩咐道：

    “听闻大嫂有孕，你明日替我送些补品去青绿居，顺道也打听一下白氏何时出殡。”

    大福点头记下了，随后伺候李太微穿衣，又绞干了头发，芳菲苑的灯火这才熄了。

    ...........................

    彼时相府书房内，烛火明亮。

    李盛绷着脸，眉眼凌厉的盯着下方跪拜之人。

    “相爷……属下失职！求相爷责罚！”

    一名黑甲侍卫恭敬的跪在地上，黑巾遮住了他大半张脸，只露出一双狭长的眸子，右眼眼角处有一小块月牙形疤痕。

    李盛敛了戾气，面色阴沉：

    “不论用什么法子，我只要活口。”

    简单的一句吩咐，叫黑甲侍卫心神一震，抱拳领命：

    “是！”

    李盛目光沉沉，看向书案上一份褐色封皮文书，道：

    “府上下人，三日内务必查验身份，有疑虑者可先行关押候审，若有逃匿之行者，杀！”

    “另，命人暗中彻查黎文修，眼下切莫惊动他，若有异常速速来报。”

    黑甲侍卫闻言一惊，却是没有过问半句，躬身退了下去。

    入夜微凉，李盛抬首，望着窗外月下飞檐，眼底深邃。

