一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第667章邀请！

    只听外面有兵器耍动之声，虎虎生风，脚步虽轻，但人的哼哈响动确实烦人。

    大半夜的练功，真够缺德！搅的人都睡不成。

    若有呼呼大睡者，也是修为低，警惕小的人。

    听其声音若隐若现，应该距离不算近。东方白实在睡不着，只好走出去。

    这尼玛！找个地方休息一下容易么？睡着正香，又碰到档子搅人好梦的事。

    顺着轻微声音，东方白来到庄内东面，此乃是一个练武场，一个中年人拿着一杆长枪来回武动。

    整杆枪由精钢所铸，枪头散发金色光芒，招式凌厉，动作熟练，一套枪法耍的有模有样，厉害非常。

    枪在手，天下尽在掌中的气势，不是每个人都能练出这个境界，此等气势。

    此人尽得枪法精髓，只不过自身的修为并不高，最多在灵皇高阶。

    “谁！”中年人发现一丝不寻常，停下手中动作大声呵斥道。

    “我！”东方白淡定走了出去。

    “你是谁？”

    “吾是今夜在此留宿的过路人，半夜被响动吵醒，所以来看看。”

    “哦，原来这样。”

    中年人名叫汪延枪，乃枪花庄的庄主。每一代庄主名字的最后一个字必须带有枪，只有中间的辈分在变动。

    这倒是一个很特别的家规，爷俩名字听起来好像亲兄弟似的……

    “你的枪法不错，精妙绝伦。只不过缺少一点刚中带柔，刚柔并济，一味的强硬很容易让这杆枪夭折。”东方白一语道出缺点，其中的夭折并不是指枪，而是用枪之人。

    “哦？你的意思是说我的家传枪法有缺陷？”汪延枪抬头问道。

    “每一种兵器的运用都可化为极致，极致之下甚至越级对战也不成问题。你的枪法不错，但也只能在同等级下有一丝出彩，算不得极致，只能说不错。”东方白评头论足道。

    “呵呵，口气真大，一个小毛孩懂什么！老夫不愿与你多计较，快回去休息吧。”汪延枪摆摆手不屑道。

    任何人在接受好话奉承时都会高兴，遇到打击的言语，心底总有那么一点不舒服。

    此乃人性，不关乎其他！

    “不愿听罢了，本少走了！只是我提醒你一句，练功要保持平常心，不可急功近利，刚刚观察你心境有些急躁，对练功不利。”东方白说完便转身前走，打算回去。

    “等等！”汪延枪急忙喊住。

    能一眼看出自己目前心境，并且在一套自身极为熟练的枪法之中，可见这个少年是位不可多得的高手，眼力远超一般人。

    “怎么了？”东方白转过身淡淡道。

    “你真是留宿在枪花庄的过客？”

    “不然呢？”

    “呵呵！小兄弟眼力十足，老夫佩服！在下汪延枪，乃是枪花庄的庄主。”汪延枪抱拳道。

    “哦？没想到你就是枪花庄主，失敬失敬，在下东方白！”东方白自我介绍道。

    ”东方白？这个名字好像有点熟悉。”汪延枪皱眉道。

    “天下重名之人多的是，庄主不必挂怀。”

    “也是！不知小友哪里人士，要去何地？”

    “我乃游散人士，来到北战区域无非闯荡一番，没有明确目标。”

    东方白又不傻，不会什么事都说明，别说不熟之人，就算相当熟悉也会分情况而定。

    汪延枪身为一庄之主，听出对方的推脱，也不打算细问。再问下去也不会有结果，徒劳而已。

    再则人家只是在此住宿一宿，明日就要离开，没必要多此一举。

    “小友能看出我练功的心境，真乃不一般，自古英雄出少年呐！老辣至极！”

    “你的问题很明显，算不得眼光毒！练功就要好好练，不然会适得其反。练功若不能保持良好的心境，不练也罢，终究不会有半点进步，反而得不偿失，出现纰漏。继而慢慢养成习惯，以后与人对战便会留下致命缺陷。”东方白依照自己个人观点道。

    “小友说的是，我又何尝不知！只是有些事藏在心里，乱了心境。”汪延枪叹息一声，接着勉强一笑摆摆手，“小友前去休息吧，今日多打扰了。”

    不管在什么地方，实力代表一切。若东方白是个平常人，汪延枪不会理会那么多，更不会客气有加。

    这不是人品问题，而是人就是如此，人人都这样。

    杯杯先敬有钱人，有势人，有能力者！一般平常普通人，谁会对你客气！

    即便主人家是老好人，大善人，也不例外！

    不会过多理会一个平凡人，深交更不可能！

    “好！汪庄主也早点休息吧，有些事不是忧愁能解决，该面对的时候谁也跑不掉，也避免不了。”

    “多谢提点！”

    ……

    一夜过去，东方白睡觉睡到自然醒，伸伸懒腰好不舒服。

    还未起床，门外响起了敲门声，“公子，老爷请你去吃早餐。”

    “……”

    果然，身份不一样了，待遇也不同。这，便是实力的象征！

    有庄主亲自邀请，下人守卫自然客客气气。

    “我随便吃点就好，不必麻烦了。”东方白客气拒绝。

    “老爷亲自吩咐，要请你过去。”

    “等一下！”

    东方白起床，过了一会这才走了出去。

    “公子请！”守卫和昨晚的态度差距甚远，神色中也有不少疑惑。

    庄主怎会邀请他，又怎么知道庄内有这么一个人存在，并嘱咐语气一定要恭恭敬敬。

    这小子难道是个大人物？未免太年轻了吧？搞不懂！

    东方白跟着守卫前走，短短时间来到枪花庄大厅，只见屋内坐着三人。其中之一便是汪延枪，其他两人乃一美妇和一个七八岁的小女孩。

    美妇长相标志，皮肤白皙水灵，身材丰腴，俏脸上挂着淡淡的笑容。

    小女孩十分可爱，大大的眼睛一眨一眨，长长的眼睫毛忽闪忽闪，一身漂亮的粉红裙子，穿在身上有点小公主的味道。

    料想不错的话，他们应该是一家人！

    “小友来了啊，快请坐！”汪延枪笑着招呼道。

    “汪庄主不必客气！”东方白笑笑淡然走过去，找了个位置坐下。