    有了花家老祖花千术的保证，济阳城这才消弭了对“南玉太穹”的怀疑，没有了入魔的传言，南玉太穹立刻就化身为济阳城第一天才，压过了其余众人，包括白家七小姐和花满堂，李元瀑等所有人。

    济阳城历史上，年纪轻轻就突破妖王的人不少，这些人无一例外都能够成功晋升妖将。

    这处遗迹经过了数十万年传承，因为受到地域的限制，只要稍有波折和战乱，上代传袭就会散佚许多，而且再难寻回。

    故而如今能够称得上是道书级的传承，能够让人突破妖帅级数的武学法术，算上不甚完整的也已经只剩下了三四部，凭了这些传承妖法，能突破妖帅的大妖怪，几乎已经有数千年不见影踪。

    数千年前的一位老祖突破没有多久，就寿尽坐化，根本来不及大展宏图，再往前追溯，要到一万年以上，才有人突破妖帅级数了。

    济阳城的十大家族一部妖帅级的妖术传承都没有，仅有几部能够突破妖将的功法，但也仅仅只能给突破境界，没有后续修炼至巅峰法诀。

    故而如今能够突破妖将，在济阳城已经是家族兴旺的保证，南玉家族的老祖天资并不算极高，所以南玉家族在济阳城排名也不高，但如果南玉太穹能够晋升妖将，南玉家族说不定还能更上层楼。

    敖幼星和许了也没有想到，花千术探访的后遗症不仅仅是如此，就连南玉家族那些不肯服从南玉太穹这个小辈的族老们，也都开始渐渐服软，让敖幼星能够动用家族的力量越来越大。

    南玉太穹在自己家宅子里祭炼阵法，这件事也渐渐传开，只是大家都本着，人家的事情，我们去管作甚？并没有想过阻止，毕竟敖幼星和许了几乎不出家门，也没有干扰到其他家族利益。

    济阳城十大家族里，李家因为叔祖被活捉的事儿，沉寂了下来，花家和白家反倒是经常会派人过来走动，其余几家都在观望，事不关己高高挂起。

    唯有玄云家族有些头疼，弥天大阵渐渐扩张，早就把南玉家府邸周围七八条街都笼罩了进去，其中也包括了玄云家族的半个府邸。

    玄云家族总是会莫名的丢失东西，这件事让玄云家族认定，必然是南玉家族在搞鬼，但是他们几次兴师问罪，都因为没有人任何证据，扰闹了一阵，也无可奈何。

    尤其是玄云家族实力较弱，在济阳城十大家族里排名最后，目前族中没有妖将级数的老祖坐镇，虽然有心翻脸，但却没有翻脸的底气。

    南玉家的老祖连李家的叔祖都生擒活捉了，因为当时的战斗有弥天大阵遮掩，所有没有人知道究竟生了什么，大家都按照常理度之，都认定是南玉家老祖闭关破镜，实力已经大大增长，甚至到了可以轻易战败一位开了两条大衍脉的老祖的级数。

    敖幼星这一日正跟许了研讨，该如何扩大阵势，按照目前规模，两人想要把济阳城炼化，没有三年五载都不可能。

    法沧海又忍不住前来商议，如何救出那些四大军团成员的事儿，敖幼星虽然不耐烦，但也知道法沧海是好心肠，只能耐着性子解释，此事应该理智行事，没有办法太过鲁莽。

    法沧海这次却不跟敖幼星商讨情面了，只是抓住了许了，说道：“你上次可答应过我，再有半个月就能想办法救人，现在时间可是快到了，总该给我一个说法吧？”

    许了微微一笑，说道：“弥天大阵已经快要蔓延到城墙，只要阵法触及到了城墙，我就能暂时改变济阳城的守护大阵，把所有人都救下来。”

    法沧海这才安心，合十以礼，说道：“老衲这就去努力祭炼阵法，争取早日把大家都救下来。”

    法沧海离开之后，敖幼星忍不住问道：“我们的阵法，的确可以在几日内触及到城墙，但想要侵蚀到济阳城的守护大阵，可不是简单的事儿，你可有把握？”

    许了嘿然一笑，说道：“把握自然是有的，这不过是件小事儿，你不用太过操心。”

    敖幼星便也不问，他最近收获颇丰，夺了玄云家族不少好东西，收获快要赶上南玉家族财货的三分之一，所以每天都盯着玄云家族的府邸，就想早日把这家府邸炼化，成为弥天大阵的一部分，也没有心思去管四大军团的事儿。

    十八仙派和四大军团本来就是敌对，死几个四大军团的人，对他来说根本就是好事儿。

    敖幼星随手一抹，眼前就出现了十余面光幕，弥天大阵的笼罩范围内，所有的场景都历历在目，就如架设了监控摄像头一般。

    许了见敖幼星努力工作，也正要去忙自己的一摊子事儿，忽然又南玉家的门房赶来，说有人想要求见南玉太穹。

    许了见南玉太穹忙的聚精会神，就自己迎了出去，他见到了来访的人，也不由得十分意外。

    来的竟然是白家的七小姐白秋叶，这位七小姐一身素白战袍，背后六道仙木化为青翠的杆棒，看起来英姿飒爽，别有一番风味。

    许了忍不住问道：“七小姐来我家作甚？难道不怕我们家十四郎魔性大吗？”

    白秋叶微微一笑，说道：“当时秋叶确是如此之想，所以被人笑话，也都不做辩解。凌威你跟十四郎熟，能否跟我说一说，他如何突破妖王境界？如果你愿意跟我说，我就帮你约崔铃儿出来。”

    许了额头微微黑线，凌威有个极喜欢的姑娘，也不知前后讨好了多少次，但因为他身份低微，所以崔铃儿根本就不太愿意理他。

    崔铃儿虽然不是十大家族中崔家的小姐，但也算是沾亲带故的亲眷，地位比凌威高出许多，她父母也想女儿嫁入大宅，并不喜欢凌威这种没甚根脚的人。

    许了冒充凌威，自然不可能冒充到十足十，这位崔铃儿姑娘那边，他是一次也没有去过。所以当白秋叶拿这件事儿来说，他心底倒是怪怪的，心中暗忖道：“老子才不想约会什么崔铃儿。”(未完待续。)