    第363章 接头人

    本以为必死无疑了，不明白叶辰为何要留手。

    “我问，你叫什么名字？”叶辰再次说一句。

    “我叫若红。”女子杀手开口道。

    “你是如何加入血神殿的？”

    “你可曾知道给你们派任务的那个血神殿的位置在那儿？”叶辰接着问道。

    “你要杀就杀，别想着从我嘴里套出其他的消息。”女子杀手警惕地看着叶辰。

    她担心叶辰套出她的话之后，同样要杀她灭口，她才不这么傻，将所知的东西告诉叶辰。

    “假如，如果你回答得让我满意了，我给你一个活下来的机会呢？”叶辰道。

    “你说真的？你不杀我？”女子杀手闻言，双眼一亮，如果能活下去，谁特么想死呢？

    “那是自然的，当然，你不能骗我，你得立下天道之誓，如果你骗我，你万劫不复。”叶辰开口道。

    天道之誓还是很灵验的，一般而言，立下天道之誓的，如果违背誓言，整个人运气会变得极差，很少能活过十年时间的，运气好点的话，也不会活得超过二十年。

    所以，立下天道之誓可以说是用性命来担保了。

    女子杀手有点犹豫，她也不是三岁小孩，不可能随便相信叶辰的话，之前她还要杀叶辰来着，就算叶辰杀了她，这也是她自找的。

    没有办法，为了钱，她只好去当一名杀手，哪怕对方与她没有仇。

    血神殿的安排，她就得去服从，这是她身为杀手的义务。

    当然，血神殿的主要任务就是刺杀。

    “你也得立下天道之誓，如果我将我所知的告诉你了，你一定不能杀我。”女子杀手开口道。

    “现在你的小命在我的手中，你没有与我讨价还价的资格，当然，如果你不想活命的话，我可以现在就杀了你。”叶辰道。

    叶辰已经给了对方一个机会了，如果对方不珍惜的话，只好送她上路了。

    女子杀手沉默，确实，现在的她根本不可能是叶辰的对手，小命也掌握在叶辰的手中，确实没有谈条件的资格。

    “好，我可以告诉你，希望你可以讲信用。”女子杀手若红道。

    “我加入血神殿当中，就是为了能早日复仇，我与玄丹门的太上长老，灰北海有仇，我的家族就是被他所灭，我恨他。”

    “四年前，灰北海的儿子，灰小时看到了我，贪图我的美色，上我家门提亲，要收我为第十七房小妾，灰小时这个人品性极差，喜欢糟蹋女子，不知道多少女子因被他所辱而自杀，由于有灰北海撑腰，灰小时更加肆无忌惮起来了，很多人敢怒不敢言，毕竟，灰小时的身后是玄丹门的太上长老。”

    “我当然不同意嫁给这种男人当小妾，我家族为了我着想，连续拒绝对方两次，终于惹怒了灰小时，第三次前来时，居然要强行带走我，我爷爷与我爹他们阻止，无意间将灰小时给打伤了，最后灰小时灰溜溜地离开了。”

    “而灭门之祸就由此而开始了。”说到这儿，若红满脸泪水，如果不是因为她的事，当初如果她同意嫁给灰小时，家族也许不会被灭了。

    玄丹门太上长老灰北海亲自出手，带着一伙玄丹门的高手前来讨要一个说法，打算废了我爷爷与父亲，还要将我带走。

    不过，在灰北海等人来之前，家族的人担心我的安危，偷偷地将我藏起来了，灰北海他们找不到我，于是对我家族进行灭门，因为灰小时被我们打伤了。”若红说到这里，双眼满是仇恨。

    当时的他就在不远处躲起来，看到这些人杀了她的族人，不过她实力不高，不敢出来，因为一旦被发现，她的下场绝对很凄惨。

    事后，若家从此被灭门，除了一部分当时外出的族人之外，还有若红，其他人全部死了。

    其他几个逃过一劫的族人都责怪若红，是若红为家族带来大祸。

    若红最终无奈，为了杀死灰北海，她是加入血神殿，为的就是历练自己，让自己在多次战斗中成长起来。

    最重要的是，当杀手来钱极快，虽然危险，但是报酬高。

    她加入血神殿四年了，也有不少的积蓄，她打算，等她存够钱了，就花钱请血神殿的顶尖杀手出动，刺杀灰北海。

    只要你出得起钱，血神殿就会派出高手完成这件事。

    不过灰北海是一名武王境七重的高手，实力极强，在整个炎阳郡当中都属于有名的武王境高手。

    这四年来，若红虽然也存下了四千万两左右，但是如果要刺杀灰北海，最低也要三亿两。

    玄丹门的太上长老可不是这么好杀的，如果没有极高的报酬，血神殿根本不会行动。

    只有报酬合适了，那么血神殿才会出手。

    以若红的修为，一年能存一千万两，说明她经常出任务，才能赚到这么钱。

    可以说，她经常与死神擦肩而过。

    成为血神殿的杀手，最短的合作，可以一年签一次契约，在这一年内，杀手要最少完成五单任务。

    如果完成五单任务了，那么血神殿没有强制要求，其他任务可接可不接。

    契约到期之后，杀手可以决定与血神殿继不继续合作下去。

    如果不续期的话，那么杀手，从此与血神殿没有任何关系，合作结束。

    可以说，很多杀手都属于临时工那种。

    当然，血神殿当中也有全职杀手，是由血神殿亲自培养出来的，那些人才是真正的杀戮机器。

    若红一边提升自己的实力，一边存钱，期望有一天存够钱请得动血神殿的高手来刺杀灰北海或是自己有足够的实力，亲自杀死灰北海与灰小时。

    若红将自己的事情一一与叶辰说明，没半分虚假。

    因为她之前立下天道之誓，绝对不会对叶辰说假话的。

    叶辰闻言，也是感叹，玄丹门作恶还真是不少。

    若红的遭遇肯定不是偶然，也许很多人也与玄丹门的人有仇，只是玄丹门实力强大，没有人动得了玄丹门而己。

    “至于你说的血神殿的地点，说实话，我也不知道，我们都是有专门接头人，接任务也就找接头人，想接任务了，就找接头人，或是接头人主动找上我们。”若红道。

    确实，血神殿很神秘，大本营一般的杀手肯定是不知晓的，一般而言，会有两三个接头人，在某一个隐蔽的小地方里聚在一起，那儿是一个暗中的联系点。

    (本章完)

