    “哦老伙计，你能来这里我是真没想到的，相信我，你这次选择绝对不会让你失望的，就像你曾经愿意为我们提供明昼计划介子中转技术的概念构成图一样，我们的确也没让你失望不是？”

    “我说.....校长大人......”另一边，一个四五米高，棱角方硬，带着神奥一族典型特色的大汉白了对方一眼道：“这种事你不用重复提起多次......”

    不过虽然这么说，但大汉皮肤里微热的火焰还是显示出了他对对方那话是很受用的。

    没办法，神奥一族的特色，天生就是藏不住情绪的一族人.....

    明昼计划是晨曦学院当初提出来的，要造一个无限晨曦的星系，让一整个星系一天到晚都明亮如晨，而这.....需要一个能完全笼罩整个星系超级发光体。

    这个发光体要保证一个星系的供光源，不仅要提供充足能量，还要保证角度能笼罩所有星球，并不能有背面阴影处。

    考虑到能量消耗，这个实验难度是非常高的，当时自己也只不过提出了一个理论，画了一张能量结构的概念图过去，却没想到晨曦学院那群家伙居然真的实现了.....

    不得不说，在实验决断力上，这个充满活力的学院很符合他的性格。

    曾经的神奥学院也是这样，一个实验只要有了构想，就开膀子干，哪会考虑其它乱七八糟的？

    结果随着学院越做越大，不知从什么时候开始，程序越来越多，空话大于实干，各大势力争取资源比所谓的实验更重要.....

    明明神奥一族曾经是如此耿直的一个名词，但在联邦扶持做大之后，耿直的生物特征还在，但以前那颗赤忱之心却在很多老家伙那里找不到了.....

    选择来晨曦学院，并不是光是因为那次霸凌事件，这些年神奥学院发生脏事多着呢，他只是看得太多了，一件件堆起来，最终忍不下去了。

    不过相比与神奥学院越来越复杂的情况，古利丹倒是觉得这个晨曦学院的校长又显得太过单纯。

    很多东西一拍脑袋就决定了，比如高薪聘请自己吸引生源这件事。

    说实话，他压力其实挺不小的，从来没有走出神奥学院的自己，其实也不知道自己的影响力到底有多少，能不能帮到对方，对不对得起这份工资他心里真没谱.....

    不知为什么，他总感觉.....大可能....自己应该是对不起那份薪水的.....

    当然他不是说自己的才华不值这个钱，而是自己对所谓高质量生源的吸引力估计没对方想得那么夸张....

    这也是为什么他不愿亲自去校园会招生的原因，就是怕当场尴尬，而且神奥学院也在，万一没招到生还被曾经的同事讥讽两句，就特么更尴尬了....

    “校长大人......”

    旁边负责做文事的秘术突然联络器闪了一下，他连忙起身恭敬道：“旺达比恩院长他们回来了！”

    “哦？是吗？”校长奥利弗顿时精神一振，站起身来，搓了搓手上的白毛兴奋道：“老伙计，咱们伟大的校园复兴计划第一步就要开始了，而这一批慕名你而来到晨曦学院的幸运儿们将会是这段伟大历史的缔造者，怎么样伙计？期待吗？”

    “我.......”古利丹张了张嘴，其实很想吐槽的说.....

    什么叫复兴计划？说得好像你学校曾经很兴盛一样.....

    还有他对慕名自己而来的历史缔造者一点都不期待，他甚至在想如果等会结果比较尴尬的话，对方会不会很没品的扣他这个月的工资？

    大约过了半刻钟的功夫，便见脑袋上顶着个白毛球的旺达比恩领主两个身着斗篷的两个小家伙走了进来。

    “哦，比恩，我说了多少遍，再忙也要注意形象，外面很多人都认为我们雪精灵是异种不是人形种你这样的人要负很大责任！”

    秘书直接翻了个白眼，校长还有脸说别人？自己做实验的时候，经常几年不剃毛，一出去就像一个巨大的毛球，外面对雪精灵的偏见你们都要负责任好吗？

    “不过也证明了你确实将招生这件事放到了心思，肯定是太过忙碌才忘记了形象问题，也值得原谅，那么我的建筑院长大人，我已经准备好了，打算给我多大的惊喜呢？”

    旺达比恩毛球下面皮一抽，也不废话，直接将收录的第一志愿名册丢到了对方脸上。

    “不要那么小气嘛，我可是肯定了你的工作的，作为一院院长能放下身段去亲自招生，是一种非常值得肯定的举动！”校长从脸上将册子拿下来，笑眯眯的翻开，一副准备享受果实的样子看得旺达比恩呵呵冷笑。

    第一志愿都是学生亲自盖了手印的，属于第一手资料，校长打开册子后，所有学生的资料都立体般的传入大脑里。

    作为顶尖精神系前者，不到亿万分之一秒的时间，他便记下了所有资料。

    一共有十五万三千七百人九十一人提前填了他们学院的第一志愿，但保送名额只有一百四十二个，评价为A级的只有三个，S级的一个没有.....

    这个结果让校长顿时笑容僵硬了下来。

    “哦，比恩，你不会把上一届的册子拿过来了吧？”

    旺达比恩冷酷的打断对方的自我欺骗：“是不是上一届的你自己不知道？难道上一届的名单已经被你从脑子里格式化了吗？”

    “嗯......你就不能让我稍稍欺骗一下自己吗？”

    旺达比恩：“........”

    一旁古利丹悄悄底下头颅，默不作声，他就说结果会很尴尬嘛......

    “老伙计.....”校长回头幽怨的望着古利丹：“这个结果很尴尬呀......”

    古利丹扯了扯嘴角：“你不用特地说出来......”

    “或许是宣传做得不到位？”校长摸了摸下巴分析道：“毕竟古利丹大师才加盟咱们学院不久，很多远方的学子甚至都不知道这个消息......”

    “是吗？”旺达比恩望向了一旁的秘书。

    秘书则是面无表情的点出一则数据道：“并不是！校长大人，为了宣传古利丹大师加盟我校，你一共花了六万亿联邦币做宣发，这笔钱足够买一颗五级星球，去年上映的电影里都没一家宣发费有你高的.....”

    “顺便说一下，我说的电影是指面向全联邦的一级电影！”

    “哦这样呀？”校长叹了口气，再次望向古利丹：“老伙计，这就属实太尴尬了呀......”

    “我说了......”古利丹脸色黑得发亮：“你不用特地说出来，我很早就说过，结果可能会很不理想的.....”

    “看来古利丹大师还是很有自知之明的嘛......”旺达比恩幽幽道。

    古利丹脸色一变，有些不善的看着对方：“我之前就说过，招募生源上，纯靠名人效应本就效果不大，你们自己坚持请得我，现在事不理想也不用这般冷嘲热讽吧？”

    校长也望向了对方：“比恩，话过了.....情况不理想也在预料之内的。”

    “是吗？”旺达比恩却一点不在乎古利丹那发黑的脸，依旧冷笑道：“既然知道自己在这方面效用不大，拿着天价工资，你是不是稍微也低调点？”

    古利丹脸色更难看了，我特么还不低调？换正常情况，你这尖酸的嘴脸早被劳资按在地上锤了好吗？

    “比恩！”校长脸色严肃了起来，他是一个很乐观的人，即便效果不理想也不至于真去怪对方，比恩现在的举动显得很没风度.....

    旺达比恩见状也不多话，直接就扔出了萨特留丝的推荐信。

    “这是？”校长和秘书都是一愣。

    “萨特留斯的推荐信......”旺达比恩冷冷道：“让咱们学校风头正盛的古利丹大师走个后面，送两个学生进来.....”

    这话一出校长微微愣了一下，看向了古利丹，走后门这种事在各大学院里倒是稀松平常，可不管怎么说，一个新来的导师，地位还没稳固下来，就接这种活....似乎的确不太好的样子.....

    而旺达比恩身后，王成博还有牧云姬也是默默的互相看了看.....

    怎么和说好的不一样呀？他们两个怎么就变成走后门的了？

