    　　

    　　“正因为你头痛的怪病，我才准备举行这一次的演唱会！”王姐说道：“现在基本已经可以确定了，那个赵药王的医术都是真的！我已经找朋友打听过了，松山市那边有很多的社会名流都找他看过病，他的医术很高超的！”

    　　

    　　“真的么？他有办法，医好我的病？”许诗涵听到这个消息之后，顿时有些惊喜。

    　　

    　　“恩，可能性很高！”王姐点头说道：“今天我已经和赵药王的经纪人通过话了，我也说了你的情况，对方一口答应了下来，说有把握治疗的！”

    　　

    　　“不会是骗子吧？”许诗涵有些不太放心。

    　　

    　　“王姐的眼光你还不相信？”王姐笑道：“有没有本事，王姐一眼就能看出来，目前来说，这个赵药王的声誉还是不错的，只不过为人太黑了一点儿，诊费都是天价的！”

    　　

    　　“天价就天价吧，反正我赚的钱，也有没有什么用处，我一个人，无牵无挂。”许诗涵对于金钱看的不是很重。

    　　

    　　“我想也是，所以我经过慎重考虑，打算带你去求医问诊！”王姐说道：“不过你去松山市治病，总要找一个适当的理由掩盖一下才行，不然你在松山市不一定要呆上多久，要想不被那些娱乐记者挖出些什么，我想，也只有去那里举办演唱会这个理由了！毕竟我们在松山市也没有什么商业活动要搞，早知道如此，当初就答应了那个什么关神医医药公司的产品首发会了。”

    　　

    　　“原来是这样，我说怎么突然的举办了演唱会呢！”许诗涵这才明白了王姐之前的举动是什么意思。

    　　

    　　第二天一早，许诗涵所在的娱乐公司官方，就发布了消息，许诗涵准备进行全国巡回演唱会，具体的场次、举办地点和时间还有待商酌，不过第一站已经确定了，是松山市！

    　　

    　　虽然松山市是一个二级城市，不过这年头，在二级城市举办演唱会的情况也不是没有过，所以许诗涵的歌迷只是震惊了一下之后，就纷纷对松山市周边所居住的歌迷们羡慕了起来。

    　　

    　　楚小妞儿、陈小妞儿和冯小妞儿，吃着林逸做的爱心皮蛋瘦肉粥，看着早间娱乐新闻，都同时瞪大了眼睛！

    　　

    　　“我嘞个去，预言舒好强大哇，昨晚我还说呢，如果演唱会能在我们这里举办多好，今天就确定了下来！”陈雨舒觉得自己好厉害，昨晚睡觉的时候，她们在被子里面聊天的时候，就说到了这件事情，于是陈雨舒就又预言了一次。

    　　

    　　“哦？”楚梦瑶也很是怀疑的看了陈雨舒一样，这小妞儿的乌鸦嘴，倒是挺灵验的，很多次都歪打误撞。

    　　

    　　冯笑笑的面色也有些古怪，早就听说过预言舒的事迹，这时候一看，的确是有点儿神奇！这里面的事情好玄妙，看陈雨舒的样子，完全是瞎猫碰死耗子，但是真的是不是这样，谁又能说得准？

    　　

    　　“小舒，那你预言一下，我会不会死？”冯笑笑忽然问道。

    　　

    　　“喔？”陈雨舒一愣，随即说道：“不会啊，你肯定不会死的，以后我们捣蛋整蛊二人组，要横扫天下的，你死了，我怎么办啊？”

    　　

    　　“哈哈，那希望借你吉言吧！”冯笑笑点了点头，她不过是随口一问，连她自己也不太相信自己能够活下去，家族里面，已经经过数代了，没有人逃过这个魔咒。

    　　

    　　“好了，一大早上的说什么死不死的？吃完没有？吃完上学去了。”林逸说道：“福伯已经到了。”

    　　

    　　这两天，福伯的身体恢复了之后，就搬了出去，毕竟他一个老头子和一群年轻人住在一起，有些不太适应，而且公司里面的事情也忙不开，楚鹏展晚上经常有应酬的，他自然不可能大半夜的再回别墅。

    　　

    　　所以现在又恢复了之前的情况，福伯每天晚上来送餐，而早上则是开车来别墅接楚梦瑶和陈雨舒上学。

    　　

    　　“好了好了，我再喝一口粥！”陈雨舒将粥碗端了起来，一口气喝了进去。

    　　

    　　“林逸，今天怎么走？”楚梦瑶看了一眼冯笑笑，问道。

    　　

    　　以前，都是林逸自己开车去接冯笑笑和唐韵上学，而楚梦瑶和陈雨舒坐福伯的车上学。不过现在既然冯笑笑已经住进了别墅，那林逸再自己开车就显得有些多此一举了，倒不如林逸和冯笑笑也一起上车，只不过再接一下唐韵就好了。

    　　

    　　之前，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵不是很熟悉，所以唐韵坐了几次她们的车觉得不太习惯，但是现在，大家因为冯笑笑这个纽带，关系融洽多了，又一起出去玩儿过，晚上还睡在了一起，所以关系自然今非昔比。

    　　

    　　如今唐韵就算一起坐车，也没有什么尴尬了。

    　　

    　　“那就都坐福伯的车子，到时候接一下韵韵就可以了。”林逸看出了大小姐的意思，于是点了点头说道。

    　　

    　　冯笑笑看着福伯的宾利车，有些羡慕：“这车可真高档，我都想亲自去开了！”

    　　

    　　冯笑笑是个爱车之人，不像大小姐和小舒，对车没什么感觉。

    　　

    　　“那换你做司机？”林逸笑道。

    　　

    　　现在的林逸，也随和了许多，不再顾忌什么。

    　　

    　　从上次的请辞之后，林逸无论和大小姐还是小舒还有福伯之间的关系，都变得融洽了许多，虽然林逸还是名义上的保镖加跟班，但是看的出来，楚梦瑶也好，陈雨舒也好，都把他当成了是朋友！

    　　

    　　而福伯，更是将林逸当成了救命恩人，所以对于林逸的提议，福伯自然不会拒绝：“换冯小姐来开车？”

    　　

    　　“还是不要了，这车子太大了，我怕控制不好！”冯笑笑吐了吐舌头，乖乖的坐在了后面。

    　　

    　　“等周末吧，让福伯把车子开过来，咱们去空旷的地方练一练。”林逸笑道。

    　　

    　　一辆宾利车，以林逸现在的身价，就算撞碎了也是赔得起的，何况就算是碎了，楚鹏展也不可能让林逸赔偿。

    　　

    　　“楚小姐，林先生，我们去接唐小姐么？”今天林逸和冯笑笑也坐在了车子上，福伯自然就想到了唐韵的问题，所以边发动车子边问道。<!---->

