    萧峰作为武林之中首屈一指的超级高手，其野外求生能力自然也是极强。踏上石桥之后，只是瞧了一眼北斗方位，便知时刻尚早，才不过二更时分。脸上不禁露出了一丝自嘲的笑容，喃喃说道：“为了要报大仇，我竟这般沉不住气，居然早到了一个更次。”

    他一生中与人约会以性命相拚，也不知有过多少次，对方武功声势比之段正淳更强的也着实不少，今晚却异乎寻常的心中不安，少了以往那一股一往无前、决一死战的豪气。

    立在桥边，眼看河水在桥下缓缓流过，心道：“是了，以往我独来独往，无牵无挂，今晚我心中却多了一个阿朱。嘿，这真叫做儿女情长、英雄气短了。”

    想到这里，不由得心底平添了几分柔情，嘴边露出一丝微笑，又想：“若是阿朱陪着我站在这里，那可有多好。”

    他知段正淳的武功和自已差得太远，今晚的拚斗不须挂怀胜负，眼见约会的时刻未至，便坐在桥边树下凝神吐纳，渐渐的灵台中一片空明，更无杂念。

    蓦地里电光一闪，轰隆隆一声大响，一个霹雳从云堆里打了下来。

    “轰隆！”

    距离石桥里许之外的一株柳树之下，此刻正悄然站立着一男一女。

    男的身穿一袭漆黑色的飞鱼服，头戴官帽，背后则是背着一把金光闪闪的雕龙佩剑，少女穿着一身翠绿纱衣，梳着可爱的双马尾，静静的站在男子身边，显得十分乖巧。

    随着闪电的光芒将天地照亮一瞬，也让青年男女那朝气蓬勃的相貌，在这一刻变得清晰起来。

    紧跟着雷神大作，少女顿时打了一个哆嗦，下意识的一把抓住了男子的手臂，怯生生的说道：“我有点害怕。”

    夜未明感觉到手臂一紧，也从其一双柔夷之上感觉到三月内心的紧张，不禁感到有些好笑的问道：“你怕打雷？”

    “那倒不是。”三月摇了摇头，还是有些紧张的说道：“我只是感觉这样的气氛有点儿吓人，好像天地都在预警，有着什么可怕的事情将会发生。”

    “难道萧峰就没有注意到这一点吗？”

    夜未明闻言却是轻轻摇头，口中说道：“天地异象这种东西，除非一些特别具有代表性的祥瑞或是凶兆，比如风扯旗碎、雷劈石碑神马的都是大凶之兆，更多的异象，其实都有着各种不同的解读方式。”

    “你我从殷不亏的攻略里知道了剧情的发展，自然认为此刻打雷下雨是凶兆。但若是站在萧峰的角度，又何尝不能将其理解为自己大仇得报，父母在天之灵得以告慰的一种洗涤？”

    三月知道夜未明所言有理，但在犹豫了一下之后，还是忍不住问道：“你真的不打算再去劝劝他？”

    夜未明表情严肃的轻轻摇头：“执迷不悟，说什么都没用。”

    三月还想在说些什么，但却听夜未明忽然开口说道：“来了。”

    三月闻言立刻朝着前方看去，却见通向小镜湖的路上一人缓步走来，宽袍缓带，正是段正淳。

    或者更准确的说，此人应该是阿朱才对！

    因为段正淳好歹也是一个100级出头的剧情BOSS，即便在《一阳指》上造诣有限，但行走坐卧之间自然而然表现出来的气度，却并不是阿朱可以模仿到无懈可击的。

    这样细微的破绽，远在里许之外的夜未明看得出来，按理说强如萧峰，在近在迟尺的情况下完全没有理由看不出来。

    但可惜的是，现在萧峰的心境已经被仇恨影响，而这份仇恨蒙蔽了他都的双眼，远没有平日里的那份冷静与机警。

    这时，却见假扮成段正淳的阿朱已经缓步走上石桥，并在距离萧峰掌许开外的地方停了下来，随之深深一揖，然后两人便这样交流了起来。

    正如萧峰听不到夜未明与三月的窃窃低语，在这样距离之下，即便以夜未明的洞察能力，也同样无法听到桥上的两个人在说些什么。

    但不用想也知道，肯定是与当年雁门关一役，以及后来乔三槐夫妇被害，以及玄苦遇袭的事情有关。

    说话间，又是数到闪电划过天际，轰隆隆的雷声响成一片，黄豆大的雨点忽喇喇的洒将下来。

    这时，却见萧峰猛地向前跨出一步，左手一圈，右掌呼的一声击了出去。

    “呀！”

    眼见得注定的悲剧即将发生在眼前，三月吓得惊呼一声，连忙再一次抓紧夜未明的手臂，闭上眼睛不敢去看。

    而夜未明则是就这样静静的站在原地，平静的看着桥头之上的萧峰与阿朱，眼神之中不带有一丝波澜。

    电光一闪，半空中又是轰隆隆一个霹雳打了下来，雷助掌势，萧峰这一掌击出，真具天地风雷之威，砰的一声，正击在阿朱假扮的段正淳胸口。

    萧峰的全力一掌就连扫地僧都挡不住，更何况是身体柔弱的阿朱？

    遭此一击，顿时立足不定，直摔了出去，“嘭”的一声撞在青石桥栏杆上，软软的垂着，一动也不动了。

    直到这时，萧峰才发现有所不妥，连忙纵身上前，抓住对方后领提了起来，却是登时心中一惊，耳中轰隆隆雷声不绝，大雨泼在他脸上身上，竟无半点知觉。

    便在此时，闪电又是一亮。

    萧峰伸手到“段正淳”脸上一摸，着手竟是一堆软泥，一揉之下，应手而落，电光闪闪之中，他终于看清了眼前之人的相貌。

    随之，便是一声撕心裂肺的哀嚎响彻四野，即便是身在里许之外的夜未明与三月，也听得异常真切。

    “阿朱！”

    听到萧峰的哀嚎，三月紧握夜未明的手臂必有得更加用力了几分，夜未明甚至能够感觉到丝丝带着冰寒毒素的内力，从被三月捏着的手臂之处涌入体内，不过立刻便被他体内那澎湃无比的九阳真气化解与无形。

    拍了拍三月的肩膀，夜未明低声安慰道：“不要怕，有我在。”

    三月则是将头紧紧的贴在夜未明的肩头，有些抱怨的说道：“阿明，你怎地这般心狠，明明有能力阻止，却偏要让这样的事情发生？”

    夜未明则是直到此刻，方才无奈的开口解释道：“其实以我的手段，想要阻止眼前这么一幕发生，的确有着很多的方法。”

    “比如说在两人见面之前提前制服阿朱，然后带着阿朱去见萧峰，相信萧峰就算再如何犯浑，见到阿朱穿着段正淳的衣服，也肯定会追问个中缘由。”

    “除此之外，也可以让刀妹扮成段正淳的模样，在关键时刻召唤丁春秋来顶雷。因为根据原著中的描述，眼前这一幕，阿紫就躲在附近偷看来着，绝对符合召唤丁春秋的要求。”

    “或者还可以让刀妹将我易容成段正淳的模样，虽然不能学着段正淳的声音说话，但《一阳指》保证比段正淳用得还好。”

    “亦或者可以尝试接纳牛志春的意见，让忽悠阿紫假扮成段正淳的模样前去送死……”

    “反正，如果只是针对这一幕的剧情来见招猜招，简直有着太多的手段可以阻止阿朱的死亡了。”

    微微一顿，夜未明语气凝重的说道：“但我之前所说过的所有办法，都有一个共通的缺点，那就是治标不治本！”

    听夜未明说出这些方法，三月终于相信他知道现在还依然成竹在胸，于是放下了原本紧揪着的一颗心，松开夜未明的手臂问道：“什么治标不治本？”

    夜未明悠然说道：“我之前察觉到萧峰今天的状态有异，便立刻联系殷不亏，要了一份记载了萧峰所有生平事迹的详尽攻略。当然，只限于他所知道的部分。”

    “我在拿到这份攻略之后仔细研究，再结合他之前给我的天龙剧情流程攻略，以及自己切身参与过的一些剧情，终于发现了一些不一样的东西。”

    “说起来，还要多亏了我之前便将《佛法》修炼到第10级的圆满境界，才能透过这重重迷雾，看穿事情的本质。”

    三月听了他的解释，反而是越听越糊涂了：“这和《佛法》又有什么关系？”

    “本质上的关系。”

    夜未明沉声说道：“你应该也知道《天龙八部》这个故事，本就是来自于佛教之中‘天龙八部’的传说，而书写这个故事的金大师，既然能被奉为武侠宗师，自然有其不同寻常之处。事实上，整个《天龙八部》的故事看似只是描写了一段江湖上的恩怨情仇，实则却是与佛教中的许多典故息息相关。”

    “在佛教之中，有着三毒之说，即：贪、嗔、痴。”

    “而这三毒，刚好对应着故事里的三个主角，萧峰所代表的正是嗔。”

    将内力运至双目，即便相隔里许，夜未明也能看到萧峰抱着阿朱，哀莫大于心死的模样。见到一个顶天立地的大英雄落得如此境地，夜未明眼底除了怜悯与同情之外，更多却是欣慰和期许。

    并没有让眼前的一幕影响到自己的言语，夜未明平静的继续说道：“其实萧峰的‘嗔’，远不是在此刻方才产生的，甚至都不是在杏子林前后种下的，而是在更早的时候，便已经深深的埋藏在了他的心里。”

    微微一顿，又继续说道：“在殷不亏最新发给我的资料里，曾经通过萧峰给阿朱讲故事的方式，讲述过萧峰第一次杀人的经过。说的是他小时候，父亲生了重病，母亲带着他和钱去请大夫，但大夫却是极度的嫌贫爱富，不但不肯给他们致病，甚至还踹了他母亲一脚。”

    “在这个过程中，原本藏在萧峰身上的二两银子，也弄丢了。结果当天晚上，萧峰便悄悄跑去镇子里，将那个大夫给杀了。”

    “而萧峰给出的解释却是，他杀人除了对方踢了他妈妈，也因为对方累他受了冤枉，萧峰当时便承认，自己一生之中最受不得冤枉。”

    深吸了一口气，夜未明继续说道：“所以，萧峰每次受到冤枉，都极容易暴怒、失控。”

    “当然，这种失控是有限度的。在我们看来，他在盛怒之下一些略显出格的举动，非但不会引起我们的反感，反而会觉得他值得同情。”

    “毕竟，他的嗔虽然强烈，但仔细品来，却是从来都没有做错过什么事。”

    “之前在少林寺一役之后，我机缘巧合下化解了聚贤庄之劫，此事当时觉得圆满，但也导致了萧峰心中积蓄下来的嗔毒之火无处发泄，以至于今天在小镜湖的表现，比原著之中还要更加的偏执一些。”

    “而想要剿灭他心中的嗔毒之火，就必须要用阿朱的血，才能让他彻底的清醒过来。任何其他投机取巧的方法，虽然可以化解一时的危机，但却只会让他内心的嗔毒之火变得更加猛烈，直到最后无人可以阻止的时候，将他彻底毁去。”

    三月听的一愣一愣的，不禁有些咋舌道：“阿明，你这个说法，是不是太玄乎了一点。”

    “不是我的说法玄乎，而是《天龙八部》的故事本就是这么的玄乎。”夜未明也有些无奈的说道：“只有魔法才能打败魔法，那么同理，想要化解萧峰这种源自佛教典故之中的宿命，就必须要从《佛法》之中寻找答案才行。”

    “在天龙八部的故事之中，萧峰的一生代表着八部中的天部，天部在临死之前有着天人五衰，而萧峰的最终结局则是哀莫大于心死。”

    “所以，阿朱既是救赎萧峰的女神，也是导致他最终悲壮结局的最大症结所在。”

    “面对这种左右为难的局面，一般人是根本找不到化解之法的。”

    三月听到这里却是忽然眼前一亮：“阿明你可不是一般人，一定可以办到一般人办不到的事情吧？”

    听到美女的夸奖，夜未明也感觉心里十分的舒坦，于是脸上露出一丝自信的微笑道：“我的办法就是置之死地而后生。只不过一旦使用这个方法，我自身也会因此付出不小的代价，所以一直都被我列在面对最糟糕局面是，才有可能会用到的下下之策。”

    “只不过在经过之前的深思熟虑之后，我才恍然发现，原来这才是唯一一个能够化解所有矛盾的可行之策。也是真正的上上之策！”

    三月听到夜未明居然要为此付出代价，于是连忙问道：“到底是什么代价？”

    夜未明摇头安慰道：“你用不着为我担心，舍得舍得，有舍才有得嘛。”

    眼看着萧峰已经抱起阿朱的尸体站起身来，似乎是要找寻安葬之地，夜未明立刻拉起三月的手，一瞬间将身法发挥到了极致，在龙吟声中，顷刻之间已经拦在了萧峰面前。

