
　　奎玛意识到敌人此时已经来到自己身后。

　　他骑着霏狼不方便行动，此时脊背如同被冰封般发凉，召唤空中的战矛急速向后方扎去。

　　奎玛的骑术成为了他战斗的短板。

　　他甚至开始祈祷不要受太重的伤，硬着头皮准备承受剑击，可直到皮肤都绷到了极限，也没有感受到丝毫痛苦，片刻后便听见了奇怪的碰撞声。

　　南森瞪着眼拔出自己的钢剑,一把冥骑士单刃剑。

　　这是很罕见的武器，用旺拉那宫殿出土的骨粉锻造而成，里面蕴含的特殊力量能够影响到被袭杀者的感知，让他们产生奇怪的幻觉，在惊恐中迎来致命的斩杀。

　　他的钢剑如计划中那样向前延伸，却在触碰到狼毛的刹那被硬物阻挡。

　　闪掠而来的魔法在南森皮肤上创造轻微撕扯的触感,出手拦下钢剑的人应该是通过某种瞬移手段出现的。

　　他非常在意阻挡自己的武器。

　　一把材料不明的强大战斧,刃口寒光四溢，握柄上缠绕着浸润了血渍的兽皮。

　　南森爆发技能向前突进，气浪掀起了沙尘和头发，却没有向前移动分毫，他意识到自己跟出手的人相差甚远，便迅速向后撤退到一箭开外的距离。

　　【武器：冥骑士·回纹单刃剑】

　　【品质：珍品】

　　【技能：刺闪】

　　【描述：昂扬的意志是最好的杀敌武器，握剑越坚定，敌人越恐惧，施展技能的人以皇徽为信仰，用实力去丈量一片鲜血和荣誉浸润过的土地。】

　　南森听见突然出现家伙似乎在盯着自己的武器，他撤到灵马旁，牵着缰绳回到了座鞍上。

　　黑理铁骑的灵马突然就暴躁起来，皮肤上面的暗红全都熄灭了，就像是将通红的岩浆丢进了冰水，异界灵物会被更强烈的意识影响,争夺这具献祭召唤来的肉体。

　　南森攥着缰绳看见马头高高昂起。

　　他试图降服坐骑,却赫然发现自己的缰绳上还有另外一只陌生的手。

　　【技能：影隙】

　　肯恩激活晨昏，拽着缰绳向下发力，拴着灵马的绳索绷直了，但这股怪力依旧没有停止,紧接着便是一柄从下而上迅速划圆的挑砍。

　　灵马脖颈上粗壮的肌肉被斩断，血液变成了熊熊燃烧的黑色火焰，躯体里藏着奇怪的肌理，召唤异界生物的原初魔法正在飞速流逝。

　　火焰飘过了南森的盔甲，也照出了一对冷漠的眼睛。

　　肯恩盯着对方，借助【配件：云回】召回自己手中的握柄，转手朝着对方的脑袋就猛地抽击。

　　南森很久没有体会过实力悬殊的战斗，钢剑下意识格挡，钻心的痛感和直达头顶的震动过后也飞了出去，而他的坐骑灵马在哀鸣嘶吼中变成了凝固的焦炭。

　　肯恩缓缓张开手，看见那根缰绳也迅速腐朽成灰。

　　丹穿过人潮的时候，正好撞到了飘飞的尘埃，急忙眨眨眼睛，他看见沉默严肃的肯恩，便知道这个男人心底的怒火根本就没有退散。

　　“真危险，老大。”奎玛说。“我能搞定他……这片战场需要您。”

　　他盯着爬起来招架的南森，没有心有余悸的恐慌，更多的是不甘和愤怒，还有难以忽略掉的斗志。

　　肯恩没有回答,点点头,转身扶着座鞍翻到了奎玛的霏狼背上。

　　奎玛摆脱掉坐骑的束缚以后，也能够更好的使用技能，双眷顾者的身份可不能就这样白白浪费掉了。

　　詹泽雷斯的刺客就站在不远处。

　　他甚至都不知道丹竟然还认识“马哈鲁先生”，但也很怀疑，毕竟奎玛这种身手的家伙，能够在很多古老的部落里面混到一份不错的前程。

　　为什么会听命于一个南疆面孔的佣兵头领呢？

　　丹看见肯恩骑上了狼，便走过去，将手中捡到的东西物归原主：“肯恩战旌，我知道您的怒火，但我也相信你的本事和能力，算是回馈我们战旌在集会上的善意，您能不能制止混乱？”

　　肯恩的表情始终冰冷，自从锡蒂死后，积极的东西就从这个男人身上消失了。

　　他盯着那张略微残损的狼头面具，缓缓接过，扣在了自己的脸上，也将那对琥珀色的眼睛盖在了狼毛和钢铁做成的囚笼里面。

　　这位复仇者身上唯一透露着情感的部分被遮挡了，那种冷漠和残忍变得浑然一体。

　　丹却看见了更多东西。

　　肯恩从荒原回来以后，似乎变得更加专注和勇敢，那些死亡和逝去的灵魂不再困扰这个善良的冒险家，他卓越的智慧和凌厉的作风才是北境最需要的东西。

　　丹确实是这样想的。

　　他最开始没有将桑顿卡亚部落的事情汇报，除了艾隆的人情，更重要的是他亲眼所见以后也相信——肯恩·布维尔是帕洛图斯比需要的那种战旌。

　　詹泽雷斯的斥候皱起眉头，心底的疑惑丛生泛滥。

　　他怀疑自己的耳朵是不是出现了问题——战旌？丹称呼这个南疆佣兵为战旌？

　　【狼之灵：魂宴】

　　【效果：统御+15%敏捷+10%】

　　【描述：复仇的狼灵漆黑如夜，狼王的目标便是群狼前进的方向。】

　　肯恩的愤怒情绪似乎得到了兽灵的共鸣，他佩戴面具以后就像是具有极高智慧的狼人之王。

　　他将经验值关注到手中佩戴的指环上，魔法喷涌着沿着霏狼的毛皮眼神，本就高大强壮的坐骑变得更加魁梧，简直跟霏狼王的体型相差无二。

　　漆黑的甲胄，严密的术盾，精致坚硬的表面，还有被激活的无穷兽性。

　　肯恩胯下的坐骑变成的黑色的火焰，又像是奔驰的闪电，所到之处所有的坐骑都会忍不住战栗，即便是从异界召唤出来的郫斯顿克灵马，也必须在这种难以言说的意识压制中低头。

　　南森已经领教过了。

　　肯恩在战场里面奔走寻找，展开灰色视界以后，看见了一小撮背靠着背，艰难前行的人。

　　他骑着霏狼的速度过于恐怖，以至于部分部落的术士将他当成了新出现的郫斯顿克援军，好几个危险的魔法都朝着他所在的位置飞去。

　　可惜没有成功命中他。

　　北境部落的战旌们也发现了这个显眼的目标，即便在数万人的战场上，那件盔甲，还有握在手中的极品战斧都是令人印象深刻的特征。

　　“住手吧，不要攻击他，也不要妨碍他做事情。”天籁小说网

　　战旌们的命令层层传递。

　　许多没有见过肯恩的人，都只是通过狼头面具来辨别身份，暗自怀疑的同时，纷纷调换了攻击的目标。

　　北境诸位战旌心底其实都不痛快。

　　他们从来没有这样配合过一个南疆面孔的家伙，只是集会上的画面实在无法忘却。

　　“旧神不会辜负帕洛图斯比，能够召唤旧神伟力，就意味着他的权柄得到了认可，我们也只是在相信就旧神的判断罢了。”

　　大家都用这个理由安抚自己。

　　战旌们互相交谈，将注意力转移到了面前的烂摊子上。

　　人潮当中的佣兵看见黑色巨狼朝着他们冲去，本就吵嚷的队伍变得更加急躁，因为他们只能够看见黑色的火焰与声势骇人的巨兽。

　　但随着距离减少，更多细节特征出现。

　　“马哈鲁先生，是他，他从战旌集会活着回来了。”

　　“部落停止向我们进攻啦，马哈鲁有话语权，听他的，谁都不要轻举妄动。”

　　……

　　肯恩停住坐骑，狼爪在地面留下深坑，每步都逼迫人后退，一片安全的空间就这样硬生生靠着后退出现了。

　　他望着面前黑压压的千把来人暗自点数。

　　从荒原里面归来的幸存佣兵大都没有打乱原来的阵型，毕竟在这种多事的关键点上，谁都没有办法相信陌生的佣兵阵线或者虚伪的王国指挥官。

　　肯恩轻轻挥手，便将几个比较能打、威望较高的佣兵领队招呼至身前。

　　“带着人向东面的废墟群移动，那里有足够的位置给数万人建立阵线，所有跟你们动作相反的人全部都是郫斯顿克的垃圾，以及他们叫过来的狗。”

　　他说话的语气不见波澜，但命令却是斩金截铁，谁都没有反驳的勇气。

　　肯恩简单交代继续，便遣散众人。

　　他满打满算只有千把个能够差遣的佣兵，如果想要结束掉混乱，就必须要扩散信息，这其中移动的过程也包含了对现有人员的筛选。

　　肯恩骑着霏狼向着混乱爆发的地方飞奔。

　　洛嘉带上战旌的命令也迅速移动。

　　他的任务目标在部落战士们的阵线附近，很快，就看见了好几个服饰夸张、气质不凡的家伙：“请问诸位是北境各部落的战旌吗？”

　　洛嘉讲话的语气听不出骄傲还是谦恭。

　　几个魁梧且强大的战士纷纷转过来看向发言者，旁边的副官认得这张在穹顶附近叫嚣的脸，所以靠过去汇报了洛嘉的身份信息。

　　战旌们听见前面的内容都面露不悦，但后面紧跟着的“马哈鲁”又令众人的表情复杂起来。

　　“何事？”

　　终于有人愿意开口。

　　洛嘉点头行了个北境部落才知道的礼节，他拥有信仰，也知道传统，继续说道：“我们会在东面的废墟当中建立南疆人的阵线，跟你们一起抵御即将到来的亡灵潮，所以摆脱诸位战旌能够配合，给逃亡者腾出空间。”

　　他简短地汇报完现状，转身骑着马奔赴了更远的地方。

　　“这家伙以为自己是谁？”

　　“我不想再信任南疆人了，我们现在也建立了自己的阵线，没必要乱动。”

　　“说得对啊，战旌，我们能打，不管是南疆人还是狩堕，我们完全可以一路杀过去！”

　　……

　　他们的战旌被各种意见包围在中间，表情变得愈发烦闷起来。“都闭嘴，把路让开，刚才他说的事情也都往左右两边的部落传一下吧。”

　　“为什么！？”

　　他的副官扎着染血的绷带冲出来，之前对于南疆人的信任已经让郫斯顿克的骑兵撞伤。“他的主子是马哈鲁，就是南疆佣兵的头儿，这次已经突破了穹顶，再来一回要流多少血？”

　　“是啊，老大，我们没有机会的。”

　　旁边的议论声将战旌的命令淹没了。

　　信任在帕洛图斯比是最珍贵的东西。

　　那位强壮的战士将自己发箍上的骨头装饰摘下来，轻轻扣在自己的战刀里面：“我没有时间给你们解释，那个马哈鲁……哎，我也不知道他算哪边的，但只要你们相信旧神，就相信他吧。”

　　“可是……”

　　手下人还在反驳，实际上，周围听到消息的部落都爆发了类似的争吵。

　　战旌们的表情都很复杂。

　　他们也不知道该怎么解释肯恩的身份，这张脸挑战的传统实在是太多了，况且现在弗伦冈铎和霍叟战旌的态度都还不算明朗……

　　谁都不知道该怎么办。

　　……

　　亚瑞尔·摩斯拎着钢剑向前移动。

　　他想要在撤离前完成一次战场处决，并非是因为自己有什么特殊的癖好，只是因为这种行为能够重创詹泽雷斯部落的意志。

　　图斩瓦的事情已经过去很多年。

　　但是郫斯顿克和詹泽雷斯之间的欺骗和针对始终没有停止过。

　　亚瑞尔盯着艾隆，眼神冰冷，嘴里却遗憾地叹口气，因为他知道自己没有时间逼问出有用的情报。

　　他握紧钢剑正打算完成进攻，却发现周围的氛围出现了变化。

　　那颗颜色奇怪的水晶在眼眶里面移动，战场周围的移动路线还有人群的情绪变化的细节被他尽数捕捉，有东西正在影响自己的偷袭计划。

　　【混乱正在平息，秩序重新降临在了这片土地上。】

　　肯恩眼中出现备注。

　　数万人汇聚的穹顶内部，密密麻麻的战斗和数不清的魔法流光都渐渐平息。

　　佣兵影响了周围的冒险家，马哈鲁的名字在南疆人耳中此时就是安全的信号，就算是原本有些意见的家伙，此时也遵循了内心真实的想法。

　　随后是商队和旅者，艾伯特先生则影响了其他的匠人，随后是部分毫无战意的王国士兵……

　　茫然无措的人才会握着刀剑反抗，很容易就被卷入混乱，而现在众人心里有了新的目标——朝着东面的废墟空地里面走，不要停下。

　　无辜者有了目标便不会再乱来，无意义的战斗停止以后，战旌们也收缩阵线腾出了移动的缺口和位置。

　　数万人的浪潮开始分离，就像是拨开阴霾，暴露出里面的始作俑者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0494：秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 