    和安妮卡娜一样，不少人皱了皱眉，脸色变得阴沉。

    因为所有人都接收了乐园传达的新规矩，若想通过第五层到第六层的传送门户，将需要提前获取一枚传送令，否则无法经由传送门户达到第六层。

    乐园给出了一个承诺，传送令的数目和此时到达第五层的人数相同。

    虽说每人都有可能获取到一枚，但在场人的很容易想明白，若有人获得两枚，难道还会分配给其他人？

    答案很明显——肯定不会，多获取一枚传送令相当于淘汰一个竞争对手，这种传送令自然是多多益善。

    安妮卡娜本想劝说大家共谋镇层秘境，有了传送令这一变故，所有人心思更加复杂，她觉得已经没有必要说下去了。

    “轰隆-轰隆---”

    在真尊们陷入沉思中时，乐园上空传来一阵闷响，镇层秘境四周的天空迸发出鲜亮的霞光，将整个秘境照映得光线透亮。

    紧接着响起清晰的破空声，只见一块块令牌浮现在霞光中，然后在众人的目光中快速落入镇层秘境内，毫无波澜地落入那险地各个位置，隐匿于其中。

    在这重霞光中，秘境中的诸多事物也被照映出来，这一层的镇层之宝是十块坚碑，坚碑上遍布明显的规则真纹，分明是等同于规则典籍的力量传承之物，最适合真尊们参悟的东西。

    看着一众坚碑，罗克的目光在其中两块之上停顿了一下。

    生命坚碑，他知道这比之前获得的生命妖泉更容易参悟，若能获取自己今后凝聚生命魂核就万无一失了。

    灵魂坚碑也让他在意，它的出现竟使得白蔓权杖和紫青藤蔓有反应，也就是说这份力量必然出自巫师界，属于纯正的巫界灵魂之力。

    罗克向其他巫师示意一下，一群巫师来到另一边，神灵们也没有阻挠，他们顾不得搭理巫师一方。

    “先合力收回那真纹碑，巫师界的力量不能流落到其他人手中。”

    听到罗克陈述自己的发现后，众巫师目光变得凝重，既然是独属于巫师界的力量，他们当然不能任其落到旁人手里。

    没谁有异议，巫师们的意见直接达成一致。

    “罗克巫师，可有其他发现？”见罗克神色有异，内利德不由地问道。

    “诸位应该听得明白，刚才的动静不限于这秘境空间内，整个第五层都产生了变动，我发现了一些新情况，乐园外围区域多了一股狂乱气息。”罗克沉声道。

    “那些诞生于乐园的生物有变化？”内利德听明白了。

    “没错，它们已然变得狂躁，实力也有所增益，动荡估计很快会蔓延到内侧，直到覆盖整个第五层，最后会演变成何等模样难以预料。”罗克接着说道。

    其实这不是他留下的手段侦测到的，而是源于奎峰的发现，奎峰恰好在乐园更外侧，便向他汇报了这一变故。

    罗克已经让奎峰尽快朝镇层秘境赶。

    “看来乐园没准备让我们安安稳稳地谋取宝物，通行令是一方面，外围的变故也是一方面。”富兰德说道。

    从乐园的新变化当中，巫师们能闻到其中蕴藏的血腥气息，乐园背后的势力果然不怀好意。

    更让人他们忧虑的是，眼下只是第五层，依照目前的趋势，不排斥第六层、第七层等出现新变化，将会出现的危机让人难以揣摩。

    “尽早赶往第六层，第五层已经变得很不安全了。”

    罗克是一群巫师中对乐园真面目了解最多的人，他对于乐园的变化并不觉得意外，在他看来这才是正常演变，乐园就不是给人寻宝的，他可以肯定说，后续恶魔大陆一定有新变化。

    在他们商谈对策时，其他人也在讨论什么，传送令的出现无疑牵动着众人的心绪，也让人变得难以安宁。

    一会之后，诸多队伍汇聚到镇层秘境外，均对着秘境内虎视眈眈，但忌惮于其他队伍，迟迟没有人率先进入秘境中，和在第四层时的情况一般无二。

    见此情况，不少人暗自皱眉，罗克也一样，不过他并没有做出头鸟的打算，奎峰还在赶来的路上。

    “罗克巫师，你好歹是唯一一个获得斗场五胜的人，收益远超我等所有人，是不是该站出来做一个表率？”

    但有人偏偏想给他找点麻烦，说话的是一直惦记着他的狂枪之神巴农思。

    “这话在理。”

    这满怀恶意的话语落下后，还真有人附和，不止一人，让罗克都不知道该什么好，自己难不成看起来很容易被挑动？

    罗克自不会理会，权当没有听到。

    被人无视后，巴农思心里很不爽，却拿罗克没有办法。

    僵持了许久，众人还是来到了秘境空间内，印入眼帘的是茂密的丛林，那十座真纹碑就丛林深处，如同一截截高耸的城墙，两两相距不算远，真纹碑上缠绕着让人熟悉的根须。

    十座真纹碑的中央，氤氲之气飘荡，那些传送令就漂浮在其中，倒是传送阵台就在秘境外侧，这会已经被激活，像是一道光柱，持令就能轻易传送至第六层。

    不少人能看出，这片地域蕴藏的危险超出第四层镇层秘境许多。

    “诸位，珍宝有十件，不知你们看中哪一件？何不说说，免得做无意义的斗争。”安妮卡娜再次站出来，向四周的人说道。

    这一会，进入秘境空间都是实力不俗的队伍，来自大位面的真尊无一落下。

    “灵魂之力真纹碑，我信仰界要了。”说来也奇怪，十块坚碑中，源自其他大位面的都存在，唯独没有信仰界的，于是他们看中了来自巫师界的灵魂真纹碑。

    听到道格夫的话语，安妮卡娜一阵无语，其他人摆出一副看好戏的模样，这话明显是冲巫师去的，巫师一方肯定不会善罢甘休。

    “你们尽管试试，属于巫师界的东西，谁若敢碰我等断然不会客气。”从富兰德森冷的话语中不难看出他的态度，也不难看出巫师们的决心。

    “嚯-嚯，没谁会客气！”道格夫丝毫不示弱。

    众人看了看神灵一方，又看了看巫师一方，暗想两方估计难以善了。

    距离镇层秘境一段距离的地方，奎峰正全力朝秘境赶来，半秒也不敢耽搁，因为去晚了可能就要留在第五层，最终葬身于此。

