    天诺星，也就是之前那颗被海诺帝国天诺灯塔选中的类地行星，这里的不管是气候还是环境都非常适合生物生存。

    而就在五分钟前，一道银光从天空中坠落，直接砸出了一个巨大的深坑，惊动了无数的飞鸟，一道紫色的身影快速的从丛林中穿梭出来。

    它来到巨大的坑洞面前，小心翼翼的漫步上去，往下一看，只见一个类似于飞梭的物体在其中，想来那道银光就是那个东西了。

    这个紫色的身影，正是项宁等人上次来这里的时候，遇到的一头能够猎杀虫族的怪兽，当时并没有给它取名。

    紫色怪兽顺着土坡往下而去，样子有些着急，它围着这个飞梭来回转悠，很是心急的样子，它纵身一跃，来到飞梭的驾驶舱处，看了看，发现里面有一道模糊的人影。

    它身子高高的撑起，然后往下一巴掌拍下。

    巨大的力道都无法摧毁那玻璃。

    但是那舱门还是直接被拍得弹了开来，冒出一阵阵烟雾，吓得这个紫色大猫迅速后跳，等白色烟雾散去后，它重新往上一跃。

    在它的眼中，这飞梭的驾驶舱内，躺着一个人，只能看出是一个人的样子，面容，身体就像是被火烤过一样，要不是大猫比较敏锐，以及那微微起伏的胸口，都觉得他是一个死人了。

    忽然，丛林中传来嘻嘻搜搜的声音，紫色大猫敏锐的察觉到危险，它将半个身子探入其中，然后将里面的人给叼了出来，迅速离开了这里。

    大概跑了有二十多分钟的样子，大猫来到了一个悬崖之上，在悬崖的一侧有一个极为陡峭的路，大猫顺着这个路往下走，在下面有一个山洞。

    这个山洞显得异常的干净，就算是在悬崖之上，虽然有些阴暗，但并没有潮湿的感觉。

    大猫带着烤焦的人一路深入，里面有些类似于喀斯特地貌，有些负责，大概又走了三分钟，大猫来到了一个看起来极具现代感的巨大的钢铁之门前。

    这扇门好像是被什么东西强行给割出了一个入口，大猫轻车熟路，好像来过很多次了一般，它直接走了进去，在这里面，有两个巨大的水池，水池里的水看起来是绿油油的，样子有点恶心。

    紫色大猫驮着烤焦的人跳入其中，原本绿油油的水忽然变得透蓝了起来，它任由身上烤焦的人滑落沉入池底，它自己则是趴在岸边，一哼一哼的，显得极为的舒服。

    时间慢慢流逝，一天过去了，大猫从池子里爬了出来，抖掉身上的水，看了看那个池子，在抖了抖身子离开了这里。

    大概过了半天，大猫回来了，还带着三只滴答着绿色液体的虫族，二话不说，直接丢进了池子之中，然后趴在地上开始睡觉。

    而在池子底部，烧焦的人此刻身上的死皮已经完全褪去了，也能够看得出是一个人来了。

    而这个人的脸，正是八天前，在炎古星门硬撼八阶超级战舰主炮的神灵机甲的主人，项宁。

    原本项宁是必死之局的，他觉得就这样死去很不甘心，他觉得自己辜负了方柔···也没能让项小雨等到他回去。

    但是庆幸的是，他们都能够独挡一面了，说不定两三年后，他们就能够出现在他曾经战斗过的地方。域外战场······

    好像一切就这样结束了，忽然在炎古星门中存放的，在地球昆仑中得到的那个天诺帝国的飞梭忽然动了起来。

    在神灵机甲破灭，项宁暴露在那恐怖的攻击之下的时候，飞梭冲了出去，速度比光速还要快，在达到超光速的时候，时间都会相对静止下来。

    但即便如此，那超高的温度还是差点将项宁给成灰烬，但好在吞噬者再一次拯救了项宁···

    项宁成功的被飞梭救下，然后化为一道肉眼无法捕捉的银光直接消失在原地。

    这就是为什么项宁会出现在天诺星的缘故。

    而此时的项宁，如果用医学的角度来说，算是一个活死人，尽管被飞梭救了下来，但是超高的温度破坏了项宁身体里的一切。

    如果飞梭内一直提供着保护液，也就是舱门打开的时候，散发出来的白色烟雾，项宁可能已经挂掉了，无力回天的那种。

    不过有一点值得庆幸的，便是项宁遇到了这个紫色的大猫，而这里，便是天诺帝国的一个研究室，研究的科目，正是项宁想交给地球联邦的一项生物基因工程技术。

    这些液体类似于地球上的修复液，但是修复液的功能对于这种液体来说，只是其中一个功能罢了，至于是还有什么功能，那就要等项宁醒过来后才知道。

    不过什么时候苏醒，也并不知晓，毕竟项宁此时像是个死人，尽管项宁身上的死皮去掉了，但那血肉还是暴露在外，只能依稀的认出来这人是项宁。

    这只是半天的时间，才堪堪将项宁身上的死皮去掉，这液体才刚刚开始对项宁的身体进行修复工作。

    皮肤，皮下组织，肌肉，血管，神经，骨骼，内脏，等等一系列的身体功能器官都需要修复，这将会是一个漫长的工程。

    时间匆匆流逝，转眼间便是大半年过去了，炎古星域已经正式的成为了魔族的地盘，但是星域之大，难免会有几个落网之鱼的出现。

    人族不断派遣人员进入炎古星域打探情况，甚至逮住机会就会攻击一波。

    而在寒古星门中，阿瑞斯带领着其他人加入了混沌军团，成为旗下的自行成立的镇魔兵团，这算是延续项宁的意志。

    而在大半年的域外战场生涯中，他们经历了大大小小十一次战役，已经成为了一个精锐中的精锐，特别是这里拥有四台堪比S级机甲的生物机甲。

    但是人员的损耗也是有的，项宁带出来的兽神兵团，原本七百二十人，如今只有五百来人，这已经算是奇迹了。

    当然，他们也是有扩招的，规模达到了五千多人，拥有六艘战舰，能在不到一年的时间中建立如此规模的舰队兵团，一是得到了混沌军团的帮助，二则是项宁所得到的军功。

    项宁在炎古星门的战役中被追加升勋为少将，并且军功还不少，虽然人没了，但还是直接算在了镇魔兵团的身上······

    而在镇魔兵团中有一个疑问，是所有新人刚入兵团中都会问的那便是：“我们兵团的团长呢？”

