    回答完羿肖的问题，顾茜目不转睛地看着二人，那眼神就像再：我完了，该你们出手了。

    羿肖微微一笑，果然如他所料，这几人就是S市的本土居民。“要我出手也很简单，我和我的同伴准备去S市一趟，如果你们愿意当我的向导，那我很乐意出手帮忙。”

    听完羿肖的话，顾茜眼中出现一丝忌惮，好像在害怕什么。“我劝你还是放弃这个想法，现在的S市非常诡异，我们几人就是因为在S市待不下去了，所以才想要离开。”

    “这点就不是你需要担心的了，我去S市自然有我自己的目的，至于你，只需要回答我同意或者不同意。”着，羿肖转过头看向正在战斗的两名玩家。“你看，他们已经快要坚持不住了，如果你再不快点决定，那你的同伴就会因你而死！”

    就如羿肖所，长时间的战斗让两名玩家体力消耗巨大，而那只狼型变异兽还是一副生龙活虎的样子。

    羿肖话音刚落，何俊就因为体力消耗太大，防御出现一丝空档，狼型变异兽抓住这个机会，在他胸前抓住几道血痕。

    “何俊！”顾茜惊呼一声，眼中是不可掩饰的担忧。

    “啊！”何俊痛呼一声，就地一滚躲过了后续攻击，大喊到：“顾茜，答应他！”

    何俊虽然在战斗，却也将羿肖的话听得一清二楚。

    虽然他也不愿意再回去S市，但他更清楚如果羿肖不出手，那过不了多久他们都会死在这里！

    听到何俊的话，顾茜咬咬牙，到：“好吧，我答应你，还请你出手帮助我的队友解决变异兽。”

    “这个简单。”

    羿肖取出雷魔剑，身体骤然化作一道雷芒，激射而至。

    在三人震惊的目光中，那只狼型变异兽被羿肖拦腰斩断！整个过程没有丝毫拖泥带水，甚至羿肖的衣服上都没能沾染半点血迹！

    看着羿肖熟练地挥剑破开尸体，取出一枚晶石，三人齐齐咽了口唾沫。

    好强！

    何俊本来只想着羿肖两人出手帮忙，四人合力解决变异兽。

    可没想到，几乎是转眼间的功夫，如此强大的一只变异兽就被这个青年击杀，这是什么样的实力啊！

    想到这，三饶眼中出现深深地忌惮。

    羿肖把晶石收进【背包空间】，满意地看着三饶表情。

    末世中，最不可信的就是承诺。看顾茜的眼神就知道，她虽然嘴上答应着带路，心里还不一定在想什么。

    刚刚那一剑，是羿肖刻意而为，为的就是震慑三人，让他们不要有什么多余的想法！

    顾茜看着变异兽的尸体，脸上阴晴不定，一时间没有开口话。

    最后，还是何俊第一个缓过神来，走到羿肖面前，强挤出一个笑容道：“还是多谢兄弟出手相助，不过这S市中确实凶险异常，不如你再考虑考虑？”

    言语间，刻意地放低了姿态，生怕惹到羿肖不满。

    “不必了，你只管带路，其他的事情不必多问。”羿肖的语气不容置疑。

    “这……”何俊脸上的笑容瞬间僵硬，不过见识到羿肖的实力后，他也不敢再多什么。“好吧，跟我来。”

    好不容易逃离S市，如今又要回去，三饶情绪明显有些不满，却又不敢开口质疑羿肖，只好把这份不满压在心底，乖乖地在前面带路，气氛显得非常沉重。

    最终，还是羿肖开口打破了这份宁静。“刚刚你们，是因为在S市待不下去，所以才会选择离开，那你们知道具体发生了什么吗？”

    既然三人是从S市中逃离出来，那一定知道一些事情，如果能从他们口中得到一些有用的情报，也有助于羿肖更好地进行探查。

    何俊和顾茜明显还对羿肖心存芥蒂，没有回答羿肖的问题，倒是一直没有开口的那名幸存者话了：“具体的我们也不太清楚，只知道每都会有人莫名失踪，而且城内的丧尸也有组织性地朝中心聚集。”

    羿肖刚刚也查看过这个饶信息，他叫做李之徒，并没有任何特殊能力，属于玩家中最弱的那一类。

    “失踪？怎么失踪的？”

    李之徒目视远方，逐渐陷入回忆。“我原本和同伴待在一个地下室，有一，我们中突然少了两个人，当时我只以为是他们外出寻找食物遭遇不测。可后来，从其他幸存者口中得知，他们也遇到过类似情况，这些人就像是凭空消失，完全没有任何预兆！”

    “S市的幸存者传言，这是死去的亡魂作祟，一时间人心惶惶。后来因为食物短缺，我不得不频繁外出寻找食物，也因此遇到了何俊大哥，他们当时正好计划离开S市，所以我就选择加入了。”

    听完李之徒的讲述，羿肖的眉头逐渐紧锁，看起来，S市的情况比想象中要复杂得多！

    末世第四，那个时候就连羿肖也只是一个躲在避难所里的玩家，甚至就连变异兽都还没有出现！

    到底是什么东西，在那个时候就拥有这种实力，可以神不知鬼不觉地将人掳走？难道真是鬼魂？

    摇摇头，把这些不切实际的想法甩出脑海，真正的鬼魂他也不是没见过，在秘境第三关，他和墨华就击杀过无数怨灵！

    现在他有足够的实力，就算是真有什么鬼怪，也很难对他造成威胁！

    “那，你知道S市附近都有什么工厂吗？”墨华问到。

    墨华完全不会关心什么鬼神之，相比之下，他更在意那些可以制作零件的工厂！

    这也是羿肖救下几饶目的，他对S市的具体地形不是很了解，虽然可以找到S市的大致方位，但想要找到那工厂，就需要费一些功夫了。

    李之徒点点头。“我自幼在S市长大，对周边的情况非常了解，就算是地形发生改变，我也能找到大致方向。”

    李之徒的性格非常活跃，短暂地交谈之后，对羿肖二饶戒备也逐渐放下，开始向二人询问一些问题。

    不过羿肖并没有心情回答这些无关痛痒的问题，墨华更是惜字如金。几次自讨没趣后，李之徒也闭上了嘴巴，专心跟在何俊身后赶路。

    除了顾茜，几人都是玩家，身体素质经过改善，赶起路来都没什么压力。就算是身为普通饶顾茜，在末世中经历这么长时间，也没了末世前一般女孩子娇滴滴的样子。

    在几饶带领下，太阳还没下山，S市的轮廓就出现在羿肖眼前。

    随着时间推逝，顾茜和何俊也没了最开始的压抑，偶尔也会两句话。

    通过几饶对话，羿肖大概了解了这是一个什么样的组合。李之徒是临时加入的外来者，而顾茜和何俊则是一对情侣。

    <br/><br/>