    王道明白闻人灵的心思，所以也没卖关子，直接说道“根据这个故事来分析的话，东后最大的遗憾就是动用了某些手段，导致朱宏，素锦，铁龙废了。之后更是无力帮助冯甜甜和孙灭。”

    “号称愈之东后，最后却连一只跟随在自己身边的伙伴都无法治愈，我想这件事足以让东后悔恨终生。”

    “当然了，这里还有其他的问题，比如东后是暂时没有能力救治，还是永远都没有能力，我倾向于前者，身为时间灵体的拥有者，应该是不会被时间损伤到根本的，顶多就是有一段时间无法使用比较强大的时间回溯能力治疗过重的伤势。”

    “但我相信，东后在修养一段时间后，应该就会恢复这个能力，当然，这个时间可能长一点，毕竟最后永仁之家覆灭的时候，东后还没恢复。但我相信，恢复是肯定的。”

    王道如此笃定的态度，倒是让大家十分纳闷，不过他们也没有深究，因为东后能不能恢复能力，对于他们现在的情况来说并不重要，就算能恢复，她也没有机会恢复，永仁之家已经没了。

    那东后在陷入时间乱流之前，对这件事肯定是悔恨和遗憾的。

    他们哪里知道，王道之所以这么笃定，是因为时间希望自己救东后啊！

    或者说是，时间希望弥补东后这个遗憾！

    既然时间这么看重东后，又怎么可能收回东后的能力呢？肯定是暂时让东后没有那么强大的治愈能力而已。

    时间长了，绝对能恢复！

    “至于朱宏，素锦和铁龙三人的遗憾就简单了，应该是一样的，他们肯定是懊悔，在这种情况下，竟然没有能力保护东后，反而要让东后保护他们，导致东后自己受到了重伤。”

    “冯甜甜和孙灭其实也差不多，但有略微的不同，冯甜甜应该也是懊恼自己实力不够，否则的话，也不会让孙灭做出牺牲之举，导致孙灭最后巅峰不在，甚至成为废人。”

    “孙灭则是懊悔自己没有提前注意到埋伏，导致自己身受重伤，还让冯甜甜为了自己动用了对自身伤害极大的秘法，最后更是一顿操作，还没能救出东后，反而让东后自己脱困，对于一个战士来说，这算是耻辱吧。”王道分析道

    众人纷纷应声点头，觉得王道的分析应该是正确的，王烬也跟着补充道“小羽之前所说的情况，证明他当时已经是被偷袭过后的状态，所以没有提前注意到埋伏这一点，应该是不需要考虑的，所以关于孙灭的遗憾，应该更多的是保证冯甜甜的安全，准确的说是五师姐的安全。”

    闻人灵疑惑的问道“怎么还成了保证我的安全了？这一关本来就应该是冯甜甜的高光时刻，应该是由我来表现的吧？”

    王道笑呵呵的问道“你打算怎么表现？咱们之前的说法是，因为第五关的原因，你要辅助全盛时期的小羽，一起将所有的来犯之敌剿灭。”

    “如果小羽在全盛时期，你们两个联合在一起，我不担心你们能不能做得到。”

    “可现在小羽内气不足一成，灵体无法使用，不说完全没有自保之力吧，但别说十万妖兽，就是三五百妖兽，都能对小羽产生威胁了。”

    “我相信以你的能力，你是可以做到冯甜甜那种程度的，可想要让小羽拥有震慑妖兽，达成最后一关条件的可能性，你觉得大吗？”

    闻人灵一愣，随即有些为难了起来，她的境界虽然是没有冯甜甜高，但是王道给他的十二耀武决，加上她的八宝水神，以及吴小七炼制的各种丹药，足以保证她能够做到冯甜甜那种程度。

    可是要让闻人灵协助王羽，达成最后一关条件，那是根本不可能的，因为要达成最后一关，是需要让王羽干掉所有妖兽，这简直就是开玩笑。

    “那……那怎么办？按照这么说的话，我们就算过了第四关，也根本过不了第五关吧？小羽的实力被降低了，根本就不可能达成震慑的作用。”闻人灵着急的问道

    王道摊了摊手，道“所以啊，这件事的关键其实并不在你们两个人身上，虽然看似是冯甜甜的高光时刻，但其实，这一关真正的主角，是在我们身上。”

    众人疑惑的看着王道，不明白他的意思。

    王道笑了笑，解释道“不知道你们发现了没有，其实这第四关和第五关，是无解的。”

    “按照正常的理论来说，我们四个人被两个铸灵境巅峰甚至超越铸灵境巅峰的强者困着，除非有东后那种玄妙的能力，否则即便能够破阵，也根本不可能打败范华和范怀清。”

    “我们四个人无论怎么做，都是无法逃脱这两个高手的掌控。”

    “同样的，你们两个人也是，小羽的能力出乎我们预料的被削弱了，同时你们又被大量的妖兽围攻，灵儿你势必要做出跟当年冯甜甜一样的选择。”

    “你只能够辅助小羽，让小羽杀敌，你的能力的确超过冯甜甜，但是你的境界却不如冯甜甜，两项对比，其实你跟冯甜甜是站在同一起跑线，你没有优势，也没有弱点。”

    “而这一次的考验也不止是能力的考验，而是综合实力的考验，在这种情况下，你顶多做到冯甜甜的水平。”

    “可是这样一来又有什么用呢？或许你不会像冯甜甜一样变为废人，可我们四个人仍旧被困，你们无法找到我们，就算找到了我们，你们也救不出我们。”

    “所以这一关想要过，最重要的，其实是东后那玄妙的时间灵体的能力，没有这个能力，这一关就是无解的，我们闯关的结果，绝对不可能比东后他们更好。”

    “我们的表现都不如人家，还说什么闯关？更别说了却人家的遗憾。”

    “正因如此，这一关的关键，不在于你们，而在于我，或者说，在于东后，她才是这一关真正的关主。”

    “大家可别忘了，东后可也是一位辅助宗者，我们之前都被辅助殿王这个称呼给迷惑了，都以为是冯甜甜，却忘记了东后才是六个人之中最强的辅助宗者！”

