    下午三点，另一名精神力应用老师也回到了办公室。

    他名叫王云诚，是办公室里年龄最大、资历最丰富的老教师。

    单凭他做的某一款游戏，至今都还占据着《国内100大最具价值的游戏》榜单的其中一个位置，就足以证明他的实力。

    当然，有实力归有实力，让他去跟如今那些流量制作人比游戏销量，他照样比不过。

    因此，在几经考虑之后，他最终选择了来到这所学校，成为了一名光荣的人民教师。

    他很想知道，在未来的几年里，自己亲手种下的种子，究竟能不能凭借着年轻的创造力和想象力，在游戏圈里开花结果，最终争得圈内的一席之地。

    他没有心气亲自去改变什么，却始终想要看着一些人去改变些什么。

    这个世界的游戏圈，终究缺了一场变革。

    王云诚推开办公室大门，看到简毅简老师和另一名李老师，都躺在椅子上用【编辑共鸣仪】做着什么。

    嗯？

    这是什么情况？

    他明明记得自己出门上课前，还看到只有简老师一个人在那儿躺着。

    怎么等他上完课回来，不仅简老师没站起来，还多躺了一个李老师？

    关键是看他们俩那兴奋的表情，很难不让人怀疑，是不是在做什么不正经的事。

    “哎，最后的这个逆转有点东西的啊……”李老师突然惊叹了一声。

    “啊，你说的是哪个案子？”简毅问。

    “就第一个案子啊，我刚玩到结尾……被害人带着小雕像时钟刚从国外回来，还没来得及调整小雕像时钟的时差，就被那个林野给杀了，结果林野听到时钟播报的时间，直接记错了凶案发生的时间，最后也就……”

    “哎，行了行了，这些我都知道……我跟你说，这第二个案子才叫精彩……”

    “咳！”

    王云诚忍不住咳嗽一声，打断了两人的交流。

    躺在椅子上的两人几乎同时摘下了vr眼镜，一脸尴尬地站起身来。

    “王老师！”

    “王老师~”

    “嗯……”

    王云诚微微点头，回到了自己的办公桌前，慢悠悠坐下，“你们刚刚是在玩游戏？”

    简毅跟李老师对视一眼，最后由简毅开口解释：

    “是我教的（5）班的一个学生做的游戏。”

    其实王云诚的职位并不比两人高。

    两人会在他面前如此收敛，也只是出于同行的尊敬。

    老一辈的明星制作人再怎么过气，他们的资历和地位也始终摆在那边，不是随便一个普通制作人可以比拟的。

    “学生做的游戏？”

    王云诚闻言微微一愣，有些不敢相信，“我看你们刚才的表情跟反应，那游戏应该很好玩吧？学校里已经有学生能做出来，可以让你们玩上瘾的游戏了？”

    “嗯，确实是挺上瘾的，不过具体情况三两句话说不清，要不王老师你也来试试？”李老师晃了晃手里的vr眼镜。

    他自己就是典型的真香代表，他相信王云诚试过以后也会真香。

    “可以。”王云诚点点头。

    他确实很想看看，学校里究竟是不是真的出了棵好苗子。

    要是对方的游戏可以让他满意，那么七月份的那次省内竞赛，或许就有着落了……

    ……

    另一边。

    何促趁着下课休息时间，偷偷掏出手机，打开了微博。

    中午的时候，他上线发过一条《逃离方块》新作的上架预告，算是给关注他的一万多名玩家一个盼头，同时也当是给自己做了次宣传。

    此时再登录查看，那条动态的点赞数已经超过两万，评论和转发数加起来也有了五百多条，要是按照他那一万两千多的关注数来计算，这个数据可以说是高得有点吓人了。

    点开评论区，高赞基本都是已经被玩烂了的催更梗。

    【4月3日下午13时07分，没有《逃离方块》07，我要死了】

    【兄弟们，我准备黑进官方平台，把《逃离方块》第七部提前发出来，等我好消息】

    【咦，你们还没玩到吗？我都已经通关啦！我偷偷透露一句：这次又是侦探的视角】

    ……

    何促给第三条热评点了个赞。

    要不是他这次准备上架的是《锈湖》（《逃离方块》系列的历故事起源）系列，而不是《逃离方块》系列，估计就要被这位老哥猜对了。

    紧接着，他又翻看了一下转发区，发现官方媒体那边的特邀评论员，赤狐老大爷，也转发了他的动态，并且还留下了一句话。

    赤狐：很喜欢《画中世界》，期待新作品。

    何促想了想，对着对方的头像点了关注，继而发现，对方早就已经关注了自己。

    再翻翻对方的关注列表，里面全都是游戏圈的名人大咖，以及其他行业、领域的一些佼佼者，其中关注数最少的都有八十多万。

    “传火者”这个只有一万两千多关注数的小透明，被莫名夹在了一群大佬中间，显得分外古怪。

    ‘如果这不是关注列表，而是一个聊天群，那我算不算是直接一步登天了？’

    何促在心里默默嘀咕，随后退出微博，把手机塞回了裤兜。

    他打算晚上回去，就把《锈湖》和《逃离方块》系列全都做出来，然后直接开始考虑下一款新游戏该做什么。

    下午最后一节课是自习。

    高二（5）班的学生都在默默写作业。

    何促正神情专注地攻克着一道数学题，突然就被桌上短促的敲击声惊醒了过来。

    抬头一看，是班主任林芸。

    林芸低声说了句“跟我出来一下”，紧接着又走上前，轻轻敲了敲余苏艾的桌面，把那名少女也叫了起来。

    何促跟余苏艾面面相觑，也不敢多问，默默跟着林芸走出了教室。

    教室里的同学看着一同出去的两人，不约而同地开始脑补，这里会不会有什么八卦？

    不然，年级第一人跟班级垫底，怎么想都不可能一起被叫出去吧？

    而何促的同桌陈天宇，这时候已经悄悄捏紧了拳头。

    他也好想被叫出去……

    就算不能替换何促，替换掉余苏艾也是可以的啊！

