    “洪涛，你死定了！”

    金瞎子手持三尺青锋，隔空指着洪涛，没有了之前的气急败坏，有的只是霸气侧漏。

    “不过是领悟了剑意而已，就让你膨胀到这个地步了？”

    洪涛看着意气风发的金瞎子，内心里也是无语了。

    知道的，明白金瞎子领悟了剑意。

    这不知道的，还以为这金瞎子领悟了属于自己的‘剑道’，踏入了大道境呢。

    这么膨胀真的好吗？

    “洪涛，你根本不知道领悟剑意的我，有多么强大？！”

    金瞎子蔑视洪涛，他的确是膨胀了，但他觉得自己有膨胀的资格。

    三尺青锋对着洪涛轻轻一挥，一道足有丈许大小的剑芒匹练朝着洪涛斩杀过去。

    虽然数量锐减，但是这一剑的威力，远胜自己之前万道剑气的攻击强度。

    “金瞎子，本殿主发现你又一个优点了！”

    洪涛面不改色，手中的长剑迸发出一道清脆的剑吟，他轻轻一挥，一道三丈左右的白色剑芒激射而出，“你不单单是鼠目寸光，而且你还十分的愚蠢，真不知道你这样的人，到底是怎么修炼到入圣境的。”

    “嘭！”

    两道剑芒碰撞在一起，凌厉的剑气直接撕裂了周遭的空间，形成了一股剑气风暴。

    但是紧接着，让诸多金家子弟惊颤的一幕发生了，金瞎子的剑芒，仅仅是坚持了不到十个呼吸的功夫，就被洪涛的剑芒无情的撕裂开来，而后洪涛的剑芒继续朝着金瞎子的方向斩去。

    “这不可能！”

    作为当事人的金瞎子当场就蒙圈了，洪涛之前的确是比他要强一些，但他现在已经领悟了剑意，实力已经可以称霸同阶了，洪涛应该被他碾压才对啊！

    怎么会反过来被对方碾压？

    “撕拉！”

    洪涛的剑芒无情的斩在了金瞎子的身上，刹那间的功夫便是撕裂了他身上后天灵宝的防御，整个人直接被斩飞出去上万里，在他的胸膛处，留下了一道狰狞的伤口，肉眼可见的内脏和骨骼，鲜血狂喷。

    直接就是重创了。

    可是金瞎子却没有在意自己身上的伤势，而是目呲欲裂的盯着万里之外的洪涛，怨毒的声音几乎响彻了整个流云府，“你领悟了剑意？”

    只有剑意，才能摧毁剑意。

    “剑意而已，本座活了几百万年了，怎么可能没有领悟？”

    洪涛斜睨了金瞎子一眼，一脸的云淡风轻。

    “噗嗤！”

    金瞎子当场一口鲜血喷了出来，眼冒金星，面色苍白。

    这一刻，他觉得自己是跳梁小丑。

    刚刚领悟了剑意，就在洪涛面前装逼，结果人家早就领悟了剑意，而且造诣比他强了不知道多少倍。

    “你……”

    金瞎子羞愤交加，恨不得活吞了洪涛。

    众目睽睽之下啊，他这脸面算是丢尽了。

    “怎么？自己装逼不成，怪我咯？”

    洪涛一个闪身，便是出现在金瞎子的面前。

    金瞎子挥剑就斩，全然不顾及自己身上的伤势。

    洪涛面色淡漠，挥剑迎击。

    全盛时期的金瞎子，都不是洪涛的对手，何况是现在身负重伤的情况下？

    当场就被斩飞了出去，差点脑袋搬家了。

    “装逼不成反打脸，这种事情还是很常见的，其实你没必要这么激动，万一脑溢血就不太好了！”洪涛自然不会放过这个痛打落水狗的机会。

    “可恶！”

    金瞎子怒不可遏，可是全程被洪涛压制，根本翻不了身。

    其实洪涛之前的实力虽然比金瞎子强得多，但击败对方没有问题，要说击杀，难度就比较大了。

    打不过，难不成还不会跑吗？

    不过现在，金瞎子是想跑也跑不了了。

    谁让他之前装逼来着？

    装就装吧，关键时刻，居然呆住了，愣是没反应过来。

    在敌我厮杀的情况下，还走神。

    他不死，谁死？

    ……

    另一边，孙悟空一棍子打飞王旦和郑参之后，这两人也是格外的惜命，转身就跑。

    在这种生死存亡的时刻，三大世家同仇敌忾是没错，可是面对一个打不过的对手，还不能跑了？

    这要是孙悟空只是略占上风，他们还会拼尽全力的干一场。

    可对方是直接碾压啊。

    王旦的虎口崩裂，而郑参则是整条手臂上的骨头都被震碎了。

    这还是他们都有伪先天至宝的情况下，若是没有，那结果恐怕会更惨。

    这个时候不跑，那什么时候跑？

    “在俺老孙面前，还想跑？”

    孙悟空直接一分为二，化出了一道自己的法身，朝着郑参追了上去，而他自己则是冲着王旦而去。

    身外化身之术，七十二变里的一种。

    分身可以拥有本尊七成以上的实力，若是熟练到极致，分身的实力等同于本尊。

    孙悟空的身外化身术虽然还没有达到巅峰，但是拥有本尊九成的实力，却是一点问题都没有。

    九成实力的孙悟空，哪怕只是手持极品后天灵宝如意金箍棒，也足以和一般的入圣境圆满一战。

    郑参不过入圣境后期而已，虽然都拥有着伪先天至宝的加持，但其实力，充其量也就只能与一般的入圣境后期巅峰相媲美，连轩辕启都干不过，更不要说孙悟空的分身了。

    晋级入圣境中期后，孙悟空的筋斗云，在速度方面已经发生了翻天覆地的变化。

    一个筋斗十万八千里？

    这都是过去式了。

    一个筋斗云，千万里都是轻轻松松的了。

    短短十几个呼吸的时间，他便追上了王旦。

    “该死！”

    察觉到身后的孙悟空追来，王旦的脸色变得无比的难看，他疯狂的运转身法，让自己的速度更快。

    可惜，并没有什么卵用！

    下一个呼吸间，孙悟空就出现在他的面前，王旦被迫停下了身形。

    “阁下真的要鱼死网破？”

    王旦双眼通红的盯着孙悟空，右手紧握着银色长枪。

    兔子急了还咬人呢。

    何况他是入圣境后期的强者。

    虽然他不是孙悟空的对手，可真要是必死无疑了，他就算死，也会让孙悟空付出惨重的代价。

    只是可以活着的话，他肯定是不想死的。

    虽然活了千万年，但起码还有三百万年啊。

    未来一旦突破到入圣境圆满，寿元足以再加五百万年。

    人越老，就越怕死！

    这话不是没有道理的！

    “就凭你，也配跟俺老孙鱼死网破？”孙悟空眼神无比的轻蔑。

    “你……”

    王旦差点一口血喷出来。

    PS：今天忽然想加更，不知道可不可以？查看了一下粉丝榜，过万的还不足100位，啥时候能满啊？大家有金币的打赏一下呗，那玩意免费的！看书就有了！

