    快速的浏览过文档之后，周姐的注意力又重新回归了电脑，一手鼠标一手键盘打算大干一场。

    只见周姐随意的按了两下键盘，屏幕上的小骑士就开始挥舞自己手中的剑，向前走向后走，原地起跳。

    “不错不错，你们快看，动作衔接这么流畅，而且连挥舞过程中的剑影也都依稀可见呢。”周姐忍不住的夸赞到。

    不使用技能，单单是挥舞手中的剑，就有好几种不同的方式，连跳跃都有不同的角度和动作设计。

    这样的话，玩家在玩的时候不光不会感觉到死板，还会觉得十分有趣，因为骑士动作的可爱和灵动，正好能缓解玩家在游戏中的疲劳感。

    跟现在市场上那些动作竞技游戏重复单一的动作，有了本质上的区别。

    周姐又反复操作着，让自己的按键熟练一些，现在她又惊奇的发现，当小骑士挥舞自己手中的武器，或者向左向右移动时，身上的披风和头也会做出相应的动作，也会随着人物的移动而移动。

    “你们快看这一些细节是不是很完美。”

    “看来设计的原草稿真的要成千上万章，这动作也抠得太细了吧。”

    “色彩设计的也好舒服，完全不刺眼，就算暗一点也能看得清楚，还护眼呢。”

    “对啊，不光是画质，背景的融合和那些草木的设计，也给人一种心旷神怡的感觉，完全没有那种紧张躁动的气氛呢。”

    “原来手绘的稿子这么牛逼，以前可从来没有这种感受。”

    “现在反过头来看市场上的那些动作游戏都是什么垃圾，以后再也不想玩儿了。”

    也在原地反复练习了几次，人物操作渐渐熟练了之后，周姐这才开始操作者小骑士一步一步的向前走去。

    走了几步便被一堵围墙拦住了去路，只见小骑士一个跳跃，然后在空中挥舞了几下，墙壁便骤然倒塌。

    随后一个跳跃跃过去，便又到入了更深层次的地下，看来这才是真正的游戏场景所在。

    激昂的音乐响起，屏幕上也多了血量和技能条，还有各种小的标识，标志着关卡正式开始了。

    只见小骑士两边的草丛灌木不断的闪动，还透露着微微的光芒。

    旁边的石头也设计的很是精致，错落有致，远处还有竹子的影子，但是越往里面暗的越深，看来只有走过去才能知道会发生什么。

    这样的音乐和暗红色的背景标志着接下来一定是一场惊险的较量。

    几秒钟之后，屏幕上便飘起了零星的萤火虫，萤火虫折射出微弱的光芒，让这个紧张的环境略显一丝柔和。

    周姐控制着小骑士不断地向前走着，在狭小的小路上有设计的高台和水坑，第一关是为了让玩家们熟悉操作用的，还有精心设计的路牌和微弱的灯光。

    不断的向前走着，旁边的设计也看得更清楚了一些，虽然说这是在水平面之下，但是背景设计好像有中欧复兴时期的韵味存在。

    设计的错落有致，杂乱中带着一些精致的感觉美不胜收，让观看直播的网友们都忍不住的赞叹道。

    “哇！”

    “天啊！”

    因为背景和装饰也是纯手绘制作的，所以细节方面显得格外精致。

    和玩家们之前所玩的那种由三D建模虚构出来的背景完全不同。

    若隐若现的石头，草木，纯手工画稿的完美之处就体现的淋漓尽致，让人有种置身于内的感觉。

    “虽然看上去有点紧张，但不得不说游戏体验真的一级棒，游戏背景特别舒服，估计是赵总的团队采取了纯手绘的原因，格外贴近人的主观感受呢。”

    周姐一边操控着人物，一边还不忘解释着。

    走了大概一百米的距离，光亮追踪到了新骑士的脚下，突然周姐看到了前面不远处站立着一个蝗虫，看样子是一个小怪物。

    周姐并没有废话，而是迅速跑了过去，在蝗虫面前挥舞着自己的武器。

    手中的利剑刀刀见血，蝗虫很快就血量见底，蝗虫受伤的动画效果也做得非常好，隔着屏幕都能看到。

    不同攻击下怪物所体现的也有不同的受伤状态，只见它不断的后退着，上面的血条也在不断的减少，而且红色的渐变的光也不断地从他身旁展现出来。

    “没想到打斗效果这么真实的！”精致的画面让周姐忍不住的惊呼了几声。

    那么可爱的人儿，没想到战斗起来如此次厉害，再加上画面又做的如此精致，好像自己就是那个惩奸除恶的大英雄一般。

    边玩周姐便不断的感叹着这款游戏从无到有是如何设计出来的，而且还有这么精致的交战场面，制作起来绝对是极其不容易的。

    每一次攻击血量的减少，和每次技能施加到到怪物身上展现出来的状态，都是不同的，而且恐怕画稿在定稿的时候就精确到了怪物的每一个动作吧。

    这种拳拳到肉的效果，而且血量掉落设计的如此完美，让人有打败怪物的快感，但又不会太浮夸，而且屏幕后面的背景也有适当的改变。

    这一套动作整合下来给人的感觉是极其舒服的，当然最重要的还是小骑士那一套行云流水的操作技能。

    开始玩到现在，这样一路的感受过来，周姐只觉得自己已经是那个可爱的骑士了，也传奇公司能设计出这样优秀的动作游戏，而感到震惊。

    “现在玩了几分钟，大话咱不敢说，但是家人们咱们自己说，你们看这攻击的效果，而且这技能展示是不是绝绝子。”

    虽然观看直播的网友们并没有自己动手去操作这款游戏，但隔着屏幕看也是一样的，因为这高清的画质，已经把打斗和动画效果展现的淋漓尽致，弹幕里全是夸赞的声音。

    “虽然赵狗不做人事，但他出厂的游戏还是堪称一绝。”

    “不得不说赵狗好像特别注重游戏各方面的衔接和细节，你看小骑士的跳跃和打击就能看出来。”

    “虽然我很不想承认，但这确实是事实啊，赵狗特别注重玩家们在游戏方面的切身体验，真是有心的人。”

