    林铮这边一走。

    天霸的钟生才意识到事情的严重性。

    这工地不开工，可要命了啊。

    一个农民工每天的工资都要300呢。

    他可不敢担这风险，马上打电话给自己的芬总！

    此刻的天霸副总赵少芬正在胡嘎市和某位市领导亲昵喝茶呢。

    “有什么事？”赵少芬接电话，言简意赅。

    “芬总，你在忙啊，有个急事，那个爱尔家办公室主任林铮偷偷过来安全检查，把我们的工给停了，这事可咋办啊。”钟生赶紧跟自己的副总汇报情况。

    “为什么停工？”赵少芬眉头挑起。

    “他说我们的工地有很多的安全隐患啊，不满足开工要求，你说这不是找麻烦嘛。”

    “有没有被他抓到什么证据？”

    “这个，这个，确实我们这边确实刚好几个没戴帽子，没绑安全带....他那边估计都拍了照片了。”钟生有点不要意思地了。

    “他来检查，你这个施工负责人怎么当的，不会做做样子，这也能给他抓到鸡脚？你蠢到这个地步了是吗？”赵少芬语气提高了不少。

    “他~来的太突然了，没有一点风声，我们也不知道啊。”

    “别给我说这些有的没的。”

    “是我的失误，芬总教育得好。”

    “他什么态度？”

    “他态度强硬，一定要我们整顿停工，给烟了也不行。”

    “你这边先等着。”

    “好好，辛苦芬总了。”

    放下电话的芬姐，看着眼前的男子：“你们这个巴嘎林主任....什么情况，竟然要停我们的工。”

    .......

    这一边，林铮已经把奶雯背到了车上。

    刚才背着她走的那一段路，真的举步维艰，当然不是因为奶雯重，也不是路难走，而是被自己的充沛的大摆锤给防住了。

    林铮也不知道为什么，一直心猿意马，林铮都感觉自己背了一块着了火的凝脂，正在不断地融化。

    你能完全地感受到它的形状的变化和微微颤动！

    打来车门，林铮把奶雯放在了副驾驶上，然后林铮去车的后备箱找来了药箱，公司的车都是配有紧急药箱的，以备不时之需，这一点还算是人道。

    回到座位上，林铮坐在主驾驶位置，看到奶雯好像沉浸在某种幸福的海洋里面，圆润的脸红扑扑的，大眼睛滴流滴流，好像琉璃的水晶。

    “是磕到了膝盖了吗，把裤子卷起来我看看。”林铮轻轻问道，自己要看看她伤得怎么样，看看要不要去医院。

    “那个，林铮不用了，我没事的。”

    奶雯小声地回答，她确实是一个易敏感的体质，林铮一碰她，她都会浑身酥麻，但是她好像又拒绝不了这样的触碰。

    “听话，快点，这里有药的。”

    林铮的语气强硬了一点。

    奶雯小嘴努了一下，看了一眼林铮，还是乖乖地弯腰把自己的裤脚用力地往上拉，不过她的裤子比较紧身的那种，脚又很痛，所以她比较的吃力。

    “脚给我，我帮你？”

    林铮不由分说，把她一只腿抬了起来，然后把她的裤腿轻轻往后褪去，白嫩滑腻的小腿慢慢露出来，几乎看不到毛发，再往上看到了一个淤青红肿的膝盖了。

    林铮一触碰她的伤口，奶雯的娇躯就猛地颤抖了一下。

    看来是很痛了，不过她没有叫，只见她黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐地噙在绝美的脸颊之上，这般模样，颇为楚楚动人..让林铮心生怜惜。

    这个傻妞，真是~

    “是不是很痛？”林铮温柔地问道。

    “嗯，不是~很痛，有点点。”

    奶雯自己都说不明白了，她此刻真是又痛又甜。

    “应该没有伤到骨头，我给你搽点铁打酒就好了。”林铮直接把她的大腿放在自己的身上，晓雯脸色瞬间布满羞涩之意，脚动了一下，但是被林铮夹住了。

    林铮很快地从药箱里面拿出一瓶跌打酒，看了一眼，好家伙，过期了。

    这药箱也不知道什么时候不更新了。

    不过将就用吧。

    这东西过期了，可能效果更好。

    林铮把跌打酒先洒在自己的手心，然后感觉有点发热了，这才轻柔地捂在她的伤口处。

    林铮明显地感觉到晓雯的玲珑剔透身体骤然紧绷了起来，她的身体都好像被那个针扎了一样。

    微微地颤动。

    俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呼吸声....生怕让林铮听到似的，她一直告诉自己要坚强。

    林铮哑言失笑。

    知道她是在控制自己的声音，但是她的盈白小手已经紧紧抓住了自己的衣摆。

    “忍住哦，我要帮你揉一下。”林铮用力地在她膝盖揉动，让药水可以渗进去。

    很快，晓雯雪颜，好像控制不住，香汗不断沁出，逐渐的添上了一层淡淡的粉红....

    “好啦，没事了。”

    林铮放开她的腿。

    还帮她捏了一下。

    晓雯如同大赦一般，马上就把大腿收起来，放下了裤子。

    “好啦，晓雯我们回去了，系好安全带。”

    林铮刚才稳住心神，准备开车走人。

    但这个时候。

    林铮的手机响了起来。

    拿出来一看，是一个陌生的号码。

    “喂你好。”

    “林主任是吧，我是赵中恺。”

    对面的声音自我介绍了一下。

    “赵赵中恺？那个赵中恺？”林铮一时没想起来。

    对面一听，马上就严肃了不少：“我是市公司的总经理赵中恺，林主任你这是不认得我了吗？”

    “哦赵总，是你啊，不好意思，不知道你有什么指示。”林铮没想到这个时候，市公司的一把手赵总竟然给自己打了电话，这是要干嘛？

    平时都是赵总，没记得真实名字，该死！

    “嗯，林铮！”赵中恺语气平淡，“刚才我听说，你到你们污水处理厂去安全巡查了？”

    卧槽，这事传得还挺快啊，赵总就知道了？

    “对，刚完成了现场勘验了。”林铮如实说道。

    “嗯，我就是找你说这件事情，听说现场的有一些严重违章的情况，而且还有很多的安全隐患对吗？现在现场被你停工了对吗？”赵中恺语气变得有点严肃起来。

    林铮不知道为什么赵总这么关系这件事，不过不动声色地回答：“是的，我今天看到了很多违章的情况，已经拍照留证，现场我让他们停工整顿了。”

    赵中恺反应了几秒，然后语重心长地说道：“林铮同志，现在公司安全形势这么严峻，一定得要严格要求他们施工方，把好安全关，不要出现什么纰漏啊！也根本不要考虑对方是什么人，我今天打这个电话，就是要告诉你，不要有什么顾虑，要坚持我们公司的原则办事，一切以安全为前提，不过工程这块也要抓紧点了，计划是下个月初投产的，不要误了工才好啊。”

    这话，好像有点玄机啊。

    “赵总，放心我会严格把关的，不会让你失望。”林铮说道，

    “那就好，林铮，我相信你，呵呵……”赵中恺笑着放下了电话。

    挂了电话。

    林铮想了一会。

    表情慢慢凝重了。

    身上的压力又重了一分。

    妈的，自己刚从施工现场出来，还没走呢，赵总的电话就打到了自己这里？

    这说明了什么？

    这不是很明白地告诉了林铮，这个赵总和这个施工队有什么很大关系吗！而且赵中恺打电话来大义凌然地说出这么一番话，林铮知道，绝非字面的意思！

    如果真的是要自己坚持原则，他这个电话还要打的必要吗？

    这领导的话有时候该正着听。有时候呢，又该反着听，所以这个赵总的意思估计是想要林铮放他们一马，不要搞什么停工了。

    可是！！

    林铮一想到那些安全事故，血淋淋的事实，就不寒而栗。

    这绝对不行！

    就算你是赵总又怎么样嘛。

    你既然打马虎眼，那我就假装糊涂呗。

    “林铮，怎么了吗？”

    晓雯看林铮眉头紧锁，开口问了一句。

    林铮坦然一笑：“呵呵，市公司的赵总打电话给我，鼓励我们，让我们严格地把关，督促施工方做好安全生产工作呢。”

    晓雯不明所以，但是感觉不对，只能含住小嘴巴，不说话了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票，最后一天了，平时不敢求，可以给我一点冲劲吗

