    说完这话，李世民和唐检都气呼呼的看着尉迟恭。

    尉迟恭脑袋慢了半拍，他确实看了，但是二人的反应很快，都收官了，他才看出结果。

    但是。

    他看出来了，是唐检获胜了。

    故而直接跪下, 道：“陛下，好像是唐尚书赢了。”

    唐检得意道：“陛下，幸亏有鄂国公在旁，不然都无法为臣证明了。”

    李世民气得掀翻了桌子，怒道：“尉迟恭，你眼瞎了, 竟然看不出来是朕赢了？！”

    尉迟恭更懵了。

    他虽然功劳很大，但是因为曾经跟着反王一起打李世民，在早期投靠李世民的时候, 还差点被各路将领给打杀，故而他将来在凌烟阁之中排名都不高。

    李世民此时直呼其名，可想而知，已经是真的生气了。

    若是换了一个人，身处如此境地，早已经认错，承认是李世民获胜。

    尉迟恭也在官场摸爬滚打许久，也知道要照顾李世民的颜面，心中也想着，要不然就说是李世民获胜了便是。

    也许陛下心情好，就能忘记了朝堂上的不愉快。

    但是。

    仔细抬起手来拱手的时候，看到了两个手背上的字, 尉迟恭猛然惊醒。

    忍，让。

    这是苏尘刺在他手背上的两个字, 意思是让他克制住怒火, 但是苏尘还告诉过他，对皇帝要绝对诚实！

    因为尉迟恭始终是以皇帝为绝对的中心，必须忠诚, 而他手握兵权，功劳甚大，还不忠和诚，绝对活不久。

    尉迟恭猛然醒悟，顿时汗流浃背。

    同时。

    他也表情逐渐坚毅，道：“陛下，臣棋艺不佳，但是看到的，确实是唐大人赢了。”

    “好好好，好你个大老黑，你真是朕的好臣子，就这么对朕的？！”

    李世民盛怒之下，吩咐无极老太监，把唐检发配到潭州。

    看着人把唐检给拉走，尉迟恭皱了皱眉头。

    李世民一直在注意他的神色，随后坐下，面无表情道：“尉迟恭，你现在还觉得，是他赢了么？！”

    尉迟恭道：“陛下，唐检赢了, 但是却被陛下无理发配，臣怕他心生不满，在潭州可能会败坏陛下名声。”

    他抱拳，单膝跪下，道：“请陛下允许，臣趁着夜黑风高，去把他给做了！”

    说到这里，他满脸杀意。

    李世民懵了。

    无极老太监也傻眼了。

    李世民差点就绷不住笑了，却还是佯怒道：“你这个大老黑，这种时候都不承认朕赢了？！而且，还想着杀朝廷命官，你真是熊心豹子胆。”

    尉迟恭道：“臣不允许有人威胁到陛下，可管不了那么多。”

    提着金锏就要动手，李世民却慌了。

    李世民无奈摇头，道：“行了，天色也黑了，夜宴也开始了，你先去民心池入座吧。”

    尉迟恭抱拳告辞，临出门，又道：“陛下，真的不要把唐俭给做了？他会怀恨在心的！”

    李世民忽然道：“朕方才对你如此，你不怀恨在心？！”

    尉迟恭挠头道：“俺恨谁也不会恨陛下，没有陛下，俺十几年前就死了，岂会有如今的富贵？！”

    李世民挥了挥手，尉迟恭这才是走了。

    前往民心池的路上，尉迟恭背后冷汗直冒。

    别看他憨厚的外表，觉得就是个老实人，在朝堂摸爬滚打这么多年，他也有自己的求生之道。

    方才半真半假的话，让他混了过去。

    同时。

    尉迟恭在心中对苏尘感激万分，“幸亏天师提醒，若不然今日稍微谄媚陛下，恐怕就是杀身之祸。”

    皇帝不怕臣子谄媚，但是怕本来的老实人谄媚，那样就坏了人设。

    证明老实人的心机比那些老狐狸还深，李世民是绝对会借题发挥的！

    尉迟恭也能够看得出来，他坚持己见不谄媚，李世民是有些生气的，但是他表示要帮李世民杀了唐检的时候，李世民是开心的。

    他听苏尘的指点，是对的。

    民心池。

    此时早已经人满为患，都是当朝有名有姓的大人物，而其中人群的焦点就是文臣的几位相爷。

    不过。

    当大唐军神李靖，还有大唐杀神秦琼来了之后，所有人都仿佛黯然失色了一般。

    秦琼和李靖二人瞬间成为焦点，文武大臣都纷纷上前打招呼，祝贺他们凯旋归来。

    尉迟恭也上前祝贺。

    不过。

    群臣看到尉迟恭靠近，有些人就不自觉的拉开了距离，这货平日里的臭嘴巴让他人缘很差。

    而且如果不是他前几天捣乱，对秦琼和李靖的封赏也不会延后，至今悬而不决。

    好在李靖和秦琼其实也不想丰厚封赏，为此对尉迟恭阻挠，并未怀恨在心。

    微笑着抱拳回礼。

    很快，众人相继落座。

    大多数都已经有了名次，李靖在武将之首，秦琼次之，紧接着就是长安守备程咬金，再之后就该是尉迟恭了！

    他已经走了过去，要坐下。

    结果一个老汉先他一步，坐了下来。

    尉迟恭顿时恼了，“李道宗，这是你坐的地方？！”

    李道宗是李世民的同族兄弟，乃是任城郡王，在李氏宗族之中也是功劳赫赫，仅次于李世民和李孝恭。

    他得意洋洋道：“本王难道没资格坐这儿？！”

    尉迟恭恼了，四处张望，希望能有人为他说两句，结果许多人都当做没看到。

    但是。

    实际上却是偷偷看着。

    尉迟恭气愤不过，抬起手来就要动手打李道宗。

    但是袖子落下，他看到了自己手背上的【让】字，又看了看左手背上的【忍】字。

    这一刻。

    怒气烟消云散。

    “天师大人说过，让我克制怒气，遇到事情，千万要忍让。否则，今晚就会变成真正的鸿门宴！”

    尉迟恭收回了手。

    李道宗还在作死，“怎么了，你还想打本王不成？轮功劳，你尉迟恭比我李道宗大么？论爵位，你是公爵，我是王爵，你坐本王之下，不是理所应当？！”

    尉迟恭此时自尊心作祟，愤怒万分。

    但是。

    他依旧是死死地克制住自己的怒火。

    群臣都看着他，都想看一下尉迟恭到底会怎么做。

    跟尉迟恭有些关系的武将文臣，这个时候也察觉到气氛不对，不敢出言提醒。

    而且他们也明白，尉迟恭脾气暴躁，发怒之时除了李世民，就是六亲不认。

    这种时候，他们可不想出面劝说。

    若是尉迟恭真的打了李道宗，就让他自己承担吧！

    反正凭借功劳，最多尉迟恭被罢官，不会真的有性命之忧。

    皇宫深处，李世民和无极老太监透过窗纱，看着民心池之内发生的一切。

    此时的李世民冷静的可怕。

    他平静道：“敬德，你会怎么做呢？朕欲对你委以重任，可别让朕失望！”

