    这个夜晚，陈炎的单节35分引发了整个联盟的地震！

    今晚湖人也有比赛，他们在主场斯台普斯球馆以106比89大胜超音速，继续以第一名的身份领跑西部。

    赢球之后，科比心情大好，赛后接受采访时科比也被问到陈炎单节35分的问题。

    “这个年轻人总是能给我们带来惊喜，不过我们现在已经不能把他当作一名新秀来看待了，这对于其他新秀是不公平的。”科比面带微笑，对于陈炎单节35分的表现赞不绝口。

    “科比，你认为陈的得分爆发力已经超越你了吗？”

    听到记者这个提问，刚刚夸完陈炎的科比立马变了副表情：“这个问题等他拿到81分再说吧。”

    记者听完纷纷大笑，唠嗑这翻脸比翻书还快。

    当科比遇到类似提问时总喜欢拿出他单场81分来说事，不过他也确实有这个资本。

    克利夫兰，速贷中心。

    詹姆斯在赛后也同样被问到了陈炎单节35分这个问题。

    相比科比，詹姆斯的语气则要夸张的多。

    “OH-MAN！单节35分，这是属于陈的恐怖时刻！这家伙是一个很有才华的球员，我对他能达成这一成就并不意外！”

    詹姆斯情商很高，他知道媒体们想听什么，他也很乐意顺着媒体的提问吹一把陈炎。

    波士顿，北岸花园球场。

    “你是说单场35分吗？”杜兰特听到记者提问吼一度怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “是单节35分，KD。”记者加大音量重复了一遍。

    “不可思议，难以置信。”杜兰特不停摇晃着脑袋。

    同样作为得分手，小帅非常清楚单节35分意味着什么。

    “KD，你的背号是35号，陈今晚单节砍下了35分，你认为这是对你的一种致敬吗？”

    杜兰特：“......”

    杜兰特无语了，这些B记者为了流量真是什么问题都问的出来。

    阿联在比赛结束后的第一时间也接受到了记者的采访。

    “易，可以评价一下陈的单节35分吗？”

    听完记者的提问，阿联顿时语塞。

    阿联现在单场最高得分是29分，你让一个单场29分的球员怎么去评价单节35分的，这合理吗？

    除了NBA现役球员外，名宿们也做出了自己的点评。

    LOGO男杰里-韦斯特：“陈是我会花钱去看他比赛的球员。”

    奥拉朱旺：“陈有一种神奇的魔力，如果你看了他的比赛那么就一定会爱上他，他会成为下一代孩子们的偶像，就像是当年迈克尔-乔丹那样！”

    原单节得分纪录保持者乔治-格文：“纪录就是用来打破的，我很高兴联盟有这种后起之秀的出现。”

    这种吹捧陈炎的场合自然少不了‘魔术师’约翰逊：“他的每场比赛都应该全美直播，不知道什么时候会打出神奇表演！”

    ......

    ......

    第二天醒来，陈炎发现各大体育媒体都把自己的名字和照片放上了头条！

    《神迹之夜！陈炎打破了NBA尘封30年已久的纪录！》

    《化身斗牛士！陈炎用一节时间击溃达拉斯小牛！》

    《罕见一幕，对手老板竟起立为他鼓掌？》

    《单人表演时刻，人类高质量得分机器！》

    《震惊！连篮球之神都无法打破的纪录！》

    看着这些吹捧自己的新闻，陈炎显得很淡定。

    经历过大半个赛季，他对媒体这些吹捧的套路已经很了解了。

    有些国内媒体为了博眼球打出了比肩乔丹甚至超越乔丹的噱头，陈炎不会被这些新闻冲昏了头，他明白现在把自己和乔丹名字摆在一起还为之过早。

    ......

    ......

    轰动过后，常规赛继续进行。

    3月7日，太阳客场击败超音速，双方的比分是117比89。

    超音速现在处于重建阶段，他们的目标是乐透签，而太阳的目标是总冠军，所以这场比赛的结果也在球迷们的预料之中。

    今晚小斯发威，砍下全场最高的40分11篮板，超音速两名内线威尔考克斯和科里森和小斯完全不是一个级别的，只能任凭他鱼肉。

    纳什也得到了21分10助攻，老衲今晚的三分球6投6中，有如神助！

    陈炎本场比赛的数据是19分4篮板4助攻，不是他状态下滑，而是看到身边队友状态火热陈炎自觉让出了一部分开火权。

    3月8日，太阳回到主场背靠背迎来热火的挑战。

    送走‘老鲨鱼’奥尼尔后，热火也踏上了重建的道路，加上这次比赛韦德因膝伤缺席，太阳很轻松的以121比98干掉了热火。

    小斯继续延续火爆状态，一上来就两个力劈华山式暴扣引爆全场！

    热火的内线双人组哈斯勒姆和乔尔-安东尼堪称联盟最矮的一对内线组合，他们一个身高203cm一个身高206cm，两个人在小斯面前就是提款机。

    最终，本场比赛小斯拿下35分外加10篮板3封盖，统治了内线。

    除了内线外，热火的外线防守也有很大问题。

    ‘白巧克力’威廉姆斯也是个防守大漏勺，今晚纳什和陈炎就盯准了他，一有机会就持球一对一单挑白巧克力，搞的他都快崩溃了，三节还没打完就犯满领盒饭下场了......

    陈炎本场比赛效率很高，全场17投13中，拿下了31分4篮板6助攻，纳什22分12助攻3篮板。

    纳什、小斯和陈炎连续两场比赛合力轰下80+后，外界媒体已经开始把他们吹捧为最强三巨头！

    但只有他们三个自己清楚，这TM全是生活给逼的！

    希尔、巴里亚和阿祖布克这些重要角色球员伤停，如果他们三个再不爆发那太阳拿头去赢？

    击败热火后，太阳又很顺利的击败了森林狼和篮网。

    虽然太阳近期阵容不整，但赛程对他们来说还算友好，碰上的不是弱旅就是重组中的球队。

    一波连胜过后，太阳迎来了一个好消息和一个坏消息！

