
　　楼下人声鼎沸房间中却很安静，毕竟加上在小房间内的凤翎和萧沙也不过总共六人而已！

　　比起胖子的隐忍，楚问心就显得比较自然，不过他的一切举动对于两个这两个月跟着胖子的老人来说都已经司空见惯，一直以来胖子对他的放任在他们眼中已经是最为平常的事。

　　大约小半柱香后，房间内小隔间的房门打开，精气神大有改善、脸上气色也稍见红润的萧沙和凤翎一齐走出。

　　经过浴火神功真气疗伤的他此时身上寒意尽除、一身大大小小的伤痕也在浴火神功神奇的疗效下完全长好、就连最为严重的虎口裂伤和狼神箭伤口、以及昨夜令狐玉在小腹留下的那道伤口也好了个大概。

　　内力稍有恢复后，由于今日加起来不下于百次使用明气武典之招，第十一个窍穴距离圆满又近了一大步，已经堪堪到了后期！

　　也正是经过疗伤，他赫然发现两个月不见凤翎的内力又再有长进，如果说在倩女幽魂世界里的凤翎内功有二十六窍、那么此时绝对在三十窍以上。而且此时的凤翎行功那一身真气疗伤效果比那时候更强了三分，真气中蕴含的勃勃生机即使只是疗个伤没有细细感受都能让人感到心惊！

　　由于外围都是陌生人也不知道可靠不可靠，心怀疑窦的他也没多问其他，憋着一肚子的话只等疗伤完毕慢慢问，结果一出来就被一大桌子的美味佳肴给弄得愣了一下，看向董天乐：“胖子，你叫这么多菜吃得完吗？”

　　胖子正憋得难受忍了一肚子口水，见他出来立时装作毫不在意的往后一靠，随意一摆手，故作豪迈道：“吃不完就放着看看也是好的，别少见多怪，本少爷现在有钱，一个月两家给的开销足足五万两银子，嘿嘿……咱们可以吃一口换一盘，换着花样浪费。”

　　“呃……”

　　萧沙愣了一下，被他这一个月的私人开销给吓了一跳，好家伙……感情自己用命一搏得来、现在剩下的四万两巨款在这些大家族子手里都还不够一两个月的开销。

　　不过他随即就反应过来，这家伙估计是在故作大方吓唬人，这些钱或许不假，但是也是养活他外面那两三百人个手下、以及一切调动物资的费用。

　　就一路简单谈论所知，跟在董天乐身边的这两个老人、头发白得多的那个是认了干爹以后步家给他配的小管家名为步桦，炼窍十窍境界。

　　另外那个背有点驼的是董家的给他的管家董白！其它那些人都是董天乐这段时间新收的手下，大部分都是董家外围家族子弟、附属家族的人，少部分是从步家那里招揽的。

　　他们大部分武功不高，先前出现在战斗现场的十几个开脉境界的已经里面比较厉害的，剩下两百多蓄气境界的早已经在两个开脉境界的好手带领下前来这里把观潮楼二楼以上包下，是以几人一路来到这里就能顺利入住，疗伤下来就有饭吃。23sk.Com

　　关于他们身上统一的金钱装这种恶俗装扮萧沙不想说什么，他知道这是董天乐的爱好，反正这家伙就这个德性。

　　“行，你有钱我就不客气了，我倒也想尝尝你们这些家伙平时都怎么吃的”

　　想通这些的他对胖子顶起一个大拇指，不以为意的和凤翎走到桌子边上各自拉开精美的木椅坐下。

　　胖子见状一下来了精神，拉着椅子靠近一些推了他一把，拿起筷子先夹了一块肉塞在嘴巴里面，边嚼边道：“吃归吃，你把这段时间发生的事情说一说，看你的样子这次回……这段时间好像发生了不少事。”

　　一听这话，还在玩刀的楚问心和在对面刚坐下的凤翎也向他看来，一个个目光灼灼！

　　萧沙心里一暖，知道这是胖子几个关心自己，本要开口说个清楚，顺便把丁意和赢家的事情说一下，可看到董白和步桦在场就又顿住，董天乐见状转头朝两人一摆手：“步大爷和董白你们两个在外间用饭去吧，顺便让兄弟们轮流吃饭，看着点别让人来捣乱”

　　董白本对萧沙充满了好奇，也想知道他和董天乐是怎么认识的，闻言失望的低下头转了出去，步桦则万事不关心的模样跟在后面。

　　两人出去把那膈应效果极好的大门一关，屋内的气氛一下活络起来！

　　门才关起来董天乐就眉开眼笑的道：“快说说老沙，你知不知道这两次每次看到你都这么惨我多么有优越感，快说出来让我开心一下。”

　　“我也是”楚问心也在边上跟了一句。

　　萧沙抬起手啪的一巴掌就给胖子背上留下一个红印：“你大爷的、良心被狗吃了，说话小心点，我现在可是十一窍都快进入十二窍的高手，回头一巴掌拍死你！还有你老楚，你还笑……再笑就把我的刀还给我，跟着死胖子不学好是吧！”

　　胖子毫不示弱的也给了背上一巴掌，双眼一瞪：“切！十二窍而已，本少爷现在就是，要打我们找个时间好好打打，你还长本事了！你的进步虽然大、可我们也都在进步，别这么拽！”

　　“就是”楚问心也适时跟了一句。

　　哟？

　　“……老楚你把刀还我，信不信我爬过来揍你啊？”

　　“不给”

　　“哎哟呵，你等着，这刀……”

　　“归我了”

　　“你给我过来”

　　“翎姐救命，‘**’要发疯了”

　　“凤翎你别挡着，今天咱家就得断了这小子的命根子、让他知道厉害。”

　　“咯咯咯……在女孩子面前不要说脏话，不过既然说了、本小姐就得帮他们惩罚你一下。”

　　“呃……怎么你也……”

　　都说久别重逢泪汪汪，几人虽然不至如此煽情，但在简单的打闹嬉戏中却也异常开心！

　　在这艰难世道每个人都有每个人的难处，但是在相互凑到一起的时候，不过一句玩笑、几下打闹就把原本埋藏在各自心头的那份不为人知的阴霾驱除到九霄云外。

　　嘻嘻哈哈的打闹声一如几人欲隐藏的秘密一样不传出屋外，仿佛要把温暖一点不剩的留在房间中。

　　直到某个家伙十分不甘心的妥协后一切才安静下来，紧接着就是放松后言归正传的低语。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第546章 酒宴与温情！免费阅读。https://xs.23sk.com 