
　　被燕赤霞一剑刺伤胳膊的夏侯，怀着心中的不甘，来到了河边清洗着自己的伤口。

　　“斗剑，斗剑，我就不信你燕赤霞，能一直斗赢我！哼，下次我一定要赢。”给自己打完气，夏侯咬住洗好的布，就往伤口处擦去。

　　正在包扎伤口的夏侯，突然听到嬉笑声，抬头望去，一眼就看到了，不知何时，不远处出现了一个正在戏水的白衣美女。

　　看着近在眼前的美人儿，夏侯咽了口吐沫，随后将手中的红布一扔，向着戏水的美女走去。他也不想想，这大半夜的，又是荒山野岭，哪来的美女。

　　长相青纯的白衣女子，看着扑来的夏侯剑客，娇笑一声，然后转身就向着岸边游去。

　　刚一上岸，她摆动的双腿就被夏侯抓住，然后夏侯一把她扑倒在地，然后白衣女子也十分配合的搂住了夏侯。本来该是干柴烈火的时候，那白衣女晃动了一下脚上的铃铛，地底下的树根开始活动了。

　　这白衣女正是小倩，晃动铃铛时，感受到了身后的破空风，聂小倩直接推开夏侯，让夏侯直面树妖的树根。

　　夏侯被推开，一愣，然后就看到一个手臂粗细的树根朝自己飞来，惊恐之下，只来得及惨叫一声，然后就被手臂一般粗细的树根，穿透了嘴巴，直入腹部，一身精血眨眼就被树妖姥姥给吸走，变成了一具干尸。

　　聂小倩看着惨死的夏侯，内心善良的她摇了摇头离开了这里，她还有两个猎物呢。

　　这边燕赤霞听到夏侯的惨叫，脸色大变：“糟糕，夏侯兄出事了。”赶紧拿起身旁的剑快步赶了过去。

　　燕赤霞很快来到了河边，看着夏侯的尸体，知道自己来晚了，他已经被妖怪吸干了全身的精血，只剩下一副干尸的样子了。不禁默默地摇了摇头，看着夏侯的干尸叹息道：“夏侯兄啊！你生前野心那么大，死后还不是一副臭皮囊，又何苦斤斤计较这天下第一的虚名！放心吧，我不会让你暴尸山野的！”

　　说着弯腰就去抱夏侯的尸体，不过就在燕赤霞抱起夏侯的尸体后，还没等他走两步，已经被吸成人干的夏侯感受到身边有活人的气息，突然动了起来，干枯的手掌，一下子就抓在了燕赤霞的脖子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！夏侯，没想到你居然死性不改，死了都想和我打！”燕赤霞反应也不慢，一只手死死的顶住夏侯要咬过来的脑袋，嘴里怒骂道。

　　然后另一只手，一翻腰间别着的布袋，露出了布袋上那一排排排列整齐的金针。燕赤霞单手快速的从中抽出了一枚金针，并狠狠的刺进了夏侯的眉心。

　　被金针刺中的干尸夏侯大吼一声，双手立刻松开了燕赤霞的脖子，然后被燕赤霞一把推倒在地。

　　干尸夏侯被金针定住，在地上只能挣扎，燕赤霞赶紧将手伸进布袋中，从里面掏出了一张写满符文的灵符。

　　“般若波罗密！”随着燕赤霞口中的念诀，灵符直接在其手中自燃了起来。随后燕赤霞往夏侯身上一丢，就听“轰！”的一声爆响。

　　燃烧的灵符遇到变成了干尸的夏侯后，直接爆发出一声轰鸣，然后将他整个身子都吞没在了熊熊大火之中，夏侯干尸激烈的挣扎，但是然并卵，很快他就被烧成了灰烬，直接被风吹散了。

　　……………………

　　这边琴声突然响起，方正卿刚想走去，一打开门就看到了宁采臣也走了下来，这琴音隐隐有一些勾人心神的作用，听到琴音者，都会忍不住前去一探究竟。

　　宁采臣刚想和方正卿打个招呼，不过当和方正卿目光对视，他只感觉脑袋一阵混沌，然后转身回了房间，不过在他的意识里却是他听着琴声，来到了一座波光涟漪的湖边，入眼望去。

　　一座木桥的尽头，便是一座小亭，那里坐着一位倾城女子，那女子正谈着琴呢，不过当他凑近一看，却发现那哪是什么美女，明明是一个穿着衣裙的狐狸……

　　方正卿给宁采臣施展完幻术，没有再管他，顺着琴音慢慢去了湖中小亭那里。

　　方正卿要去验证一件事情，那就是这聂小倩和阿娴还有容玉意有没有关系，十几年前碰到的小桌，就是容玉意的转世，方正卿也就是在那时候才知道，跟自己进来这世界的是阿娴还有容玉意。

　　不过小桌十几年前也被白云师徒带走了，送她去投胎了。直觉告诉自己，这聂小倩很有可能是其中二人的转世，或许以后还要加上一个傅清风。

　　方正卿走在木桥上，他能感觉到脚下有树根活动，不过这些树根若是能当眼睛来看，看到自己铁定会逃跑。

　　方正卿踩着木桥，很快走到了凉亭，看着弹琴女子的模样，感受着她魂体的气息，是阿娴无疑了。

　　感应到脚步的到来，聂小倩心里不禁叹息：是你贪财好色，也怨不得我了。因为思绪乱了，所以琴弦也断了。

　　“公子，深夜来此不知所谓何事？”聂小倩素手按着琴弦说道，神情也是楚楚动人，只要男人有一点邪念，看到这神情绝对会被无限放大。

　　方正卿看着聂小倩，摘下头上的斗笠，露出了那张俊秀不失刚毅的面孔说道：“来看一下故人！”

　　聂小倩听了心中冷笑：“这人好生有意思，这里能有你什么故人，待会儿我到要看你一会儿怎么说！”

　　“公子的故人不知道是谁，莫非是小女子不成？”聂小倩起身款款朝方正卿走去，然后脚下“一崴”，就朝方正卿倒去。

　　不得不说，聂小倩的演技真是炉火纯青，若不是知道她是女鬼，单靠那姿势，还有时机的把握，完全就是真的不小心摔倒了。

　　“砰……”

　　方正卿没有扶聂小倩，聂小倩直接摔倒在了地上。

　　方正卿背着手说道：“姑娘今生和我并不相识，不过姑娘的前世却是我的一位故人！”

　　“既然是故人，那公子我被摔得好疼，能不能扶我起来？”聂小倩撇撇嘴，我靠这男的反应慢不说，怎么一点眼力也没有。

　　“不能！”方正卿一句话更是直接让聂小倩趴在地上一僵，脸上那种西施蹙颦的神情也成了呆愣的模样。

　　聂小倩没想到自己会碰到这么有意思的男人，这种人不会有女孩子喜欢的，聂小倩心里诅咒道。

　　“啊……公子，你一点都不怜惜吗？”

　　“若你还是前世，你自然不会摔倒，摔倒我或许也会扶你，但是今世，你都死了三年了，早就成了鬼了，又怎么会摔到呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十八章 见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 