    第66章伤口崩裂

    君千曦伸开手臂，由着忘川替她更衣。

    背后的伤口火烧火燎，与衣物之间每一丝细微的碰触，都是一次难熬的酷刑。

    君千曦的脸色越发苍白。

    但她还是让忘川寻了件单薄一些的衣服，坚持穿上了外套，只是没有披上披风。

    因为披风太沉了，真要披上的话，肩膀上的那一处伤口就会受不住披风的重量而裂开。

    君千曦握紧手中的云骨扇，现字：【扶我出去。】

    忘川这次不敢再加以阻拦，小心翼翼地扶着君千曦，一步一步向外面走去。

    而此刻，外面的厉王和靖国太子也结束了和温慕的寒暄，直入正题。

    “今日便是说好的取药之时，不知温慕公子炼药成功了吗？”靖国太子笑着问道。

    温慕心道该来的总会来，叹息一声，从袖中取出那一罐紫雪膏，双手奉上，微微低头道：“温慕学艺不精，炼药过程出现失误，有部分药材被损耗了，故而只炼成一罐，但是请靖国太子殿下莫要动怒，温慕定会想办法再寻一份药材，绝不会让太子殿下有所缺憾。”

    “你……”靖国太子一听药只有一罐，顿时大怒，气得浑身发抖，甚至周身灵力都出现了不稳定的暴动，哪里还能听得进别的，“你说什么？你当初不是向我承诺了，绝不会有意外吗？！”

    温慕猝不及防，被靖国太子外放的灵力所伤，面上出现一丝被火焰灼烧一样的伤口，连连后退。

    眼看靖国太子手中的火焰灵力就要拍在温慕身上，关键时刻，一把精致无双的小扇子忽然飞向靖国太子与温慕中间。

    扇子本身并没有攻击性，靖国太子本能抓住，低头一看，上面写着字。

    【紫雪膏因我而毁，将军府定会不惜一切补偿，请殿下不要为难温慕。】

    靖国太子豁然抬头，看向君千曦，知道温慕是在替眼前这个小女孩遮掩，心中越发愤怒，手中火焰灵力缭绕，将君千曦的扇子狠狠地甩了回去：“本宫最讨厌的就是熊孩子！你说补偿就能补偿的了吗？！”

    蕴含火焰灵力的扇子袭向君千曦，忘川大惊失色：“来人！保护郡主！”连忙把君千曦护在怀里，同时出手抵挡。

    隐在附近守护君千曦的两名少年暗卫立刻现身，抽出腰间武器，联手击向那把充斥着狂暴火焰元素的扇子。

    厉王也变了脸色，以灵力反震之法拦截。

    然而靖国太子是六阶强者，这一击太过强大，加上几人又是仓促间出手，虽然勉强挡住了云骨扇本体，却没能挡住那火焰灵力掀起来的余波。

    忘川修行的是水系灵力，本身防御力就不是很强势，她撑起来的元素之盾被击破的一瞬间，火元素爆炸的气浪立刻滚滚袭来，她一下子站立不住，重重向后倒飞，跌落在门前的台阶上，发出一声痛哼：“唔！”

    好在君千曦并没有直接落地，忘川在最后一瞬间转身，做了君千曦的人肉垫子。但就算是这样，君千曦也被撞得不轻，火元素爆炸产生的震荡让她的耳朵都在嗡嗡作响。

    【……】君千曦几次呼吸后才缓过神来，只感觉后背伤处一阵剧烈的痛楚，有温热的液体流淌，心知是伤口崩裂了，脸色又白了几分。

    “郡主！”忘川看到君千曦背后的衣衫渗出血迹，眼泪顿时决堤。

    (本章完)

