    此时。

    村民广场中。

    一名穿着西服的经纪人正跟一名浓妆艳抹的男偶像说：“准备好了吗！”

    “这次慰问演出，对你的社会形象来说非常重要，你可千万不要搞砸了！”

    “我的实力你放心！”

    男偶像浑不在意地说道。

    经纪人叹了口气，有些无奈，“你上点心，千万，千万不要给我掉链子。”

    “当然，我很稳的！”

    男偶像信誓旦旦的说着：“就这种小场面，对我来说压根算不了什么。”

    这里穷山恶水什么都没有！

    饭吃不好，觉也睡不好，他现在只想着赶紧表演结束，好回城市去潇洒。

    他再也不来这种鸟不拉屎的地方了！

    “哎，行吧，你好好准备。”

    见男偶像不想多说，只想赶快完成任务回去，那名经纪人也不再多说什么。

    在他看来，男偶像的格局眼光也就不过如此了，这辈子顶天也就能混个三线明星当当，一想到，公司派送下来的任务，经纪人心中就有种换个人带的感觉！

    “千里马不常有啊……”

    公司上面说了，要他发掘山村里隐藏的明珠，寻找好苗子，打造全民偶像。

    城市里的苗子，大多都娇生惯养，骄里娇气的，观众都看腻了，现在需要的是那种能够真正打动人心的全民偶像！

    “可这已经是最后一个小山村了，这里真的会有我要找的人吗？”

    经纪人目光在人群之中来回搜索。

    最后，只能无奈地叹了口气，到目前为止，他都没有发现什么好苗子……

    广场上灯火通明，一个高高的表演舞台已经搭了起来，音响设备震耳欲聋。

    台下更是热闹至极。

    村民们，平时干干农活，哪里见过这种阵仗啊，各个脸上都洋溢着笑容。

    “还是第一次见到活明星呢！”

    “不知道像不像电视上那么好看！”

    “真期待，据说等会还有抽奖活动！”

    听着这些议论声，杨尘、姜幼薇四人刚一到，便感受到了几分过年的感觉。

    “好热闹啊，这可比我看什么明星演唱会好玩多了！”张顺不由笑着说道：

    “我以前去看演唱会，台下观众跟台上隔着不知多远的距离，这里的条件虽然简陋了点，但这种热热闹闹的氛围确实没谁了！你说是吧，尘哥？”

    杨尘点了点头，没有说话。

    也不知道今天来的会是谁。

    所谓乡村慰问演出，正是国内一些娱乐公司，打造社会形象的固有选择。

    他都可以想象得到，这场表演结束，明天网络上就会看到新闻：某某娱乐公司深入乡村慰问演出，效果热烈反响，丰富精神生活，打造大众泛娱乐时代。

    杨尘正心中想着，姜幼薇却是忽然拉了拉他的手说：“杨尘，要开始了！”

    “开始了么？”

    杨尘回过神来，往台上看去，便看到一个浓妆艳抹的男偶像走了上去。

    “这就是明星么？”

    “长得好……漂亮！”

    “没想到还真的见到了活明星！”

    第一次如此近距离的看到电视上才会出现的明星，村民们纷纷热情高涨。

    唯有杨尘有种不好的预感。

    果然，下一刻，台上那名男偶像刘海一甩，开始了熟悉的唱跳rap表演。

    开口……跪！

    台下顿时雅雀无声。

    无数村民的笑容顿时僵在了脸上，忍不住面面相觑，“这唱的什么玩意？”

    “这跳得的又是什么？”

    “群魔乱舞！”

    “我家狗都跳得比这好！”

    听到村民们的议论声，杨尘嘴角微抽，果然人民群众的眼光是明亮的啊。

    这唱跳rap，他实在是欣赏不来！

    姜幼薇和小芳、张顺也是面色僵硬，还以为是什么好表演呢，没想到就这！

    这水平实在是差劲至极！

    这唱歌最多不过KTV水准，rap更是不堪入耳，跳舞也跳得跟鬼一样。

    “这，这都能出道？恐怕我拴条狗上去都比这强！”张顺忍不住说道。

    杨尘罕见的点了点头，姜幼薇和小芳无力吐槽，实在是让他们太失望了。

    “这特么就是你说的很稳？”

    台下，那名经纪人更是冷汗直流，这唱跳实在有失水准，不，是太差了！

    这种表现只能证明，他压根就没有好好准备，完全是带着敷衍的想法上台！

    再加上，今天晚上天气寒冷，又穿着单薄的衣裳，舞蹈动作都施展不开……

    更不用说，他那本就没有多少水平的舞蹈水平和唱歌水准，更是雪上加霜！

    “哎！”

    “没救了，幸好这里没有媒体采访，不然要是流传出去，公司估计要治我的罪，还是赶紧等表演结束赶快回去吧。”经纪人摇了摇头，心中已做好决定。

    他回去就换人带。

    这猪队友实在是带不动了。

    短短的三分钟，像是过去了一个漫长的冬季，那名男主持人重新走了上去：

    “今天天气寒冷，带病演出，精神可嘉，接下来，我们进入抽奖环节……”

    男主持人勉强打着圆场，要不是接下来还有抽奖环节，观众老早跑光了。

    “不知道谁会这么幸运？”

    “据说这次的奖品是一台液晶电视！”

    “抽中了，那也要上台表演才行啊！”

    耳边，传来一道道议论的声音，张顺眨了眨眼睛看向杨尘：“尘哥！”

    “我们刚才也领了入场券，好像也有机会，不知道我们几个能不能抽中？”

    杨尘不由轻声笑道：“你家财万贯，还看得上一台小小的液晶电视？”

    “瞧你说的……”张顺摇了摇头说：“我是不需要啊，我又不看电视，但我看姥姥家挺需要的，她平时独居在家，没啥休闲活动，有个电视看看挺好的。”

    “对啊！”

    小芳也点了点头说：“要是姥姥有个液晶电视的话，解解闷也是好的。”

    “上台是要表演的，你们会么？”杨尘饶有深意的看了两人一眼，说道。

    张顺和小芳顿时不吭声了。

    杨尘笑了笑，看向一直默不作声姜幼薇说道：“你呢，你会表演节目么？”

    “我……”

    姜幼薇嘴唇微动，犹豫了一会，忽然说道：“你想看我上台表演节目吗？”

