    炎国对露西亚重建避难所的援助，主要还是集中在一些设备和稀缺材料方面。

    比如在避难所里使用的地源热泵就是和能量塔的核心一样，从炎国空运过来的，而一些用在建筑上的防寒隔热材料，也是依赖炎国的援助。

    当然，这部分的建筑材料援助数量并不是很多，毕竟飞机的运力宝贵，不可能用飞机运送太多建筑材料，只有紧缺的材料和相关设备，才会用飞机进行运输。

    而除了飞机之外，炎国也在考虑打通从国内到露西亚的铁路线。

    只是这条线路太过漫长，就算之前陈新他们成功通过铁路抵达过西伯利亚，想要沿着之前陈新他们走过的路线抵达露西亚的首都，那可是要走相当于那条线路同样长度的距离的。

    几千公里的路程，就算核动力火车能够跑这么远，铁轨的维护也是一个大问题。

    所以虽然炎国方面在考虑这件事，露西亚方面也积极的在进行配合和努力，但铁路运输的畅通依旧是一个遥遥无期的事情。

    这也导致了炎国和露西亚之间，现在的物资运输依旧只能靠飞机空运，一次也就那么几十吨物资。

    不过这对陈新的影响并不大，天气控制器的改造有国内支持，需要什么材料或者零件都能基本上保证及时运来，就算什么东西临时紧缺，派一架飞机飞一趟也不是不可以的事情。

    至于天气控制器的升级改造方面，因为有着国内的支持，这一次的升级改造虽然没有陈新的插手，但进展的依旧很顺利。

    两次试验中出问题的零件得到了替换，一些虽然没有出问题，但是却已经老旧，并且陈新之前两次升级过程中没有替换的零件这一次也都被替换掉了。

    除此之外，对于核心部分的零件，工作人员通过和国内的连线，重新拟定了一套新的结构，打算对天气控制器的核心零件进行一个整体的更换。

    更换之后的核心部分将会拥有更高的能量转化效率和负载能力，能够承受得起更高的电流输入，也可以转化更多的能量。

    整体来说，对于这个方案陈新是很支持的，尽管他只要伸伸手就可以解决问题，但这个方案中所涉及到的所有零件还是由国内进行加工生产，再由运输机运抵露西亚这边，再进行现场安装。

    事实上在对国内下单之前，陈新也提出来过这些零件他在露西亚这边可以完成加工，甚至可以直接用原来的旧零件就可以做到。

    但是国内方面在斟酌和考量了一番之后，还是选择了让国内的工厂来生产。

    陈新多少也能猜到一些国内方面的考量，所以对于这件事他并没有多置喙什么，毕竟一开始他也计划就是让工作人员来完成全部工作，并不想用系统升级来插手。

    而除了这些之外，负责化学药剂的研究人员也在尝试改良当初露西亚人留下来的配方。

    毕竟之前的试验中也体现出来，化学药剂要零度以上的环境才会有比较好的效果，但现在这个环境下，零度以上的环境温度是很难达到的，所以改良化学药剂，让其可以在零度以下就起效，就成了一种必然会去尝试的方法。

    对于这方面的事情，陈新并没有插手，他只是改良了一下特制炮弹的结构，以便让里面装在的化学药剂能够更好的扩散。

    按照陈新的预计，如果没有意外发生，国内的零件都能够按时送来，按照他们现在的进度，大约一个月以后就可以完成全部改造工作，开始第三次天气控制器的试验了。

    而在第三次试验之后，陈新会再次使用系统升级。

    这一次升级，陈新准备直接将天气控制器调整到可以对当前环境直接起效的程度。

    这并非一件容易的事情，因为目前情况下，蓝星任何一个地区环境温度都在零下几十度，像露西亚这样靠近寒带的地区更是温度下降到了零下一百多度，想要让天气控制器直接在这种环境下起效，也确实只有靠系统升级提供的黑科技加持才有可能了。

    毕竟，现在这种环境下，想要把一个区域的温度升到零度以上，恐怕直接扔核弹会简单一些。

    当然，那样的话，也就不是控制天气，而是直接制造灾难了。

    完全不可控的核爆，并不能作为一项调整天气的手段。

    尽管核爆可以释放出巨大的能量，在极短的时间内，在爆炸区域内产生足够的热量，但这并不能对天气产生什么太大的影响。

    除非说当量足够，并且采用空爆的方式，直接炸开大气层内的尘埃。

    只是这种方法纯属说说而已，且不说核弹空爆造成的辐射问题，就算使用相对清洁一些的氢弹，想要吹开大气层，使用的核爆当量必然是要比沙皇炸弹还要夸张的。

    这种程度的核爆会造成什么样的影响，是所有人都无法预计的。

    所以这也只能是一种臆想，并不会真的有人去尝试这一点。

    比起靠核爆冲击波去吹散天上的尘埃，还是等自然降尘来的可行性高一些。

    事实上如果不是多巴火山突然喷发，掀起了巨量的火山灰和喷发物，到现在这个时候，大气层中的尘埃应该已经降下一些，天空多少恢复一些能见度了。

    想到这些，陈新就总有一种飞到天上去看一看的想法和冲动。

    虽然上次改造运输机的时候飞上过去一次，但那一次并没有看到什么东西，也没有仔细去了解情况，飞上去不久就下来了。

    但现在陈新的想法是不同的，他这一次想要尽可能的向上飞，了解一下大气层内现在的尘埃分布情况到底有多严重。

    天气控制器就算能派上用处，对大气层内尘埃的影响也不会是在短期内可以实现的，陈新有些等不及了，想要尝试一下是否有能够更快起效的方法。

    尽管他也知道其实天气控制器继续升级是一个很好地办法，但人有的时候总是会等不及的。

