    有吴东亲自把控，电影虽然是其他导演拍摄的，但质量一点问题都没有。

    别说，还有短片作为借鉴，小说也摆在那里。

    三位工具人导演还想着靠影片翻身呢，就算心中再不爽，也只能捏着鼻子老实听话。

    吴东倒也不是一点口子都不放, 只是告诉三位工具人导演，有想法可以先记好，等下部电影拍摄的时候，看能不能加入进去，他能放开的口子就这些。

    这次影片的宣传，作为大金主的煤老板，一口气拿出了三百万，几乎快和拍摄成本一样了。

    宣传方式中规中矩，线下就是传统的推广模式，海报，预告片在专门的场所大肆轰炸。

    线上，和上一部影片《功夫少女》差不多，从书友群开始，在联合网站，以及论坛，贴吧等等地方宣传。

    线上线下联合，效果还是相当不错的。

    起码，线上的反馈相当不错，许多看过小说和预告片的网友，纷纷表示会第一时间前往影院观看。

    中影那边，也帮着争取了不错的排片量。

    一切都相当顺利，并不需要吴东特别关注，只是不时检查提点一番即可。

    因为实习的缘故，吴东自然没有回到老家县城。

    和母亲通电话的时候, 她倒是有些不满，却也没有多说什么。只是提了一下父亲的事情，吴东很识趣的给母亲转了五万块钱。

    并且告诉母亲, 钱一定要掌握在自己手里，真遇到了为难得事情再拿出来。

    倒不是不能给更多，可想到父亲的所作所为，给再多都会打水漂，还是悠着点好。

    有亲戚跟着做生意，就这点不好。

    吴东和老弟哥俩在市区的生意，很难继续瞒下去了。

    小舅舅家的表姐还好，就是大舅舅和二舅舅家的表哥，跑车做生意的同时，也将哥俩混得很好的消息传回家乡。

    吴东倒是没有什么，他每天忙得连轴转，根本就没工夫理会其他，可老弟就没法脱身了。

    私下里，老弟各种抱怨不断，亲戚朋友都想他拉一把，应付起来相当头疼。

    能拉的他不会吝啬，可有些过分要求，他却是理都不理, 在亲戚朋友的圈子里，名声并不如何。

    随着综合门店的生意慢慢扩大，手里有了大把资金，老弟自然开始认识了一些人脉关系。

    能够动用的资源不小，帮着有上进心的亲戚朋友牵线搭桥，进入某个圈子或者行当没有问题。

    有哥俩的关系，只要老实安分的行事，不是太过倒霉的话，很容易就能发家致富。

    当然只是小富，但放在眼下的年头也算是不错了。

    可偏偏有些亲戚朋友自己不想办法，竟然向哥俩大笔借钱做生意，还得哥俩帮忙介绍关系和销路。

    合着，把哥俩当做保姆看待了么？

    这样的亲戚朋友，真心没办法相处。

    若是他们家里特别困难，倒也不是不能帮一把。可偏偏他们家里还是有些底子的，那这样做就很不妥当了。

    吴东的宗旨是救急不救穷，若是有亲戚朋友找上门来，给他们一条赚钱路子，至于他们能不能抓住，那就不是哥俩的问题了。

    “老大，咱们手里的资金可不少，要不要做一些投资？”

    这天，吴东难得的出现在综合门店，老弟急忙凑了过来提议道：“放在银行里，实在有些浪费了！”

    “有多少空闲资金？”

    吴东和老弟一起来到了办公室，落座后好奇问道。

    “上千万是有的，还不包括海外账户！”

    老弟直接开口：“这可不是一笔小数目！”

    “怎么这么多？”

    吴东到没有太过吃惊，只是没想到自己手里的资金，竟然有这么充裕。

    “我数给你看！”

    老弟笑呵呵数道：“学院校队主教练和球员的工资奖金加起来，差不多有三十来万吧！”

    “网络小说的盈利，包括繁体和简体出版，加起来一年有差不多五百来万！”

    “去年学院元旦晚会，你弄出来的那首《追梦赤子心》，在彩铃上的分成，也有三百多万！”

    “综合门店这里，小说和影碟出租的收入一年差不多五十万，可单单卖奶茶就赚了两百多万！”

    “电影《功夫少女》咱们也是有分成的，只是眼下还没有彻底到账，估摸着也有两三百万吧！”

    说到这里，轻笑道：“还没有算综合门店和车辆等固定资产，相当可观了！”

    至于海外账户提都没提，里头放着吴东去年投注世界杯赚的差不多近百万美刀。

    他并没有动用这笔资金，也没有拿其出去炒股之类的，就那么静静躺在账户里。

    听老弟这么一说，他手里拥有的现金流，还真是充沛。

    “那就先收购一家小型饮料厂吧，先把某些功效饮料做出来，小规模生产并且销售！”

    吴东想了想，觉得是该开始布局了。

    以他此时在学院的影响力还有名气，弄一个小型饮料厂并没有什么问题。

    “老大，你这是终于想通了，奶茶可以大扩产了么？”

    老弟满脸欣喜，情不自禁开口问道。

    “不，以后奶茶就是奶茶，不会在添加其他功效！”

    吴东摇头，解释道：“随着校队风光无限，学院上下谁不知晓，综合门店里制作的奶茶是好东西？”

    “一年能够赚上两百来万，就是最好明证！”

    “可有些事情过犹不及，之前我弄出了特制奶茶，乃是为了帮助校队球员补充大运动量后的营养！”

    “普通学生喝多了这玩意，又没有进行足够的运动消化吸收，很容易形成虚不受补的状况，那可不是开玩笑的！”

    “老大，你这是打算放弃奶茶生意么？”

    老弟一听急了，嚷嚷道：“这可是相当赚钱的生意啊！”

    “谁说我要放弃了？”

    无东没好气道：“我不仅不会放弃，还要迅速扩大规模，将奶茶店的分店，开遍整个市区！”

    “那……”

    老弟有些迟疑，不清楚吴东的具体心思。

    “很简单，以后的奶茶将回归正常！”

    吴东解释道：“我会亲手配置不同风味的奶茶，其中的营养成分普通人就算消化吸收不了，也不会出现大补过度的不良状况！”

    “如此，奶茶店大规模扩张起来，也不会有什么问题！”

    “那可需要不少人手！”

    “招么，眼下招工很难么？”

    “那，咱们就从家里县城那边招一批人？”

    “直接跟县武装部合作，咱们就招退伍军人！”

    “这是为何？”

    “退伍军人好管理啊，尤其是刚刚退伍不久的，军队那边培养出来的纪律可不是说着玩的！”

    “饮料厂那边也是一样，咱们需要的是纪律性强，服从安排的工人，有些秘密最好能够多保守一些！”

    “老大，你的意思是饮料的配方？”

    “我倒是不担心这个，不过多个心眼也是好的！”

    老弟若有所地点头，笑道：“这么算下来，需要的资金数量可不少！”

    “不多！”

    吴东好笑道：“记住奶茶店全部都要买下来，我可不想年年和房东商讨租金！”

    “这个没问题！”

    老弟点头笑道：“我看着，房价涨幅可是不慢，谁知道明年是个什么价？”

    “你心中有数就成！”

    吴东轻笑点头：“先把这些事情都处理好吧，怕是以后少不了花钱的地方！”

    既然已经开启了功能饮料生产，那一些核心配方最好能在实验室生产，同时也是为以后的某些产品研究，做好硬件方面的准备。

    随着国民经济的不断发展，老百姓手里逐渐有了不少余钱，对于身体健康越来越重视，保健品市场会扩张成什么样子可想而知。

    当然，吴东不会傻到专门经营保健品，很容易授人以柄的。

    最好的办法，自然是有一家知名医院作为后盾，这样才能在受到冲击和打压的时候，不至于没有多少反抗余地。

    他的武力倒是不畏惧任何存在，可有些事情最好不要使用暴力解决问题，怕是也解决不了。

    闲话不提，吴东定下了策略，老弟和手下一票人手迅速运转起来。

    这一年多时间，老弟手下也是聚拢了一批比较能干的人手。

    大部分，都是学院的毕业生，近水楼台先得月么。

    再说了，有吴东的存在，老弟倒也不担心这些人手，会起什么幺蛾子。

    当然，必要的监督和制衡还是有的。

    待到动作片《功夫神医》正式上映，到九月初快要下画时，整个市区遍布正在装修的奶茶店。

    与此同时，一个地处所谓郊外工业园的小饮料厂易手。

    为了避免出现问题，饮料厂按照吴东的要求，花大价钱采购了不少新机器，同时聘请省会大学的专家教授，帮忙设计自动化生产线。

    采用的罐装方式，第一批产品就是专门提供给校队使用的功能饮料，可比味道古怪的什么牛强多了。

    至于使用成本更高的罐装，也是为了避免出现不好的状况。

    校队球员对此倒是没什么反应，相反还颇为乐意，年轻人追求时尚可以理解……

