    “嗯。”

    卡瑟点点头，没再继续这个话题。

    “来，唐先生，这里的菜，还是很有暹罗特色的。”

    “好。”

    唐洛应声，品尝起来。

    “巴颂，其实我一直都知道纳秋对你的情意，只是我没想到，这么多年过来了，她心里还想着你……”

    卡瑟换了个话题，说道。

    不过，他的语气，却不能给人一个明确的定论，是希望两人在一起，还是反对……

    “叔叔，您也知道我的处境，您放心，我不会主动跟纳秋联系，我跟您一样，不想让她掺和到这些事里面……”

    巴颂的话，很真诚。

    “嗯嗯，我明白。”

    卡瑟点点头，他似乎还想说什么，却没再开口。

    不过，巴颂的态度，让他的心里很欣慰。

    酒过三巡，菜过五味，三人都放松了一些。

    “说起来，你父亲对我一直都不错，我做财政部长，也离不开他的支持……”

    卡瑟想起什么，说道。

    “卡瑟叔叔，您知道我父亲现在怎么样了么？”

    巴颂问道。

    “唉，你父亲的情况，就连我们也不清楚。”

    卡瑟无奈地摇摇头。

    巴颂看着卡瑟的表情，拳头攥紧。

    虽然暹罗王对他，一直都疏于陪伴和照顾。

    但终究是他的父亲，而且，巴颂越长大，就越理解父亲了。

    “巴颂，坦白地说，我现在没办法直接告诉你，一定会全力支持你……”

    卡瑟干掉一杯酒，缓缓说道。

    听到他的话，唐洛和巴颂都看了过去，这老政客，终于要发自肺腑说几句了？

    “我不只要保护纳秋，而且还有那么多需要我的人，这些，希望你能理解我，巴颂。”

    卡瑟继续说着，脸上流露着真诚。

    “叔叔，我都明白。”

    巴颂点点头。

    “这样，巴颂，如果我这边有什么重要信息，或者你需要的，我会想办法透漏给你，但事情，暂时还得你自己来做，至于太多的，我现在还帮不了你。”

    卡瑟想了想，说道。

    “巴颂，叔叔也希望你顺利。”

    “好，卡瑟叔叔，我先谢谢您了。”

    巴颂认真道。

    “嗯。”

    卡瑟点点头，没有再继续多说。

    吃过饭后，三人又随意地聊了一会儿，卡瑟便准备离开了。

    “巴颂，一切小心。”

    临走前，卡瑟叮嘱了一句。

    “知道了。”

    巴颂点点头，心中突然有点儿很暖的感觉，这叮嘱，就像是来自长辈的关心。

    卡瑟又跟唐洛握手，转身开了房门。

    不远处的保镖快步上前，一行人向餐厅后面走去。

    唐洛和巴颂也没有多待，从餐厅出来，招呼坦克他们上了车。

    这顿午饭，吃的还算平静。

    “洛哥，怎么样，什么情况？”

    路上，坦克问道。

    “倒也没聊出个啥结果，可能卡瑟以后会支持巴颂吧，呵呵。”

    唐洛笑了笑，从卡瑟言谈的字里行间，他觉得可能性很大。

    否则，为何今天要见一面呢？

    卡瑟可是刚当选新民党的主席，在这个时候见巴颂，势必有他的考虑……

    只是，卡瑟与王后母子之间的关系，他们此时还不清楚。

    “以后会支持？这是还没想好要不要押宝？”

    坦克随口说了一句。

    “坦克，你这比喻……”

    唐洛刚想说什么，又笑了。

    还别说，可能就是这么回事。

    “呵呵。”

    坦克笑了笑，也觉得这话有点儿太直接了。

    “巴颂，得再了解一下卡瑟现在和王后母子之间的关系。”

    唐洛看向巴颂。

    “我觉得今天卡瑟是为了试探你，或者说，他想认识和了解现在的你，当然也是为了他今后的政治生涯考虑吧。”

    “嗯，其实我能感觉到，他或许想支持我，只是还没做好决定。”

    巴颂点点头。

    “知道你身份的人多，不代表他们就会支持你，人不为己天诛地灭，想必他们考虑的，更多是自己的利益……”

    唐洛缓声道。

    “所以，我们更应该做点什么，让他们认清只有支持你才是正确的选择。”

    “嗯。”

    巴颂点头，眼中闪过一丝复杂。

    坦克等人认真听着，也都在思考着。

    不过比起考虑这些，他们更感兴趣的是干架。

    包括轩辕铁柱，他不会多想什么，他一心只想保护唐洛。

    还有，唐洛干谁，他就干谁！

    谁敢动唐洛，他就干谁！

    “要让他们足够清晰地认识到，有一天，配合你推翻威猜，他们自身利益不会受损。”

    唐洛想了想，又说道。

    “比如卡瑟，会继续坐他的新民党主席的宝座，要让他们清楚，他们不是在帮你，而是在帮他们自己……”

    “对，要让他们做出选择，是站在我这边，还是威猜那边。”

    巴颂沉声道。

    几人聊了一路，半个多小时后，两辆车回到镇子。

    一行人下车，回到院子。

    刚进屋子里，巴颂手机便响了。

    巴颂看了眼，是纳瓦的电话。

    要知道，他一般不会主动打电话的。

    “纳瓦。”

    巴颂接起电话。

    “威猜明天可能要出王宫了。”

    听筒传来纳瓦的声音，很小。

    “嗯？能查到他的目的地和路线吗？”

    巴颂眼睛一亮，问道。

    “这个还不清楚，我尽量查，但有些事我也接触不到。”

    纳瓦无奈道。

    “嗯，我明白，只要你尽心做就是了。”

    巴颂点点头，纳瓦查不到他也理解。

    “那个……什么时候给我解药？”

    纳瓦犹豫着问道。

    “你放心，只要事情顺利，你不会有事，洛哥现在就在我身旁。”

    巴颂回道。

    “好，我尽快去查，等有了消息，再跟你说。”

    纳瓦激动道。

    “嗯。”

    巴颂点点头，挂掉电话。

    “洛哥，威猜明天出王宫，但具体的还不清楚。”

    巴颂收起手机，对唐洛说道。

    “这家伙终于要出来了。”

    坦克听到这话，冷冷说道。

    “尽量查一查，掌握他的行程，明天就送威猜下地狱。”

    唐洛也冷声道。

    “嗯，大家下午都好好调整，做好明天恶战的准备。”

    巴颂点点头，看向其他人，说道。

    “明白！”

    众人点头，一个个摩拳擦掌，这可是难得的机会。

