
感觉到身后唐霖他们的脚步越来越近，赵知南才转头看了一眼，然而，在他看到走在唐霖身边的苏糯糯时，只能是闪了闪眸，什么都没说，闷头向前走去。

几人走了差不多十分钟，就来到了庄园内的薰衣草园。

“哇，夏夏，这简直是太美了！”

看着眼前一大片的紫色薰衣草，苏宜尔直接兴奋的不得了。

她拿出手机，就开始拉着凌夏不停地拍照。

……

赵知南站在一旁，看着这个直接把自己晾在一边的妹妹，无奈的摇了摇头。

“她是不是生气了？”

就在赵知南的目光全部放到苏宜尔身上时，唐霖的声音忽然在他的身边响起。

听到唐霖的问题，赵知南回头，看着苏糯糯也拿着手机在一旁拍照后，才狠狠地瞪了他一眼。

“我说，我之前可是只让你自己过来的，你干嘛还要找一个人和你一起过来？而且还是一个女生？”

“本来你和凌夏之间的关系就有点尴尬，现在可倒好，你又这样，我真的是不知道该说你是傻还是蠢了。”

漆黑的双眸微闪，唐霖紧绷着唇角，听着赵知南对自己的数落，直接凉凉的扫了他一眼。

“你懂什么？”

“上次她已经非常明确的说了我们之间不可能，如果我要是自己过来的话，那不表明我还贼心不死吗？”

“所以我只能找个人和我一起过来，这样的话，她才不会生疑。”

……

一个大大的白眼翻起，赵知南满脸无语的听着唐霖说的话，只觉自己的头都要大了。

“你的贼心死了吗？”

“我……”

薄唇微张，唐霖定定的看着不远处的凌夏，无力的叹了口气。

“就算不死又如何……”

“那就勇敢的追啊！”

看着往日满是傲气的唐霖，突然变得如此颓废，赵知南真的是恨铁不成钢。

听着赵知南满是气愤的话，唐霖扯着嘴角摇了摇头。

“你什么都不懂，事情根本没有你想的那么简单。”

……

见着唐霖这幅没出息的样子，赵知南只能用无语来形容。

“你……算了，我也不稀得说你了，随便你吧！”

“反正机会我是给了你了，接下来你想怎么做，就看你自己吧。”

虽然赵知南也没有谈过恋爱，但是他很清楚，只要是自己喜欢的人，就算眼前是刀山火海，他也不会放弃。

深邃的双眸半眯，唐霖转头看着赵知南黑着脸的样子，轻轻地撞了他一下。

“好了好了，我知道你是为我好，但我自有打算。”

“对了，凌夏身边的女孩子是谁家？我之前怎么没见过？”

一听唐霖提起苏宜尔，赵知南刚刚还黑着的脸，突然就染上了一抹宠溺。

“她是我妹妹，宜尔。”

“哦，她就是你那个异父异母的妹妹啊。”

之前的时候，唐霖只是听赵知南提起过，却并没有见过。

“你可别欺负她啊，也别想打她的主意，否则我绝对不会放过你！”

墨色的眸底满是警惕，赵知南看着唐霖的眼神一直不停地往苏宜尔的方向瞄，赶紧出声警告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70267507"  chaptername="第九百三十章你怎么这么没出息">加入书签</a>
</div>
