
　　李佑，冯智戣还有王旭三人迫不及待的要去检阅岭南的军队，事实上就要控制住这些军队，岭南的军队大概有三分之二的当地人组成，只有三分之一的汉人。

　　其中这些岭南的当地人最支持的还是冯盎，当面岭南有二贼作乱，二贼就是贼帅高法澄、冼宝彻，两人杀了官员，跟着占据二州，归附于林士弘。

　　这个时候，冯盎杀了回来，一回来就直接斩杀了冼宝彻...但是冼宝彻的侄子冼智臣重新在新州集聚军众，自称首领，与冯盎对抗。

　　冯盎率军进讨，两军刚交锋，冯盎就脱下头盔大声喊道：“你们认识我吗？”

　　后面更加惊奇的是，等敌方的这些军人看到了是冯盎之后，这些敌人居然大多数扔下武器，脱下战衣露出上身向他叩拜，反叛者的队伍因而溃散。

　　冯盎活捉冼宝彻、冼智臣等人，于是占据广州、苍梧（今广西梧州）、朱崖（今雷州半岛、海南岛一带）的地盘，自称总管。23sK.com

　　这就是冯盎在岭南这一带的威望，这也是为什么李佑必须要第一时间拿下岭南军队的原因，要是没有拿下岭南军队，他背后给自己来一刀，李佑就难受了。

　　当然了，这个拿下不是用武力拿下岭南的军队，要是用武力的话，李佑担心很可能会反弹，要是冯盎出来振臂一呼，那么李佑就是得不偿失了。

　　所以在长安的时候，李佑就已经和李世民商议好了，拿下岭南军队，只能提高军队的待遇，现在的岭南军队待遇十分的低下，不是长安不想抚慰岭南的军队，而是冯盎不愿意。

　　李世民看到冯家不愿意，也就没有直接的抚慰，毕竟岭南的军队，李世民看不上眼，有人说，那你就不怕冯盎有军队在手会做大，说真的，冯盎很难做大。

　　当年冯盎没有自封一国是有原因的，冯盎自己也知道，在岭南自封一国是十分危险的，因为此时的大唐十分的强势，如果自封一国的话，很可能会引来大唐的不满，如果大唐倾全力攻打，岭南凶多吉少。

　　当然了，不是岭南的兵差劲，要知道岭南的兵一直都是很厉害的，岭南出精兵，但是岭南有一个致命的缺点，那就是后给不足。

　　这个后给不足，是在秦朝的时候就已经被证实了。

　　秦始皇统一六国之后，要书同文，车同轨，政令统一，高度集权，而非分封而治。

　　但是有一个小国名叫百越，它自理惯了，也没受到大楚的什么文化恩泽，都是土民蛮荒，很难搞，秦以屠睢为将率领50万秦军前往平定，结果人生地不熟，又水土不服，被这帮土著的游击战打的昏头转向...！问题是，死伤病亡损失惨重，却没搞定百越...！

　　始皇帝十分不爽，于是征发“七科谪”（即逃亡者、上门女婿、有罪的官吏、有店铺的商人、原来从商的人、父母原来从商的人、祖父母原来从商的人等，商人在秦制下真特么不受待见）补充岭南兵力，由于这帮人很多都是原六国属民，又被搞到这种地方，能高兴都见鬼了！

　　最后在绝对的兵力优势下，百越地区平定了。

　　为了真正将这些领地化入大秦，岭南军团建立了寓兵于农，耕战合一的殖民体制，简单的说……就地安家。然而对于这些人来说，呆在岭南这种蛮荒之地，简直就是变相流放了！带军将领任嚣任南海郡尉，并节制岭南南海、象郡、桂林三郡。

　　最后任嚣的岭南军队足足增长到了五十万人，

　　后来秦始皇因为没有采取休养生息、偃武修文的政策，而是变本加厉地推行大兴土木、穷兵黩武的政策，从而加重了百姓的负担，引起了百姓的不满和反抗。作为回应，秦始皇没有听取民众的意见，而是用严酷的法律来恐吓，惩罚国民。

　　一下民怨沸腾，百姓起义络绎不绝，跟着秦始皇死了，秦二世即位，为了在各地消灭起义军，秦二世在位时任命章邯为统帅，率大军击毙义军要员陈胜、项梁(项羽的叔父)等人，一度看到了消除内乱的希望。

　　但是不久，章邯在巨鹿被项羽打败，无助的只好率二十万大军投降。章邯统兵二十万，基本上也是秦朝最后的“家底”，如今竟全失，顿时间使局势变得岌岌可危。

　　生死攸关之时，与权相赵高情不自禁想起驻扎在岭南的五十万大军，便派使者到南海郡，命郡尉任嚣火速率军北上。

　　任嚣是愿意的，因为任嚣是秦始皇的心腹，不是心腹也不可能派他出征百越，但是就在要出征的时候，岭南的将领赵佗找到了任嚣说出了一个问题。

　　什么问题...？

　　就是后勤保障，此时的大秦天下大乱，四处起火，让朝廷提供军需物资？这明显不可能。

　　就凭在百越地区的积累？这穷乡僻壤的，能提供什么像样的后勤？

　　估计行军难度堪比长征了，更别说当时百越之地还没彻底稳定呢，你前面调走军队，后院就得起火，还后勤？不捅你一刀就谢天谢地了！

　　一下子直接将任嚣救主的热火给浇灭了，是呀...没有后勤呀，这仗怎么打，随后，任嚣大病不起，临终前将位子让给了赵佗。

　　最后拜托赵佗照顾好岭南军士。

　　赵佗接受了之后，第一时间下令封锁岭南至中原的各关隘，切断各条栈道，然后自南而北筑起三道防线，并在南海郡聚兵自卫。到了朝廷再派使者南下时，发现没有路可通岭南，只好在连声叹息之后回朝复命。

　　秦二世闻讯，虽然恨不得将赵佗千刀万剐，但也无可奈何。

　　冯盎这个人很聪明，他知道岭南的短板，岭南可以独立，但是却不是一个可以成长的地方，后勤是岭南永远的短板，只要有这个短板，那就只能依附于大国，自立一国和大国分庭抗礼根本就不现实。

　　当然了，大国想要攻击岭南因为付出的代价要高于收回的成本，所以也不愿意做这个不划算的买卖，冯盎就看中这一点依附了大唐，最后也得到了他想要的结果。

　　而现在李佑想要瓦解冯盎的威望，那么提高岭南军队的福利是最好的一个办法，只要可以得到岭南军队的认可，那么李佑就可以获得第一步的成功。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一九章 岭南弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 