    安林懵逼了一秒。

    他三腿一软，差点站立不稳瘫软在地，急声道：“小兰，你听我解释，你误会了，不是你想的那样！”

    许小兰温柔一笑：“不是我想的那样？我还以为是你不知道棒棒糖的效果，急于分享，所以我们两人才不小心了中招。原来……我想错了么？”

    安林闻言一呆。

    尼玛……这么通情达理的吗？！

    他仿佛抓到了救命稻草，当即开口道：“不是！不是！是我误会了，就是你想的那样！我真不知道棒棒糖会有这种效果，小兰，你要相信我啊！”

    许小兰美眸微微眯起：“呵呵……”

    安林：“……”

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    总之，就是一场不堪入目的家暴。

    一个时辰后，安林终于是一瘸一拐地从小阁楼走出。

    他双腿发抖，两个膝盖都变得通红，上面还有着一道道血痕，看起来真的凄惨。

    “小兰什么时候变得这么粗暴了，明明我对她这么好，给她吃棒棒糖，她竟然要罚我跪熔岩榴莲！”

    “跪熔岩榴莲也就算了，竟然还不许我用神体的力量……”

    安林一边抱怨，一边走回自己的小阁楼。

    滚烫和钻心的刺痛，直到现在还支配着他的脑海，那种体验实在是太不堪回首了！

    “安哥，你终于回来了！恭喜你在自由之战上夺冠，今晚要不要来一发美食庆祝一下？汪！”

    一进门，大白就兴奋地绕着安林跑，吐着舌头，下流的目的昭然若揭。

    安林翻了翻白眼：“我最近比较缺钱，平底锅的味道增益都用来做包子去了。”

    “安林巨人，你的膝盖怎么了？”缇娜一眼就看到了安林的伤势，振翼飞到安林的身旁，对着受伤的地方施展了一个治愈术法。

    “小娜真乖！”安林轻轻揉了揉小精灵的金发，一脸欣慰。

    果然，养小精灵比养狗有用多了。

    狗只会吃吃睡睡，小精灵却是像贴心小棉袄一般，让人温暖。

    大白终于醒悟过来，是自己操之过急，导致安林的好感度下降，正宫地位不保。它也跑到男子的身前，伸出舌头：“安哥，你膝盖伤了，我帮你舔舔！”

    安林嘴角抽搐：“滚！”

    大白一脸委屈，悻悻然地跑开了。它又说错啥了？狗受伤都是用舌头舔的啊，唾液有消毒和加快伤口愈合的功效呢……

    安林膝盖的伤势，很快就恢复如初。

    他看了一眼房子，除了小娜之外，小红正在愉悦地光合作用，大白默默找了个地方趴下，小骨化身小蝴蝶翩翩落在小红花朵之上，颇有一副蝶恋花的意味。

    安林眉头微微一皱，好像少了一个……

    片刻，他才醒悟到底少了谁，那个要斩天的家伙哪里去了？

    “对了，这几天小天都在做什么，怎么一直看不见它？”

    “它呀？说是准备要突破了，正在学校的一座山峰上，感悟自己的道呢！”缇娜开口道。

    安林闻言来了兴趣：“在哪座山啊？我们一起去看看它！”

    虽然他一直都是采取放养模式管理兽宠，但兽宠要突破，身为主人不关心一下怎么行。

    就这样，安林骑着大白，带着小红，小娜，小骨，一同飞向浮空大陆的某座巍峨的山峰。

    那座山峰，是修仙联合大学的最高的山峰，宛如一柄利剑直插云霞，是距离这片天最近的地方。

    一个毛绒绒的白色球团，就躺在最高峰之上，精巧的翅膀收起，又圆又大的双眼呆呆地望着这片天空。

    “小天！听说你要突破了？”安林飞到雪斩天的身旁。

    他看到软绵绵的身躯，好像立即过去抱一抱，但是他又不知道雪斩天，现在到底是一个什么样的状态。为了避免打扰其感悟境界，他还是生生止住了那股冲动。

    “主人，不要太大惊小怪，一个突破而已，又不能破天。”雪斩天目光幽幽，语气平缓道。

    安林心中疑惑，总感觉雪斩天意志有些消沉。

    讲道理，雪斩天的回答，不应该是豪迈地大喊先突破，再破天吗？

    安林将目光转向其余几位兽宠，好奇道：“小天最近遇到啥事了？”

    大白，小红，缇娜皆是一脸迷茫地摇了摇头。

    “小天最近一直在山上看天空，寡言少语的，这可能是突破境界时，进入了某种特有的心境吧？”小红娇滴滴地猜测道。

    大白却有不同看法：“当日小狼突破之时，也不见性情有什么变化，小天为何会这样？我觉得这是心魔！”

    缇娜绕着圆溜溜的雪斩天飞了一圈，伸出纤纤玉指，点了一下那白绒绒的脑袋，这才道：“它很健康，身体是没有异常的。”

    安林点了点头，这样一来，要么是突破前的综合征，要么就是心境遇到阻碍，所以才会成为这个样子。

    要是前一种可能还好，要是后一种可能，甚至可能会引起心魔，或者是道心不稳，陨落在天劫之中。

    安林觉得这事必须得管一管了，看看有没有自己能帮得上忙的地方。

    他蹲下身子，望着面前的雪斩天，柔声道：“小天，你可是有什么心结？”

    雪斩天默默摇了摇头：“主人，我现在不是很想说话，我想静静。”

    安林痛心疾首：“你以前说话都是用成语的，现在怎么就沦落成了一句话连一个成语都没有的粗鄙之人了呢？！”

    雪斩天：“……”

    众兽宠：“……”

    尼玛！说好的帮助雪斩天呢？这关注点是不是有点问题？！

    “唉……”雪斩天抬头望天，幽幽轻叹，好似宫中怨妇，道，“主人，你还是打道回府吧，我的问题，你是无能为力的，只能靠我自己去解决。”

    安林很高兴：“小天，恭喜你重新成为一个有文化的雪魂兽！”

    雪斩天：“……，你是不打算走了吗？”

    “我要看着你突破，陪在你身边。”安林斩钉截铁道。

    雪斩天闻言，心中的某根弦终于是被触动了，感动道：“好吧，主人，我们俩就坦诚相见！”

    安林脸色一喜，温和道：“遇到什么问题，你尽管说，我绝对会帮你解决问题的！”

    雪斩天沉吟片刻，这才开口道：“我们蛮兽晋升造天境，不是要渡金虚雷劫的嘛……”

    众人闻言皆是点头。

    “然后我就发现了一个很严峻的问题，”雪斩天抬头望天，面露不甘和愤怒，“渡劫的时候，凭什么老天能一直用雷劈我，我却只能默默地抗着？”

    “凭什么只有老天打我的份，我却不能反击？”

    “凭什么？！”

    “我决不允许这种情况发生！我雪斩天受不了这委屈！！”

    雪斩天说到最后，双眼通红，变得十分的愤怒。

    安林：“……”

    众兽宠：“……”