
离时不舍，离后难忘。

方寸镇郊外，一个阴寒奇异之地，一年之中至少有十个月在下雪，积雪更是常年不化。

这地方真正称得上人迹罕至，鸟兽无踪！这地方就是雪的世界，雪掩盖了一切，雪统治了时空。恰恰因为世界的雪白，让一团黑色的东西尤为刺眼。那黑东西在雪地里快速的移动，像是在奔跑，又像是在嬉戏，时而东西，时而南北，时而上下，时而左右，又时而滚动。

倘若靠近了观察，你会发现那是一头肥硕的黑熊，惊讶于它臃肿的身体，惊讶于它移动的速度。如果再仔细点，你还会发现黑熊的身体之上，有一道纤细的身影，全身雪白，融入这纯净的世界。

白兰，独自离开了龙阳，回归这雪的世界。这里，是她与龙阳初次相遇的地方，是爷爷遇害的地方，也是爷爷将她托付于龙阳的地方。这里，有她与爷爷五年生活的点点滴滴，也有她与龙阳相遇的段段影像。

爷爷被害了，对于白兰来说，死因不明，大仇未报。龙阳离开了，对于白兰来说，心心念念，难以忘怀。这世界只剩下一人一熊，一个小黑，一个小白。

在这方寸镇的郊外，方寸镇的方寸之地，白兰并非没有发现。而这奇异的发现恰恰就是她生活的地方，这个雪白的世界。倘若爷爷没有遇害，倘若龙阳没有出现，倘若白雪一直安稳的生活着，她都不会去探查，不会注意到自己生活了五年的这片天地。

白兰回来之后，寻找到小黑，准备一人一熊永远生活在这里，不再理会世间的烦忧，将那份感情深深的埋藏在心底。三天五天，半月一月，随着时间的推移，白兰终于走出了自己。此时，她才将注意力转移到身边的世界，这个被世间遗忘而又纯白的世界。

白兰是孤儿，一个可怜兮兮、命之将逝的弃儿，若非白魂所救，早不知命之何处。命里注定，生之巧合，恰恰这种巧合又与龙阳的命运交织在一起，也许就是冥冥中自有注定。龙阳与白兰之所以相遇，那是因为龙阳追查魂丝而至。非巧不巧，白兰的爷爷，如今的白魂正是原来的黑袍人。

方寸镇，实为方寸之地，当年那是兵家必争之地。它的郊外如今却被白雪占据，这是白兰发现的疑点之一。当年，白兰被白魂救起，在这里生活了五年，那五年，是她人生之中最快乐的五年。她有爷爷疼爱，有小黑作伴，任她有万般心思，也不会注意到白雪世界的变化。此时，却不同，她发现雪界在慢慢的扩大，向镇区靠近。非但如此，雪界侵入的地方，一切都被埋葬，正如白兰居住的地方一样，全是白色雪的世界。雪有蔓延方寸镇的迹象！而且愈演愈烈！

在白兰生活的世界，除了小黑，都是白色。不是！除了小黑，白兰还发现了其他的黑色！这是白兰发现的疑点之二。她仿佛间发现远处有点点黑色人影的出现，但当她前往查探时，那黑色的点点身影又会突然消失不见。一次如此，两次如此，白兰放弃了，但她的心底确认了。这些黑色的点

点身影，就是龙阳口中的黑袍人无疑。爷爷已经被害，黑袍人依然没有放弃此地，看来她回来的对了！无奈的是，白兰无法捕捉到黑袍人，无法为爷爷报仇。

爷爷，爷爷！外面那么大的雪，咋这木屋里怎么不冷啊？白雪记起当初与爷爷的对话。傻丫头，爷爷不是生着火炉子嘛！当年爷爷哈哈的笑着解释。白兰也跟着爷爷笑，可她看着窗上的雪花依然那么晶莹，她想问爷爷，既然屋内那么热，为啥窗上的雪花不融化啊？！当她看到爷爷默不作声，她就没勇气再问出来。这就是白兰的疑点之三。

木屋，当年白兰与爷爷生活的地方。虽当时付之一炬，如今她的修葺一如往常。正因为重修，白兰发现了另一个疑点。重建木屋，难是难了点，就难在木料难寻，雪界入目之内没有可用的树木。不过这难不倒白兰，镇区寻来就是。但当她建造之时，她发现木屋的地基却非寻常。寻常房屋地基，无非挖泥打桩，而木屋的地基坚硬如铁，非但挖掘不动，而且敲击起来铿锵有声。白兰不动声色，依然在原来的地基上修好了木屋。木屋是整个雪界的中心，这也是白兰在修建的过程中慢慢考察出来的。

白兰有爷爷被杀之仇未报，有自己身世之谜未解，当她走出自己的世界，她不再单纯的沉迷于感情之中，她想的比谁都多。想的多，不如做的多。既然白色的雪界无法解惑，既然外面的黑色身影无法捕捉，她就坐在木屋中，解决眼下的疑惑。

“咚咚！咚咚！”白兰用自己的鞭子敲打着地面，地面再次发出金属般的声响。铁作的？还是其他的金属？疑问不止一次的出现在白兰的脑海。

没听爷爷提起过啊？莫非爷爷对我隐瞒了什么？不会的，爷爷疼我，如亲孙女一样，他不会。既然不会，又因为什么？白兰陷入沉思之中。

白魂更不会欺骗视为性命一样的孙女，除非对孙女白兰有害无益之处。当初他将白兰托付于龙阳，就没打算白兰会回来此处。况且，龙阳离开血界已久，他既无法参透此地的玄奥，更无法对龙阳言明。

白兰继续敲打着地基，突然她发现地基的中心居然有个不易察觉的凹槽。中心的位置本是火炉摆放的地方，白兰修复的时候就没有处理，因为敲击的震动，才让凹槽因为炉灰的震动而圈显出来。

这个形状？!这个形状白兰再熟悉不过，这是她的武器底部的图案，鞭柄的底部！白兰手中的钢鞭，黝黑发亮，那是爷爷的兵器，转交给自己。无论是鞭，还是鞭法，都是爷爷相授。

难道是爷爷留给我的暗示？白兰思虑着。但她没有过多的动作，而是用手将炉灰轻抚，将图案再次掩盖。外有监视，内有不明，白兰没有妄动。

该去方寸镇走一遭了！

白兰离开了木屋，她不害怕黑袍人对她的伤害，假设真是那样，她早就惨遭毒手了。她不害怕黑袍人发现木屋的秘密，因为真是那样，就没有之前的假设了。

白兰进入方寸镇，她像没有目的的

闲逛，看看这个，看看那个，看着这里，看着那里。有几个年龄大的老人对她看了许久，又目光旁移。若放在以前，白兰定会上前询问。你认识我吗？我是谁？我父母是谁？这些话她当年问过无数遍，但是没有人回答过她。路人只会笑着说，这孩子傻了！如今她更不会问，一句话不会多说。

前面是17条人命的村子！白兰扫了眼，刚巧错过！

前面是献祭的村子！白兰再次绕过！

前面是龙阳发现魂丝的地方！这次白兰径直走了过去，没有任何停留！

黑袍人选择在方寸镇搞那么大的动作，绝非偶然。在与龙阳的相处过程中，白兰听龙阳讲述过。屠杀，为了制造干尸！干尸为了献祭！献祭为了得到什么？龙阳一直没有想通，此时白兰却有些明了。莫非与雪界的扩大有关？！那雪界的扩大与何有关？难道与雪界的中心木屋有关？

再往前走，就是回自己居住的地方，与龙阳进入雪界的同一条道路。只是路途不是那么遥远，远处就是白色，无需太长的时间。此时雪界的扩张速度肉眼可见，而方寸镇内的人们却毫无觉察。白兰几次回首，想回去提醒镇区内的人们，雪来了！而她又无奈的摇了摇头，人们不会相信外来人的话，更不会相信一个傻子的话！况且，这雪的目的不是冻死人，也不会冻死人！

想毕，白兰加快了回家的路。

木屋之前，白兰站立良久，白雪之中，独自伊人。小黑，走吧！去那个龙阳曾经待过的雪堆之内，好自为之。白兰抚摸着黑熊的头，低声的说着。

呜呜！小黑用头顶着白兰的腿，驯服的低伏着。白色的头罩之下，眼泪无声的留下。爷爷、小黑、龙阳，她生命中最重要的三个，她已经失去了两个。身前的小黑，她决定再也不能舍弃。

雪界扩展到方寸镇的时候，就是黑袍人动手的时候。而木屋内的机关，定然是关键的机关。无论如何，白兰决心一试，反正是一死，至少有小黑陪着。

木屋内，白兰一反往常，居然在木屋内生起了炉火，在那个隐藏的凹槽图案之处！

放下白色的头罩，娇美的面容在炉火的烘托之下更显红润。白兰将额前的散发拢回了耳后，默默的看向窗内。屋内静谧安逸，屋外冷漠肃杀。

嗡嗡嗡嗡！低频率的响声连绵而至，白色的雪界在声响中震动。小黑趴在地上，巨大的身躯不受控制，在地基上晃动。白兰更甚，口鼻居然渗出鲜血！

猜测终于得到证实，白兰毫不犹豫，一把将手中钢鞭的鞭柄插入炉灰中的凹槽。一道黑色的光芒闪过，白兰与小黑消失在木屋之中，而木屋也随之倒塌。

东岩市接到报告，方寸镇发生八级地震，幸好镇区未发生房屋倒塌，未有人员伤亡。而镇区的郊外彻底覆灭，无一草一木，无一人一畜。接到报告时，多数人都在暗自庆幸，幸好无人伤亡。而蜷缩办公室一角的朱宏远却眉头紧锁，低声的骂了一句，哼！真他妈奇了怪了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="68548684"  chaptername="第一百零二章  雪中伊人">加入书签</a>
</div>
