        从横店到宁杭，再从宁杭坐飞机，唐安一番折腾之下，终于在第二天早上赶到了奥门。

    早上7点不到，剧组大部分人都起来了，唐安也一起吃了个早饭。

    “唐导好！”

    “唐导回来了！”

    “嗯，这几天大家都没什么事吧？”

    “没事，都好着呢。”

    唐安点点头，看他们的样子，这几天拍摄也还顺利。

    这部片子大部分场景拍起来都没有太大难度，只要演员表演到位就很顺利。

    比较难的地方也就那么几场戏罢了。

    和几位演员一一打了招呼，唐安找上了张一平。

    “老张，这几天怎么样？”

    “唐导，这四天差不多都完成了每天的拍摄任务，没有耽误进度，剧组也挺好的，邓朝他们几个晚上也没有出去了。”张一平放下碗回道。

    “那就好。”唐安点点头，一口吞下一个葡式蛋挞，又一口咬掉一个烧麦，真是比小笼包还小。

    “唐导。”张一平也吃了两口，有些欲言又止。

    “怎么，有什么事？”

    “倒是没什么，只不过前两天本地一家娱乐公司的老板正好看到咱们在拍戏，想让他旗下一个小模特客串个角色。”张一平如实说道。

    “谁？他有没有为难你们？”唐安皱了皱眉，人在外地最不想碰到的就是地头蛇了，能少点麻烦就少点麻烦。

    “是什么太阳集团的老板，打听了一下在奥门有些能量，以前跟着奥门嘿帮老大崩牙驹混的，不过近两年在洗白......”张一平把自己得知的信息都告诉唐安。

    唐安想了想，这不就是后来奥门知名的赌业大亨嘛。

    这种人虽然后来洗白了，不过还是少招惹为妙。

    不过这家伙短短几年间从一个小马仔做到了奥门有数的富豪，也不是个简单的人物啊。

    一般堵场借贷都是客人如果要借1万块，实际只拿到8000，先扣下2000作为利息，但客人最后还是要还1万块。

    但他却脑洞打开，不走寻常路，先借足1万块给客人，但要马上换为筹码，每下一注就抽取10%作为利息。

    由于不用当时就付利息，赌客的心里觉得成本多了，也乐得借款。

    然而，客人在赌的时候按照概率来算不会把把都输，经常是有输有赢，这一晚上能玩好几把，甚至通宵。

    经常光抽利息就能把本金给赚回来，但是客人还是要还那1万块钱本金。

    赚到了本钱就开始做线上堵场，还做直播业务，网上直播真人庄家开牌，想想在这个年代玩直播是多潮的一件事，这下各地华人就一下子引爆了，每天成千上亿的钱流向这个网站。

    当然，光靠自己在有能耐也没用，他的堵厅大多都是跟意大利人合伙的。

    不光做堵场，餐饮、娱乐、新能源、旅游、房地产、奢侈品，样样都有涉及。

    还帮政府做做社会服务和公益活动，捐了不少钱。

    网络堵博，还真人直播，真特娘的真是个人才。

    不知道是不是和某些不可说的小视频开头那样的，还有美女荷官在线发牌。

    “他没妨碍剧组的拍摄吧？”

    “这倒没有，我说唐导你不在，我做不了主，他也没说什么。”张一平回道。

    说是这么说的，但是赶到拍摄地点的时候，他们又好死不死地遇见了那位未来的大亨。

    “这位就是唐导吧，幸会幸会，鄙人邹超华。”

    明明30出头，非要梳个背头，两只手套着四五个大大的钻戒，夹着雪茄，一身藏青色长风。

    再加上旁边的美女，以及身后七八个同款黑西装的小弟，还是甩不掉暴发户的痕迹。

    哈哈一笑，主动迎上来握住唐安的手。

    还有些江湖气息，粗犷，眼中倒没有看到一丝傲慢。

    唐安松了口气，不管是装的还是真这么热情，至少应该没有很大麻烦。

    “邹董你好，久仰大名啊，如此年纪就创立太阳集团，真是我们这些年轻人奋斗的目标啊！”唐安笑哈哈地说道。

    听到唐安称呼他邹董，更加高兴了，一个黑涩会小头目办公司，人家见了都是邹老大，了不起称呼邹老板。

    之后邹超华果然提到了他身边那名小模特，想要个有台词的角色。

    “来，安妮给唐导打个招呼!”

    “唐导你好。”

    娇滴滴的声音，真渗人，让人头皮发麻。

    “既然邹董开口了，那当然没问题！”

    唐安一口应下，随即又说道，“不过有台词的女角色就剩最后一个了，有两场戏，五六句台词，不过就是有一场和我们演员的床戏，如果安妮小姐不介意的话晚上就可以开拍。”

    唐安笑笑，等待着他的答复。

    “床戏？”邹超华皱了皱眉。

    “没错，脱掉外面衣服就行。”唐安点点头。

    “那算了吧，多谢唐导好意了。”

    他摆摆手，随后又笑眯眯地说道，“唐导这部电影好像有一些堵场的戏份，不知道能不能给我们太阳网上堵场做做宣传？”

    我***，这特么才是真实意图啊！

    唐安瞬间明白了，估计对方是看中了自己在内地的票房号召力，而他的线上堵场最大的客源就是全球各地的华人，也包括内地。

    MMP！

    这事肯定是不能答应的，不管怎么样，先不说过不过审的事，单单这个事绝对会让唐安和这部电影被骂成渣渣。

    万一真有人在网上玩，输的倾家荡产，妻离子散，闹出个什么事来，媒体肯定会往自己身上安的。

    代言、广告从来不是什么随便的东西，程龙就被灞王给坑了。

    不对，是霸王、程龙一起被人坑了。

    其实程龙代言的企业差不多都死了，代言小灞王，小灞王倒闭了。

    代言爱哆VCD，哆多老总坐牢了。

    代言分湟可乐，分湟可乐没了。

    代言开笛汽车，全国才卖九百多辆。

    代言思捻水饺，被检出含病菌而下架了。

    代言日苯三零汽车，结果发生了召回事件……

    谁来谁死！

    不过还是有一家活的好好的，空调品牌的老大，大格利请程龙代言旗下空调，一句“格利创造核心科技”被广大观众记住了。

    到后来人们都说，买空调闭着眼睛选格利就对了。

    这才终于为程龙大哥平反，不是他不行，是那些品牌毒抗不够高！

    就在唐安想着怎么委婉地拒绝，又不给自己惹麻烦的时候，邹超华还在那继续说着。

    “我也不让唐总白帮忙，100万葡币广告费怎么样！”

    100万葡币，那就是500万人民币了，还真是舍得。

    但是别说500万，给5000万都不能接。

    “邹总，我们这片子只是在堵场表演大厅里表演魔术，并不会涉及堵场，而且也不能过审啊。”唐安婉拒道。

    “既然这样，那插入一段视频总可以吧，我就在酒店墙上挂一块显示器，你们拍戏的时候顺带着一起拍进去，有个六七秒钟的特写就行了。”

    内地电影审核的事邹超华也知道，退而求其次说着。

    唐安可是内地最卖座的导演之一，要是能在他的电影里打个广告，那效果妥妥的。

    之前没机会认识，现在人来了奥门，肯定不能放过。

    六七秒钟，还特写镜头，这么长的时间剧情都断了。

    唐安脑中快速转动，突然有了主意。

    “邹董，其实这个打广告我有个主意，不知道你愿不愿意听。”

    ......

    PS：上一章写了点日常，好像大家不怎么满意......

    本来是打算写的，但是想了想之前235章涉-黄-违-规了，那一张基本没什么东西，都过线了，一下子不知道该怎么写了。

    这是真的，我在裙里发了后台的截图的。

    貌似尺度越来越小了，生存不易，体量一下！

    