    三天时间，一晃即逝。

    楚天耀这三天里几乎都是两点一线的生活，大部分时间都呆在办事处里，也不怎么出来见人。

    对于许晴的监视，楚天耀怎么可能没有半点察觉。

    实际上，楚天耀早就猜到了对方会这么做。

    为了避免走上王文斌的老路，许晴可谓是机关算尽。

    之前谈的什么条件，无非都是在试探，这三天才是她对楚天耀的真正考验。

    而最终的结果则是楚天耀通过了这次考验。

    八月二十号一早。

    蓉城机场。

    楚天耀如约前来，见到了等候在机场外的许晴。

    今天的许晴穿着一身白色长裙，只是简单的提着一个挎包，并没有提行李箱。

    “机票都已经办好了，咱们可以去值机了。”

    看着楚天耀如约出现，许晴脸上则是露出了一抹喜色，顺手挽住了楚天耀的胳膊。

    楚天耀微微一愣，但也只是笑了笑，二人随即便迈步走进了大厅里。

    由于值机时间还没到，二人便在大厅里坐了一会儿。

    楚天耀看了一眼时间，脸上云淡风轻，但实际内心却是心急如焚。

    于大卫那家伙该不会坏事了吧！

    这眼看就要起飞，于大卫怎么还不出现。

    “哟，这不是楚总嘛，真是巧了！”

    川流不息的人群中，一道声音突然响起，紧接着提着行李箱，带着一脸惊喜的于大卫便从人群中走出。

    “于总，你怎么也在这儿？”

    演技堪称天衣无缝，楚天耀的脸上也恰逢其会的露出一脸惊讶和意外，当即和许晴一起站了起来。

    “这位是？”

    就在许晴一脸疑惑时，于大卫的目光也落到了她的身上。

    “我来介绍一下，这位是四海集团的许秘书。”

    楚天耀微微一笑，随即又扭头看向许晴。

    “这位是于大卫于总，做贸易生意的。”

    听到楚天耀这话，许晴看向于大卫的目光有些意外，随即则是又笑道：

    “大卫贸易公司，我可是听说过于总的大名。”

    看样子，许晴认识于大卫。

    对于这一点，楚天耀和于大卫都不意外，有富贵人间这种富人会所，他们之间就算没见过面，也互有耳闻。

    “许秘书可是熊总身边的红人，我也是有所耳闻的。”

    于大卫说着，便客气一笑，向许晴伸出了手。

    见状，许晴虽是一愣，不过也笑着伸手与其一握。

    “于总这是要公务出差？”

    许晴看了一眼于大卫提着的行李箱。

    “是啊，你们也知道我是做贸易生意的，公司在深市那边有不少业务，一年有不少时间都得呆在深市。”

    于大卫不假思索的回答道。

    听到这话，楚天耀则是在一旁脱口而出道：“深市？这么巧，我们也是飞深市。”

    “是吗？那还真是太巧了。”

    两人的演技堪称天衣无缝，于大卫同样是也是露出一脸意外之色。

    看着二人似乎早已熟识，许晴见状虽然意外，但也并没有什么疑惑，只是当今天这事太过巧合，于大卫竟然也跟他们是同一班飞机。

    机场大厅一侧。

    就在值机前，楚天耀跟于大卫先去上了一趟卫生间。

    二人一前一后刚进卫生间，楚天耀整个人脸色陡然一变，一只手扼住了于大卫的脖子。

    “你怎么回事，不是说好了只让你送信，好端端的你跑去深市干嘛？”

    相比刚才的镇定，楚天耀此刻瞪着于大卫，开口质问道。

    “咳咳……你能不能先松开我，听我解释。”

    于大卫轻咳两声，连忙冲楚天耀眨了眨眼。

    此时，卫生间里正有人迎面走来，楚天耀见状便是松开了手。

    “张书记那边怎么说？”

    将于大卫拉进了一个卫生间的隔间里，楚天耀小声冲其问道。

    “喏，信在这里，你自己看吧！”

    于大卫从上衣兜里掏出了一封黄皮信封，伸手递给了楚天耀。

    “枉我当你真兄弟，还替你跑腿，你这是动不动就想要我小命啊！”

    于大卫揉了揉有些发酸的脖子，在一旁抱怨道。

    而楚天耀此刻没有理会这家伙，只是接过信封看了一眼。

    封口完好，没有被打开的痕迹，楚天耀拆开信封后便将里面的信件掏了出来。

    信件分两张，其中一张是张同伟给楚天耀的回信，另外一张则是一封印着川省政务厅公章的信函。

    在见到这封信函之时，楚天耀眼里的紧张顿时消失，取而代之的则是一抹喜色。

    目光移转到张同伟的亲笔信上，楚天耀快速浏览一遍后，便将这张亲笔信扔进了卫生间的马桶里，按下了冲水按钮。

    “你这是做什么？”

    见到这一幕，于大卫也是疑惑问道。

    虽然他并不知道信封里的是什么东西，但看得出来这对楚天耀而言应该是很重要的。

    只是，如此重要的东西，楚天耀为什么只是匆匆看上一眼就将其扔进了马桶里？

    “这事算我欠你一个人情，不过你得记住千万得保密，一旦泄露到时候别说是我，就连你也得跟着倒霉。”

    楚天耀冲于大卫说道，说话的同时将仅存的信函又放入信封中，塞到了于大卫的手里。

    “既然你要去深市，这东西就放你那里替我保管。”

    “你这么信任我？”

    于大卫接过东西，也是好奇的看向楚天耀。

    他就不怕偷看信里的东西？

    “放心，你想看就看吧，只是看了之后千万别后悔，省得到时候赖在我身上。”

    楚天耀拍了拍于大卫的肩膀，倒是卖了个关子道。

    说着，他推开卫生间门便走了出去。

    只是卫生间门刚一推开，面前两个正站在小便池里的男人也下意识的回过头来。

    不得不说，此刻的气氛略微有些尴尬。

    楚天耀一言不发，只是扭头快步走出了卫生间，而隔间里的于大卫则是理了理衬衫衣领，大步走了出来。

    “看什么看，没见过男人上厕所？”

    瞪了面前二人一眼，于大卫便也跟着楚天耀离去。

    看着二人离去的背影，两个站在小便池前的男人不由得摇了摇头。

    “都说蓉城人开放，果然是真的，两个男人都能那啥，真是世风日下了……”

