    男子这才坐直了身子，脸上显出一点惊讶来。

    就这么过了五六秒钟，他突然发出一阵爽朗的笑声来，“有意思！有点意思！”

    小厮十分不理解他的反应，“世子爷，你怎么还笑呢？我们家的赌坊都被他赢去了那么多钱……”

    他说着，忍不住猜测道：“你说那傅状元，他该不会是有什么门路吧？先故意闹那出一出，几等我们上钩设赌局，然后狠狠地赚上一笔吧！”

    男子显然觉得他的想法很荒唐，“这能有什么门路？总不能他是皇帝在外头的私生子吧！”

    但小厮听了却赞同地点了点头，“说不定真是呢！不然他能把裴公子段公子他们都挤下去？”

    说完，又想起赌场一下子损失这么多钱的事，问道：“世子爷，他们算计我们的事就这么算了？要不我派几个人去，给他们点教训？”

    男子斜眉看了他一眼，收了笑道：“别乱来，这事我自有计较。”

    小厮见他面色严肃，连忙拍了几下嘴巴道：“是小的多嘴了！”

    他是安国公府的家生子，五岁就被挑选来伺候陆弘和，当时他还没有封世子，平日里说话带笑，看起来是最温和不过的人，但是跟着他久了，他才知道，那些不过都是他的表象。

    看他家世子爷这意思，只怕不是一点教训那么简单！

    *

    陶氏和林慧如一整天都浑浑噩噩的。

    陶氏想着压到赌场的那些钱，就心绞痛，恨不得跑过去撕了林萱与傅瑾珩两人，他一个乡下来的穷书生，有什么资格当状元？害她输了那么多钱，皇帝也正是瞎了眼睛，竟然让他当了状元。

    林慧茹的脑海里，却不断闪过傅瑾珩骑在高头大马上游街的样子，还有那些姑娘的惊叹声。

    不少人都惋惜得不行，这么年轻，又长相俊美的状元郎，多好的成亲对象啊，竟然早早就娶了媳妇。

    惋惜之余，大家又感叹，那女子眼光太好了，竟然早早就把状元郎抓到了手里。

    想着傅瑾珩俊美的模样，再想着那些羡慕又惋惜的叹气声，林慧茹的心思变得奇怪起来，她扭扭捏捏道：“娘，你上回不是说……把表姐给姐夫当妾……吗？”

    陶氏现在心痛自己亏掉的那一大笔钱，想着字画赎不回来了，要如何给丈夫交代，并没有发现女儿的异常。

    她有些不高兴道：“这个时候了，你还提那个忘恩负义的东西做什么？”

    因为逃难的时候和娘家发生了矛盾，陶氏现在十分不待见娘家的嫂子与侄女们。过年的时候，都找借口没有回去。

    “娘，我不是记着表姐……我就是想……”林慧茹吞吞吐吐道：“姐姐和姐夫成亲到现在都没有孩子，如今姐夫又中了状元，还不如……”

    陶氏终于发现了女儿的不对劲，大惊道：“还不如什么？”

    林慧茹扭捏道：“我的意思是……何必便宜了外人，还不如……”

    她话没说完，但陶氏已经明白了女儿的意思，她厉声道：“不行！”

    她嫁给林修文当继室的时候，就被人看不起。她当继室尚且如此，更何况当妾呢？

    林慧茹涨红着脸道：“怎么不行？京城那么多人都想把闺女嫁给他呢。”

    陶氏气道：“如果他没有成亲，这当然是一门好亲，可是他成亲了，妻子还是那个蠢货，你愿意比那个蠢货低一等吗？再说了，不过一个状元而已，他以后有多大的出息还说不定呢！哪里能比上京城那些世家公子？你怎么会这般糊涂？”

    林慧茹道：“娘，她又不会生孩子，还能一辈子占着正妻的位置不成？等我有了孩儿，早晚将她扫地出门。”

    陶氏道：“他们也不会同意让你进门当妾的，你不要打这个主意。你等着，娘好好给你挑一门亲事。”

    林慧茹跺脚道：“你回回都这么说，从来京城开始你就这么说，都说了多少回了，可是结果呢？”

    想到最近遭受的白眼与嘲笑，她一下子红了眼眶：“娘，你觉得那些世家挑媳妇，能挑我这么个小官之女吗？”

    这下，陶氏沉默了下来。

    丈夫的官位确实小了一点，女儿以前要嫁入到世家去当媳妇都难，更何况她们现在还名声受损。

    见母亲动摇，林慧茹又道：“他们不同意，可以让他们不得不同意嘛！等我以后掌了家，拿钱给爹活动活动，再好好把弟弟培养起来，我以后也有考山。”

    想着给丈夫活动官位，陶氏再次心动了，但很快又摇头道：“不行，我跟你爹丢不起这个人！你要是去给他当妾，你让人们怎么看我们？你别急，娘一定想办法给你寻们好亲事。”

    陶氏说完站了起来，匆匆回了房里，把箱子打开，将剩下的那副画拿了出来。想着被她当掉的三幅字画，她又心痛了一回。

    她抱着画轴，正打算往外面走，就听到了林修文的说话声，她赶忙将字画放了进去。

    刚将箱子门关好，林修文就进来了，让她惊恐的是，林修文进来后竟然直奔那口存放字画的箱子。

    陶氏脸色都变了，紧张道：“相公，你怎么这么快就回来了。”

