    接下来两三日内，出外追剿霜洲飞舟的诸多修士陆陆续续返回归来。

    明校尉也同样是在第二天转回的。

    这一次他主动拦下了两个造物甲士，又在随后的追击之中亲手摧毁数艘飞舟并击杀了上面所有造物和甲士，功劳也是不小。

    若无意外，这又会成为他的一笔资历。

    不过他对这些不感兴趣。

    他很清楚，自己能立下这些功劳是因为身上的这件外甲，并不是因为自己有多厉害，要是没了此物，凭他的本事，至多就是回去坐个高高供起的闲职，下来等着养老就好了。

    他也是听说了，两府近来一直在培养和找寻合适的披甲后辈，可是直到现在，能披上这件玄甲的人仍然只有他一人。

    莫说他身上这件外甲，就算那件女性甲胄，直到现在也没能选出真正契合的人选。

    不过现在不成，不等于以后也不行。所以他必须表现出独一无二的价值，这才能在军中站稳脚跟。

    他回来之后的几日，没有再去邀约其他修士比斗，就在一个人坐在宽阔的训武场里思考如何战胜张御。

    只是当时张御所表现出来的那个瞬息间将霜洲甲士化作飞灰的手段实在太令人惊悚，他一时也是找不到破解之法。

    而在这个时候，常谷也是从洲内转了回来，并向他传达了谭从的要求，要他尽快设法与张御一战，可是明校尉却是明确表示了反对。

    常谷问道：“明校尉，你是说，你觉得自己在提升之后仍然没有战胜张玄正的把握？”

    对于这个明校尉没什么不好承认的，道：“是的。”

    常谷疑惑道：“你既然没有和他比过，你又为什么这么认为呢？”

    明校尉便将当时见到的情况与常谷大略一说。

    常谷想了一想，道：“我不是甲士，也不是修士，不知道你们是如何判断的，但我根据明校尉的说法，我能判断出那名霜洲甲士当时一定是身披双甲的，只是后来被明校尉你打破了一层护甲。

    这样他的实力肯定会因此而下降，所以我并不认为那位张玄正杀死了一个曾被你重创过的甲士，就一定能用这样的神通来对付你，毕竟你身上的外甲代表着如今天机院的最高技艺，你也要对它有信心。”

    明校尉仔细想了想，道：“虽然常先生的话也有几分道理，可我还是觉得我难以胜他。”

    常谷看了看他，嗯了一声，道：“老师曾说，你能驾驭这件玄甲的原因之一，一个是因为你够纯粹，还有就是因为你有超越常人的直觉，或许你的看法是对的。”

    他顿了下，又道：“老师也曾说过，不必争一时，玄甲的潜力很大，你还能继续提升，等到你觉得合适的可以再来尝试也是可以的。”

    明校尉道：“我也是这么想的，只是现在还没有头绪。”

    常谷认真道：“我知道了，我会把明校尉的话传达给老师的。”

    五天之后，常谷返回位于照州的天机院分院，将明校尉如今的情况报于谭从知晓。

    谭从听完之后，摇头道：“他太执着了。也太看重输赢了，那位张玄正越是强大，越是能帮助他提升玄甲的力量，这输赢根本是小事啊。”

    常谷不解道：“可是老师，他现在上去寻那位张玄正比斗，若是输了，不是磋磨他的信心么？而且他现在也不是找不到其他的对手，弟子以为，让明校尉自觉有把握的时候再去，那不是更好么？”

    谭从眼神复杂的看了常谷一眼，自己这个弟子在技艺上无疑能继承他的衣钵，可是对世事对人心的认识却仍然很浅薄。

    他让明校尉去尝试与张御斗战，目的可不仅仅是为了提升玄甲的力量，也是为了能试出张御所具备的神通手段，好寻到一定克制之法，这样天机院就有手段可以制衡此人了。

    在这方面，施姜显然更能理解他的意思。

    他沉吟一下，叹道：“罢了，你回去之后告诉明校尉，如果他觉得没有什么机会，那就早些回来吧，北方战事很快就要开始，他也能在战斗之中获得磨砺，等到他从战场上回来，或许到时候就能拥有足够的实力了。”

    在进入八月下旬的时候，大多数时间在霜洲疆域附近的曹方定折返了回来，向张御详细禀告了此辈最近的动向。

    张御听了他叙说后，道：“也即是说，这几月以来，这些霜洲人一直就在加固城防，修筑各种军用堡垒？”

    曹方定道：“是这样。开始我还以为霜洲只是为了防备我们再次突袭，可现在看来，远不止如此，那些护垒层层深入地下，无论是密州、独州都是如此，而外围的堡垒群更是将整个州郡都是笼罩了起来。”

    张御微微点头，霜洲这应该是在做着青阳大举来攻的准备，虽然霜洲又一次对他们发动了突袭，可显然他们内部也做好了失败的准备。

    不过他也是觉得，这回突袭其实还不及上次，首先意志上就不够坚决，其次规模与上回相差并不大。

    这应该是霜洲内部有分歧，所以无法动用足够的力量。

    其实霜洲方面若是敢于放手一搏。别的不说，只是这次到来的飞舟的数目翻上一倍，那就足以对他们造成巨大的麻烦。

    当然，这里也不排除是霜洲方面经历了一次失败后，短时间已是拿不出足够的密匣，故是无法一次携带更多的玄兵进行长途奔袭了。

    他道：“辛苦曹道友了，不过下来还要劳烦曹道友继续监察此辈动静。”

    曹方定肃然拱手道：“曹某当不负使命。”

    营州。

    地下军垒之内，莫若华和五个女军士一道，在地下漫长的舱道中行走着。

    而她们一路过来时，两边全是脸颊上刻着金属条的造物人以及各种负责巡游的凶悍造物，前面领路的军士更是神色绷紧，全程一语不发。

    她们也是被这样的气氛所感染，一直保持着沉默。

    在行走有一个夏时，她们走入了一处巨大的金属舱厅之内，此时她们已经不知道自己到底处于哪个位置了，甚至到底还在不在营州也不知晓了。

    到了这里后，那名军士示意她们停下，而后上前与站在这里的一名女军士低声交谈了几句，而后一个军礼之后，就转身出去了。

    那名女军士则是向五人这里走了过来。

    莫若华留意到，这个女人眉梢眼角看不到任何皱纹，可给人的感觉年纪已经不小了，且有一道浅浅的疤痕，从额头一直延伸到颈脖处，给原本还算清秀的脸庞上平添了几分煞气。

    女军士看向众人，在每一个人脸上都是停留了一会儿，最后用平缓语声说道：“你们想必一直疑惑为什么挑选你们到此，今天你们将会得到答案。”

    她没有多说什么废话，向着某处示意了一下，地面之上顿时有五个方台升了起来，上面各在摆有一个玉匣，里面则是一枚晶亮的玉石。

    女军士站在那里道：“你们以往所披的，只是最为下等的神袍，而这是特意为你们量身打造的神袍，你们现在就可以换上了。”

    莫若华和其余四人一同走上前去，找寻到了写有自己伍号的那个方台，先是将原本的神袍解脱了下来，而后再拿起了那枚玉石往胸口处一按。

    随着她意念一动，霎时一件修身的甲胄裹满了全身，仍旧是原先她最喜欢的暗蓝色泽，但是所能运用的力量却是有着些许的不协调。

    可是这种不协调在她试着动了几下之后就消失了，并且连披上神袍的感觉也几乎察觉不出来，显然说是为她们量身打造的并非虚语。

    她留意到，在玉石之旁，还有一只陶罐，上面盛放着一团如脂膏一般的玉液。

    女军士的声音再度传来，道：“那是‘灵衬’，你们现在把这个也是披上。”

    莫若华心中猜测是要让她们披上玄甲了，毕竟只有披甲才会用到“灵衬”。她和其余四人都是伸手出去，按在了那陶罐里，过了一会儿，那玉液顺着她们的手臂蔓延上来，并很快融入到了神袍之中。

    女军士道：“好了，你们和我来。”她当先迈步，往大厅后方走去，带着五人一直转入了到了后厅，而后前方金属壁上一阵水纹般的晃动，显现出现了五条舱道。

    她道：“你们自己沿着这条路往前走就是了，记着，需要作出选择的时候千万不要犹豫。”

    莫若华看了看自己面前的那条舱道，就迈步往里走了进去。

    她听从秦午的意见，在训练剑技的时候并没有表现的太过突出，不过看去仍然被选入了进来，显然上面看重的不仅仅是技巧，或者说技巧并不是决定性的东西，或许她本身在到了这里后，就已经没办法做出什么改变了。

    舱道幽长，看去没有尽头，行走在这里，只有脚步声的回响伴随着她。

    在走了大概两百来步后，她看到了一座方形的琉璃罩，上下连着顶璧和底部，灌满了某种透明清澈的水液，里面漂浮有一块晶莹华美的宝石，差不多有拳头大小，从不同的方向看，它有着不同的形状。

    外面的人并未告诉她要干什么，言语也很模糊，但她本能感觉与这种东西有关，在走近了一点之后，这东西忽然朝她一转，绽放出一团绚烂的光芒。

    她感到心头一阵悸动，眼神也是一片恍惚，不知不觉间，就把手朝着这东西伸了出去。

    ……

    ……