    出人意外的，安庭安陌回来的很早。

    何香云才准备煮中午饭时，两个儿子就一前一后回来了。

    何香云也不忙着系围裙了，就那么拿在手里盯着儿子。

    安陌一回来就去抱小团子，把从山上摘来的一捧野花送给小团子。

    安庭看着这一幕，凉凉的扫了他这个二弟。

    呵！简直心机，也不知哪里学来的不入流手段。

    “哎，你们两个倒是说啊！事情究竟办的怎么样了。”何香云真是要被气死，这一个二个的越来越不顺眼。

    安庭连忙拿出一份文件以及收据递给何香云，“妈，办妥了，后山和鱼塘每年的承包费是两百，你给了八百，我添了两百进去，总共跟村上签了五年的协议。”

    不震惊是假的，知道两个儿子有能力，却也没想到两个儿子这么厉害。

    不但效率高，还干的漂亮。

    “儿子，干的好。你们是怎么让村领导同意的？两百块啊，真心划算。”

    安庭简单说了一下，事情不难办，只不过他们遇到了个好契机，去的时候正巧碰到村长媳妇的收音机坏了，正烦躁着，也不知道去哪里修，然后他就上手帮修好。

    收音机修好了，婶子开心，就把他们要办的事跟村长说了说，没想到村长二话不说就签了字。

    事情就是这么简单。

    要是平时，虽然一个村子里村长最大，但还有主任等，决定一件事情之前，都要跟他们商量，遇到哪个人反对，事情也是会有阻拦的。

    何香云看着那加粗的“五年”，心里甚是高兴。

    小心翼翼的收好凭证，“办的不错，今儿个中午给你们做好吃的。”

    安青竹是到晚上太阳落山的时候才回来的，回来就是一身疲惫，看得出没少奔波。

    小团子很懂事的给爸爸倒水喝。

    看到女儿，安青竹感觉浑身的疲惫都冲散了。

    高兴的跟女儿玩起了翻红绳。

    等孩子们都去隔壁学习去了，何香云才问关于安岚的事。

    安青竹也不瞒她，说了姚钱以及姚家这些年是怎么对待安岚的。

    他们家医院里有人。

    怀了女儿就打了，唯要儿子，可安岚连续怀了六个都是女儿。

    可想而知婆家是什么嘴脸。

    第六个孩子就是何香云送去医院的那个，安岚一直不说，是怕她担心，其实是姚钱要带她去做掉，但她不愿意，抵死反抗，姚钱就一路追着打她，那天刚好就遇到了何香云。

    再然后姚钱表面走了，但等何香云离开，姚钱就又上去，这次直接一脚把安岚踹翻，正巧那是一个厂区的大门，门外垒了些石头作为景观，而安岚正巧肚子着地，撞到了其中一块有些尖的石头上，还好何香云送的及时，否则就是一尸两命。

    但医生也说了，经过这次重创，再加她自己以前的身体，今后都恐怕不能有自己的孩子。

    安青竹听了后，直接气不过上门找姚钱，两个人当即打了一架。

    他就想给自己妹子讨个说法。

    不成想安老太一帮人为了自己更好的呆在姚家，竟然不是心疼自己女儿，而是让两个儿子帮着姚钱来打他。

    难怪他今天情绪不对。

    何香云心疼不已。

    何香云这才发现，等脱了衣服，安青竹的背上赫然有个已经发紫的脚印。

