    按照兔子的航天3步走计划，在2022年的时候就要完成自己的国际空间站项目的建设工作。

    　　到现在已经是2022年的3月份了，所以说时间特别紧，因此才没有自己进行机械臂的开发工作，交给了星空航天科技公司。

    　　关于自动机械臂的研发工作，林浩成立机械体研究实验室一直有在进行，他们完成机械犬的研发工作以后，就把目标转向了人形机械体，以及更大体型的机械体。

    　　当然机械臂也是研究过程中必不可缺的一环。

    　　把产品设计研发部发给自己的设计图打开一看，林浩心里想着，专业设计团队设计出来的产品就是不一样。

    　　实验室里一直研制的那一款机械臂上的各种线路都暴露在空气里，外表也很是难看。

    　　可经过设计师这么一包装，整个外表感觉都不一样，充满了科幻感。

    　　由林浩主导的机械体研发的机械臂，长为5.6米，具备长短伸缩的能力，安装在空间站的实验舱外的话，基本能够覆盖所有位置。

    　　操作方式为舱内控制，由宇航员在舱内佩戴操作指套，能够灵敏的控制机械臂的终端，同样机械臂终端也能够安装各种配套工具。

    　　在林浩自己的实验室里也有这样一套机械臂，不过就是长度很短，只是在组装一些装置的时候，林浩会用到。

    　　就在林浩查看机械臂设计图稿的时候，远在蜀中的蓉城发生了一件具有特别意义的事情。

    　　自从星空科技生产的安保型机械犬在帝都冬奥会的安保过程中惊艳亮相以后，全国各地的安全部门都对它产生了兴趣。

    　　尤其是海关以及机场安检部门，纷纷派出了考察小组来到星空科技集团进行安保型机械犬的实地考察。

    　　并且在各自的辖区进行实验工作，实际体验机械犬的效能。

    　　其中蓉城市的春熙步行街巡逻小队就被分配到两台安保型机械犬，每天跟随巡逻民警进行安保任务，同时成为日常春熙路的一道风景，路人纷纷围观拍照。

    　　作为蓉城最繁华的步行街，日常每小时的客流量就高达40万人。

    　　所以春熙路的安保工作尤为重要，巡逻次数也尤为密集。

    　　下午5点，重点年轻人聚集在春熙路上，购物，吃东西，喝奶茶，以及还有大量的游客进行打卡。

    　　走在巡逻路线上的两台安保型机械犬身体上喷涂着蓝色警用标志，看起来非常的帅气。

    　　跟往常一样，一前一后，迈着机械性的步伐，边走头部进行着危险物品的扫描工作。

    　　突然，前方安保型机械犬开始停下脚步，锁定了前方20米左右的一个人，并发出了警报。

    　　安保型机械犬身边跟随的巡警立刻通过头部佩戴装置知晓了，原来前方20米处有一个30岁左右的人，身后的背包里装有管制物品。

    　　他立刻上前进行检查，要求对方把背包打开，进行查验。

    　　就在这时，对方见巡警向自己走来，便疯狂的向前方跑去，一路上撞到了不少人，这时安保型机械犬得到命令后，立刻以最快的速度冲上前去。

    　　对方从身后的背包里拿出一把管制刀具，对准了身边的人，吓得附近的游客纷纷尖叫跑开。

    　　这时安保型机械犬跟巡警同志已经赶到，把他为了起来，双方进行着对峙。

    　　那名男主丝毫不惧怕巡警，还在周围寻找着目标，并且劈砍着附近的垃圾箱。

    　　周围围观的人也越来越多，为了保护周围群众的安全，巡警同志只好边向上级汇报，边直接通过头部佩戴装置给安保型机械犬命令。

    　　这时周围的人纷纷拿出手机拍摄着视频，就看到安保型机械犬的一只前肢抬起，发射出一道眼睛都看不清楚的影子，立刻，这名男子就倒在了地上，不能动弹不得

    　　周围的人仔细一看原来是有2道束缚绳将这名男子的上下肢束缚住。

    　　巡警以及赶来支援的警察上前将其带走，大家都在一边鼓着掌，掌声此起彼伏。

    　　于此同时，周围围观的人拍摄的视频已经第一时间上传到了网络上，微博里，抖音里，快手上，这段视频被各大媒体疯狂转发着，吸引了大量的关注。

    　　当然由于视频拍摄不是太清晰，所以就有人质疑，安保型机械犬是否是在发射子弹，打中了对方。

    　　这种猜测被一些别有用心的人疯狂的带着节奏，想要让观看视频的观众引发恐惧。

    　　而一些比较冷静的人则认为自己的安全有安保型机械犬这种全新的事务来保护很安全。

    　　并且一直等待着官方回应这件事情的结果如何，双方就这样吵了起来。

    　　这还是第一次由机械体对人类进行控制行为，对于安保型机械犬是否有执法权利，是否能够剥夺他人生命，引发了大量的讨论。

    　　视频底下的评论就讲什么的都有了，还有些人闲热闹不够大，说他是蓉城医院的工作人员，已经听说那名男子已经重伤不治了。

    　　这条消息更加引发了大家对于安保型机械犬的安全性的讨论，如果有一天，这种安保型机械犬不受控制随意攻击人类怎么办，为此纷纷担心着。

    　　而这种担心也被一些人利用，引战到了星空科技身上，认为星空科技根本不应该生产这种反人类的产品。

    　　大量的人跑到星空科技集团的官方微博下，纷纷留言要求不要再进行相关的研究工作。

    　　产生的话题热度，非常的大，也引发了人们对于如何跟机械体相处的大讨论。

    　　同样，这件事也引起来外媒的强烈关注，当然他们就不会好好说话了，一上来就是标题党。

    　　说我们国家用机器来控制人类，全世界要联合起来反对星空科技这种不人道的行为。

    　　本来林浩已经在机械体实验室里，实验组装着一只机械臂，这个时候李欣通过小莹联系上了他。

    　　把事情原委一交代以后，等待着林浩的反应。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

