    赵青栀却气得够呛，她没想到最后又成了这样，她恼怒地瞪向她爹，“爹，你到底在干什么？你怎么能答应这样的事儿？大伯四叔他们几个得了多少好处，为什么最后却落得你个外人来养她？”

    “咱们还被坑得不够惨吗？你非得把人又领去燕北城。你难道忘了她做的那恶事了吗？要不是她个老贱货，咱家怎么会四分五裂……”

    赵二湖被她说头越发越低，只是看她开口骂赵李氏，他忍不住辩驳了句，“阿栀，不可以辱骂长辈。”

    赵青栀跺脚恨道：“长辈，她算是哪门子的长辈？她根本……”

    “阿栀！”赵二湖眼看她越说越过分，连忙喝住了她，“不管怎么样，这也是养恩。若不是你奶奶，你爹我怕是都不在这世上了，你怎么能这么说她。”

    “是，我是知道咱们不该把你奶接去燕北城。但是，如今你三叔过继，你五叔当了上门女婿，这些年都没消息，你大伯和你爷爷也不见了，余下你四叔而今都被抓进了牢里，判了流放。”

    “你几个姑姑都是出嫁女子，哪里有养母亲的道理！这最后就只剩下咱们家了！”他说到这，有些心虚地看了眼赵青栀，又直起了腰杆。

    “若是连咱们都不管你奶，她这么大年纪，可如何过活下去？再说了，咱们家也不是养不起！”

    赵青栀：“这是养得起，养不起的问题吗？这是一辈子的事儿，这是沾上了就脱不开手的问题！您怎么就不明白呢？”

    “很多事情，我也不好与你讲。”赵二湖叹了口气，“你个小孩子家家的，就别管那么多了。这事儿，我心里有数，就先这样儿吧！”

    他不好把赵李氏方才私下说的那些密辛告诉给闺女，只能这么敷衍着。

    虽然他先前对赵李氏还有些芥蒂，但方才两人敞开心扉畅谈了一番，他本就不是记仇的人，又对赵李氏存着孺慕。

    现下，他心里的介怀也散了，只想一家人好好的过日子。

    他看向赵青栀身后的几人，好奇道，“这些是什么人？”

    赵青栀被气得血脉倒逆，眼眶都是通红通红的，喉咙里仿佛哽着什么东西，她瞪了赵二湖一会儿，蓦地推开了他，就飞快地跑回了自己的房间，扑到床上就放声大哭了起来。

    “呜呜呜……”

    赵青栀忍了许久的委屈仿徨都在此时释放了出来。

    她能看出刘嬷嬷的轻慢，赵释帆的鄙夷，仆从们的轻视……

    她也在很努力去应对，她也不奢求她爹能帮衬，但是他怎么能扯后腿！

    刘嬷嬷把赵李氏安顿好，就回去跟赵释帆复命了。

    “老奴冷眼瞧着，那李氏虽也就是乡下婆子的手段，但对付二爷他们倒是中用。但，吓唬吓唬便也能轻易拿捏住。”

    刘嬷嬷是非常看不上赵李氏的，就那对内重拳出击，对外唯唯诺诺的谄媚样儿，她瞧着就可笑。

    “那便极好了。左右，让人闹着离不开燕北城，那与咱们就有益的。就是不知道祖母会不会介意……”

    说到这，赵释帆幽幽然叹气，一副颇为苦恼的模样。

    其实赵释帆的目的不只是如此，他要让赵老太太厌恶赵二湖等人，他赡养赵李氏，既可以说重情重义，也可以说是母子情深。

    既如此，那赵二湖跟赵老太太又算什么呢？拿着亲娘的钱财去孝敬养母，还是费了那么大劲儿算计来的钱财。

    赵老太太可也不算是什么宽宥的人，初始新鲜可能不觉得，时间长了若是多提两次，她怕是心里也有想法了，对赵二湖也就没那愧疚感情了。

    而赵二湖若是不答应留下赵李氏，那就是他忘恩负义，一朝富贵就连养了自己几十年的养母都能抛却脑后，可见是个薄情寡义的。

    这样的人，谁敢亲近？赵老太太怕是第一个就会恶了赵二湖这便宜儿子了。

    得了赵老太太的厌恶，赵二湖哪里能有什么好日子过？没了老太太护着，他怕是连命都难保了！

    可以说，赵释帆是算准了一切。

    无论赵二湖选哪个，他都不亏。

    甚至还惋惜赵二湖留下了赵李氏！

    不然，他们父子取他性命，易如反掌！

    刘嬷嬷很是上道地宽慰道，“非常时行非常事，老太太定然心中有数的。”

    赵释帆这才松了口气，能有刘嬷嬷这话保证，那就是真没事。

    他语气情真意切，“嬷嬷护我良多，今后定不忘嬷嬷之恩情。”

    “哪里哪里，是老奴该做的！”刘嬷嬷听得很是舒心，面上却很是谦逊。

