    这年头，大胆的人很多。

    投机倒把之人，倒爷诈骗犯比比皆是。

    去年被枪毙的那个沈太富，就已经给燕京人一记沉痛的警告。

    “兄弟，你别是跑这儿来骗人吧？”

    “... ...”

    冷枫看着师父和师娘看骗子的模样，就觉得无奈。

    也是。

    一个第一次相见的人，上来就豪掷300万，非奸即盗啊。

    “真没骗你。”

    “得了吧，”杨柳哼哧一声，坏笑道：“你是不是想骗我给你转户名？”

    “... ...”

    注意到姑娘把房本拿到手中，就知道是没得到信任。

    不过没关系。

    反正自己想要报的恩应做到了。

    过几天，300万汇款就会到账，师父就知道了。

    “这样吧，我给你留一个我的电话号码，和住址，到时候你们可以找我。”

    他将自己的名字、电话号码、公司地址、家庭住址全都写在了名片上。

    目的就是想师父某天可以来江州找自己。

    而后又将这老家伙的银行账号收回包中，以后有机会，再给打钱。

    虽说这是两个不同的世界，师父也不是印象中的师父，也不是同一个人。

    但谁让这货是平时时间线的师父呢。

    不仅同名，还同样张着一张驴脸。

    看到这张驴脸，自己就没办法硬下心。

    “找你？”

    杨柳接过名片，只看了一眼，立马肃然起敬。

    “我说怎么看着好像在哪里见过，原来是你啊！”

    “嗯？”

    冷枫也惊了一跳。

    莫非是响起前世的事情了？

    “你记起来了？”

    “嗯，”杨柳点点头，看着名片说道：“前段时间在报纸上看到过。”

    “报纸？”

    “前段时间时间报纸上可是报道了，新加坡投资商投资一亿美金，在江州搞了一个纺织基地。包揽了纺织行业相关的所有产业，基地内自成一个完整的产业链。”

    这倒让他挺惊讶。

    “这新闻都传到燕京来了？”

    “何止，”杨柳倒也显得很八卦，“现在全国都知道了，燕京现在不少人都觉得江州有机会，正在考虑怎么联合起来，去江州找找机会。

    也有些人看中了新加坡的资源，说是要去那边开厂子和工作。”

    嘿！

    冷枫只觉得好笑。

    自己作为当事人，竟然对此一无所知。

    还以为这个消息就只有在江州传来，没想到竟然是全国性的。

    这么一说，自己在商贸界，也算是小有名气了？

    不过这也有好处。

    明天自己拿着名片去各个人才市场去招聘，那岂不很容易？

    此时，天也渐渐变得暗下来。

    他喝下最后一口茶水，起身告别。

    “那我就先走了，以后有缘咱们再见。”

    “走了？要不住这儿得了。”

    “住这儿？”

    他也想住在这里，毕竟从小到大的记忆嘛。

    但... ...

    看了一眼姑娘。

    还是算了吧。

    别让人以为自己心怀不轨。

    “算了，我去外面住酒店吧，方便一些。”

    “那这个房产证我们什么时候去变更？”杨柳又问道。

    “不用变更了。”

    “咋？你不买了？”这货瞬间紧张起来。

    “买啊，怎么不买，三百万都打到你账户里了，不买岂不吃亏？”冷枫笑道。

    杨柳对这个人更是疑惑。

    有病？

    莫不是有啥企图？

    他的目光转移到杜雅萌的身上。

    难道... ...

    这王八蛋要跟我抢老婆？

    也是，这么好的老婆，谁不稀罕啊？

    这时，姑娘问道：“那你什么办理房产变更？我也好准备一下搬出去。”

    “搬出去干啥？”冷枫反问道。

    “难道跟你住一个屋啊！”

    杨柳就很不爽了。

    这人绝对是想抢老婆。

    不行，明天就先去把结婚证领了，婚礼再办都成。

    必须先结婚。

    “跟你个烟鬼住一个屋，我还不如去住桥洞。”

    冷枫白了这货一眼，“我俩年后才会来燕京，这段儿时间你们就先住这里吧，搬家也挺不容易的。

    不然这房子空着两年，没有了人气，就会很快烂掉。

    至于房产变更，两年后再说吧。”

    “... ...”

    杨柳与姑娘大眼瞪漂亮眼。

    “你是不是有病？钱多得慌？”

    啪！

    姑娘一巴掌拍在他头上，怒斥道：“怎么说话呢？”

    看这小两口打闹，冷笑着解释道：“其实我看你这人挺有眼光，是个做生意的料，所以这三百万就当是我投资给你的吧。

    万一两年后你的互联网公司有起色，如果不嫌弃，到时候咱们合伙呗。

    我出钱，你出技术。”

    “原来是投资啊，我还以为你有啥想不开的。”

    杨柳这一看，不错不错。

    自己正愁怎么找天使投资，没想到就这么来了。

    同时他也幸运，自己和这个土豪的师父长得很像，否则根本不可能拿到投资。

    “不过我的这个投资可是有附加条件的。”冷枫又说道。

    “什么条件？难道你想要大份额的股份？”

    “股份的事，两年后再说吧。

    我的条件其实很简单，那就是... ...”

    “什么？”杨柳催促道。

    “把烟戒了吧，我可不想看见你跟我师父那老家伙一样，最后抽烟抽死。”

    “行！”

    杨柳连连点头，“我答应你，从这一刻起，一根烟都不碰！”

    “那就行。”

    看了一眼时间，已经晚上七点了。

    天已经麻麻了。

    临走时，冷枫不顾俩人的诧异的目光，轻轻抱抱了杨柳。

    “师父，能再见到你真的很高兴。”

