    第662章 神都谢家，很牛逼吗？

    

    “跪下认罚！”

    

    噗通一声，在周围众人震惊的目光之下，马天宝以及他带来的几名青年没有任何犹豫，直接在陈玄的面前跪了下来，此刻他们的额头上已经流下了冷汗。

    

    想到王家的结局，他们心头已经恐惧到了极点。

    

    眼下的神都，谁最不能招惹，无疑就是眼前这个疯子了！   

    此时此刻，马天宝可谓是恨透了余倩倩，你他妈招惹谁不好，为什么偏偏招惹这个疯子？

    还把老子给搭上了！   

    见到这一幕，周围的所有人瞬间懵逼了！   

    还等着看陈玄被打残的余倩倩更是犹如见到了鬼一样，她依赖的大靠山，怎么在这个贱民的面前跪下了？

    

    此刻，即便是谢天宇都惊疑不定的看着跪在陈玄面前的马天宝等人，这些家伙是什么德行他很清楚，要他们心甘情愿，甚至没有任何犹豫的跪下，即便是他谢天宇都办不到。

    

    “这是什么情况？

    难道我眼睛看花了？”

    

    “靠，你眼睛瞎了难道老子眼睛也瞎了吗？

    马天宝怎么在这家伙的面前跪下了？

    难道这家伙的来头比马天宝还大？”

    

    “不可能，即便这家伙的来头比马天宝还大，也不可能让马天宝这个纨绔如此俯首帖耳。”

    

    “是啊，就算这家伙的来头不小，但是还能大过谢天宇吗？”

    

    听着周围传来的这些声音，陈玄一脸冷笑的走向余倩倩，说道；“这就是你搬来的大靠山？”

    

    “贱民，你想干什么？

    你别过来，你逼迫马少下跪，马家的人不会放过你的。”

    余倩倩吓得花容失色，不停后退。

    

    “马家的人不会放过我？”

    陈玄看向马天宝，问道；“你马家有那个实力吗？”

    

    “没有。”

    跪在地上的马天宝急忙摇头，真恨不得撕烂了余倩倩那张嘴。

    

    “很好，自己抽自己耳光，直到我满意了为止。”

    陈玄一脸淡漠。

    

    闻言，马天宝等人没有任何犹豫，立即开始抽打自己的脸庞，而且还真用了力道，那啪啪的声音，让周围的人听着都感觉很疼。

    

    马天宝不敢违抗啊，现在他只祈求这样做能让这个疯子消火，不然他马家将会大祸临头的。

    

    王家是什么下场？

    

    现在的神都谁不知道，连庞大的王家都倒了，他马家算个屁啊！   

    这一幕，更是让得在场的所有人都感到不可思议。

    

    “臭娘们，看到了吗？

    你的靠山，在我的眼中一文不值，哪怕我要他们现在去吃屎，他们也不敢皱一下眉头，你信吗？”

    陈玄冷冷的看着余倩倩。

    

    “贱民，你别靠近我，马少，救我啊！”

    

    听见这话，本就一肚子火的马天宝顿时咆哮了出来；“该死的贱/货，老子被你害惨了，你他妈算个什么东西，也敢得罪陈陈爷？”

    

    “今天如果陈少没有弄死你，老子都会亲自把你弄死！”

    

    瞧着一脸狰狞的马天宝，余倩倩心里害怕到了极点，她知道，这个无恶不作的太子爷绝对没有开玩笑，他绝对会弄死自己的，可是，这到底是为什么？

    

    这不就是一个贱民吗？

    

    陈爷？

    

    这家伙到底是什么人？

    

    周围的人心中惊颤，他们貌似从没有听过这号人物啊！   

    啪的一声，陈玄直接一个耳光落在了余倩倩的脸上。

    

    “你很荣幸，是老子打的第二个女人，第一个已经沦为玩物儿，原本我不打女人，可惜，你不配做女人。”

    陈玄一脸冷漠。

    

    被陈玄抽了一个耳光，余倩倩犹如疯了一般朝陈玄扑过来；“该死的贱民，你凭什么打我？

    你就是一个杂/种……”   

    啪！   

    陈玄又是一个耳光落在了余倩倩的脸上。

    

    这一下余倩倩被抽的倒退了好几步，嘴角都流血了。

    

    至于她的经纪人周姐和那群保镖根本不敢上前阻拦，心头害怕到了极点。

    

    “马天宝，这女人我交给你了，你知道该怎么办，处理好了，我不动你马家。”

    陈玄一脸冰冷的说道。

    

    闻言，马天宝心里大喜，急忙站起来说道；“多谢陈爷，陈爷你放心，我一定会让这臭女人付出惨重的代价。”

    

    见此，周围的人更加震惊了。

    

    处理好了不动你马家？

    

    这家伙有动马家的实力？

    

    不过不管如此，在场的人都知道，马家这位太子爷已经被这少年给踩下了！   

    这一刻，余倩倩心头更是绝望到了极点，她知道，以马天宝的手段绝对不会让自己继续活着的，但是，她还是想不通，这到底是为什么？

    

    谢天宇眼神阴沉，他没想到这个该死的家伙居然有能力踩下马天宝，他是谁？

    

    这时，就在众人心中震撼之际，一辆辆拉风的豪车疾驰而来，轮胎与地面的摩擦声极其刺耳，亦如昨日在机场一般，阵容极其壮观。

    

    见到这里的众人都纷纷看了过去。

    

    “是谢家的人来了，领头的是谢天麟，还有一群地位非凡的神都太子爷！”

    

    看到这种阵容，在场的人急忙退的远远地，这些人可是很不好招惹的，那个家伙完了，虽然他能踩下马天宝，但是能踩下这么多的神都太子爷吗？

    

    这些人身后的能量联合起来，足可撼动小半个天/朝国！   

    “哈哈哈哈，该死的贱民，你死定了！”

    余倩倩猖狂大笑。

    

    “二哥，我来了，是谁敢动我谢家之人，给老子滚出来受死！”

    

    谢天麟一脸阴沉，带着一群太子爷走向片场这边，在其身后还跟随着谢应和顾通两人，甚至还有着很多陈玄比较熟悉的面孔。

    

    见到这里，陈玄笑了，看来他和这群家伙真的是冤家路窄了！   

    马天宝等人嘴角抽搐了下，这下他妈/的该不会又要闹大吧，这个疯子现在可是他们这群神都太子爷的克星啊！   

    “天麟，给我废了他！”

    谢天宇神色冰冷的看向了陈玄；“小子，今日/你不死，我谢天宇管你叫爹。”

    

    闻言，陈玄笑了；“好，乖儿子，记住你说的话。”

    

    “二哥，就是这杂碎动了你吗？”

    谢天麟气势冲冲，跟随在他身后的人也都摩拳擦掌。

    

    “天麟哥，这小子敢动天宇哥，简直就是找死，动他！”

    

    “操，老子这两天正憋着一股火，干/他！”

    

    不过瞧着那张看上去有些熟悉的侧脸，谢应和顾通两人眉头一皱，好熟悉啊！   

    “我动了他又如何？”

    陈玄转过身来看向谢天麟。

    

    闻言，谢天麟身后的人正准备发火，不过当他们看到那张让他们又恨又怕的面庞时，犹如一个屁被狠狠的憋了回去，甚至他们都齐齐后退了一步！   

    “骂了隔壁，敢动我神都谢家之人，老子今天整不死你！”

    谢天麟狂怒。

    

    听见这话，谢应脸色大变，急忙提醒道；“天麟哥，你小声一点。”

    

    顾通也开口说道；“天麟哥，别说了……”   

    “神都谢家，很牛逼吗？”

    陈玄神色平静！   

    

    

