    裂天鹰还没反应过来的时候，徒感一股狂暴的劲力透射在了身体上。

    却是苏义一脚揣在了裂天鹰的背上，压得它朝地面急坠。

    轰隆一声！

    苏义一脚将裂天鹰揣进了盆地的泥土当中。

    就好似一颗流星坠落一样，整个盆地都震颤了起来。

    大片的尘土不停的翻滚上扬，一时间竟是完全看不清苏义和裂天鹰的身影。

    “苏义太猛了！”

    目睹这种这种震撼人心的场面，曹晴朗等人内心都激荡了起来。

    之前，张灿阳虽然也和裂天鹰交过手，但仅仅是一记灵气的碰撞。

    苏义就不同了，苏义选择的是近身肉搏，用最野蛮、最暴力的方式将裂天鹰碾压。

    带给众人的直观冲击太猛烈了！

    “主人太强大了！”

    悟空瞠目结舌，那双滚圆的眼睛当中，一片崇拜和震惊。

    直到现在，它才意识到苏义的实力究竟是多么的恐怖。

    起初奉苏义为主人，它多少还是有些不甘心的，觉得是委曲求全。

    等到机会成熟，可以找机会逃走。

    但现在却改变了主意，跟在苏义这种强者的身边，或许是自己的一次机缘也说不定。

    “走，咱们过去看看情况。”

    张灿阳招呼了一声，率先朝盆地内跑去。

    曹晴朗、江浩然和悟空紧随其后。

    当三人一猴跑入盆地当中的时候，那些漂浮在空中的尘土正好消散了。

    视线当中，苏义正在怕打着身上的污渍，样子轻松至极。

    而在他的脚底下，却出现了一个巨大的深坑，里面躺着一个黑色的身影，赫然是裂天鹰。

    “苏义，你不会一脚将他给踹死了吧？”

    眼见裂天鹰一动不动，曹晴朗咂了咂舌。

    “它还活着，可能受了点伤。”

    苏义笑了笑。

    既然打着收服裂天鹰的主意，又怎么可能将其杀死？

    “主人，你太强大了，你是我有史以来见过的最强大的人类武者！”悟空毫不吝惜的夸赞起来。

    “马屁精！”

    曹晴朗和江浩然对视了一眼，目中都有些鄙夷之色。

    苏义微微蹙眉，看了悟空一眼，语重心长的说道：“悟空，以后这种话不要再说了。”

    他给猴王起悟空这个名字，除了看猴王有些激灵之外，还有另外一层含义。

    他希望猴王能够像孙悟空一样，成为一名顶天立地的绝代妖王。

    并不希望猴王发展成一个只会拍马屁的猴子。

    这样等于辱没了孙悟空的名号。

    “嗯？”

    悟空愣住了。

    不是说千穿万穿马屁不穿吗？

    苏义为何不喜欢？

    还有，曹晴朗和江浩然拍马屁的时候，也没见苏义不高兴啊？

    那为何到了自己这里就不行了？

    悟空不明白怎么回事，一时间有些迷茫。

    苏义笑着说道：“将你留在身边，是想着将你培养成万妖之祖，凌驾于九天之上。当然，你如果只想拍马屁，而不想成为给万妖之祖的话，我倒是无所谓。”

    “万妖之祖！”

    悟空的的神情肃穆了起来。

    万妖之祖毫无疑问就是妖兽当中的至强者，身为一名有理想的猴王，他当然有过这种憧憬。

    可是也深知自己的能力，绝无这种可能性。

    但苏义说出这番话的时候，又让他重新燃起了希望。

