    看着被自己踹飞的兔子竟然一点事儿也没有，魔修老家伙这边也是“咦”了一声道：“好耐打的兔子！”

    古魅这边的紫金鹰爪继续往下抓，只不过却是被那条黑色的大尾巴给抗住了，而且那大尾巴翘的越来越高，古魅的紫金鹰爪也是离那个老家伙越来越远。

    “嘭！”

    一声巨响，那黑色的大尾巴把古魅的紫金鹰爪击碎，古魅身体也是跟着往后退了一步。

    同时那老家伙也是往后退了一步。

    接着再看那个老家伙伸手往下面的石英堆里一抓，一根人腿长短的六棱形水晶就被他给抓出来，接着他用身上的黑布一裹，就将其牢牢地绑在了自己的身后。

    那老家伙的动作虽然快，可我还是很清楚的看到了水晶里的东西，是一个穿着小红碎花长裙的一个巴掌大小的小姑娘，她没有腿，碎花的裙子下面托着一条红呼呼的尾巴，准确的说那是一条腿，是山魈的一条腿，只不过从形状上来看，像是尾巴而已。

    另外那小姑娘扎着两个马尾辫，小鼻子红红的，配合这粉嫩的小脸蛋，看起来不是丑，而是一种说不上来的可爱，这应该是我见过的山魈里面最小，最可爱的一个了。

    此时我又看了看那老家伙背后的黑色尾巴，竟然和水晶里那个小山魈尾巴上的气是完全相同的。

    这是怎么回事，这魔修难不成背着那个水晶，就可以用山魈的力量了。

    就在这个时候，我就听到一个小姑娘哭泣的声音：“快救救我，我是安安，我是安安，呜呜……”

    听到这声音魔修就捏了一个指印往背后的水晶上一点道：“小丫头给我闭嘴！”

    魔修这么一点，那水晶里的小山魈也是真的不敢再吭声了。

    魔修活动了一下身体道：“一百年一次虚弱期，我终于度过了，哈哈，终于我的身体可以再一次操控着山魈王了。”

    那安安竟然是一直山魈王，会不会是害死白咕的那只呢？

    古魅看着那魔修道：“原来你自己本事平平，全是靠着那山魈力量啊。”

    魔修“哼”了一声怒道：“你懂什么，那山魈是我一点一点喂出来的，我把所有的精力都花在喂养她上面，我最强的术法，就是仙级的养鬼的神通，任何的鬼物只要给我养，必定能被我养到仙级，只可惜我身体只能接受一只鬼物的契约，不然只要让我捕获五鬼，我养出五鬼王也是轻而易举的事儿。”

    这魔修的术法还真是古怪啊，他本身实力很弱，可却能养出厉害的五鬼，然后给他身体签订契约，然后他就可以使用那鬼的神通，还真是令人诧异啊。

    不过既然这魔修用的是山魈王的神通，那在五鬼排位中，魅王压了山魈王两级，所以古魅要赢它，应该不难吧？

    觉察到我这么想，魔修“哈哈”一笑道：“如果山魈王单独遇上魅王，或许会不敌那魅王，可如果有我在的话，魅王身上那些所谓的等级的优势就会化为无有，因为我是用山魈王神通的人，而不是山魈！”

    “还有，你们别忘记了，我本身也是仙级，度过了虚弱期的我，就算没有什么厉害术法，可如果我的这些灵力加到山魈的神通上面，那我的实力可是要比你一个魅王强上一倍的。”

    “哈哈哈！”

    那魔修说着话竟然自己大笑了起来，仿佛他已经赢了似的，真不知道他那里来的自信。

    这时候魔修忽然转头往山岗子下面看了看，一脸的笑容仿佛被人打了一个嘴巴似的收住了。

    原来这个时候小和尚已经轻松撕下了不少村民身上的聚阴符，他看着贠婺“哼”了一声道：“那小和尚什么来头？我先收拾了你们，一会儿再去收拾他。”

    说完魔修背后那条巨大的黑色尾巴对着我们这边拍了过来，古魅长袖一挥，就把那尾巴暂时给挡住了。

    我们也不敢在这边多待，飞快往旁边闪开，古魅见我们躲开了，她也才是飞身离开。

    “轰！”

    一声巨响，魔修背后的大尾巴就重重地砸了那石英矿上，顿时那个石英矿就被他一尾巴给砸平了。

    古魅闪开后，正好落在我身边道了一句说：“那家伙是二仙之力合于一身，力量上我压不过他。”

    我说：“那就在速度上赢他！”

    说完我就对阿魏魍使了一个眼色，她也就飞快的用香气把我们所有的联系到一起。

    我这边在意识里告知大家，古魅主攻，我们从旁策应，必要的时候我会用仙气一击或者乾坤诀来取胜。

    而古魅则在提醒我，在使用乾坤诀的时候要注意，不要把山魈的命气给摘了，毕竟我是要收集五鬼的人，好不容易碰到一个山魈王，如果能养了，那自然是再好不过的事情。

    我点头也是表示了解。

    古魅飞快化为一道紫金色的残影对着那魔修就冲了过去，那老者背着一个巨大六棱水晶，可速度却也丝毫不慢，他的身体化为一道黑色残影竟然一下就应了上去。

    他和古魅的速度太快，直接把我们这些想打策应的给甩开了老远。

    古魅那边也是吃惊道：“这老家伙的速度竟然如此之快，不落下我分毫！”

    我则是对古魅说，让她尽量把魔修老家伙往我们这边引，引过来之后我们想办法合力制服他。

    在说这话的时候，我已经全力在观察那个老家伙的身上的命气，他的命气几乎和山魈的混为一体，如果我用乾坤诀的时候，那肯定会把那老家伙和山魈的命气一起给摘了。

    另外我还不保证我乾坤诀的命气之手一定能摘下的他的命气，毕竟他是仙级的神通者，打碎我地阶阴阳手的命气之手应该也是很轻松的事儿。

    所以阴阳手这个耗费相气的神通我是暂时不打算用了。

    很快古魅也是真的引着魔修老家伙到了我们这一边，一路上古魅尽落下风，无论是速度还是力量上，竟然都输这魔修一成。

    到了我们这边，兔子挥着霸王叉不等我吩咐就冲了上去，见状金柄魉也是赶紧飞身过去和兔子一起打策应。

    我这边飞快捏了一个中虚离火诀打出一条火蛇，不等那火蛇飞出，我又飞快把手诀变为了下断巽风诀，而我这风诀打出的是带有火凰属性的相气。

    那相气遇到火蛇飞快燃烧，本来是一条小火蛇，顷刻间变成了一条人腰粗细，十多米长的火蟒。

    “嗷！”

    火蟒大叫一声在我精灵之气的操控之下和兔子魑、金柄魉一起对着魔修老家伙飞了过去。

    这是我的离、巽二连击，也是我在升到地阶五段后琢磨出了一个在基本八卦的基础上组合出来的相术神通。

    那魔修老者见状也不慌忙，对着我们这边捏了一个指诀，然后手中的那个金色骷髅闪了一道光。

    刚才消失的那个流金仙印的金色骷髅印记再次出现。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “轰！”

    兔子魑和金柄魉纷纷被那流金仙印弹开，而我的巨大火蟒则是直接在那金印上给撞碎了。

    古魅那边长袖打在那金印上，也是“嘭”的一声弹了回来，她的身体转了一个圈，在七八步外的距离落下。

    魔修手中的那个金色骷髅头太碍事了，有那个东西在，我们根本伤不了它。

    击退我们之后，魔修手一合，骷髅金印消失，与此同时魔修背后那只巨大的黑色尾巴对着兔子魑和金柄魉那边就拍了过去，看来那魔修是准备先捏我们这些软柿子了。

    兔子魑和金柄魉也是飞快地退回到我身边。

    看着魔修的神通，古魅就飞快道了一句：“那老家伙展开金印防御的时候，他也没办法从金印里面攻击我们，所以我们要想攻击他，就要在他攻击我们的时候出招。”

    我们也是一下明白了过来。

    那老家伙打量了一下我们几个道：“没想到你们这些杂鱼这么难缠，也罢，能在臧海之巅打伤众生殿一仙的人，肯定不简单。”

    “不过今天你用不了请神术，就算你有本事打伤我，等着你们的下场也只有一个，那就是死。”

    说罢，魔修老家伙化为一道残影直接对我扑了过来，古魅一个闪身到了我跟前，然后随手一挥，长袖对着魔修老家伙的身体就打了出去。

    魔修的老家伙背后那巨大的黑色尾巴对着我们这边重重地拍了过来。

    “轰！”

    这次我们没有躲，兔子魑、古魅、金柄魉同时出击，直接正面接住了魔修老家的一击。

    我则是往侧面绕了一步，然后直接将两掌的掌心焰燃起，接着一下打出了两只精灵幻火所化的火凰。

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    两声凰鸣，一前一后传来，但是两只火凰却不分先后对着魔修老家伙的身上打了过去。

    我这一击打的很突然，速度不慢，正在和三鬼交手的魔修老家伙也是吓了一跳，因为那巨大的尾巴还没有收回去，所以他无法使用金骷髅防御，只能身子往侧面去闪。

    他这么一闪，古魅、兔子魑和金柄魉同时发力，就把那个魔修老家伙给掀的倒退回去七八步。

    见那老家伙被击退，我心里也是微微一笑道：“正面突破的话，果然我们还是有机会赢他的！”

    魔修老家伙则是怒道：“痴人说梦！”

