    不远处，一直看着这一幕的毛晓寒，眼睛骨碌碌转着。她受够了现在的生活，如果陈家人真的要收奴才，她是不是也可以去？

    想到现在的生活，再想到每天饭时，闻到的陈家人的肉香味儿，她就各种不甘心。陈家人那么富有，天天有肉吃，有饭吃，她是大江哥的妹妹，却是饭都不怎么吃的饱，更不用说想吃肉了……

    虽然说孩子太小，有些事情不应该让她们接触，但是，生活中遇到了事情，曾玉洁都会尽量瓣碎了跟她们讲。

    毕竟，这个社会不会是一清二白的颜色，它是由多种颜色组成，不黑就白。

    她不想自己教养的孩子只知道善良，却不知道人间疾苦，也不晓得人心险恶。

    讲完了，正好瓷器也清洗好搬过来了，小姑娘瞬间就被烧出来的瓷器人吸引了。

    在看见一套自己画的画，居然烧出了三个成品后，丫妹更是开心的蹦蹦跳跳。

    “娘，太好了，这一套可不可以给丫妹啊，我想提回家自己留着。”

    “好啊，娘让人给你包装好，你一会儿提回家去。”

    丫妹欢喜极了，乖乖等着让包好。

    “娘，我先回家陪爹好不好，爹一个人在家里，只能去看阿爷的木头，你不晓得，爹好可怜好可怜……”

    曾玉洁轻轻刮她小鼻子。“明明是想跟爹显摆的，还说牵挂爹了。”

    丫妹就把脑袋埋她怀里。“娘，你可以不说出来的。”

    “哈哈……回去吧，一个人没关系吧？”

    这儿回去到也没多远，因为是乡村，所以她还真不怎么担心。

    “嗯嗯，丫妹没问题的。而且春儿姐姐也在不远处，我有事的话可以叫春姐姐。”

    是到春儿，曾玉洁就想到二娃。

    那孩子也是个犟人，自从春儿认了老胡俩口子当爹娘后，二娃就说了不跟春儿好。

    到这红一村也是好久了，俩人居然一直没有和好。能生气这么外，说实话曾玉洁也是意外的。不过，她并没觉得，春儿和二娃会一直生气。

    丫妹走着走着，听着前面小树林里面有闷哼声，她悄悄往前面去。

    这一看，小哥哥居然被几个人按着打不说，其中一个人还在威胁他。

    “来啊来啊，只要你钻过去了，我们就放你走。”

    “对，要么就是钻裆，要么就把那些口水舔干净。”

    “呸……”

    “小杂种，没爹要，没娘养的杂碎，还敢反抗，给老子打……”

    “你们放手，你们太坏了，哥哥，赶紧去叫文叔叔，还有东子爹，跟东子爹说他又在欺负人了……”

    丫妹一通叫嚷，吓的一群围攻安顺的娃全都跑开。有几个跑了几步，有些不甘的瞪着四丫。

    “臭丫头，我们并没有把他怎么样，还有，你这臭丫头只知道告状，以后见你一次打你一次。”

    四丫心里害怕的很，但是，她不能退缩，娘说过，对付人最重要的是要抓住对方的弱点。这些家伙最害怕大人收拾，还喜欢欺负弱小。她……她很强大的。

    “你不敢，你要是打我一次，我就跟你爹和娘，还有你家的爷奶一起聊一下人生，告诉他们，你有多么的仗势欺人，有多么的欺负弱小可爱的我。

    让他们知道长久下去，你名声坏掉了，就娶不成媳妇，也会带累他们出去被人笑话。最后，就是他们把你抓起来吊打，还会断了你的吃食……”

    “你，你这个臭丫头……”

    文强气坏了，他怎么也没想到，这个比自己小了很多的臭丫头，居然敢这么威胁他。

    终归只是孩子，看四下无人，恶从胆边生，捏着拳头就要来教训小四丫。

    丫妹没想到这人会这么混，她吓的扭头就跑。

    可是，后面的男娃见她跑了，就更加想打人。

    “不，不准碰她。”

    安顺扑过来按住那人。

    “啪……妈的，敢拉着老子，打不死你丫的。你们还傻看着干嘛，打这臭丫头啊……”

    另外几个跟文强同伙的人一看，得，大哥发话了，教训吧。

    看着逼近的几个人，丫妹吓坏了。

    “娘，娘……”

    小姑娘终归太小，这会儿一被吓，整个人都抖了。

    “你们谁敢碰她。”

    看着拎着棍子冲过来的大姐姐，丫妹松了口气，还好，有人来了。

    见有大人来，文强这群村里面的霸王，终归还是有些害怕的。

    但是，他也不是没脑子的人，看见附近并没有闲杂人员来之后。

    “毛晓寒，你敢坏我的好事，看老子不打死你我就不是上河边的文强。”

    一听说是上河边的文强，本来想唰好感的毛晓寒退缩了。

    她是想要笼络陈家的几个小的，但是，如果代价是得罪上河边的原住民……这代价也太大了一些。

    四丫一看，这个冲出来的姐姐好象要倒戈啊。她扭头，拉着安顺就跑。

    “小……我们……赶紧……”

    “我有事情……”

    毛晓寒不想卷入文强的事情中，是以，也扭头走了。

    文强冷哼一声，扭头就要去教训四丫和安顺。

    ……

    等到曾玉洁忙活完，转身回家的时候，却发现丫妹的瓷器还扔在草丛里面。看着四周乱七八糟的草丛，她脑子嗡的一下炸了。

    “丫妹，丫妹……”

    “娘，娘……呜呜，救我们，救我们……”

    在看见掉落在大坑里，还被砸的全是灰和泥巴的丫妹，还有安顺的时候，曾玉洁松了口气，还好，只是掉落到了废弃的粪坑里。就是俩孩子身上被砸的有些惨。

    “你们等着啊，娘找东西救你们上来。”

    好在，不远处就是树林，找到一根长棍子，借力把俩孩子弄上来。一问才知道，居然是上河边的文强，带着几个熊孩子把俩孩子收拾成这样。

    “呜，娘，我明明威胁了他，可他怎么还是敢对我下手啊？呜呜，娘，文强太坏了，还说以后要见我一次打我一次。”

    曾玉洁的眼神就盯着安顺，这孩子从被拉上来后，就埋头跟着。此时，被她盯着，安顺紧张极了。

    “我，都怨我，是我让丫妹被文强盯上的……”

    “所以呢？”

    曾玉洁愤怒了，她真的有那么一丝后悔，当初不应该救安顺，不然，也不会招得这后面一系列的事情。

    ……

