    林天佑对着虚空，随口问了一句：“这个英灵，你们谁想出来跟他玩玩？”

    “主公，我来吧！”

    一道雄厚的男子声音传来，正是薛仁贵！

    “好，出来吧。”

    林天佑微笑着点头。

    ‘咻’的一声，一名身穿银甲的男子现身，腰间悬着长剑，一副元帅的打扮，帅气更是不输孙策。

    “江东小霸王，名头倒是很响！”

    薛仁贵出现后，对着孙策抱拳，大声道：

    “薛仁贵不才，前来领教！”

    “薛仁贵？”

    冰炎听到名字，脸色大变，“你是战神薛仁贵？”

    薛仁贵轻轻点头：“确实有人称我为战神，但我自认为那些只是虚名而已。”

    “还真是你！”

    冰炎的表情十分难看，他身为通灵会的会长之子，曾有幸见过英灵图鉴，大唐战神薛仁贵，可是图鉴中最接近超真神真魔的顶尖级英灵。

    他本以为林天佑只有三名半神半魔英灵，张飞能成为真神真魔英灵已经让他颇为意外。

    现在倒好，不仅张飞从半神半魔突破到了真神真魔，又收了一名顶尖级的真神真魔英灵，这让冰炎嫉妒的想杀人。

    “孙策，我给你加持天咒术，一定要战胜薛仁贵！”

    冰炎的话音落下，便见他双手合起，结出一道极为复杂的手印。

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮，急急如律令，天咒，起！”

    随着天咒术的咒文念毕，一团金芒出现，从冰炎的双手之中飞向孙策，将其笼罩起来。

    刹那间，江东小霸王孙策身上的魂力波动暴涨。

    竟从之前的三万九千魂力，提升到了四万九千魂力，足足提升了一万道的魂力！

    “喝！”

    暴吼声从孙策的嘴里发出，整个场馆，仿佛他化身成了真正的楚霸王项羽，那周身的霸气，非同凡响。

    “这就是天咒术吗？我还以为达到了神级道法呢，才半神级别的道法，真让人失望。

    薛仁贵，随便玩玩就行了，别把人家玩死了，毕竟他只是小霸王，跟真正的霸王差了十万八千里。”

    林天佑只是随意的看了一眼，便将天咒术学会，然后他淡淡的跟薛仁贵说道。

    “好，我只用七成战力跟他打，尽量不打死他。”

    薛仁贵行了一个古代军礼，回答道。

    “放肆，薛仁贵，你别以为自己是战神就可以小看我孙伯符，江东小霸王的威名，可不是浪得虚名！”

    孙策怒气冲天，‘铿锵’一声，将腰间的利剑拔出，魂力和王者霸气缠绕其上，猛然斩向薛仁贵。

    而薛仁贵不动声色，同样将腰间长剑拔出，按着林天佑的命令行事，果然只施展出了七成的魂力。

    两人身形同时暴起，剑与剑相撞，发出‘轰隆’一声巨响，就像打雷一般，剑身加持的魂力也因为猛烈的撞击产生一团气浪，向四处散开。

    冰炎连忙运转魂力来抵抗这团巨浪，免得被吹的站不稳脚步。

    唯独林天佑却是老神在在，这区区的五万左右的魂力巨浪，冲在他的身上，就跟挠痒痒一样，完全不受影响。

    专诸和伍天锡早已经看呆了，两名近五万魂力的英灵对战，这造成的破坏力实在巨大。

    要不是这里的会馆布置了结界，恐怕离水河都要被轰出一个缺口来。

    “不愧是战神薛仁贵，竟然能跟加持了天咒术的孙策打成平手，可怕！”

    伍天锡咽了咽口水，呆呆的说道。

    “打成平手？呵呵……”

    专诸心中冷笑，他可是清清楚楚的感知到，薛仁贵根本没有施展全力。

    冰炎瞥了一眼林天佑，看到他一脸的镇定，内心非常的不爽。

    同时冰炎开始担忧起来，要是自己的英灵最后仍然打不过薛仁贵，这脸面岂不是要丢到了姥姥家里？

    “我是过来给林天佑绝望的，可现在似乎他在给我绝望，不行，不杀光他的英灵，我难咽心头怒气。”

    一对漆黑的眼珠子在眼眶里转了两转，冰炎悄悄的举起英灵戒指，将他的最后一名英灵也叫了出来，决定以二打一，先杀了薛仁贵再说。

    轰！砰！

    场上的打斗异常激烈，战神薛仁贵与江东小霸王的每一次碰撞，都像地震一般，魂力气浪更是一波接着一波，从未间断过。

    天咒术的加持有时间限制，小霸王孙策逐渐的开始落入下风了。

    “该死，这家伙的魂力怎么像用不完一样，每一次的攻击都那么沉重！”

    孙策边打边退，不出意外，再过半分钟，等天咒术完全消失，他必败无疑。

    “嗯？”

    就在此时，林天佑忽然目光一凝，他感觉到一股强烈的杀气已经锁定了自己的英灵，好像躲藏在暗处的毒蛇一般。

    嗖！

    一道破空声在众人的耳边响起，一支高速旋转的箭矢正从远处射来，只是顷刻间，就已经抵达薛仁贵的太阳穴。

    这一剑射中，薛仁贵就算魂魄不灭，也要受到重创。

    “哼，什么大唐战神？在我的神箭英灵哲别的弓箭之下，他也只是一个活靶子而已！”

    冰炎看到那只箭矢即将没入薛仁贵的太阳穴，顿时内心发出冷笑，脸上的表情更是十分的不屑。

    正要开口打击一下林天佑，但一刻，他的嘴巴却发不出一句话来。

    因为那支百分之百可以射中薛仁贵的箭矢，突然间消失了踪影，就好像凭空消失的一般。

    冰炎没有察觉有任何道法的波动，更没有见薛仁贵出手防御，但现在箭矢却不见了，这种诡异的事情，让他难以接受。

    而躲藏在暗处的神箭手哲别，他更是惊骇万状。

    刚才他已经瞄准了薛仁贵的神魂要害，在这样的情况下，任何敌人都不可能从他的箭矢下活命，可为什么他的箭矢不见了？

    生前，他身为铁木真麾下的第[久久小说 www.99xsw.info]一神箭手，从未有过如此的惊慌，箭矢消失，这让他百思不得其解。

    “到底发生了什么事情？”

    哲别手持草原弯弓，拧着眉头思考刚才的诡异情况。

    “你是在找这根箭矢吗？”

    就在此时，哲别的身后忽然响起了一道冷漠的声音。

    他回头看时，只见一名少年正对着他冷笑。

    而少年的手中，赫然握着他之前射出去的箭矢！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

