    整整一夜，郑东都在虚拟空间建造、完善虚拟神国，随着时间流逝，眼前的小岛越来越完善，海水、海滩、植被、动物，然后就是郑东建造的新手村，草头村。

    郑东看着草头村的布局，满意点头，有点仙侠故事里村庄的风格。

    不过，好像少了什么？

    郑东皱着眉，终于，他想到缺少什么，NPC。

    一款游戏，怎么能没有NPC呢？这又不是竞技类游戏。

    但是，创造一个意识体需要消耗一点神力，郑东的神力已经花完了，根本没法创造。

    先这样吧。

    郑东不去多想，转而欣赏起自己建造的虚拟神国，忽略远处海水和岛屿深处的迷雾，眼前小岛的风光还是十分秀美的。

    嗯，真棒！

    郑东给自己作品点个赞。

    “这座岛屿，就叫薪火岛吧，至于虚拟神国，就叫洪荒！”

    郑东眼中闪过一抹叫做野心的火光，希望有一天，这里真的能变成洪荒地界，大能辈出。

    当然，眼下的神国可担不起洪荒的名头，那就叫洪荒1.0。

    ......

    出租屋内。

    意识回归身体，郑东站起身，扭了扭僵硬的身躯，练了几遍锻体式后，满身大汗的他觉得神清气爽。

    感知一下异界的信徒，发现没什么异常，郑东背起背包，出了门。

    郑东居住的城中村，距他上班的武馆路程很远，需要转两趟地铁，前后走上四十多分钟才能到。

    由于是周末，武馆人比较多。

    “沈小姐，您的要求，恐怕我没法答应。”

    搏击俱乐部的经理办公室，秦无双含蓄拒绝了沈梦琪的要求。

    “是我冒昧了。”

    说话的是一名身材高挑，长相靓丽的少女，一身运动装，显得十分青春朝气，正是秦教练口中的沈小姐。

    秦无双知道眼前少女背后的能量，哪怕以他老板的身份，也不敢轻易得罪，他踌躇道：“沈小姐，虽然我不能担任您的私教，但我可以给您推荐一个人。”

    “哦？”听到这，沈梦琪来了点兴趣，“这家武馆还有沈先生能看上眼的教练吗？”

    “有个年轻人，两年桩功入门，沈小姐不是要练桩功吗？我觉的他可能比较合适。”

    闻言，沈梦琪脸色变的严肃起来：“秦先生没在开玩笑，两年桩功入门？”

    “两年。”秦无双肯定的点头。

    得到确切的回复，沈梦琪深吸口气：“这种天才，我倒要见识见识。”

    “是啊，天才！”秦无双喃喃道，像是自言自语，“可惜生错了时代，现如今练武，除了上台给人表演，还有几分用处？”

    这话沈梦琪不知如何接，习武之人最大的悲哀，莫过于练了一辈子，还抵不过一颗子弹。

    郑东走进武馆，便看到秦教练办公室外站着两个身穿黑色西装，带着墨镜，耳边别着通讯器的保镖，十分扎眼。

    武馆的学员和其他教练不时地打量着两个保镖，但他们却旁若无人的站在那，一动不动。

    心理素质不错，郑东给出自己的评价。

    啪嗒。

    办公室门打开。

    一男一女先后走了出来，正是秦教练和沈梦琪。

    看到郑东，秦教练向他挥了挥手。

    “这就是我要给你介绍的私教，郑东。”

    “这位是沈小姐，”秦教练介绍道，“沈小姐想在我们武馆找个私教，我向她推荐了你。”

    郑东打量一眼沈梦琪，点头道：“郑东。”

    “沈梦琪，”沈梦琪饶有兴致地看着郑东，“听说你两年就桩功入门了？”

    郑东点点头。

    “有兴趣当我的私教吗？”

    “我只会站桩。”郑东不想说谎，他不想到时谎言被拆穿，大家尴尬。

    “没事，”沈梦琪似乎早就知情，“我只学站桩，还有什么问题吗？”

    “没了，”郑东摇摇头，但似乎又想起什么，补充道，“那个，你们那儿管饭吗？”

    此话一出，全场安静。

    半晌，沈梦琪噗呲一笑：“管饭！”

    见此情景，以郑东的脸皮，亦不禁老脸一红，没办法，穷啊！

    ......

    武馆外。

    当郑东看到沈梦琪座驾时，才知道他方才在武馆的话有多么可笑。

    红色的保时捷911 Turbo S Exclusive Series，全球限量500辆，大陆全款售价一千一百万四十二万。

    大红色的保时捷，哪怕在停车场，仍旧像一团烈火，直晃人的眼，在郑东眼里，这晃动的不是火，而是随风飘扬的软妹币。

    这种土豪，还缺你一顿饭？！

    郑东心里暗示自己，好歹也是见过世面的人，要做到泰山崩于前而面不改色。

    “你坐我车吧。”沈梦琪一甩马尾，转过头对郑东道。

    郑东面无表情地点点头，两名保镖开着一辆奔驰，紧随其后。

    一路上，沈梦琪见郑东沉默寡言，主动挑起话题：“听口音，郑先生不是陵海本地人吧？”

    “嗯，之前在这里读书，毕业后留在这的。”

    “读书，不会是陵海大学吧？”沈梦琪好奇道。

    “对。”郑东在后视镜看了她一眼，随即收回目光。

    沈梦琪猜到他就读陵海大学并不奇怪，陵海市虽然是个准一线城市，但外来学子数量最多的便是陵海大学，毕竟名气摆在那。

    “这么说起来，我还得叫你一声学长喽？”沈梦琪俏皮道，“学长好，18级学妹向你报道。”

    不得不说沈梦琪这种大家族的子弟，待人接物的能力远超郑东，不过三两句话，两人便熟络起来。

    郑东一直认为自己形象保持的不错，哪怕在见到沈梦琪豪车时，脸色也没有变化，十分淡定。

    但在看到沈梦琪的房子时，准确说，应该在看到沈梦琪的私人庄园时......

    “我......去！”