
　　没有人会想到这么一个落魄的人，日后会成为一个千万身家的人。不过随着时代发展，千万富豪也不稀奇，靠山吃山靠水吃水，靠淮河吃淮河，从船老板里面随便拎个人都是千万身家。

　　“咱们边走边聊吧”，李和继续说道，“你怎么想到收破烂的？”

　　刘老四吭哧吭哧说道，“俺有一次不是去县城卖菜嘛，看到有人用一个小铁爪子在垃圾池子里翻东西，就留了个心眼跟着了，乖乖，就那么一会，俺看到在收购站卖了2块多钱。那一个月不就是60多块钱，俺那辛辛苦苦的种了一季菜，也不抵他一个月捡破烂啊。所以啊，俺就不卖菜了，学着每天进县城捡破烂。”

　　“那你赚着钱没有?“李和还是比较好奇。

　　“开始赚了，后来赔了。”刘老四不好意思的说道。

　　李和搞不明白了，“你这无本生意，怎么会赔钱呢?“

　　“俺到人家厂子门口，捡了块没人要的铁圈，结果人家说俺是小偷，要是不赔钱就送到公安呢，赔了50块钱呢。俺现在都不敢去了呢。”

　　李和心想这是被人讹诈了吧，这刘老四果真老实了，不过也没办法，一个老实巴交的农民，人生地不熟，无依无靠的，能走出第一步已经是不错的了，他继续问道，“那你是不敢去了？”

　　刘老四低着头，估计是真的被吓怕了，“再来一次，俺可赔不起了。”

　　“那你确定能赚着钱？”李和故意问道，他自己就做过废品，废品能不能赚钱，他再清楚不过。

　　“当然能了，旧书旧报纸废铜烂铁就卖给收购站，有旧的家电、家具就能卖给旧货市场，不过这些东西少，要碰运气呢。”

　　李和道，“你知道你的问题出在哪嘛？”

　　刘老四道，“俺不知道才问你呢，俺确实想做呢，可就是怕呢，万一真被送到公安局。”

　　李和笑着道，“老话说，一个好汉三个帮，你这一个人势单力薄的，人家不卡你卡谁，你这不就活生生的冤大头嘛。”

　　“那俺也知道，想找人陪着呢，都知道俺赔了钱，没人愿意呢。”

　　“我让我家老三跟大壮跟你一起干怎么样？”李和觉得是时候让李隆出去锻炼锻炼了，在县城离家近，而且跟何军和边梅招呼一声，有什么事情在县城也能罩得住。如果是遇到小流氓混混，他俩都是个顶个的壮实，不惹人家就算不错了，哪里还有人敢招他俩。

　　刘老四张张口，有点不敢相信自己的耳朵，“你说真的，他俩日子好着呢，跟俺后面多丢人啊。”

　　“三个人做，可就不能捡破烂了，而是要收破烂了，还能干点副业，磨菜刀磨剪刀，收头发收辫子，刮大白通下水道，你们不都能做吗？”李和还是抱着让李隆锻炼的目的，至少学会接人待物，赚钱不赚钱倒是其次了。

　　“都能做呢，可收破烂要本钱呢。”刘老四为难的道。

　　“本钱我来出。”李和直接说道。

　　“这....恐怕不好吧。”刘老四不想占李和的便宜。

　　“行了，就这么说了，只有一条，你老成实在，帮我把这俩人帮我看好就行了，明天，不，后天吧，后天你来我家，你们三个自己商量。”李和没再给刘老四说话的机会，转身就走了，这么冷的天，赶紧回家钻被窝才是正紧。

　　年初一，李隆夫妻还是抱着两个孩子直奔老丈人家了，李梅夫妻带着娃也回来了。

　　这样子人汇聚齐了，一家人就拎着东西去了河湾姥姥舅舅那边。

　　李兆坤往年都是基本不去的，到哪里都不受待见，只能混顿糟酒喝，去了也觉着没意思，但是今年破天荒的也跟着去了，还特意刮了胡子。

　　还是先去了外婆那里，那间茅草屋子根本挤不下几个人，屋里冷飕飕的也没生炉子，老太太躺在床上没下地，只是一个劲的客气招呼大家坐床沿，屋里根本没地方坐呢。M.23sk.com

　　李和看着老太太精神头明显不对，问老爷子，“姥这怎么了？”

　　老爷子接过李兆坤的烟，叹口气道，“这昨晚吃的多了，受了凉，闹肚子呢，开了点药，吃吃就好了。”

　　“没送医院吗？”李和知道老太太撑不了几年了，可能就是平常的小病小闹不怎么在意，要不然不会那么早走。这老人身体不好，一闹肚子，身体禁不住虚耗。

　　“俺正准备去找你舅商量呢，还没去呢，你们就来了。”老爷子拔了一口烟道。

　　李和每年回来都会给两个老人钱，加上王玉兰给的，估计也有七八百了，八成这些钱是给了两个儿子，要不然送个医院，哪里还需要跟儿子商量。

　　他没再继续说话，出了门，转身看着这漏风漏雨的茅草屋，真心想给他扒了，给两个老人盖个新房。

　　可真要给两个老人盖了，他两个舅舅的脸面往哪搁，喜子这些做孙子的脸面往哪搁，最关键的是两个老人也绝对不会住，还能把李和给怨上。

　　哪怕现在他要送老人上医院，他还得去找舅舅出面，毕竟人家都姓王，他姓李啊，要是不管不顾直接把老人送到医院，老人愿意不愿意去不说，他两个舅舅能把他祖宗八代都骂全了。

　　二舅王玉国看到李和来了，热情的很，这个外甥帮衬他这么多，他是晓得礼的，再说人家现在是公家人，端公家饭，沾亲戚也有面子，“二和，外面冷，进屋来，我给你泡杯茶暖暖手。”

　　喜子在屋里正哄孩子睡觉，看到李和来也是高兴坏了，“大老表，你坐，中午就在这，咱喝点。”

　　李和想着怎么拐个弯说姥姥的事情，就笑着道，“不用忙，我刚从姥那边来，我看老太太那闹肚子有点够呛。”

　　王玉国道，“我就准备等会准备去看看呢，再去卫生室给她配药，年龄大了，这身体经不起亏。”

　　李和见王玉国没提去医院的事，他就笑着道，“要不去公社医院吧，左右也没多远。”

　　王玉国有王玉国的难处，他也想把老娘送到医院，可老大不说话，他也没钱。这时候二舅妈接话茬道，“这年龄大了，天寒地冻的，这路上不好走，你姥受罪，俺就想等天晴了送到医院。”

　　李和看着躺在床上的小家伙笑着道，“舅，这孩子真机灵，长的像喜子。满月酒我没吃上呢。这钱，算我的心意，给孩子的。”

　　说完他直接把一叠钱塞给了王玉国。

　　王玉国一愣，摸摸钱的厚度，足足好几百呢。

　　还好他不傻，算反应过来了，给礼钱哪有给这么多的，按说这钱应该直接给喜子的，怎么可能给他。

　　他这外甥是借着给孩子喜钱的幌子，让他拿钱送老人去医院呢，想想不妥，又要塞给李和，“二和，你这...也用不了这么多啊。”

　　李和笑着道，“没事，给孩子的一点心意。”

　　王玉国道，“那你在这坐会，我去看看老太太，我还是有点不放心呢”。

　　李和没说破，他王玉国也就没说破了，点破不说破，就是这么回事。

　　当下，也没跟王家老大商量，找了辆驴车，塞足被子，把老太太送到了医院。

　　王玉兰跟李梅不放心，也就跟着去了公社医院。

　　中午的时候，二舅妈做饭，对李和兄妹几个客气的很，一咬牙，把家里的那吊咸肉给炒了，放了好几颗大白菜，足足一大盆。又烩了几块豆腐，桌面上才算好看一点。

　　李和、李兆坤、杨学文跟喜子兄弟俩也就随意喝了点酒，吃了点菜，饭后没耽搁，直接就带着老四、老五回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，59、锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com 