    “哈哈哈哈~~”皇宫貂蝉苑内，太后何氏毫无形象的捧腹大笑。笑声没有癫狂，那是一种发自内心的欣悦与玩味。

    什么形象，什么威严，此时何氏将其完全抛之脑后，面对李陵，反正在场的人已经没什么需要顾忌的，面子该丢的也丢光了，眼前的情况太过有趣，太过嘲讽，何氏实在不想克制自己。

    貂蝉苑内，原本李陵、何氏均被对方激怒，针锋相对的紧张氛围却在伏寿几女一句不安的问询下被完全打断。

    伏寿家老爹伏完，冯凝父亲冯方，唐囡之父唐瑁，均在刘辩朝堂听命，而这三个家伙，大概，都被孙坚劫走了，劫走了，跟刘辩一起，被劫走了~~

    伏完、冯方本就在雒阳任职，唐瑁虽为会稽太守，但家宅定在雒阳，朝中有人急于外放，同样也有外放官员少在属地，通常逗留雒阳，围着雒阳事物打转。

    因三女的情况，这段时间何氏专门嘱咐过刘辩亲近三人，上朝议事也经常将三人计入宣召人员当中。

    本来这也算是种极好的征兆，结果，孙坚军兵入城，卷了刘辩，同样卷走了朝中一干公卿，想来这三个家伙也定然不会被落下。

    三女中伏寿年龄最小，也就她最惦记回家，眼见李陵跟何氏不明不白的开怼，伏寿小心的提出其父尚在宫中，不知是否安全。

    何氏与李陵的对峙因此打断，当唐囡、冯凝先后插言，李陵一脸懵逼，何氏错愕片刻，便有了眼下捧腹大笑的场景。

    “哈哈，东莱王当真打的一手好主意，说来你与朕也算同乡，诸事朕也不欲与你计较，但你这趁人之危，夺人家眷的做法，朕实在担心外界传闻，恐会有辱你南阳李伯烈的名头。哈哈”何氏笑声不断。

    李陵确实有些懵逼，要说这伏完三人眼下都不属于实权派，放到地方或许还受些敬畏，但搁在雒阳，绝对是三个打酱油的存在。

    王允摆宴都随意叫去了一群雒阳大小官员，李陵实在没料到三人没事跑宫里凑什么热闹。。。

    孙坚卷着刘辩去长安，自然不可能将满朝文武丢下，单寻一个刘辩。光带走一个少帝那就不是迎驾，说他劫驾绝对没人反对。而且他还指望从这些官员中拉出一些盟友助力呢。

    “伏完三人忠心陛下，随陛下共行，可为佳话。如此时机，太后这般喜悦，简直与那塘边柳下和尿泥的小娘无甚区别，太后失态了。”李陵错愕片刻，反唇相讥道。

    自家皇帝儿子被人夺了，你笑给屁啊？奶奶的，三个搞不清状况的晕瓜，大不了追上去问孙坚要回来便是。

    典韦、徐晃也在雒阳，又不用他出面，想来孙坚也不会因这三个边角料抹了他的面子。李陵心中一阵吐槽。

    李陵讽刺何氏，本打算接她反击，结果李陵言辞一出，何氏莫名错愕，眼中充满疑惑的上下打量李陵，其中蕴含些怪异的情绪，看的李陵心中发毛。

    “你是。。。？”何氏如同陷入回忆，笑声收敛，盯着李陵喃喃自语般问道。

    “黄巾之乱你初战宛城，你是南阳宛县人？东村李家大儿？”何氏似有疑惑，似有期待般问道。

    李陵又是一阵错愕，啥状况？

    转眼李陵想明白，似乎之前提到和尿泥的小娘引起了何氏什么回忆？误会？

    说来李陵自定出身跟何氏还真算同乡，何氏出身屠户之家，未进宫前，或许还真是个满世界疯的野丫头。河塘柳树边跟几个小伙伴玩水和泥也属于民间孩童的常备项目。

    若说何氏将李陵带入孩童时代某个小伙伴的身上还真不稀奇。

    话说何氏这种带入，李陵到底是该配合？还是不配合呢？

    不过与何氏的怀念疑惑不同，面对眼神中不时闪过留恋的何氏，李陵想明白何氏状态后，心中一阵纠结，不由暗呼‘厉害’。

    “太后误会？孤不知太后所言为何。”李陵平静表情，给了何氏一个含糊的回复。

    童年回忆，尤其是何氏这样早年被选入宫中的绝色，应下何氏的带入，一番操作，或许能做出不少文章。

    但李陵心中同样也有另一个疑惑，‘谁知道何氏是不是故意演绎？谁又能确定这李氏大儿是否她自己杜撰而来。’

    何氏眼中显露出的情绪显然并非儿时玩伴那么简单，但也正是因为这样，李陵心中痒痒的同时，却是谨慎防范，女人天生就是演员，鬼晓得这何氏是否是在钓鱼。

    “东村早年受灾，何家也曾放粮救助，可惜。。。听闻李家大儿早年离家，你真不是东村之人？”何氏迟疑问道。

    “太后误会。”李陵面色一正，好家伙，听话音连故事都不用他自己编了，李陵表示，这便宜不能占，这娘们使怪招。。。

    似有失望，何氏如同陷入回忆，李陵牙根发酸，那种明知可能是坑，又想尝试占点便宜的心态让他蛋疼。

    苦笑摇头甩去心中杂念，院内气氛有些微妙，李陵无视之前种种，对身旁几女问起对她们老爹的处理。

    “你们父亲大概随陛下在孙坚军中，是让他们随陛下同在，还是让他们返还雒阳？”

    三女有些希冀的看了看李陵，又谨慎的看了眼回神的何氏。但此时三女包括伏寿在内，都明智的没有回答李陵的问话。

    若没太后在场，自然是归家最好。但此时何氏就在一旁，难道让他们舍弃陛下？这话可不好乱说。

    看三女表情，李陵瞬间明白自己问话多余，私聊典韦，让其追上孙坚军队讨要伏完三人。

    “随孤出宫吧。以后的事情，以后再说。”李陵点头，不再细言。

    “李国公，当真不能寻回陛下？”见李陵要离开，何氏犹豫再问。

    “孙坚破釜沉舟，相谈定然不会同意。若其与孤相争，恐伤及陛下。”李陵随口摆手推脱。伤不伤刘辩不一定，但这种情况，难免结仇，孙坚一定跟他死磕。

    “国公何故对朕避之毒蝎？”何氏哀声道。

    李陵心中骂娘，你丫变脸变的那么频繁，老子齁不住好吧？

    “太后，宫中兵乱刚过，孤此时不太适合逗留宫中。”

    之前插曲似乎回避了两人的针锋相对，此时双方默契不谈唐囡、冯凝的事情，李陵也配合的寻了个何理的台阶。

    “不管你到底是谁，如今你也是一方诸侯，皇室凋零，若有危机，还望东莱王度衡相助。此女既然李国公有意，便一同带出宫吧。”

    何氏面有憔悴，语态平和又有颓废，指了指宫女任红昌，对李陵道。

    李陵眼角乱跳，此时的何氏他是完全估摸不住了，心中居然莫名生出一些心虚的感觉。

    也不知该说什么，应付般的对何氏抱了抱拳，该带走的还是要带走，李陵琢磨，这雒阳是呆不住了。

    嗯，顺路卸一些狩龙弩，以后再也不来了。。。

