    “回答本王的问题。机会，只有一次。”墨连城冰冷道。再说，他是问话的，不是被问的，因为他是直接忽略掉老者的问题。

    “在大牢。”

    “哪一个牢？”墨连城眸华更冷，嗓音透出了浓浓的杀意，“不要拖延时间了，来了多少人，下场都会和你一样。如果你想让司徒一族再死几个人，本王会成全你的。”

    京都不止一个牢。

    衙门大牢，还有宫里的天牢。而这一个简单问题，老者非得先回一个模棱两可的。

    其用意，一眼就让墨连城看向。

    曲檀儿一动，嗤！箭直入老者皮|肉！

    但伤了，却没伤到筋骨。

    老者一惊，没料到自己两三下，就让对方眼穿！可是，他不信，埋伏在这里的人，他被受制，肯定已经有人暗中将这事情传到宫中，陛下也会及时派人过来的。他就不信，光是靠两个人敢与他们整个漠阳王朝为敌！

    偏偏，有些人，不是用正常的思维就可以理解的。

    曲檀儿凤眸微敛，低声道：“城城，我们还有一个办法，不用问他的。”

    “什么办法？”

    曲檀儿咧嘴邪邪一笑，扫了那老者一眼，“搜魂。不但能知道秦岭的情况，我们还能查查他知道不知道玄界之门的位置。”

    “这个主意不错。”墨连城顺着曲檀儿一说，心中想的，举动也就下来了，抬起手，扑扑扑！沉闷的数声细响，是某些细小的东西，击在老者身上生了声音，那是人体数处大穴。

    接着，墨连城道：“檀儿，可以撤掉灵箭了。”

    用得太久，也是有所消耗的。

    曲檀儿古怪一扬唇，“出的箭，怎么可以那么容易就收？”素手一抬，只见灵箭稍离，再瞬间击穿老者一边的琵琶骨！

    老者一口血喷出，脸色青，身体还颤上几颤。由于穴位被制，他无法控制身体平衡，一下子跌跪了下来，屋顶是斜的，在上面滚了几下，随着屋顶瓦砾生破碎声响，很快，老者往地上一摔！

    沉闷的惨哼，从老者嘴里哼出。

    再几口血喷出……有一半是被气的。

    接着，老目愤恨地盯着曲檀儿，还没有人这么羞辱过他，“你……”

    “怎么？感觉如此？这是我还你们的。”曲檀儿盯着老者，脱口就恨道。她可没有忘记，曾经在宫内的天牢，自己被锁链贯|穿琵琶骨的感受。这一件事，曲檀儿是没有告诉墨连城的。凡是自己受伤的事，她都是轻描淡写的掩藏掉。

    正由此，墨连城是心一颤。

    他的檀儿曾经也受过这样的苦么？

    倏地，白影一掠，墨连城瞬间立在了老者跟前，一脸杀气和冷漠。蛛王索一出，金光闪烁如电，刚刚一见老者掉下来，那些原本守在下面暗卫们，正想趁机救人，不料，墨连城在轻描淡写间，那些平日训练有素的暗卫，即血肉横飞，惨叫声起伏。

    几息间，就死伤十余人！

    这一出血腥手段，震惊全场！