    凤紫正胡思乱想着，身旁能量一阵波动，却是魂非人直掠而来。

    “你……你来干什么！”凤紫说话间，竟有一种从未有过的紧张之感。

    “嘿嘿……”魂非人上下打量着凤紫，目光毫不遮掩。不得不说，这凤紫也是极为难得的美人。

    一袭合身的紫色衣袍罩身，将玲珑剔透的身形彰显的淋漓尽致。肌肤白皙赛雪，甚至有盈盈的光泽流淌。那柳腰仅有一握，一根紫金色彩带缠绕，一头紫色秀发，在光芒的映衬之下，带着几分妖异和绚丽。

    这凤紫俏丽的身形，即便是在这俊美男女极多的朱雀族，也绝对算得上是极为出色的一个。

    “若是将这女人抢回去，倒也不算是丢了我魂族脸面。”魂非人嘿嘿笑着，一只手不由自主的摸着自己的短须，一双眸子咕噜噜转动。

    “你……你看什么看……”魂非人赤裸裸的目光，让凤紫浑身燥热，她努力想摆出一副恶狠狠的模样，可是，话语出口却完全变了味儿。

    “嘿嘿……我们俩的事儿，稍后再说，你知不知道，雪嫣儿那丫头在哪儿？”魂非人咧着嘴说道。

    “我们俩的事儿？”凤紫闻言，心中更是一阵乱跳。勉强让自己安定下来，她方才有几分好奇的问道：“你找嫣儿干什么？”

    这魂非人与雪嫣儿根本就不是同辈的人物，双方的地位、实力也相差甚远。凤紫实在不明白，这家伙找雪嫣儿到底要干什么。

    “这个……”魂非人挠了挠头，随后压低声音说道：“我告诉你，那丫头是我师弟的媳妇儿，我当然要见一见。不过，这个消息除了我们之外，没几个人知道，你可别传出去。”

    凤紫美目闪过几分涟漪：这消息是个秘密么？这个傻子，竟然愿意与我分享秘密……

    不得不说，女人的确是一件极为古怪的动物！她可以因为一丁点的事情而变得完全不可理喻，也可以自己胡思乱想得到自己想要的一个答案。

    正想着，凤紫却是陡然一愣：魂非人的师弟，那岂不也是魂族弟子么？嫣儿那丫头从未与魂族弟子接触过，魂非人怎么会说雪嫣儿是他的师弟媳妇儿？难不成，这魂非人是在信口胡言？

    “你师弟是谁？我怎么没听说过？”凤紫装着不在意的模样，淡淡的问了一句，可是耳朵却是支棱着，若是魂非人是欺骗他，她绝对会让他知道什么叫悲惨！

    “嘿……”魂非人眼珠乱转，“这你就不知道了，我师弟，名叫夜笑！”

    “什么？”魂非人话语刚落，那凤紫竟是惊得直接呼了一声。

    “我的个姑奶奶，你想害死我不成！这件事情，老祖暂时不让传出去。否则的话，还不扒了我的皮……”魂非人一惊，也来不及多讲，直接一手堵在凤紫樱唇之上。

    “唔唔唔……”

    “魂非人你这个混蛋，你放开我！”

    突如其来的行为，让凤紫既惊又怒，甚至几乎忘了自己还能传音。好一会儿，她缓过来一些，方才怒而传音。

    “好、好、好……我放开你，不过，你不要乱吼！”感受着手掌心处传来的温热，魂非人狠狠咬了咬牙，才让自己继续保持清醒。

    有些‘艰难’的将手掌挪开，魂非人讪讪的笑了笑。

    “夜笑怎么可能是你师弟？”凤紫恨声问道，若仅是个名字，还有可能是重名。可是，加上与雪嫣儿的关系，除了她知道的那个夜笑，这个人绝不做他想。

    然而，对于夜笑的来历和底细，恐怕没有几个人比她更清楚了。

    那夜笑虽然不错，但也仅仅是一方荒僻天地的天才罢了。不要说放在神域，即便是放在凡域，也绝对难以出头。这样的人，怎么可能变成了魂非人的师弟？那夜笑怎么也不可能是魂族子弟。

    “这事儿……这事儿……”魂非人咧了咧嘴，“我告诉你，但是你绝不可以传出去。否则，真的要命了。”

    “你说！”凤紫盯着他，倒是想要看看他会给自己怎样一个解释。

    “我族无双老祖你知道吧！”魂非人闭口，声音则是直接出现在凤紫脑海之中。夜笑与魂族的关系，暂时并不宜宣传。虽然他并不明白其中缘由，但这却是来自老祖的命令，他岂敢违背。若非面前之人是凤紫，他怎么也不会讲出来。

    “无双老祖实际上很长时间并不在族内，而是隐居凡域静修。却是不知怎样与夜师弟认识，并且将夜师弟收为弟子。所以，夜师弟虽然并非我魂族弟子，但却是我的师弟无疑……”

    魂非人简要的说了一遍。

    而那凤紫，则是睁大了双眸，满脸的不可置信！无双老祖，她当然知晓，那是绝对的巅峰人物。可是，这样的一个人物，竟然看上了夜笑？还将其收为弟子？

    强如无双老祖，在天地间盘亘无尽岁月，见识过的天骄，绝对是犹如过江之鲤一般繁多。不要说普通天骄，即便是天资如白虎族圣子白浑，也绝对入不了这等人物的法眼。那夜笑又凭什么？

    如今，这凤紫也终于彻底的反映了过来。包括最近所有的疑惑，都瞬间解开了。

    傲无双身为老祖级人物，怎么会轻易现身前往涅槃秘境？原来，这并非是他对这秘境好奇，而是因为，他的弟子也要进入秘境中。

    而秘境之外的那一幕幕奇怪的场景，那些人口中神秘的夜兄，恐怕也只能是夜笑了。既然他能够成为傲无双弟子，那么在秘境之中显出几分不凡，得到其他人的认可和尊敬，也就并不奇怪了。

    而其他族群弟子之所以对雪嫣儿极为尊敬，恐怕，是因为知晓了夜笑与雪嫣儿的关系吧。

    只不过，唯一让凤紫所不明白的就是，夜笑在秘境中到底做了什么，竟然能够让这些眼高于顶的弟子敬重，甚至为了讨好他，连雪嫣儿这等绕着弯儿的关系，都极为看重。

    “难不成，那夜笑竟然是所有人的救命恩人？”凤紫暗想，可是却又摇了摇头，夜笑再不凡，也顶多达到破碎境，又怎么可能施以如此大的恩惠。

