
    一刀一剑，厉芒叠出。

    先是有了冯金羽的血誓承诺，后又将报酬足足提高了一倍。

    在这种情况下，张一刀和陆一剑皆使出了浑身解数，拼着几乎疯狂的打法，极力阻挠——

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    刀光剑影层层叠叠，如一柄柄寒芒织成的天罗地网，饶是以铜大的威猛，一时间竟也难以突围！

    冯金羽见状，原本忐忑的心境，总算重归平和。

    他心中冷笑：“哼，老夫虽立下血誓不杀你二人，却没说，不可以雇人灭杀！”

    “哪怕花个几百万、几千万金，只要能杀了你二人灭口，让这小畜生的死与我冯家扯不上半点关系，那对我来说就都不算贵！”

    想到这，冯金羽的双目再度投向那口琉璃鼎，野望徒生：“拿下这口灵阶上品的玄兵，倒手一卖，百亿金币唾手可得！”

    “或者，直接换成一万斤的下品五行灵石，吸收其中暗蕴的灵力。如此一来，老夫在有生之年，攀抵玄王境都不是不可能的！”

    “真到那时，我冯金羽何苦再屈居人下，当个区区一级城池的城主？踏足玄王之境，便意味着天高任龙跃了！哈哈哈哈……”

    罡芯琉璃鼎，通体状若琉璃，因此也算是半透明的形态。如此近的距离，辰申完全能够透过琉璃璧，看清外面那老者的每一个神情。

    从震怒到惊喜，从惊喜到贪婪，再从贪婪到如今的野望滋生……

    在辰申可以留心之下，冯金羽每一个表情的变化，都逃不出他的观察。

    少年突然气贯嗓眼儿，一语大哮：“冯老狗，你之前不是很拽吗？小爷我就呆在这里，有本事你来咬我呀？”

    “就怕你那满口黄牙不够结实，咬不破本少的宝鼎，哈哈哈哈……”

    同在鼎内的项楠任闻言，顿时一惊：“辰申你疯了？这时候干嘛还刺激他？”

    辰申似乎真的疯了，一副“小人得志”的嘴脸，猖狂道：“嘿嘿嘿……刺激他又能怎样？”

    “反正哥有铜大，只要咱们躲在鼎内安然无恙，冯老狗一行，早晚会被哥的十八尊傀儡尽数灭杀！妹子放心，你躺在哥的怀里很安全滴。”

    “妹子你个大头鬼！还不快住口？你个笨蛋……”项楠任彻底无语了。

    她很想提醒辰申：“你这样说，不就摆明了告诉对方，只要把鼎拿走，我们就只能任人鱼肉了吗？”

    但是她不能。如此近的距离，即便是以神识传音，凭冯金羽的修为，也能感受到她神魂韵律，从而以自身魂力干扰，想要窃听项楠任所说之言，易如反掌。

    “哈哈哈哈，之前老夫发现你跟两名仆从替换衣物时，就觉得你是个蠢货了。现在看来，你不仅愚蠢，而且还是自以为是！”

    “老夫这就拔掉你的乌龟壳！看你到时还能否笑得出来？哈哈哈哈……”

    一阵獗笑后，冯金羽突然动了：他的双手，分别抓住罡芯琉璃鼎的两只鼎足……

    “我草！你个老狗耍赖！”

    见状，前一刻还笑得很欢快的辰申，脸色立时一变，满腔惊恐道：“你、你不是大玄师吗？有本事你就以掌法碎鼎啊！避重就轻算什么英雄好汉？”

    听了他的话，项楠任眼皮狂翻，真想骂他一句“白痴”！

    “现在知道怕了？晚了！”

    冯金羽一脸戏谑：“要不要老夫给你个机会，捏碎你的灵魂玉简，看看你身后所谓的牛逼家族，会不会派强人来救？哈哈哈……”

    现在，辰申在他眼里已与死人无异。

    灵魂玉简爆碎后，与之血脉相连的至亲虽能通过残魂定位，可隔着千山万水，等那少年族人赶来的时候，黄花菜都凉了……

    “冯城主，你别玩了，我们就要顶不住了！”陆一剑一语急呼。

    张一刀也快人快语：“最多还能抗三息！”

    冯金羽闻言，对着半透明鼎内的少年嘿然一笑：“估计，你连捏碎玉简的时间都没了！”

    说罢，他那双攥紧鼎足的手，猛然一提！

    就在此时，鼎内那一脸惊恐的少年，突然面色一变，嘴角扬起一丝冰冷的笑意——

    他等的就是这一刻！

    冯金羽双手握鼎足，猛力上提，这一瞬间，他全身上下可谓破绽百出！

    “赤兔，弄死他！”

    少年一语炸喝的同时，神念一动，独角赤鬃兽赫然出现，马头猛然一撞——

    “噗嗤！”

    足有两尺长的犄角，眨眼间便刺穿了冯金羽的心脏！

    “嗤嗤嗤……”

    犄角上翻腾不休的兽火之能，遇血焚血、遇肉噬肉，一瞬间便将面前这四星玄师的五脏六腑搅了个稀巴烂！

    “噗！”

    一大口血雾喷吐而出。

    直到这一刻冯金羽才想明白：原来那少年之前放荡不羁的话语、愚蠢之极的行为，都是在为这一刻的出手做准备！

    辰申说“只要待在鼎内便绝对安全”这句话，其实是故意提醒冯金羽：你丫的赶紧掀开鼎炉啊！只要少了这个保护罩，你就可以咬到我了！

    随后，冯金羽还真就这么做了。

    因为他自负：我堂堂四星玄师的修为，在护体玄气的加持下，即便双手举鼎、浑身破绽尽显，也不是你们这两个弱小的初阶玄士所能撼动的！

    这老者又岂能想到，真正的杀招，竟会是一头突然冒出来的灵阶中品玄兽……

    此时，身受重伤的冯金羽，再也无力拿捏鼎足。

    双手一松，罡芯琉璃鼎轰然砸落。

    眼看就要砸中辰申和项楠任的头顶，少年猛一扬手，白光突现，便将其收入空间包裹内。

    而后，赤兔趁胜追击，猛一昂身，两只前蹄抬起、再轰然砸落，正踏在冯金羽的双肩之上——

    “咔嚓！”

    厚重坚实的铁蹄，直接将老者的双肩、连同大臂骨骼，都踩了个粉碎！

    整个人都被死死的钉在地表，分毫动弹不得。

    “希聿聿！”

    这头独角赤鬃兽仰天长嘶，似乎是在向他的主人炫耀自己的赫赫战功。

    这一切说来繁杂，可真正发生起来，不过弹指一瞬。

    此时的冯金羽，满身血污，一双老目中充斥着惊愕与不甘的神采……
