    “啊啊……”

    凄厉的惨叫声不断的回荡在玛丽乔亚的上空。

    只见联军之中冲出了几十个强者，同时攻向伊姆，但伊姆忽然脚踏地面，紧接着一股无形的波动成型，那几十个冲出的人竟然同时惨叫着倒飞回去。

    “霸气如实质攻击，怎么可能有这么强的霸气？”

    最震撼的就是香克斯，他自认对霸气的运用已经登峰造极，可以靠着霸气伤人，可即便是如此，也不可能做到像伊姆这样，隔空击飞数十人，实在是太恐怖了。

    “吼！”

    这一幕虽然让人震撼，但很快就又有一群人冲了出来，这些人比起之前的那些人更加凶猛，而且奔向伊姆的时候，竟然全都怒吼着变成了巨大的兽类怪物。

    这群变成了怪兽的人，就是海贼皇帝百兽凯多麾下最强的军团，由恶魔果实能力者组建的能力者军团，数量足足达到了数百，骇人无比。

    不过伊姆在面对这群能力者军团的时候，面露不屑，突然，他身上冒出了无数的枝条，这些枝条迅速的射向了那些冲向他的能力者。

    这些枝条的速度极快，快到那些能力者根本无法闪躲，当枝条刺中他们之后，让人惊恐的一幕发生了。

    只见那些动物系能力者，一个接着一个哀嚎起来，仿佛有什么力量从他们的身体里流逝，紧接着也保持不住变身的形态，一个个都恢复了人形，并且迅速的萎靡倒地。

    “怎么回事？”

    这一幕让在场的人都是大惊失色，数百的能力者，竟然瞬间被覆灭，这伊姆到底是什么能力，这也太恐怖了吧？

    “给老子散开！”

    一声愤怒的咆哮，只见百兽凯多忽然冲出，巨大的拳头对着伊姆就砸了过去。

    作为世界上防御最强，单挑最强的凯多，他的战斗力是毋庸置疑的，虽然之前经过了一连串的战斗，但那对他来说，只不过是热身而已，伊姆秒杀了他引以为傲的能力者军团，他极为不爽，亲自出手。

    “轰！”

    面对凯多，伊姆居然丝毫不惧，一步未退的一拳轰出，跟凯多的拳头发生了碰撞。

    让人惊骇的一幕发生了，两个体型完全不在一个档次上的男人，号称不死之身的百兽凯多，竟然被伊姆一拳轰的连连后退，反倒是伊姆，竟然一步未退。

    “怎么可能？”

    在场有不少人都是跟凯多交手过，就算没有交手过，刚刚凯多大展神威的时候，他们也都是亲眼所见，完全就是一个怪物。

    可现在，这个怪物中的怪物，居然在正面交锋之下，败给了伊姆，实在是让人难以置信。

    唯有当事人凯多，吃惊的看向了伊姆，喝道：“你竟然能够克制我的能力？”

    他刚刚跟伊姆接触的时候，身体属于恶魔果实的力量竟然半点效果都没有起到，所以才会被伊姆一拳轻易的打退。

    “难道是暗暗果实的能力？”

    因为当初黑胡子展现出暗暗果实的能力，所以他第一时间就想到了那颗恶魔果实，只有它才能够克制恶魔果实能力者。

    伊姆不屑的冷哼：“井底之蛙，也妄想揣测我的能力？”

    “既然你们来到了这里，那就谁也别想再安然离开。”

    一挥手，无数的枝条从他的身上冒了出来，如同激光一般，迅速的射向了联军。

    “大家小心，这些枝条有问题。”

    各方首领都是大喝一声，随后都是用自己的能力开始躲避着这些枝条，他们之前可是看得很清楚，数百的动物系能力者，毫无反抗之力的就被打倒，虽然不知道是什么原理，但他们轻易可不敢接触这些枝条。

    有的人可以靠着自己敏捷的速度躲开枝条，可有的人则没有这种速度，凡是被枝条击中的，都是没有什么好下场，甚至不少人当场就丧了命。

    只不过短短的时间里，竟然有大量的联军高手被灭杀，伊姆看起来就像是个树妖一般，用这些枝条不断的杀人。

    眼看着越来越多的人死于伊姆之手，各个联军的首领都是忍不住了，以龙为首，都是使用了自己的力量，开始破坏这些枝条，还有不少人则是杀向了伊姆。

    这些枝条的确是厉害，不过龙等人也都是站在大海之巅的绝顶强者，这些人出手之后，枝条迅速的被清理。

    “砰！”

    一声枪响，贝克曼紧盯着伊姆，这一枪就是他开的，他对自己的枪法非常自信，认为伊姆绝对不可能躲开自己的这一枪。

    伊姆的确没有躲开，但他的子弹还没有靠近伊姆，就已经被他用两个手指捏住。

    “唰！”

    巨大无比的刀芒凭空落下，香克斯全力的劈出一刀，面对这上百米的刀芒，伊姆淡然一笑，竖手为刀，朝着虚空，一刀斩下。

    上百米的巨大刀芒，竟然被伊姆这手掌一刀给劈散。

    “是香克斯吗，你真是太让我失望了。”

    伊姆看着香克斯，微微摇头叹息，没有人知道他叹息什么，或许只有当事人香克斯才知道。

    “果然，他无论是哪一方面，都已经达到了巅峰，数百年的寿命，让他各方面都锻炼到了极致，他根本已经不是正常人。”

    香克斯面色阴沉的落下，刚刚的那一刀他已经用尽了全力，可依然还是被轻易的挡下，他对伊姆的了解要比其他人多一些，所以并没有太过于慌乱，只是在思考着接下来该如何应对。

    在香克斯之后，像龙等不少强大的能力者，也都是对着伊姆使用能力攻击。

    众多强者一起出手，声势宛若毁天灭地般骇人，处于暴风中心的伊姆，依然面色风轻云淡，竟然没有丝毫的动作，任由这些攻击攻击到他的身上。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响起，一下子那么多强者的攻击，在他们看来，就算伊姆再怎么诡异，也不可能毫发无损的接下来，所以一个个都是期待着伊姆落败身死的那一刻。

    但是等烟雾散尽之后，令人不可思议的一幕发生了，只见处于暴风中心的伊姆，竟然毫发无损的站在那里，身上连一丁点的痕迹都没有，仿佛刚才的所有攻击，都没有打到他似的。

