    没有头颅的蛇躯无力的在地上翻滚几圈后，最后还是归于平静。

    碧罗沙三首蛇死了，陈子漠也是终于松了一口气，此时的他已经没剩多少法力了。

    灵术对法力的消耗是十分巨大的，特别是陈子漠才刚结丹不久，拥有的法力量还比较少。

    还有就是，陈子漠除了将雷铠这道灵术修炼到大成（熟练）外，其他几道灵术才堪堪入门。

    使用入使用门级别的灵术，会不可避免的浪费部分法力，加快法力的消耗。

    法力所剩不多的陈子漠望向夜空中的孙开，没有任何遮掩自身情况的开口说道。

    “孙道友，那条土狗就劳烦道友去追一下了。”

    从战斗开始到结束，孙开都是在使用法宝对敌，法力只消耗了自身的三分之一左右。

    如此状态并身怀数件法宝的孙开去追一头刚突破的四阶沙狼，并不是一件难事。

    “陈道友，在下一项惜命，这场战不知道还要打多久，想搞一件内甲保命！”

    话音刚落，孙开就直接往四阶沙狼逃跑的方向追去了。

    这碧罗沙三首蛇的蛇鳞就是打造法宝级内甲的不二选择，孙开的目标很明确。

    对于碧罗沙三首蛇的蛇鳞，陈子漠没什么兴趣，毕竟他可不缺防御手段，也有一件防御法宝。

    碧罗沙三首蛇身上，陈子漠真正感兴趣的乃是它的妖丹。

    三个蛇头，陈子漠从每个蛇头中都挖出了一颗妖丹，一共就是三颗四阶妖丹。

    三颗四阶妖丹中那颗毒属性的妖丹，陈子漠准备连同蛇鳞一同给孙开。

    能击杀这头碧罗三首蛇，孙开也是出了不少力的，只给他蛇鳞好像有点说不过去。

    再说了，接下来的很长一段时间，都将是他们两个金丹修士在这里合作坚守。

    要是现在因分配战力品而心生隔阂，接下来还怎么合作。

    最重要的是，那颗四阶中品毒属性妖丹对陈子漠没什么用处，只能拿去卖灵石。

    毒属性妖丹因妖丹内含有剧毒而又被称为毒丹，虽比同阶妖丹的价值要高出不少，但能用到毒丹的修士却是少之又少。

    因毒丹中含有剧毒，四阶毒丹也不能拿来炼制筑基丹，只能用来炼制毒丹。

    因此，这颗四阶毒丹对于陈子漠来说只是一批灵石，没有另外两颗妖丹重要。

    三阶上品妖兽想要突破到四阶，除了潜心修炼来缓慢积累妖力外，还可以使用外物来辅助。

    在这些辅助突破的外物中，四阶妖丹虽不是效果最好的外物，却是用得最平凡的外物。

    雷蛟一觉醒来应该就是三阶上品雷蛟了，再给它喂一堆三阶妖丹将其修为提升到三阶巅峰。

    那么雷蛟就可以吞下从白色蛇头中得到的这颗雷属性四阶中品妖丹尝试突破了。

    金月猿在三阶上品已经有一段时间了，距离三阶巅峰不远了，那颗从褐色蛇头中得到的土属性四阶中品妖丹很快就有用武之处了。

    除了妖丹和蛇鳞，还有就是蛇肉和妖蛇精血了。

    陈子漠自然选择要精血，毕竟灵僵的修为也达到了三阶上品，也该喝点四阶妖兽精血了。

    在陈子漠把属于自己的战力品收起来后，去追杀四阶妖狼的孙开也回来了。

    孙开看了一眼地上的东西，没有任何表情的将东西收了起来，然后与陈子漠一同返回驻点小山峰。

    孙开虽然什么话都没说，但是陈子漠看到他的衣角有一丝血迹，那头四阶沙狼怕是凶多吉少了。

    这一战下来，虽然陨落了两个筑基修士和十几个练气修士，也有不少修士受伤，但总体上可以说是大胜。

    驻点小山峰上，孙开和陈子漠先让受伤的修士回去疗伤，然后又说了一些激励的话，就让其他人先散了。

    走是走了一喜人，但又没有完全走完，叶天荒、熊跃和孙牧这三个孙开的嫡系手下和陈子木和陈子初都留了下来。

    在等大部分修士都离开后，孙开和陈子漠相视一眼，然后按照之前的回来时商量好的吩咐任务。

    孙开是王朝将军，修为又比陈子漠高，自然由他开口吩咐道。

    “天荒，你带着一部分兄弟先去把被破坏的警戒阵法重新布置好，然后再将陷阱处理一下。”

    叶天荒眼睛一亮，死在陷阱中的低阶妖兽可不少，随即恭敬道。

    “是，将军！”

    叶天荒在离开后，立即带着手下的几个二阶阵法师前往驻点小山峰前方数十里处修复被破坏的警戒阵法。

    与此同时，孙牧和陈子木也带着三颗巨大的蛇头前往天痕坊市，去领取灭妖箭和中品灵石等一系列物资。

    一切都安排妥当后，陈子漠才回到自己的独立小房间，清掉这次的收获。

    除了两颗四阶中品妖丹、四阶中品精血外，还有很大一批低阶妖兽身上的材料。

    被陈子漠和四阶上品大阵联手击杀的低阶沙妖足足有数千头，陈子漠一人分了四成的收获，剩下的六成则按修为的高低分给所有活下来的修士。

    在分那些低阶妖兽材料和妖丹时，陈子漠特意挑了一些用得到的三阶妖丹。

    来袭的是生活在无尽荒漠的沙妖，主要以土属性妖兽为主，硬是一颗雷属性妖丹都没有。

    没办法，陈子漠只挑了两颗三阶上品土属性妖丹，其他妖兽材料和妖丹就随便拿了。

    将所有战利品都清点收好后，陈子漠才看向坐在房间一角舔舐伤口的金月猿和用煞气恢复伤口的灵僵。

    至于在一僵一猿旁边的灵鬼，则是一点伤都没有，略微心疼的看向自己的弟弟。

    那群沙狼全都是土属性妖兽，根本就伤不到没有实体的灵鬼，只能被无情的收割性命。

    看到这一幕的陈子漠，实在是不知道说什么，只能扔出两个玉瓶给这一猿一僵。

    陈子漠已经从陈子初那里得知了事情的经过，这两个家伙完全就是自讨苦吃。

    如果跟着陈子木等人一同杀向沙妖群，它们怎么可能会受伤，非要单独冲向沙狼群。

    也正是如此，陈子漠没有第一时间给它们俩丹药，而是让它们多体会一下冲动的代价。

    当然了，它们的伤势自然不是特别重，只是一些皮肉之苦。

