    “阿姨，我都说了，我一个人能过的，不就是个年嘛，把它当平常的周末啊国庆之类的不就过了嘛，又没有年兽出来吃人，要那么多人干什么！”纪薇薇拉着谢云清的手豁达的说道，“你尽管和安阳他们回老家去吧，我要是实在孤独的话，回去找我爸妈也不是不可以，他们又不吃人！”

    “那怎么能行！”谢云清皱着眉，觉得横竖都不能让自己这个女儿吃亏。

    可让她带纪薇薇回老家的话，这无亲无故的，纪薇薇家里长辈尚在，于情于理都实在说不过去，可让她将纪薇薇一个人丢在这里她也不忍心！让纪薇薇回家过年？那更加不得行，同事这么多年，她很清楚纪老师两夫妻的性子和嘴脸，纪薇薇回去铁定得受气，或者就是被强迫相亲，还是和卖女儿似的那种。

    “要不……你和我们一起回家过年？就说是我的干女儿。”谢云清皱着眉问。

    “这哪说得通，干女儿也不能大年三十夜、初一都在你们家里过啊！”纪薇薇实在是又感动又好笑，还是拉着谢云清的手，“别担心我了，现在是真没多少年轻人将过年当一回事儿，我一个人在这没事的！”

    “不行！……那不然，我把安阳留在这里陪你，我和你叔叔回去就行了，你们年轻人在一块儿过，反正让你们回老家也是一种折磨，你们对农村也没多少感情，和那些七大姑八大姨也没有共同话题！”谢云清说着看向了安国书，“安老三，你说呢？”

    “啊？……嗯！”安老师茫然的收回正看向客厅角落里钓鱼竿的目光，下意识的点了点头，然后又说，“云清啊，咱村的河里不是鱼挺多的嘛，你看这个钓具……我能不能把它……把它带回去啊？闲暇时也能打发打发时间嘛，还能……还能钓鱼补贴家里的伙食，过年大家都念着年年有余（鱼），都想吃鱼，鱼都难买啊！”

    “不行！你那技术，小龙虾和泥鳅都钓不起来！”谢云清冷冷回绝了他，又对纪薇薇说，“你看你叔叔都答应了，那就这么定了，我和你叔叔回去，安阳和小倩、小婵就留在家陪你，嗯，安悠呢？要回去吗？”

    “我……”安悠犹豫了下，瞥了眼旁边的安阳，还是点头，“我想回去看看爷爷。”

    “那好，我和你叔叔和安悠回去，你们在家把家守好了，我们过几天就回来。”

    “……真的不用！”纪薇薇还想挣扎，可谢老师布置了家庭作业，哪里还有再改的道理，于是纪薇薇将求助的目光投向安国书，期待安老师能更明事理些，可安老师正神情恍惚，正在盘算着怎么用老家的竹竿自己做一根钓鱼竿，哪有心里理她。

    薇薇女神顿觉一阵绝望。

    收拾好东西，安老师开着车满载着年货停在门口，谢云清满脸不容置疑，彻底杜绝了纪薇薇还想劝说的想法。

    临走时，谢云清对安阳说：“你在这里好好陪着薇薇和小倩，照顾好小婵，我们就先走了。另外你抽空还是回去看看，你爷爷身体也不好了，老人家总念着在入土前想看看孙媳妇长什么样，你带你女朋友回去，也算是认认路。”

    安阳自然是满口答应：“知道了。”

    安国书也将他叫到一边，恋恋不舍的看着房子里的渔具、鸟笼子和半大土猫，像是诀别一样对他叮嘱道：“你可得帮我看着点渔具，别我回来就不见了，另外，记得按时给小蓝和小八喂食，常把它们放出去飞一飞，还有照顾好富贵，这小家伙命苦……”

    安阳嘴角抽搐，感觉两只鸟、一只土猫和一套渔具就像是剥夺了安老师赖以教书育人几十年的智商似的，尤其是这句‘小家伙命苦’，他听得耳朵都要起茧子了。

    安悠则贼兮兮的将纪薇薇叫了过去，一边盯着安阳，一边对纪薇薇提醒道：“薇薇姐你可得小心那个家伙，我知道你喜欢那个家伙喜欢了很多年，但你没有和他朝夕相处过你就永远也不知道他的真面目，别看他女朋友也在，但若是你不小心，他指不定什么时候就摸到你房间去了！……喏，就像那天一样。”

    纪薇薇脸刷的一下就红了。

    安悠见此，又皱了皱眉，心想是不是自己说得太直白了，以薇薇姐的脸皮……啊她脸皮应该是挺厚的。

    反正不管那么多了：“总而言之，薇薇姐你一定要当心，我可不是在胡说！”

    纪薇薇红着脸点了点头：“嗯。”

    “我说真的！”安悠强调道。

    于是纪薇薇郑重的点了点头：“嗯，我知道了，你不用担心。”

    “那就好！”安悠同学这才长舒了一口气，又盯了眼安阳，看见他正看向这边，于是她狠狠的瞪了他一眼，然后才收回头开始摇上车窗，还对纪薇薇挥了挥手。

    纪薇薇也站在原地朝她挥手。

    安阳则摇了摇头：“唉，这丫头……”

    于是当天晚上，趁着安悠不在，谢老师和安老师也不在，在一个来自古代的假女朋友的支持下，安阳很果断的摸进了纪薇薇房间，然后……

    ……

    值得一提的是，在事情终于结束后，安阳和纪薇薇躺在床上，纪薇薇从恍惚中回过神后，还趴在安阳胸口上将安悠给她说的话原原本本的向他复述了一遍。

    次日清醒，便是大年三十。

    此时本就不大的雁城像是一座空城，路边的商店、饭馆和超市几乎全部歇业，最坚挺的是服装店，还有很多都没关门，为这座城市保存着仅有的繁华。就是平常遍布各大街口的小吃摊也比往常少了很多，倒是街边的行人不少，也多是家就住在雁城的人，配上政府布置的灯笼彩纸，过年的隆重热闹倒是分毫不减。

    安阳带着小倩同志、纪薇薇在街上逛了一圈，似乎只有服装店可逛，在这座小城，实在没多少人为了钱连家都不想回。

    几人买了几件便宜的衣服，在街边买了些小吃和小玩意儿，糖果之类的，又多买了些菜回去做年夜饭。

    事实上安阳还挺想回老家的，毕竟比起安悠而言，他的童年几乎都在那里度过，他对那个地方是真的有感情的，而且他和爷爷的相处时间也比安悠要多得多，到他这个年纪对过年的情怀也比安悠更重，那天纪薇薇说的不在意过年的话毕竟只是给谢云清听的，当不得真，若是真将她一个人留在这里，她肯定会孤独寂寞。

    平常过年的确没什么感觉，好像十分稀松平常就过了，甚至有些人春晚也不看，烟花也不放，早早的就睡了，可若是你真的一个人在外过年，那感觉才会悄悄出来。

    所以安阳也很想在这里陪她。

    恰好，安老师、谢老师和安悠同学不在家的话，安阳可做的事就多了……

    *************************

    锦官市，小别墅。

    黄岚刚刚练完玄功出来，身上还带着些许氤氲之气，萦绕不散，衬得她宛如神话中最性感的女神。直到她沿着楼梯走下楼，深吸了一口气，所有氤氲之气顿时自她全身毛孔被吸了进去，四周一片清明。

    她走到客厅，看见兔子精还蹲在茶几旁边逗弄着她的虚拟宠物。

    “一天到晚没心没肺的……”

    黄岚嘟囔了两句，顺手拿起沙发上的毛巾，叹了口气，擦了擦脸，然后旁若无人的坐在兔子精旁边，打开电视。

    电视上播放着首都燕京一年一见的空城景象和壮观的农民工返乡大潮，外来务工人员的全部撤离让那座昔日繁华的城市彻底变得冷清，而缺乏网络购票常识的农民工大多选择了摩托车骑行返乡，哪怕冒着大雨，他们也要拖家带口的回乡，所幸有交警专门负责开路，沿途也特意设立补给站，让他们的长征之路轻松不少。

    “过年是什么……”

    “这么远，也必须回去么……”

    “这些人似乎有着很强的信念呢，唔，或者说对过年有一种执念呢。”黄岚说着，突然见兔子精抬头朝自己看过来，顿时眼睛一凝，“看什么看！你听得懂吗！信念和执念是什么你知道吗？！”

    兔子精被她凶悍的表情吓得连忙收回目光，不敢再看，却嘀咕着：“傻老虎，自己和自己说话……”

    黄岚：“……”

    为了避免智商受她影响，黄岚没有理她，而是继续看向电视，同时思考着过年到底是个什么东西。返乡她倒是能理解，大概就和她对西疆的感情差不多吧，可是，她对西疆的感情也没那么强烈啊！或许……是因为她离开西疆太久了？或者是当初她还对家乡这个概念没什么了解，现在也只是偶尔会想回去看看罢了。

    “团团圆圆……”

    “人类都希望过年团团圆圆的么？”

    正当黄岚发现兔子精又一次悄悄的以看智障的眼神朝她看过来时，她终于大怒，可也正是此时，客厅中忽然荡开一圈能量，形成了一个黑洞！

    安阳从中走了出来。

    感谢订阅！

