    278、蓝染的王座宣言

    从出第一刀，到现在接近十分钟时间，刘浩的‘冰’之势已经变得熟悉起来，按照进度来算，入门了；

    他很清楚，面对的山本元柳斎重国根本就是在配合自己，说是在测量自己的气量，现在看起来依旧是以切磋的心态在指导自己；

    入门的‘冰’之剑势，使得战场上的靠向自己一方的温度再次降低不少，但也仅止于此，只能抵抗，无法进攻，刘浩熟悉度在提升，山本元柳斎重国的‘火’之势也在提高，削弱了灼热感的‘冰’属性很快又散开成‘水’与‘风’，说白了，就是不稳固；

    场下，京乐春水和浮竹十三郎脸上都十分郑重，他们二人的剑道水平都不弱，眼光绝对不低，他们能很清楚的看到‘冰’之势的诞生，有如造物一般的能力，由不得他们心中不震惊，也由不得他们不投入百分百的心神关注；

    作为传统的死神，还从来没有见过光凭借剑道，就能凭空造出元素类的能力，而且还是冷门类的‘冰’属性，这和多了一把斩魄刀有什么区别？这样的能力绝对是一种本质的提升，他们心中，已经开始下定决心，剑道需要再一次的提起，投入更大的精力进去研究；

    山本元柳斎重国没有解放斩魄刀，这使得战斗的激烈程度看起来也就那么回事，无非是挥舞的斩魄刀很难看清楚，没有倒一定程度，根本看不出其中的弯弯绕绕；

    刘浩所有的精力都投入其中，面对山本元柳斎重国，丝毫不敢分神? 也忘记了尸魂界的变化? 一直到天空之中传来卯之花烈的声音，才发现今天的主角不是自己? 而是那个终于决定出头的蓝染惣右介；

    卯之花烈从蓝染的尸体发现了问题? 追踪到了中央四十六室，看到了那些贵族老爷们惨烈的身影? 也看到了日番谷冬狮郎和蓝染的试探，更明白了这其中真正的boss是谁? 一切都解释的通了；

    蓝染的暴露? 在他的计划之中，随着卯之花烈的声音传来，一直到通告落幕的瞬间，蓝染就出现在双极之丘? 更是将朽木露琪亚抓在手中；

    突如其来的变化? 迫使刘浩和山本元柳斎重国的对战停下，接下来，轮到蓝染的表演时间；

    蓝染惣右介、市丸银以及东仙要，三个尸魂界队长的叛变，可谓从未有过? 而且还是在斩杀了判决机构中央四十六室的情况下，可以说是尸魂界这近千年来最大的事件? 山本元柳斎重国哪里还有心思去测量刘浩的实力；

    蓝染到来，看到刘浩和山本元柳斎重国的对战? 脸上微微一变，随即隐没? 余光瞄了一眼手中的朽木露琪亚? 脸上的笑容再次浮现出来? 都到了这个时候，不管方才这里发生了什么，计划好的事情依旧需要走下去；

    蓝染说着哔哔话，一旁的市丸银心里飞速转动着，他很想知道为什么一帮子队长能看着刘浩和山本老头打架，为什么押解露琪亚的几个家伙到底不起，这里究竟发生了什么？

    市丸银想不通，但不妨碍他将刘浩的评估再次上调，他发现当日随手布下的闲棋成为了一颗重要的棋子，也该加大投入的时候了；

    市丸银的畅想被一阵响动打乱，这是蓝染随手发出的一记‘黑棺’，这记随手的‘黑棺’将柏村左阵困住，挣脱的柏村左阵如今浑身伤痕累累，这让在场的所有队长心中震动不已，才发现这个低调的五番队队长蓝染惣右介隐藏了不知多少实力；

    山本元柳斎重国见了也没有轻举妄动，三个队长背叛尸魂界已经成为定局，中央四十六室的贵族老爷们死了也就死了，眼前，他也很想知道蓝染为什么背叛尸魂界；

    蓝染虚圈势力还没有暴露出来，山本元柳斎重国心里面以为蓝染已经和地球其他国家苟合，有了其他打算，他想知道蓝染会何去何从；

    蓝染没有如山本元柳斎重国所想，他戴着特有的手套，掏出了露琪亚体内的崩玉之后，随手将露琪亚仍在地上，开始发表他的王座宣言；

    随着蓝染的宣言，天空之中打开了黑牆，各种各样的破面出现在其中，迎接着他们的王者归来，这让尸魂界的死神们明白了自己将要面对的是哪些敌人；

    山本元柳斎重国心里气坏了，按照他的想法，蓝染也该是加入或收编地球上哪个势力才对，这样的话，即使面对蓝染的背叛，也没什么大不了，反而多了一个了解地球的通道，哪想到到了最后，反而变成死神世界自己的内耗；

    外忧刚刚出现，现在又添加了内患，没有比这更让山本老头更难受的局面了；

    他同样清楚，灵王宫已经名存实亡了，根本就没有了所谓的王健，蓝染口中那个高高在上的王座，更像是中二宣言，只是，他也没办法说出口，灵王宫，哪怕失去了最主要的作用，依旧是尸魂界死神心中的寄托和最后防线，说了反而更坏事；

    随着黑牆的满满关闭，尸魂界恢复了原状，一群人你看我我看你愣神，反而是刘浩抱起露琪亚，探了探鼻息，心中才算松了口气；

    ‘崩玉’，刘浩保不住，也没有保住的理由，失去了崩玉的露琪亚，反而更加前途光明，至少被一直压制的斩魄刀可以解放了，修养一阵，恢复灵压之后，基本说来水到渠成了；

    接下来，尸魂界征讨虚圈的战争，刘浩也不知道会不会发生，蓝染已经不再是剧情之中的蓝染，他没有分兵的理由，也不会将战场放到空座町，更不会对井上织姬产生多大的觊觎；

    现在的蓝染，更多的是修炼，冲击更高的境界，展望更高的天空；其他的，都不再重要，哪怕是二合一的‘崩玉’也不例外；脱离尸魂界的蓝染，更多的是为了时间上的自由，摆脱尸魂界各种杂物缠身；

    刘浩清楚这点，尸魂界不清楚，也不知道山本元柳斎重国会做出什么样的反应，一切都变了，最大的因素，还是死神世界融入了地球；

    这决定了尸魂界现在损失不起了，若是死神世界依旧独立在外，死几个队长，无关紧要，也没有第三方势力觊觎尸魂界；

    如今不同，尸魂界已经损失了三个队长，再失去几个队长，尸魂界真要面对地球其他势力的觊觎，就显得十分脆弱，山本元柳斎重国也不敢轻易做出和蓝染虚圈决战得选择；

    这一点，蓝染惣右介十分清楚，也算计到了这一点，真要发生对决，蓝染必然拿这一点做文章，逼迫其他人可能不信，逼迫将尸魂界看得比自己生命还重要的山本元柳斎重国却十分的有用。

