
　　一时间，陈慕心头顿觉惊涛骇浪，若不撒谎糊弄还好，即便柳思知道了，至少还有解释的机会。

　　但眼下被柳敬瑭这货给说出来，只怕就算是有一百张口，也是解释不清了。

　　柳思仍趴在地下拾东西，就好似什么都没听到一般，但除了屋内的油烟声之外，四周安静的很，刚刚不可能没听见。

　　果真……暴风雨来临前都很寂静的啊。

　　“姐夫，问你话呢，啥表情啊？你放心，我不会跟姐说的，我跟姐夫是一头的。”

　　好死不死，柳敬瑭这小子还一脸坏笑的走了过来，奈何这桌子就一块平滑石块，柳思这么一蹲，从柳敬瑭那边瞧，毛都瞧不到一根。

　　此时陈慕并未说一句话，只是死死瞪着这小混蛋。

　　“放心，我不会跟姐说的，我跟姐夫是一头的，呵呵，敬瑭儿，你可真是我的好弟弟啊。”

　　终于，柳思将东西捡完，缓缓抬起了身子。

　　表情并未像陈慕想象的那般愤怒至极，仍旧同刚才那般，面带恬笑，好似什么都没发生过一般。

　　但陈慕却是能清晰感受到柳思的气场变了，女人一般成这种样子，怕是真的生气了。

　　不过此时陈慕根本不敢说话，本还幻想着像平日里教训那些外人一样，威风凛凛来一句:我这么有本事，出去玩一下有什么问题吗？

　　不过看到柳思这张俏脸，瞬间就萎了，也是在今天，他才发现原来自个怕老婆！

　　至于柳敬瑭这小混蛋，蓦的见他姐冒出来，面色登即一紧！

　　就好似看到鬼似的，连连后退几步！

　　柳敬瑭声颤道:“姐……姐，你没做饭啊？”

　　“给我过来！”

　　只听柳思呵斥一声，下一刻起身便朝篱笆旁的柳树走去，撇下一根拇指粗细的柳枝就准备教柳敬瑭做人。

　　“姐……姐！我突然想起铺子窗户没关，走了！”

　　不等柳思近身，柳敬瑭撂下这么句话，尥起蹶子就朝村外玩命逃去。

　　但可知，柳思干了这么多年农活，身体素质也不是盖的，见柳敬瑭要跑，下一刻就跟刘翔似的，直跨篱笆堵住了去路。

　　最后，自是免不得领略一波姐姐的疼爱，一时间声声哀嚎由近递远，临近几户人家的人都出来了。

　　但绝不是拉架，皆是端着个碗，一边吃饭一边看戏。

　　就跟按一死猪似的，一手将柳敬瑭摁在地上，手上柳条则飞快的朝他屁股上招呼。

　　陈慕没上去拉架，其一这柳敬瑭嘴欠真该揍，其二，他真的怕自己也被柳思摁在地上抽上一顿。

　　直到大哥闻着声，这才将俩姐弟给拉开。

　　“敬瑭儿咋了啊？看把孩子抽的……”

　　柳思气喘摇了摇头:“没啥，管教一下。”

　　所谓爱之深恨之切，一想到自己丈夫出去鬼混，弟弟知道不仅不向着自己，反还想入个伙，柳思就不由得火大。

　　不过当下心情平复了些，也就放下棍子回到桌前吃饭。

　　这是陈慕在这些日子里，吃过最安静的一顿饭，柳思不言，大哥有眼力见也不问，至于柳敬瑭先前屁股被揍的皮开肉绽，哪里还坐的下来？挑几筷子菜就站在院外吃去了。

　　就这样无声直到天色黑尽，柳敬瑭为了远离这个是非之地，带了点酒菜便去韩信儿家里去了。

　　韩信儿无父无母，听说就跟他一姐姐相依为命，约摸是跑去诉苦去了吧。

　　自始至终柳思都未跟陈慕搭一句话，收拾完碗筷，早早的便回屋休息了。

　　如今的柳思早已不似以前了，在陈慕的各种熏陶下，不论是思想观还是价值观，俨然半个现代人，对于自家男人出去嫖，他是极为反感的。

　　男女爱情大抵可以归拢成两字——占有。

　　不论是肉体还是精神，绝不能有第三人插足。

　　至于陈慕，在院子里坐到下半夜，这才蹑手蹑脚回到屋里。

　　屋内灯未熄，柳思盖着张薄毯子侧身朝里，却也不知是否睡着了。

　　“还以为回城了呢，听说那种地方的女人都有意思的很。”

　　才上床，柳思便阴阳怪气来了这么一句。

　　陈慕吹熄油灯，上床便一把将柳思搂在怀里:“我要是告诉你，我进去什么都没做，你信不信？”

　　柳思本就在生气当中，被陈慕突然抱住自是挣扎不断，但终是生气罢了，挣扎也不过是做做样子。

　　“别碰我，我哪儿有那些妓女舒服？”

　　“我真没做什么，别听柳敬瑭胡说。”

　　“鬼信你！”

　　见柳思不信，陈慕心一横，当即便将她给翻了过来，随后便开始扯他那条毯子。

　　“既然不信，那就验验存货吧！”

　　“陈慕，别碰我……”

　　半个小时后，一切误会都解开了，一抹凉风自窗外刮进来，陈慕搂着这具丰腴柔骨，遂轻声道:“那天就说过，这辈子就只爱你这么个正当年纪的人，又怎会辜负你？”

　　柳思静静靠在陈慕的胸膛之上，沉吟良久，自是轻声道:“你是这么有本事，整个家都因你才改变，或许日后你还会比现在更有本事，我……”

　　说到这里，柳思不禁有些哽咽:“跟城里那些姑娘比，我算不得特别好看，就一农家女子，不懂情调，唯一的本事就是陪你吃苦，我们渐渐开始不般配了，我其实就是怕……你会离我而去罢了……”

　　听到这儿，陈慕不由得抱紧她几分，世间明媚女子千万种，于陈慕而言，毫无生趣，但唯独这种在自己最低谷时不离不弃的傻女人，最是不敢辜负。

　　这种傻女人很少，很多人一辈子都难遇见一个。

　　“除非黄土白骨，我陈慕守你百岁无忧。”

　　话一出，陈慕能清晰感受到柳思身子猛颤，毕竟陈慕这话说的实在过于撩人，试问谁家女子听了不动春？

　　“这话我记下了，倘若哪天你真敢辜负我，我定会从高处一跃而下，死给你看！”

　　对于这话，陈慕只当是这妮子为了应景而说，并未当真。

　　感觉体力再次复苏，陈慕撇过头悠悠问了句:“不过话说，你把我抱的起来吗？”

　　“咋了？你这么瘦，应该没问题吧？”

　　“嘿嘿，那就好，我今儿去那地儿，其实是去学东西去了，来我教你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第32章 你那是喜欢人家吗免费阅读。https://xs.23sk.com 