    药黎夏没喝，得知碗柜里还有一包没有熬的药，怕放忘了误食，黎夏把它收了起来。

    晚饭是黎南下的厨，虽然黎夏表示自己已经好了，但黎南坚决没让黎夏进灶屋，只让她在外头等着。

    “姐，吃饭啦！”黎漾高高兴兴地把碗筷摆齐，招呼黎夏吃饭。

    不让进厨房，黎夏闲不住，坐在杂屋外头搓麻绳，麻绳能卖钱，虽然非常廉价，但稻草是没有成本的，只需要付出劳动。

    反正都是空闲时间搓，一个暑假搓麻绳卖的钱，至少能供上他们上学用的本子和笔。

    “马上来啦，你先吃。”黎夏加快速度，搓完洗过手才上桌，正好黎南炒完青菜端出来。

    桌上罕见地有个肉菜，黎南放青菜的时候，默默地把肉菜往黎夏面前推了推，“姐，吃饭。”

    看着摆在眼前的辣椒炒肉，久远的回忆瞬间涌了上来，黎夏神色一黯。

    旁边黎南和黎漾其实都在看她的眼色，见状都有些小心翼翼，饭桌上的气氛瞬时有些冷凝。

    黎夏忍住心酸，赶紧笑起来，还一人给她们夹了一筷子菜，“小南的手艺越来越好了，看着就特别香，快吃。”

    说完，黎夏率先吃了一大口，“嗯，好吃！”

    虽然脸上带着笑，但这口菜，黎夏是和着心里的眼泪一起咽下去的。

    上辈子，她发烧过后，桌上也同样出现了一份辣椒炒肉。

    村里的小卖部很多赊账，一年的账大多是秋后卖完粮结，或者是年底打工的男人回来结，自从黎父过世后，小卖部就不让黎夏姐弟妹在店里赊账了。

    买肉的钱只有一个来源，他们找杨望湘讨的。

    黎夏记得，上辈子她因为太过生气，狠狠地骂了黎南和黎漾一顿，把他们都骂哭了。

    并且因为这件事，她冷脸好几天，直到黎南带着黎漾跟她保证，再也不去找杨望湘要钱，她才消气。

    其实黎夏并不是生气，只是心疼。

    没有人比她更清楚，去找杨望湘要钱会受到什么样的辱骂，要忍受什么样的难堪。

    来自杨望湘丈夫婆婆的也就算的，毕竟是外人，忍忍就过去了，但来自杨望湘的才是最残忍的。

    这样的侮辱她一个人来受就可以了。

    上辈子她光顾着这点，忘了去体谅黎南和黎漾此时的心情。

    她突然病倒，他们一定很担心害怕，家里没有一分钱，他们想给她做点好吃的，可他们能找谁，只能去找杨望湘。

    “姐，你不生气吗？”黎南有些小心地问，黎漾也怯生生地看着黎夏的脸色。

    他们都不是牙牙学语，还什么都不懂的孩子，家庭变故让他们早早懂事，基本的自尊心更不会少。

    在外头受了委屈，是为了她这个姐姐才生生忍着，结果回家还要被她责骂，事后还要哄她这个乱生气的姐姐。

    他们当时心里有多难过，有多委屈，现在黎夏想都不敢想。

    她这个姐姐，当得实在是太过失职了。

    黎夏含着眼泪微微一笑，“不生气，挨了不少骂吧，委屈你们了。”

    “嗯，后奶奶骂得可难听了。”黎漾委屈地撅嘴，说着就有点想哭，“还有妈妈，她……”

    “黎漾！闭嘴。”黎南凶巴巴地瞪向黎漾。

    黎漾瘪了瘪嘴，不说话了，不能说，说了姐姐会担心会难过。

    “姐姐知道了，下次姐姐骂回去。”黎夏摸了摸黎漾的脑袋，看他们还不动筷子，故意气道，“看我干嘛，拼着挨骂换来的肉，得香喷喷地吃才行，快吃。”

    “嗯！”黎南重重地点了点头，眼睛里头终于有了点儿笑意。

    两个小家伙大口地吃起饭来，但筷子却始终不往肉碗里伸，这是特意给姐姐补身体的，黎夏给夹菜他也不让。

    “姐，你别给我夹了，你自己吃，我不爱吃肉。”黎南抱着碗躲得远远的。

    黎漾眼巴巴地看了眼肉碗，“我，我也不爱吃肉。”

    黎夏猛地低头半晌不敢抬起来，怕一抬头眼泪掉出来，她声音微哑，“我感冒刚好，不能吃太油腻的，你们真不吃，天气这么热剩菜放不住，不吃就浪费了，只能明天煮到猪食里去。”

    “那，我要一小块吧，二哥？”黎漾看黎南。

    黎南板着脸，他可没有黎漾那么好骗，但看了看他姐，又看了看黎漾，脸扭到一边，“嗯。”

    ……

    第二天早上起来，黎南已经在灶上煮好了米汤饭，拿着借的课本坐在院子里背书，黎漾搬了椅子坐在旁边写暑假作业。

    黎夏现在还是看着他们俩就会涌起莫名的情绪，总是想哭的状态，也没敢多看，赶紧去洗漱喂了鸡，就拿了碗去楼梯下开坛子夹酸菜，准备炒来下米汤饭吃。

    “夏夏，吃早饭了吗？看着精神挺不错。”陈美玲穿着一身大红的确良衬衣提着菜篮子到了院门口，表情不是很愉快。

    虽然是早上，但天气热，陈美玲人胖出汗多，腋窝那一块汗渍出来的水印特别明显，大热天的胖人不爱动，送个鸡蛋而已，让周多春来就行，但她男人硬是不让。

    没办法，她大伯子叫他们一家好好关照黎家三个小的，她儿子以后上学什么的，都还得托她这大伯子呢，跑就跑一趟吧。

    但还是烦人。

    若是上辈子，黎夏早就迎上去亲热地喊人，亲昵地挽起陈美玲的手，拉她坐下给她摇扇子。

    但现在黎夏只是站在摇井边，盯着陈美玲的的确良衬衣看了几眼，敛干净眼底的情绪，才扬起笑容来，“昨天发了汗就好多了，美玲婶，快请进。”

    陈美玲进了院子，黎南已经去堂屋搬了椅子出来，陈美玲赶紧坐下，“小南，收起来，给你们补身体的。”

    “还是你家凉快。”黎家院里树多，现在早上，坐在树荫下还是很阴凉的，陈美玲抹了把汗，忍不住抱怨，“要我说，你二叔就不该把原本那颗大树给锯了，也不碍事。”

    说的是新房前的一颗大树。

    其实那颗树是黎家的，黎父种的一颗樟树，长了好多年，非常地繁茂，正好隔在周黎两家中间，周启义借口树会碍他们家的风水，硬是给锯掉了。

    想到昨天深夜还站在平顶上往她家看的周启义，黎夏心底发凉。