
　　第44章长安来的天使

　　九峰山的土匪，是百姓们心中永远的一个结。

　　对于他们，百姓们的恨意是仅次于那些南蛮人。

　　之前李承乾把那些土匪一网打尽的时候，这些百姓可高兴惨了。

　　可没想到，现在这些土匪居然又再次出现。

　　一众百姓顿时骚乱起来，惶恐不安的看着那些土匪。

　　心中揣摩起来，莫非这些土匪是想趁火打劫？

　　不过，跟百姓们心中想的不一样，当那些土匪过来后，为首的一人却向李承乾单膝跪下，“李公爷，幸不辱使命，一百三十六名南蛮人，斩杀一百一十二个，俘获二十四个！”

　　李承乾点点头，满意道：“很好，看来这些日子没有把训练你们！”

　　哗！

　　听到两人的对话，百姓们顿时一片哗然。

　　他们就算再傻也听得出来，现在这些土匪，是听命于李公爷的！

　　见百姓们躁动不已，李承乾却示意他们先安静下来，然后开口道：“各位心里一定很疑惑，他们不是应该被关在大牢里，为何会出现在这！”

　　百姓们没有说话，不过那眼神就说明了一切。

　　“不错，这些人以前都是打家劫舍的土匪，但是现在，他们却是折冲上府的卫士，负责保护黔州的安全！”

　　李承乾说着，就对郑艾摆了摆手。

　　郑艾顿时会意，就让人将南蛮人给带上来。

　　总共一百三十六个，其中一百一十二具尸体，还有二十四个蛮人被五花大绑着。

　　“各位看到了，这些蛮人，就是曾经的土匪杀的！”

　　“这些土匪，曾经确实作恶多端，但我觉得，为何不能给他们一个机会，有句话说得好，给别人机会，就是给自己机会！”

　　“与其惩罚他们，倒不如给他们一个机会，你们说，可以不？”

　　李承乾说完之后，便看着那些百姓。

　　百姓们沉默了一下，一群人面面相觑，但就是没人开口。

　　李承乾叹了口气，表情有些失望。

　　心是相互的，李承乾一直在维护自己在百姓们心中的形象，尽量争取着民心。ŴŴŴ.23sk.com

　　可自己对百姓好，如果还换不来百姓的交心，那这件事也没啥意思的。

　　沉默了片刻，一个百姓站出来，神色坚定道：“李公爷，以前这些土匪做了很多坏事，但既然李公爷您都这么说了，我们大家伙都信你！”

　　“对，都信你！”

　　渐渐的，呼声越来越大。

　　郑艾看着那人山人海的场面，眼神逐渐湿润起来。

　　因为那第一个站出来的百姓，正是他爹。

　　郑艾抹了一把眼泪，然后站起身来，转身面向着百姓。

　　“各位乡亲们，以前我郑艾做了很多错事，我不否认，也不会逃避！”

　　“以后，我会尽力弥补我的过错，为黔州流干最后一滴血！”

　　说完，噗通一声，他便跪在地上。

　　除了他之外，其余那些弟兄，也同样跑过来跪在地上。

　　“我相信你们！”

　　“我也相信你们！”

　　那些百姓不止嘴上喊着，更是主动跑过来，将郑艾他们扶起来。

　　李承乾在城墙上看着这一幕，脸上忍不住露出笑容。

　　这就是他想要看到的，百姓安居乐业，军民其乐融融。

　　如今这个目标，是越来越近了。

　　唯一的遗憾就是，郑艾他们这只折冲上府，提前暴露了。

　　之前李承乾将他们放出来后，就让郑艾他们回九峰山待着。

　　并且让姜庆、莫再讲、莫再笑去训练他们。

　　本来李承乾打算把这只折冲上府作为底牌，安置在九峰山上。

　　结果这突然其来的南蛮人，打破了李承乾的计划，逼的他不得不提前将郑艾他们暴露出来。

　　…

　　二十四个蛮人，被当着全城百姓的面斩首。

　　这个决定，更是让百姓们扬眉吐气了一把。

　　之后，李承乾又让刺史府拨出一千两银子，分发给受难的村子，助他们重建村庄。

　　三天之后，李承乾正打算去军器司一趟，结果黔州外面突然热闹起来。

　　原来是长安那边，来了一位天使…

　　这里的天使，不是西方神话中那种长着翅膀的鸟人，而是代表着皇帝的宦官。

　　宦官平日里不能随便离开皇宫，可一旦出宫，基本上都是带着旨意的。

　　所以他们出宫之后，就有另一个身份，那就是皇帝的使者。

　　皇帝代表天，那带着皇帝旨意的宦官，自然就是天使了。

　　天使出宫，到任何地方，都必须得享受最高级别的待遇。

　　“李公爷，这天使肯定是带着陛下旨意来的，该不会是他知道您杀沈良的事了吧？”

　　杨琛有些焦急。

　　虽然黔州百姓都已经接受了李承乾杀沈良这件事，不过杀一州首官，这个罪名是很严重的。

　　搁普通人身上，那就是诛九族的大罪。

　　不过李世民显然不会自寻死路，不能诛九族的话，那就诛一人。

　　“怕什么？”

　　相比之下，李承乾就要淡定许多。

　　开玩笑，杀首官只是形同造反，而他可是真造过反的男人，相比之下，这还真算不了啥。

　　“可是李公爷…”

　　杨琛还想说话，李承乾却摆手打断他，“别说了，还是快点去迎接吧，省得人家天使等急了。”

　　“喏！”

　　正主都不怕，杨琛自然也没什么好怕的，立刻就出去准备马车了。

　　…

　　黔州城门口。

　　数百名身着盔甲的士兵笔直站立着，而在他们跟前，是一个面白无胡须的中年人。

　　从他的衣着打扮，以及神态举止，就可以看出他不是一个正常男人。

　　这人就是从长安派来的天使，姓周，所以赏脸的都会叫他一声周公公，至于不赏脸的，那就跟其他太监的称谓一样，名为“死太监”。

　　周公公在黔州城门口左右徘徊，急得满头是汗。

　　这家伙也是个死脑筋，按照规矩，天使所到之处，各州首官必须出城相迎。

　　结果李承乾非要拖拖拉拉，到现在都没出来。

　　所以周公公进也不是，不进也不是。

　　“这个混…”

　　周公公气急之下，“混蛋”二字差点脱口而出。

　　但是话刚说到一半，他才悚然惊醒，李承乾可是皇子，虽然被贬到这黔州，但依旧改变不了他皇子的事实。

　　自个儿要是骂他混蛋，那不是变相的骂李世民为老混蛋吗？

　　多年的太监素养告诉他，祸从口出，要是这话传到长安，那他的下场可能不会那么美妙，极有可能会被片成片，薄到用开水烫一下就能吃的那种。

　　贞观的太监，地位其实非常低。

　　像李世民这种威武的汉子，肯定是很鄙视那种不男不女的生物。

　　所以宫中的太监，地位都很卑微，出来吓唬一下见识短浅的小官还行，但是在长安那种伸伸腿就可能踢到三品大员的地位，哪个太监敢大声说句话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第44章 长安来的天使免费阅读。https://xs.23sk.com 