    “这是自杀了？”周皓看着连天仙金丹都主动毁去的玄机天仙，心里也是惊叹无比。

    天仙何等高贵？

    跳出三界外，不在五行中，那可是无数修仙者梦寐以求的境界啊！

    说放弃就放弃了？

    就算是玄机天仙的魂魄真灵能去转世，想要完全恢复前世记忆，怕是得修炼到返虚地仙才有望完全觉醒。

    转世仙人可是前世越强，觉醒越难的。

    而到了那时，有了下一世记忆，到底还能不能算作玄机天仙还是两说。

    “真是狠啊。”周皓暗叹。

    对别人狠不算什么，能对自己也狠的才真是狠人。

    原本周皓一直都未将玄机天仙放在眼里，如今却是对他刮目相看了。

    ……

    “木阳道友，我少炎氏认栽，玄机也自毁金丹，你门下弟子还夺去了我少炎氏一件纯阳极品法宝神钟，和一对纯阳中品法宝铜钹……如此退让，足够给你交代了吧？”毒丑天仙愤怒无比。

    “你们走吧。”木阳老祖轻轻点头。

    以他身份，逼迫少炎氏交人，还可说是为门人讨公道。

    如今玄机都主动身死，只剩魂魄真灵了，再让毒丑将魂魄也交出，非得神魂俱灭才罢休，那就有些太欺负人，也只会逼的毒丑不死不休，疯狂报复。

    毕竟无法彻底灭杀毒丑，单杀了他这一分身也于事无补。

    毒丑天仙感受到周围空间波动恢复，木阳老祖的杀机锁定也已消散，心中却也暗松了口气。

    不得不说，当前这个局势，玄机天仙自毁金丹，主动身死，也算让自己有了台阶下。

    看着面前只余魂魄真灵的玄机，毒丑天仙原本对他的怒火也烟消云散，反而心里有了些亏欠。

    “玄机，你放心去幽冥地府转世，将来待你转世回少炎氏，我会亲自接引栽培你。”毒丑天仙郑重道。

    若是过去的幽冥地府，十殿阎王都是纯阳真仙，他少炎丑的名号不够，还得去求夏皇赐一张转世金旨。

    而如今六道轮回崩毁，曾经的幽冥地府不在，夏族大世界等赤明界域内的数十座大世界，都是由赤明道祖重建的小型地府，负责魂魄真灵转世轮回。

    小型地府新的十殿阎王只是天仙，多少都得给他少炎丑些面子，只是安排玄机天仙重新转世回少炎氏也就不算难事了。

    “多谢老祖。”玄机天仙的魂魄真灵恭敬道，“只是弟子去转世前，还有一事放不下。”

    “何事？”毒丑天仙心中一动，“可是为你喜爱的那后辈少炎农被杀一事？”

    “正是。”玄机天仙道，“弟子这一去，想要完全恢复记忆还不知要到何时，纪宁害死农儿，我自己无法报仇，还请老祖帮我达成这一心愿。”

    少炎农之死对他来说是大事，对整个少炎氏来说就只是微不足道的一件小事了。

    自己一死，没人督促，还有谁会尽心为少炎农报仇？

    怕是过个数年这事就不了了之了。

    至于周皓，抢了镇族之宝，还落了老祖面子，玄机天仙知道就算他不说，老祖想要报复的话定不会就此揭过。

    真要是因为木阳真仙，老祖最后选择息事宁人，那他再提也是徒劳，还不如不说，只让族群去替自己诛杀纪宁。

    相比周皓，没身份没背景的纪宁就太好对付了。

    “黑雨。”毒丑天仙看向一旁的光头男子黑雨天仙，“玄机说的这事交给你了。不管如何，杀我少炎氏下一任族长，不能就此放过。”

    “是，老祖。”黑雨天仙连保证道，“玄机兄放心，我定然会让那叫纪宁的小儿魂飞魄散，永世不得超生。”

    “如此，弟子就去了。”玄机天仙点点头，不再抵御冥冥之中的牵引之力。

    哗！

    就见他的人形魂魄化作一道流光，直接飞往那小型轮回。

    “我们走。”毒丑天仙冰冷看了眼周皓，一挥手中拂尘，带着黑雨天仙、金云天仙也是立即前往小型轮回。

    ……

    “周皓，日后你可要小心这毒丑了。”凉瑾天仙提醒道。

    毒丑天仙临走前看周皓的眼神阴冷无比，这边他们自然都看到了。

    “我小心他？”周皓笑了，“他们少炎氏要是还想给我送法宝，有多少我都笑纳。”

    原本化血神刀蜕变成先天灵宝的珍材还让自己发愁，如今就因为少炎氏的‘慷慨’一下解决了。

    等化血神刀成了先天灵宝，自己就算只是返虚境界也可以炼化掌控。

    到那时，区区一个靠着毒虫的毒丑天仙，谁怕谁还不一定呢。

    “你小子。”凉瑾天仙失笑。

    “周皓说的对，下次要是再埋伏少炎氏，别忘了叫上我。”玄龟仙人也摇晃着脑袋，高兴无比。

    这次孔方仙人找他们出手前，可是说好了有好处平分的。

    一件纯阳极品法宝神钟，和一对纯阳中品法宝铜钹……乖乖，足够他们四个身家暴涨数十倍了。

    “你们这帮家伙，唯恐天下不乱。”木阳老祖摇摇头，挥手裹住众人，直接撕裂开空间，往玄天界而去。

    ……

    回到宗门，木阳老祖独自离去，周皓、凉瑾天仙、孔方天仙、玄龟仙人四个则齐聚千宝殿。

    开始分赃，呃，分宝。

    “两件法宝，咱们却有四个，可有谁想要这两件法宝的？若是想要的话，只需拿出同等价值的宝物补偿其他人，就可直接留下。”孔方天仙是这次行动的发起人，又是千宝殿殿主，在他地盘上分宝，自是由他来主持。

    “铜钹还好说，那件金钟谁拿的出这么多宝物补偿？”凉瑾天仙摇头，“还是卖给千宝殿，我们再从千宝殿兑换所需之物吧。”

    周皓和玄龟仙人也都点头赞同。

    按照宝物的价值。

    一般一件纯阳极品法宝，相当于一千件仙阶极品法宝。这是一个概数！并非绝对。毕竟即便同样是纯阳极品法宝也会价值有些区别的。

    这么多仙阶极品法宝，想想都恐怖，也就是专门为玄天宗宗门、大夏王朝搜集宝物的千宝殿、天宝山才能拿的出来吧。

    “还有。”凉瑾天仙又道，“这次能如此顺利，就算是少炎始祖毒丑亲自来了，也无功而返，还搭上了个天仙，都是因为咱们背后有宗门，有木阳老祖撑腰。尤其是最后木阳老祖出面救援，我们才能安然在此分宝。要我说，这次我们分成五份，单独拿一份出来给老祖。”

    “嗯。”

    “正当如此。”

    “同意。”

    周皓他们也都点头。

    这次木阳老祖也亲自出手了，只是以老祖身份，当然不会与他们这些小辈计较些宝物得失。

    可他们总要有所表示不是。

    “好，既然如此，我就代千宝殿将这两件法宝收了。”孔方天仙说道，“那件铜钹在纯阳中品法宝里也只是一般，就算作十件仙阶极品法宝。”

    “至于金钟，能被少炎氏视作镇族之宝，其价值在纯阳极品法宝中也属顶尖，就算作一千二百件仙阶极品法宝。”

    “这样算来，两件法宝一共相当于一千二百一十件仙阶极品法宝。分作五份的话，我们每个人就是……二百四十二件仙阶极品法宝。”

    呼。

    即便心里已有准备，听到每人能分到二百四十二件仙阶极品法宝，三人一龟还是忍不住呼吸都急促起来。

    周皓脑中更是不断翻涌着一个念头。

    “终于财物自由，法宝自由了！”

