    残垣断壁恢弘壮阔中掩埋历史黑暗，罗马斗兽场此刻夜风吹拂狂涌，

    冲天波动的根源，七分之一已经镶嵌的巨大圆环机器下，一道道A级的身影，都是掌控不同强大力量的他们每一个都气质绝伦，

    但在那个机械的平静脚步声响起之后，

    能量乱流纷飞席卷的斗兽场中，所有人都是站在原地的没有举动，都是选择等待那个脚步声的主人到来，

    暗色调的近侍官礼服，有着漆黑的机械腿甲和A3合金手臂骨骼的银发女性从黑暗出现的那一刻，

    结社第二柱的执行官，第一次出现在方然面前！！！

    看到死线出现的那一刻，无声、冰冷、平静、强大...种种让人窒息般的压迫感，无时不刻在提醒着方然眼前这道身影，

    是真正最顶尖的那一线A级上位，是即使他状态完好拿出全力也无法战胜的对手！

    除了北极与历史中的那位女王，眼前的死线大概是他见过最强的参加者，仍旧记得她能困住最终伟力近百米的机甲身躯，

    能量乱流吹袭脸庞，看着眼前斗兽场这场计划里所有执行官现身，

    连起所有隐晦线索最先在罗马中找到第七节点的仪式地点，夜风里睁大金色瞳孔的黑眸，方然此刻自己都在问着自己！

    怎么办....

    整整七名A级的敌人，压倒性的战力差距，即使拿出被封锁在场景里的力量，这也不是他一个人能应对的数量，更别提还有比他更强的死线在场，

    而且，

    更加用力的握紧月神狩猎的弓柄，藏起手腕的轻微颤抖，斗兽场凛冽的夜风吹走方然微热的呼吸，

    从逃出导师基地到现在，期间又拿出了一次银断龙牙，一整天奔波的追寻搜索，只在列车上休息了几个小时，脑力、体力、精力、承受力纷纷见底，

    他现在真的已经是极限了。

    “这还真是让人想起不快的厌恶模样。”

    看着方然熟悉的脸庞尤其那双漆黑的双眼，想起紫禁狭间里最后霜白夜空的一剑，艾德里安语气嫌恶的冷声。

    “竟然找到了这里...”

    注视着巴黎闪耀那一晚创伤自己的身影，费米勒话语声音冷淡傲慢，另一边霍尔蒙克斯则是佝偻身形并不担心什么的低哑轻笑：

    “真让人意外。”

    在凌沨讶然京城那晚夜鸦的模样和北极里见过的暴食，竟然同时出现在方然身上的这一刻，

    崔妮蒂有些无奈的看着他们此刻面前青年睁着黑眸的漆黑身影，还是出现在了这里。

    而银发下面具安静，没有话语也没人能知道在想什么，

    死线本人只是看着方然的所在。

    黑暗里能量狂涌的斗兽场之中，此刻只有赫米菲斯对着方然勾起热切‘善意’的狂热弧度：

    “真让人惊叹！即使是面对这样的情况也不选择逃走么？你难道还在想着怎么才能阻止我们么？凭你现在的状况！？”

    衰老声音昂扬着这狂热的反问，仿佛惊喜赞扬这一幕一样，强盛转动着暗能的圆环机器下，赫米菲斯挂起想见证历史的口吻，目光深沉的轻笑期待：

    “那让我看看，和那位伟大盟主一样身为被选中的存在，”

    “你要怎么阻止眼前的这一切！”

    然后在他身后，一直缓缓转动的圆环机器一下子轰鸣响起！

    危险冷哼一声但并没有动手的艾德里安拿出华沙的那颗，傲慢到不在意其他存在的费米勒拿出柏林的那一颗，

    霍尔蒙克斯手中的是‘莫斯科’，崔妮蒂和凌沨手上的则分别是‘巴黎’和‘马德里’，

    除了死线以外，之后赶到的所有人手上全都出现了一颗暗能水晶！

    巨大圆环的机器转动，一颗又一颗已经被填满的暗能水晶，被镶嵌到其中，

    黑眸睁大，方然看着每镶嵌上一颗暗能水晶，其中的‘漆黑液体’就扩散出一层不详光晕，能量波动更强盛一分，让他右眼金色纹路的瞳孔前涌现无数信息！

    可以调动暗能的机器、能量装填七分之六、缺少引擎部件、A3合金骨架、暗能活化....不知道多少信息中的最后一条是...

    -能量通道已经搭建完毕-

    不行！

    没时间了，不能再犹豫下去了！

    而看着眼前所有一切已经就绪的景象，方然大口的吸了口气，在夜风狂啸中调动起自己最后的力气，他睁着灿金右眼的黑眸里决意决绝！

    只要破坏这个机器，然后全力控制住爆发的余波...

    即使不知道能否跨越死线和其他所有人的阻碍，即使不知道自己能不能撑上足够的时间，但浮现出此刻唯一的办法，他也伸出手打算握起那柄巨大的银枪！

    “对了对了，作为找到这里的奖励，也作为要想阻止我们必须知道的提示，”

    但就在方然抬起手的前一秒，

    圆环转速越来越快几乎变成光环的能量光风里，似乎注意到了他的举动，故意看准了这个时机，赫米菲斯突然看向漆黑青年的苍老声音低笑。

    “实验需要7颗被填满的暗能水晶，才能保持暗能在欧洲这片土地上运作的整体平衡，让结果按照计划的产生在预设的第七节点，”

    对于他突然把计划机密突然告诉自己的举动警戒，但在听到‘保持暗能平衡’这个信息的瞬间，像是一下子想到了什么不愿去想的答案，

    方然眼神突然剧烈的动摇了起来！

    “但是在被你销毁了其中一颗的现在，”

    看着斗兽场内七道执行官的身影全都看向自己的这一刻，听到这场计划的主导者，仿佛从未超出掌控的算无遗漏，

    赫米菲斯像是嘲笑一样的低笑着问道：

    “你觉得真正的第七节点会是哪？”

    然后在听到这句话的瞬间，整个人瞳孔收缩霍然愣住！

    准备拿出银断龙牙所化长枪的动作猛地一顿，方然看着圆环机械里没有亮起的一处空缺，让飞速旋转的整体光环都变得黯淡，

    如果需要7颗暗能水晶才能保持平衡，让罗马按照计划成为第七节点的话，

    那在其中一颗于自己英国逃亡时被那只小巧黑影吃掉的现在，其他容纳了现实暗面的暗能朝缺口倾斜，

    真正的第七节点是....

    压榨着过劳的思考飞快的捋清一切，不可思议的看着眼前旋转成暗色光环的巨大机器，

    仿佛像一条衔住自己尾巴的蛇。

    让方然陡然抬起黑眸，透过夜鸦的视野穿过罗马古老城区上方所有正在战斗的身影，望向遥远的夜空，难以相信的想到答案，

    想起自己开始这次冒险旅途的起点，那座让他流浪迷失的异国迷宫！

    ——伦敦。

