    夜风徐徐，弯月如钩。

    就在这片安详宁静的夜色当中，一声突如其来的呼喊，却打破了草原上的静谧！

    “着火了！快来人救火！”

    “不好，马惊了，躲开！”

    “呜呜……阿姆……”

    伴随着各种呼喊，寂静的部落瞬间沸腾起来！

    一时间，整个部落人喊马嘶，羊叫狗吠声不绝于耳！

    而在奔走救火的人群当中，谁也没有注意到，黑暗中颉利已经趁着混乱，迅速骑马远去。

    马蹄翻飞，身后的嘈杂声渐渐远去，直到再听不见半点声响，背着包袱的颉利才慢慢在一处山坡上停住，随后拨转马头，向身后看去。

    黑暗中，远方的一片红光格外刺眼！甚至比他刚刚离开时，还要刺眼几分，冲天而起的火苗，将天边都照成火红的一片。

    这，就是他颉利点的火！

    原本，他可以悄悄的离开！

    但是在看到马厩里的牧草后，颉利又放弃了悄悄离开的念头。

    既然苏尼失不仁，那就休怪他颉利无义！朕过得不好，你也休想舒心！

    于是，牵出马的颉利将马厩打开，又点燃了堆在角落里的牧草，刹那间，大火升腾而起！

    受惊的马儿带着火苗，在部落里狂奔，蹭到那里，那里很快就会浓烟四起。

    而除去惊马，那些牧草在燃烧时，又会被升腾的热气打着转，带到其他地方，最终将整片部落引燃！

    草原上的大火很难扑灭。

    这不仅是因为突厥人的帐篷，草地都极其易燃，更因为他们手中，没有任何趁手的救火工具！

    汉人中最常见的灭火大缸对突厥人来说，绝对是难得一见的奢侈品！

    那东西太大，他们不会烧制，更难以运输！

    就算有人花了大价钱买了，也很容易在一次又一次的搬家迁徙中，变成一堆毫无价值的瓦片。

    所以，每当大火燃起，他们除了惊慌着收拾自己的家当，就只能流着泪，远远看着部落被大火一点一点吞噬，最后还要跪倒在地，祈求火神的原谅。

    颉利所在部落被大火吞噬的消息，很快又传回到了阿耶柯的耳朵里！

    当听到这个消息后，已经熟睡的阿耶柯第一反应，就是从床上跳起来，然后赤着上身冲到外面，骑上马就向远处冲去。

    “喂，大晚上的，你们大首领干嘛去了？”

    被软禁在帐篷里，并且还结结实实“享受”了一顿拳脚大餐的张宝相从缝隙中，看到阿耶柯远去的身影，不禁哼哼着向看守他的突厥人问道。

    “哦，听说是大可汗那里着火了……”

    门口，那个突厥侍卫正把玩着从张宝相身上搜出的一颗琉璃珠子，闻言随口回答了一句。

    “什么？大可汗那里着火了？”

    张宝相没想到会听到大可汗三个字，心中登时就是一惊，刹那间无数念头全部升上脑海。

    他可不认为这次起火是偶然！要不然它怎么早不起，晚不起，偏偏现在起？

    “哎，兄弟！你喜欢这珠子？等我过后再送你十颗，不！二十颗！”

    忍着浑身的酸痛，急需更多消息的张宝相对把玩珠子的突厥侍卫，露出了一个无比真诚的笑容。

    “二十颗珠子？给我？”门口那个突厥侍卫本来还在漫不经心的把玩珠子，可一听这话，眼睛立刻变得有些发直，就连呼吸都粗重了几分！

    要知道，自从萧家商队将琉璃珠子带到了草原，这亮晶晶的小东西立刻就成了草原上有钱人家的身份象征！

    谁家的琉璃珠子更多，更好，谁家就是草原上的有钱人家！

    像他们这些侍卫，一年攒的钱都不够买一个琉璃珠子，如今这人竟然要送自己二十颗！自己不是在做梦吧！

    “对！二十颗珠子！全部给你！”张宝相见突厥侍卫一脸不敢相信模样，连忙使劲点头：“我们唐人有句话，叫做不打不相识！咱们之前打过了，那现在就是兄弟！送兄弟些东西，不是再正常不过的事？”

    “不打不相识？挨一顿揍，还能变成兄弟？”突厥侍卫看着一脸认真的张宝相，嘴角都跟着抽搐起来。

    难道唐人都是贱皮子？跟那驴子一样，非得抽一顿才舒服？

    “对，兄弟！”张宝相努力挤出一个笑容，不过可能是笑的太厉害，以至于碰到了痛处，当时疼的他笑容都跟着扭曲起来。

    “咳咳，兄弟！你刚刚说大可汗那里着火了？难道你们这里很容易着火？”强忍着疼痛，张宝相不敢耽搁，赶紧借突厥侍卫迷茫的空挡，向他询问自己想知道的。

    “呸呸呸！会不会说话，你家才容易起火！”突厥侍卫听到这话，脸都黑了，要不是看在二十颗珠子的面子，他都想再上来给张宝相一顿还我漂漂拳。

    “呃……”张宝相被噎的翻了个白眼，赶忙改口：“我不是那个意思，我是说，大可汗住的那里，之前也起过火来？”

    “没有！”这下，突厥侍卫脸上的表情倒是渐渐缓和下来：“我们把火种看的很紧，基本很少听说那里能着火！”

    “不容易着火？这就怪了！”张宝相听到这个回答，喃喃的自语了一句，随后他又跟想到了什么一样，眼睛突然亮了起来，急忙问道：：“喂，兄弟！我来这里的消息，都有谁知道？”

    “有谁知道？”侍卫纳闷的看了张宝相一眼：“这事又没瞒着别人，全族上下，谁不知道？”

    “就连大可汗也知道？”

    “这个倒是不好说，不过你在见大首领的时候，大可汗所在的那个地方，好像真有人来过这里……”

    “啪！”

    侍卫话音未落，张宝相就已经在自己脑门上狠狠的拍了一记，然后拉磨一般在帐篷里面团团转圈！

    事到如今，他已经将这一切猜了个八九不离十！如果他想的没错，这狡猾的颉利一定又跑了！

    “不行，好不容易把他赶了过来，不能让他这么跑了！”

    良久，张宝相终于停下脚步，目光灿灿的看向满头雾水的突厥侍卫。

    “兄弟！想不想要立功？那种赏赐无数，升官发财的大功？”

