    “这就是个虚拟儿子！”

    周南摇头一笑，感觉黑卡太子这个设定挺有意思的，似乎系统专门为你创建了“黑卡太子”这个职业，那么他应该也能刷副本、打战场之类的。

    月白汀道：“接下来我是不是还要坐月子？卡牌世界里有月子中心吗？”

    “您还想坐月子？”

    “没坐过，好玩吗？”

    “我哪知道？我也没坐过啊…”

    周南与月白汀就“坐月子”之事扯了好一会儿之后才又聚在一起研究【黑卡太子?红孩儿】。

    “让他上线吧！”周南道，“好好培养，未来会是个好帮手！”

    月白汀点了点头，“有了儿子，你突然驾崩也没事了……要不，你就退位算了，把你那皇位和皇宫都给儿子吧。”

    周南认真道：“也不是不可以……”

    他想起了自己的计划，未来自己肯定是要转职无业游民的，皇位留给别人，不如留给自己的儿子，即便只是虚拟儿子。

    “如果我也不当教主了，咱儿子是不是相当于双职业玩家？既是黑卡皇帝，也是红卡教主？”

    “有可能！”

    “那咱儿子的起点可太高了。”

    说话之间，月白汀使用了【黑卡太子·红孩儿】，砰的一声，一个比成人巴掌大不了多少的小黑人就出现了。

    这小黑人胖嘟嘟的，全身上下只穿着纸尿裤，坐在地上，用两只胖嘟嘟的小手抓着同样胖嘟嘟的脚丫，看着周南与月白汀，嘿嘿傻乐。

    “叮，玩家黑卡太子红孩儿已经添加您为好友！”

    “叮，玩家黑卡太子红孩儿自动加入了真黑家族！”

    “叮，玩家黑卡太子红孩儿自动加入黑卡皇宫，可查看皇榜、处理简单皇宫事务等。”

    “叮，系统提示，受黑卡太子天赋影响，您向黑卡天子御赐卡牌，无需消耗技能点……”

    周南听到了系统提示，再仔细瞅身前的黑小子，愣愣的道：“黑、黑人！”

    说是黑卡王子，没必要把肤色也弄成黑的吧，现在这算啥事儿？

    月白汀伸出一根手指捅了捅小红孩儿的肚皮，惹得小家伙个个直乐，一不小心，掰着小脚丫，整个人后翻了过去，还因此掉了一点生命值。

    这小伙现在才才1级，生命值100点。

    “确切的说，小家伙的肤色是咖啡色，可爱倒是挺可爱！都怪你，选什么职业不好，非得选黑卡皇帝，这下黑了吧？”

    “这还怨我喽？”

    周南将红孩儿扶起来，这小家伙还不会说话，大眼睛忽闪忽闪的，很是调皮好动，也不怕人，抓着周南的手臂就往他肩膀上爬。

    “不怨你还能怨我？”月白汀继续道，“这黑小子你带着吧，我带着不合适。”

    “怎么就不合适了？”

    “长得太黑了，旁人看了，会瞎猜！”月白汀笑道，“另外，即便不坐月子，我也要去打仗，带着这个小家伙多不方便？”

    “我带着也不方便啊！”

    “相信你自己，就这样吧，我去无际荒原打仗了！”

    月白汀笑眯眯的走了。

    “喂……”周南冲着她的背影哼了一声，“真走啊，太不负责任了！”

    此时小家伙正站在周南的肩膀上，伸着双手去扯周南的耳朵。

    “我养就我养，还能有多难？”

    周南也是觉得小家伙可爱，又与自己很亲近，索性就带在身边一段时间，反正这小家伙又不用吃奶，就当是一个跟随小宠好了。

    “走，儿子，我带你去混沌虚空玩耍！”

    周南将红孩儿从自己肩膀上扯下来，向他走了个鬼脸，那小家伙还不老实，气呼呼的手足舞动，想要继续扯周南的耳朵。

    “别闹，别闹！给我立正！”周南板起面孔，“你有啥职业天赋？御赐你给你卡牌，不需要消耗技能点？”

    红孩儿当然不会回答，见无法从周南的手掌上挣脱出来，便一脸无委屈的看向周南。

    “你要是换个正常肤色，我绝对受不了你这小眼神。”

    周南摇了摇头，“罢了，既然送你卡牌不需要消耗技能点，我就先送你一张【信蝶·星星】。你的等级还太低，给你高级卡牌你也用不了，等你等级高了，老爹再御赐给你强力卡牌。”

    小家伙似懂非懂的点了点头，还双手合十，向周南而拜。

    周南取出了【信蝶·星星】。

    他有三张信蝶卡牌，另外两张便是【信蝶·阿珍】、【信蝶·阿强】。

    其实一张信蝶卡牌就足够周南用了，三张在身，委实有点浪费。

    很快，周娜就将【信蝶·星星】御赐给了红孩儿。

    这小家伙不用周南去教，似乎与生俱来的精通卡牌使用，他立刻将【信蝶·星星】使用，然后就与信蝶星星追逐打闹。

    “儿子，别光想着玩，过来，我教你怎么使用信蝶！”

    周南试着教授红孩儿怎么用信蝶，结果发现这小家伙太聪明了，一学就会。

    他会发空白信写，还会爬到信蝶的背后上，就不停的给周南写信，近距离传送着玩。

    片刻后，周南来到了子鼠宫，红孩儿使用信蝶，也跟了过来。

    “你能使用生肖守护宫后面的传送阵吗？”

    周南将问道，小家伙没有任何回应，没心没肺的继续玩蝴蝶。

    “或许这小子等级高了就能说话！”周南抱起红孩儿，又道：“走，跟我走，带你去试试。”

    接下来，周南将红孩儿带到子鼠宫后方的传送阵近前，这小家伙果然也能使用这传送阵。

    周南大喜，带着红孩儿就去了混沌虚空。

    他也不着急返回武天老师的队伍，放出烈焰海盗船，只管带着红孩儿在混沌虚空中探索。

    约莫两个小时后，周南发现了一座虚空岛。

    那虚空岛中不算小，面积近十万平方公里，其中有不少野怪据点，还盘踞着一头蝎子模样的星空巨兽。

    周南现在看到星空巨兽就兴奋，二话不说，直接将二十八星宿卡牌甩了出来。砰砰砰砰……

    二十八星宿迅速出现，他们姿态不同，装备不同，但一个个气质绝佳，真正是天兵神将。

    “不错，不错！看着有精神！”周南道，“那就别客气了，参天星斗大阵，给我开！”

