    这事很自然交给了唐思思，

    唐思思想要在北辰立足，掌握话语权，就必须展现出自身的价值。

    而她作为“好未来”的创始人之一，对于资质问题，有自己的处理办法。

    找中介。

    市场经济，什么都有人做。

    当初在“好未来”，她虽然不是具体经手人，但也知道公司是怎么过关的。

    唐思思费了一番功夫，找到几家专门做这个生意的公司。

    一一询问。

    收费标准不同，几万到几十万的都有。

    想稳妥，就要多花钱，

    想省钱，就要费点事。

    北辰不差钱，唐思思就挑了一个口碑好的。

    两人约在一个奶茶店见面。

    见面之后，没怎么寒暄，唐思思就把北辰的材料递给对方，

    中介认真看了十几分钟，“唐小姐，前提工作，你们要做好。”

    “什么？”

    中介看了她一眼，像这么漂亮的女强人，还真不多见，“上海这边，虽然不同性质的教育培训机构有不同的申报流程，但是，都需要满足一些前置条件。”

    “愿闻其详。”

    中介：“首先是场地要求，面积不少于200平，教学面积不少于2/3，租赁期限不少于两年。”

    “嗯。”

    中介：“布局装修上也有要求，消防是最重要，你们最好找专业包验收通过的装修公司。”

    唐思思问：“你们不包这个吗？”

    中介男笑了下：“术业有专攻。”

    能不能吃这碗饭，不是看有没有能力，而是有没有关系。

    唐思思：“那你推荐一家吧。”

    中介很满意：“好的，我们这边有几家常年合作伙伴，不管是信誉还是实力，你可以放心。”

    唐思思：“其他的还有没有？”

    中介：“人员上要求比较多，我一会发给你。”

    “行。”

    中介：“你们校长找好没？要有5年以上管理经验。”

    唐思思问：“不需要教师资格证吗？”

    中介男笑了：“当然需要，基本要求。”

    唐思思想了想自己勉强符合条件，虽然后来在“好未来”淡出了管理层，但名誉职位在那放着。

    时间正好满5年，就是不知道王平怎么想的。

    “别的呢？”

    中介男：“其他的就好说了，师资队伍你们肯定符合条件，教学管理人员什么要求都不高。”

    唐思思：“满足这些就可以了吗？”

    如果只是这些？找中介就有点坑人了。

    中介男笑了下，“这是前提条件，剩下的是我们的工作。”

    “哦？”

    中介男遇到这种怀疑多了去，不慌不忙说道，“满足了前提条件，你们可以向教育局、工商局申请，教育局会安排考核。”

    唐思思明白，关键在于考核。

    只听中介男继续道，“安排专家团队对接考核，初审资质条件，确定操作方案。”

    “工商局进行名称核准，取得教育培训公司名称核准通知书。”

    “办理银行开户和验资报告。”

    “安排校长及老师去教育局谈话，向教育局递交人员资历及场地、验资报告等一系列材料。

    “取得教育局同意设立批文，拿着教育局的批复，去工商局办理教育培训公司营业执照。”

    ……

    唐思思听得一阵头晕，

    这确实是关系活。

    里面有太多卡人的地方了。

    花点钱算了。

    最近北辰教育形势一片大好，蓬勃向上，也不差这点钱。

    考虑再三，她决定和对方签合同。

    中介男忙完正事，想请唐思思喝一杯。

    被拒绝后，不生气，不纠缠，转身离开。

    追女嘛，脸皮就要厚。

    被拒绝一百次，总有一次会成功的。

    舔一个叫舔狗。

    舔一百个，那叫海王。

    唐思思收拾东西，喝完饮品，正要起身，门口走进来三人。

    本来她没注意，但隐约听到“北辰”的名字。

    她就听了下来。

    黄磊：“北辰的生意怎么样？”

    虎子：“应该不错，他们收费挺高的，一万一个月，有几十个人报名。”

    黄磊不屑一顾，“一群土包子，几十万都让他们拽的不行了。”

    上次被丁小冉、王平冷遇，他百思不得其解。

    因为胡琳琳没声张，他不知道自己暴露了。

    后来猜测，可能是对方搞培训班挣到钱了，有点傲气。

    就让手下去打听一番。

    果不其然，几个土包子瞎折腾一番，还真挣了不少钱。

    虽然对他来说，不过是零花钱。

    但对于一群学生，已经是天文数字了。

    怪不得个个眼睛朝天呢。

    虎子在一旁凑笑：“屌丝乍富，王平哪见过这么多钱。”

    黄磊叹气：“玛德，把我家小冉都带坏了。”

    大飞：“不行，再搞他们一下？”

    黄磊想起之前的事，“老薛这个废物，一点小事都办不好。”

    虎子：“老薛是官场中人，不愿意得罪人。”

    黄磊问大飞：“怎么搞？”

    大飞：“我们可以向税务局举报他们偷税漏税，挣这么多钱，有没有按时纳税？”

    虎子：“这事，倒是可以计划一下。”

    ……

    随着三人走远，剩下的话也不清晰了，

    唐思思想了想，就回到公司了。

    先汇报了中介代理的事。

    王平点头：“不要怕花钱，尽快把资质办下来，随着咱们影响力扩大，肯定会有人举报的，校长的话，既然你符合条件，你先挂名。”

    唐思思“嗯”了一下，没有意见。

    北辰想长远发展，最好是聘请一个经验丰富的专职校长。

    毕竟，教育管理可是个精细活。

    糊弄不得。

    随后，又说起奶茶店听到的事。

    王平稍微想了下，就猜出是黄磊和他的哼哈二将。

    真踏马阴魂不散。

    “黄磊，我们一个学校的，富二代，有点矛盾，你让财务再复查一下，看看有没有漏掉的，查漏补缺，这也是给我们的一个提醒。”

    唐思思点头：“好的。”

    王平：“他这人性格有问题，可能精神遗传方面的病，不用管他，咱们做好自己的事就行了。”

    “嗯。”

    话虽如此说，但一直被人挑衅也不是事。

    等到唐思思去忙工作。

    王平想了想，叫着屌丝师兄一起去了黄磊的奶茶店。

    没打算做什么，只是单纯的逛逛，实地考察一下。

