    小乌龟沉吟了一下，然后晃了一下脑袋：“你这脑子够聪明的啊，你说的还真没错，那破鸟支持一个咱们就干掉一个，将来就让她当光杆司令好了。”这样说着，心情顿时好了起来。

    初夏笑了一下，刚想说什么，结果就看见远处的沙漠里跌跌撞撞的出现了一个黑点，还一边跑一边喊“救命”。

    “去看看。”南逸臣示意了一下。

    东阳直接从骆驼背上飞了起来，几个起落就到了那个黑影的跟前，然后拎着就给扔到了南逸臣和初夏的跟前。

    “救命，救……”那人抬眼在看清楚南逸臣和初夏的时候，后面的话就直接卡在了嗓子眼里了。

    “呵呵。”初夏乐了，“老熟人啊。”

    桃木珠里的白斩有些激动的想要出来，然而现在是白天，沙漠里光照太强，他是鬼，出现了就容易被伤到，所以，只能传感应给初夏，师父，教训那个王八蛋……

    “你们……”和安没想到他好不容易逃出来了，却遇到了初夏和南逸臣，顿时心灰意冷了，看样子是逃不掉了，“哎！”

    “和安大师，怎么这么狼狈啊？”初夏趴在骆驼上看着跌坐在沙子上的和安。

    “罪过啊。”和安叹口气，“这都是贫僧罪有应得的，现在遇到你们，要杀要剐随意吧。”他当初丢了墨山的铁矿，差点被白术给杀了，虽然逃跑了出来，然而却惶惶不可终日，最后想着离开南唐，但是，却被一个黑袍人给抓了，结果那个黑袍人竟然也是贤王的爪牙，他只得又想办法逃了。

    现在还是没逃掉，看来，他的大限提前了。

    为什么说提前了？因为他给自己算过，不至于这么早死的，可是事情无绝对啊。

    他算差了。

    “哎吆，这还挺大义凛然呢，就你做的那些事儿，肯定不会饶过你的，我是没本事进入阴界，所以，无法看见你下油锅之类的，但是，你该相信，我是有本事让你的鬼魂永远在人间晃荡，一辈子就进不了鬼门，就让你一直做孤魂野鬼，还要天天被别的鬼欺负，你那师弟就等着这一天呢……”

    “你……”

    “不信？”

    “信。”和安叹口气，这个女人的能耐他见识过，不由得他不信。

    “既然这样，那你就认命吧。”初夏笑了一下，“先给他喝口水，别让他马上就死了，然后绑上，拴在骆驼后面……”

    “好嘞。”蓝燕直接就拿出了一捆绳子，扔给了东明，“主子，是让他跑着还是直接拖着？”

    “跑着吧，拖着容易死的快。”

    “成。”东明接过了绳子，先从水囊里倒出了一口水递了过去。

    和安顾不得许多，起身扑过去接过那水碗直接仰头喝了，可惜，就一口，喝了反而更渴了。

    “来吧，我不想动粗。”东明一抖绳子，“你乖乖的伸手出来，也免得遭罪。”

    “你不讲武德。”和安一听，顿时急眼了。

    “我怎么不讲武德了？”初夏皱眉，“你可别冤枉我。”

    “人家抓了人不是都要问问要不要将功赎罪的吗？你都没问。”

    初夏一听乐了：“那我问了你会做？”

    “我宁死不屈。”

    “这不就得了吗？你都这么有骨气了，我何必浪费口舌？要知道沙漠里的水是很珍贵的。”初夏翻了个白眼。

    南逸臣始终没说话，任由初夏做主。

    “你……”和安语塞了。

    “绑了吧。”初夏摆摆手，“浪费时间。”

    “别，我说，我说还不行？”和安急忙大叫。

    “你的骨气呢？”初夏瞪眼。

    “我都要死了，有骨气有个屁用啊……”和安一屁股坐在了地上，“而且，对方也没拿我当自己人啊，呜呜……”

    初夏的嘴角抽了一下，这就哭了？

    好在和安也就嚎了两声就停住了：“你想知道什么，我都说，只要给我个痛快。”

    “可以。”初夏点头。

    “能先给我口水喝吗？死刑犯都有口饱饭吃，我就要求喝口水。”

    初夏点头。

    东明就再次倒了满满的一碗水递了过去。

    和安咕咚咕咚的喝了下去，整个人顿时舒坦了：“我知道你们是来找人的，小刀侍卫是吧？我知道那人在哪里。”

    “你知道？”

    “知道。”和安点头，“我之前被一个黑袍人抓过来，就给我关在一个地宫里，后来我逃出来了，误打误撞的进了一个房间，小刀就被泡在了一个水池里……”

    众人听到小刀的遭遇，脸色顿时难看了起来。

    “但是我真的不知道那个地方是哪里，我逃出来之后就玩命的跑，跑了两天了，也分不清方向……”和安苦笑了一下，“我没办法带你们过去。”

    “我知道那是哪里。”纳兰序开口，“七爷七夫人，我敢确定，那里就是我的国家，他占了我的国家，将那里当成了基地。”

    “既然这样，赶紧走。”初夏点头。

    于是，和安也得到了一头骆驼，跟大家一起朝着星耀国而去。

    星耀国地宫的温泉池子里，小刀脸色煞白，但是却依旧一声不吭，甚至看向岸上的黑袍人的时候，还露出了一个挑衅的笑容：“黑鬼，加把劲啊，这都一个月了，你小刀爷爷还好好的呢，赶紧啊，不弄死你小刀爷爷，等你小刀爷爷出去了，我就弄死你，哈哈……”

    黑袍人因为脸都被遮住了，看不见表情，但是却能看见他的拳头握了一下，可以看出，他的心情的确不怎么美妙，没想到这个人这么的硬骨头，甚至都对自己的能力产生了怀疑了。

    “不愧是我看上的人。”南文涛走了进来，“都这样了，还如此狂傲。”

    “没办法啊，谁让你小刀爷爷有狂傲的资本呢？”小刀看向南文涛，“贤王殿下，你说你这是何苦呢？明知道赢不了，还偏偏……”

    “屁话。”南文涛却吼了一声，打断了小刀的话，“这天下就该是我的，他南逸臣凭什么？他就该老老实实的去死！”

