    “这就是享殿？”

    孝陵内，杨丰看着面前的小房子惊叫道，在他面前一座巨大的台基上，只有中间一个小房子，看上去很不协调，但这却是孝陵的享殿，也就是安放神位进行祭祀的专用大殿。

    “元首，这是同治年间重建的，原本的享殿很大，这整片台基范围都是，只不过在咸丰年间毁于战火，您也知道那时候南京是主要战场。”

    他身旁一名历史学家忙说道。

    “就建成这么一间小房子？这些建奴简直用心歹毒，重修，必须按照原来标准重修。”

    杨丰说道。

    这当然得重修，北平的十三陵全部都已经按照他的命令开始重修了，作为明太祖的孝陵就更得修了，不但是享殿要重修，其他早已被毁只剩下台基的几处配殿，也必须重修。反正大明帝国有的是钱，这点小工程不值一提，而且不能用现代水泥什么的，那样算什么？要全部都用高档木石之类，西婆罗洲就在杨元首手中，那些原始森林里有的是好材料，就是全用北美云杉马达加斯加紫檀也不过是花点时间而已。

    身后一名侍从赶紧记下来，这项工作以后由孝陵卫负责就行，十三陵都留下陵卫了，孝陵当然也必须得留。

    不过现在也就只好先凑合着了，反正杨元首的祭祀也不是帝王的大祭，不会像他们一样持续到祭品都馊了，按照臣子的礼节意思意思就行，关键是这次的祭品。

    “拉上来！”

    杨丰站在享殿的台基上一脸威严地朝下面喊道。

    两名身穿明朝锦衣卫服装的士兵，立刻拖着朝香宫鸠彦走上台扔地上，紧接着另外四名穿同样服装的士兵，抬着一架大铡刀往他身边一放，特意制作的狗头铡，刀口抬起反射着森森寒光。

    虽然朝香宫鸠彦属于倭国皇族，但在大明这种藩属窃号的伪皇族，也就只配个狗头铡了，原本处于半昏迷状态的他下意识地睁开了眼，看着面前的铡刀，忍不住哆嗦了一下。

    他当然知道这是为他准备的。

    此时享殿周围早已经人山人海，一看铡刀抬上来，那更是情绪被彻底引爆，无数愤怒地吼声响起。

    “铡了他，铡了他给我父母报仇！”

    “铡了他，给我妹妹报仇！”

    ……

    震耳欲聋的吼声把朝香宫鸠彦吓得就像条被打断脊梁的狗一样，蜷缩在铡刀前抽搐着。

    杨丰很满意地举起手示意肃静，那些老百姓也很给面子的纷纷闭了嘴，然后旁边侍从递过一份请某大师帮忙撰写的祭文，他对着话筒巴拉巴拉读了一遍，主要内容就是朝香宫鸠彦胆敢在孝陵前tu杀百姓，实属大逆不道，现已捉拿至此，处以腰斩之刑以向太祖谢罪！

    “行刑！”

    读完之后，杨丰紧接着喊道。

    四周鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛看着。

    两名锦衣卫拖起朝香宫鸠彦直接把他塞进铡刀。

    “再往前一点。”

    仙台医学院毕业的刽子手面无表情地说道，因为这活儿多年没人干了，传统手艺早就淹没在历史长河中，所以只能找个医学院的高材生充当。

    两名锦衣卫赶紧又把朝香宫鸠彦往前推了推，同时前面又过去两人踩着他胳膊按住身体，在感觉已经避开了那些主要内脏器官后，刽子手点了点头，示意可以了，四名锦衣卫赶紧死死按住朝香宫鸠彦，后者此时挣扎非常剧烈，就像一条没敲晕就被宰杀的鱼一样，而且还在不停发出各种奇怪的尖叫声。

    “你快点！他拉裤裆里了！”

    一名锦衣卫很不满地催促着，他手边一片奇怪的颜色正在扩散开。

    刽子手沉吟一下，猛得吼了一声，和助手一起，狠狠地将铡刀往下一压…

    “呃，不好意思啊，你先忍忍，我们第一次干这种活儿。”

    他歉意地对朝香宫鸠彦说道。

    后者正在发出不似人类般的惨叫。

    好吧，铡刀就落了一半，估计是他挣扎太厉害，所以出现一点偏差卡在胯骨上了，当然主要是因为铡的位置过于靠后了。

    不过在铡刀抬起，然后略微调整了一下他的身体之后，第二次落铡就顺利了，随着刽子手的吼声，铡刀一落到底，在朝香宫鸠彦的惨叫声中，四名负责按住他的锦衣卫各自后退一步，拽着他分成两半的身体离开铡刀，然后直接丢在了地上。

    人群中立刻传出了各种各样的喊声，有叫好的，有惊恐尖叫的，也有评头论足的，总之他们看到了想要的。

    至于变成两半的朝香宫鸠彦，他并没有死去，甚至没有昏迷过去，那名在倭国上了三年医学院的刽子手，很好地避开了那些容易让人很快死亡的内脏器官，铡刀造成的伤害程度降到了最低，他只是单纯被铡成两半而已。

    当然他的死亡也是必然的，除非现在就送到最好的医院找最好的医生，但那是不可能的，他不会得到任何救治，只能趴在地上，在无数人的围观中，一边不停地惨叫着，一边用手拖着半截身体缓慢爬动。

    至于他的另外半截身体，这时候不知道从哪儿蹿出一群野狗，正凑上去想啃呢，一名最近的锦衣卫刚要驱赶，却被杨元首阻止了，那些野狗兴奋的嚎叫着一拥而上，就像当年它们在南京城内啃食那些遇难者一样，啃食着朝香宫鸠彦的身体。

    好吧，正在等待死亡的朝香宫鸠彦，倒是有了一个新的消遣，他可以从一个全新的角度，欣赏自己的后半部分身体，是如何被野狗争抢撕咬殆尽的，估计以前他也看过这种场景，只不过那时候是他放狗咬别人而已。

    这家伙的死亡过程会很漫长，杨元首当然没兴趣站在这里一直欣赏下去。

    “开始吧！”

    他朝身边一名被吓得小脸刷白的某大儒说道。

    在朝香宫鸠彦的惨叫声中，祭拜仪式正式开始。

    （感谢书友111222013909450，暗夜晚枫，特勤761的打赏，还有杨元首的美女机器人并不是飞船生产的，而是上面自带的，一共就两百名，飞船是无法生产这种高档品的，只能用在一些最重要岗位，比如操纵飞船，保护杨丰，还有向各国渗透之类，可能前面介绍的不够清楚。）