    武者修炼，除了境界以外，本身的功法，战技也是非常重要的。

    莫语的致命毒雾就是一门很好的毒功。

    一般使用毒功的人，战斗力都比较强悍，他们可以毒死比自己强悍的对手！

    虽然，莫语的修为确实很低，但是，他拥有致命毒雾这一门毒功，他可以越级挑战。

    擂台下面，所有人都是目瞪口呆，嘴巴张的大大的。

    被他们瞧不起的莫语一爆发以后，竟然如此的可怕，所有人的内心都是产生了后怕。

    想到刚刚他们对莫语做出那种事情，如果是在外面的话，莫语瞬间就释放致命毒雾，就可以把他们给毒死了。

    顿时，很多人内心庆幸这里是天神宗，他们与莫语是同门师兄弟。

    要不然，他们可能现在已经变成了一滩绿色液体了。

    “真的是人不可貌相呀，怪不得这个家伙这么平静的上去挑战，原来有这么大的底气！”

    “咦，你们有没有发现他的毒雾好像有一点熟悉。”突然，有人好像认出来莫语的致命毒雾了。

    “我想起了，在混乱之都有一个刀门的势力，这个刀门的一个副门主胡熏好像就非常擅长一门毒功，叫做毒霸，修炼毒霸的条件非常苛刻，但是，修炼毒霸以后，就可以使出致命毒液来攻击敌人。”有人大声道，吸引了所有人的注意力。

    “现在，这位师弟使用的好像就是毒霸中的致命毒液！”

    “听说刀门的那个副门主已经死了，现在唯一还会毒霸的只有刀门的少门主了，听说他好像已经加入了我们天神宗，就在内院。”

    “不会就是这个人吧，听说那个刀门少门主的修为很低，才君王境八重。”

    “一定是他，唯一会毒霸的人，他一定是刀门少门主！”

    顿时，周围的内院弟子，很多都是猜出了莫语的身份。

    “原来是来自于混乱之都的狠人，怪不得敢上去挑战。”

    混乱之都的名气还是非常大的，虽然，混乱之都与天神宗比起来很弱。

    但是，对于他们这些内院弟子来说，混乱之都就是一个杀人如麻的历练之地。

    混乱之都的人都非常的凶残，每一个人都是狠人，他们深有感触。

    猜对莫语的身份以后，他们对莫语也是多了一丝敬畏，尤其是莫语的致命毒液，是每一个人都忌惮的的东西。

    擂台上面，莫语平静的控制着致命毒雾围杀那个核心弟子。

    这个核心弟子在致命毒雾中，左冲右突，想要突破出去。

    然而，他始终被致命毒雾笼罩着。

    慢慢的，他身上的灵气快要消耗干净了，他的皮肤也是被腐蚀了大半。

    他坚持不了多久了，但是，他不甘心。

    他不可能就这样当着所有人的面还认输，要不然他太丢人了，他好歹是个准王境武者。

    如果被一个君王境九重的人打败，他以后在天神宗还怎么混。

    所以，他咬牙坚持着，并没有轻易地喊出认输这两个字。

    擂台下面，所有人都看不见致命毒雾之中发生了什么。

    因为，致命毒雾遮住了他们的视线，就连致命毒雾之中的那个核心弟子，能见度也只有3m。

    大家都不知道里面究竟是什么情况。

    但是，见莫语竟然坚持了这么长时间，他们也很吃惊。

    所有人都小看他了。

    当然，主持擂台的内院长老目光毒辣，他看得出来，那个核心弟子的情况并不太好。

    “看来我们天神宗又出现了一个天才。”这个内院长老内心这样想到。

    原本他看见莫语的时候，还有一点轻视的，觉得莫语应该也是一个关系户。

    现在，莫语拿出致命毒雾以后，他就明白莫语应该就是凭借着致命毒雾才进入内院的，是一个有真本事的人。

    擂台下面的内院弟子却炸开了锅，他们看不见致命毒雾之中发生的事情。

    但是，旁边的那个内院长老并没有宣布比赛结束，就说明莫语和那个核心弟子还在里面战斗着。

    致命毒雾之中，不断的传来一阵阵激烈的爆炸声音，这说明里面的战斗非常的激烈。

    然而，他们谁也不知道，这只是那个核心弟子单方面的战斗而已。

    莫语就没有出过手，一直都是这个核心弟子在里面胡乱的攻击。

    若不是莫语不想太突出，他瞬间就可以解决这个核心弟子。

    如果他使用蛊惑之力的话，这个人早就完蛋了。

    然而，一旦使蛊惑之力，这个人必死无疑，他不能杀人。

    所以，他只能低调一点，慢慢的让这个核心弟子失败。

    致命毒雾之中，那个核心弟子快撑不住了。

    他的皮肤已经溃烂了大半，如果再坚持下去，他必死。

    因此，他咬咬牙，最终不甘心地喊出认输两个字。

    当致命毒雾之中，清晰的传出认输两个字时，擂台下面的所有内院弟子都不敢相信。

    “竟然是他喊的认输！”

    “这不可能，他怎么可能会败！”

    “这不是真的，准王怎么可能打不过君王境九重！”

    听声音，他们已经听出来这声音是那个核心弟子喊出来的。

    然而，所有人都不愿意相信这一结果。

    毕竟，一个准王武者怎么可能败在一个君王境九重的武者手里。

    然而，事实就是这样。

    当这个核心弟子喊出认输以后，莫语也是瞬间收了致命毒雾。

    笼罩了小半个擂台的致命毒雾，瞬间消失的无影无踪，原地留下了两个身影。

    莫语完好无损的站在一边，而他的对手则全身腐烂，浑身颤抖地站在那里。

    待致命毒雾消失以后，这个核心弟子内心长松了一口气。

    接着，他踉踉跄跄的从擂台上面跳了下来，直接就在地上盘膝而坐，开始恢复身上的伤势。

    当所有人看见他身上浑身腐烂的肌肤时，他们都是倒吸了一口凉气，对莫语的敬畏更上一层楼。

    “连准王都挡不住，那个致命毒雾竟然如此可怕！”

    “有此致命毒雾在，谁是他的对手啊？”

    所有人内心都是害怕了，连准王都扛不过致命毒雾的毒性，他们这些人如何能够扛过呀！

    所有人看向擂台上面的莫语的眼神都是充满了惊恐。

    一旦莫语对他们使用致命毒雾，他们就不是对手了，这还如何打！

    那个内院长老也是宣布了比赛结果，莫语胜利了。

    现在，其他人就可以上去挑战莫语了。

    莫语平静的看着擂台下面的所有人，他只需要再打败九个人。

    那么，他就可以直接成为这13号擂台的最后胜利者，也可以进入天神榜前100名。

    所有人都是眼神复杂的看着擂台上面的莫语。

    虽然，莫语利用致命毒雾打败了那个核心弟子，但是，莫语的真实境界，只是君王境九重。

    在所有人看来，莫语的境界都不具备威胁，他唯一可怕的就是致命毒雾。

    很多人想要投机取巧，觉得有办法可以对付莫语，因此，他们并不怕莫语。

    很快，就有人跳上了擂台，这是一个古皇境九重巅峰的内院弟子。

    旁边的内院长老也是宣布比赛开始。

    在这个长老宣布比赛开始以后，莫语的对手就以迅雷不及银耳的姿势冲向了莫语，准备在莫语释放致命毒雾之前，先一步把莫语干下擂台，尽快结束战斗。

    然而，这个人的速度虽然快，但是，他还是低谷了莫语。

    莫语的身体表面瞬间就放出了致命毒液，下一秒，周围全部是致命毒雾。

    莫语的对手也是瞬间进入了致命毒雾的攻击范围，刚刚进入致命毒雾，他就发出了一声惨叫。

    下一秒，莫语瞬间收走了致命毒雾。

    地上躺着一具浑身腐烂的身体，那个人哀嚎着，如果不是莫语收走了致命毒雾，他已经变成了一滩绿色液体。

    “嘶…”

    擂台下面，所有人看见那个人凄惨的模样，都是倒吸一口凉气。

    战斗结束得太快了，快到所有人都还没有反应过来时就已经结束了。

    看着擂台上面那个躺在地上，连动弹一下都非常困难的只知道在哀嚎的身影，所有人都害怕了。

    莫语平静的目光看向了擂台的所有人。

    那个内院长老真震撼的看了一眼莫语，宣布了比赛结果。

    同时，地上那个身影慢慢的站了起来，跌跌撞撞的来到了擂台下面。

    四周的人都是惊恐的看着他的皮肤，完全溃烂，随时可能散架。

    没有人知道那一瞬间他经历了什么。

    但是，看着他这幅凄惨的模样，就让很多人打下了去挑战莫语的想法。

    接下来的三分钟之内，没有任何人敢上去挑战莫语，那个内院长老也是让其他人开始进行排队挑战。

    一个个内院弟子都不愿意靠近那个梯子。

    最后，内院长老点名了，他随便的点了八个人，让他们去排队挑战。

    被点到名字的这八个人的脸色都是阴沉到了极致，他们硬着头皮来到了梯子上。

    莫语的目光平静的看向这八个人，他轻轻地开口。

    “我的毒液一旦释放就要杀人，我不能保证我可以像刚刚一样控制住它，如果我不小心失手，你们会变成一滩绿色液体。”

    他的声音不大，却让听到的人，内心产生了莫大的恐惧。

