    遗迹中，李皓取出了大量神能石，供给小树，让小树溢散能量，帮人修炼。

    而李皓自己，则是在回想自己感悟的那一切。

    化为一棵树，伴随着小树一起成长。

    柳絮剑，渐渐有了点味道。

    可是，木势剑意，依旧缺乏一些头绪。

    第五势，太难了。

    此刻的李皓，有些理解为何当初老师会找人切磋了，到处找人，到处切磋，也许只有如此，才能不断推动势的进步，否则，靠苦修，恐怕难以感悟第五势。

    不知道过了多久，李皓铠甲中，忽然传来一阵波动。

    士兵孔洁，要求通话。

    孔洁！

    之前李皓给了他一副铠甲，此刻，此地距离白月城不到千里，倒也的确可以通讯，只不过李皓联系孔洁，可以直接联系，孔洁联系他，则是需要李皓许可了。

    迟疑瞬间，李皓还是接通了通讯。

    “孔司长，怎么了？”

    他也才离开白月城没多久，难道白鲨盗出击了？

    不至于吧？

    “刚刚东方那边传来了消息，五个小时前，光明剑发狂，在定国公府发难，击杀了定国军五大将军，夺走了定国公府的传承宝物，此刻，好像还活着，一路遁逃，朝北方逃来……”

    李皓一怔。

    半晌才道：“她不就是定国公府的人吗？”

    “银月武师……谁真的愿意给人当孙子？银月人，也只有银月人才能压制，比如你师父那种，定国公显然不在其中。”

    “哦！”

    李皓倒是没说什么，只是疑惑，你告诉我干嘛？

    朝北方逃……

    难道……

    李皓想到了什么，想到了当日光明剑说的话，忽然笑了，不会是来找我的吧？

    还真有可能。

    当日对方威胁自己，让自己答应帮她一次，镇压体内暴动，看样子，很可能是昨晚解封之后杀人的……

    可这都五个小时了，死了吧？

    就算没死，也成超能了，挺好的，找自己也没用了，这么长时间，没救了。

    再说了，东方距离此地很远。

    哪怕顶级强者，从东到北，虽然没去中部那么近，直线过来，也有近万里之遥了，光明剑就是爆发到了极致，一小时飞个三百里，没有一天半也过不来。

    孔洁倒也没说什么，继续道：“光明剑昨夜，一剑杀了五位顶级强者，其中，四位旭光后期，一位甚至接近蜕变期，都被她一剑杀死！可怕无比的家伙……按照判断，也许直接解封了五条超能锁。”

    狠人啊！

    李皓咋舌，这真是狠人了！

    难怪这么猛，一剑就杀了五位将军，要知道，解封一条两条超能锁的洪一堂，也做不到瞬间击杀接近蜕变期的存在，能做到的话，当日苍山四大妖都得遭殃。

    不过，若是解封五条，那就没问题了。

    南拳也说了，光明剑解封后，应该比他稍强。

    “而光明剑夺走的宝物……具体是什么，我们不好判断，但是根据一些资料记载，当年徐家辅助皇室登顶天下，以速度闻名天下……所以，我们推测，有可能是刘家的腿当中记载的刘家神兵……”

    李皓眼神微动。

    是吗？

    不过，李皓还是没明白孔洁找自己的意思。

    “司长的意思是，银月难道对这神兵有兴趣？”

    “有兴趣是必然的，有兴趣的人多了，而且恐怕不少人都想截胡……光明剑的死讯还没传来，有可能还活着，若是如此，现在必然也是元气大伤，甚至垂死状态，收到消息的话，恐怕不少人都会前往那边……”

    “那司长去看看好了。”

    “我们不能贸然离开……”

    孔洁总算说到了正题：“就算离开，我们去了作用也未必有多大，我记得南拳和地覆剑之前好像都解封了……结果无碍。还有，之前你在遗迹中获得了一滴生命之泉……”

    “士兵孔洁，你的上级挂断了通讯！”

    就在他说这些的时候，耳边忽然传来了这样的声音。

    孔洁一怔，愣住了。

    接着，忍不住破口大骂：“卧槽！”

    我还没说完呢！

    李皓居然直接挂断了他的通讯。

    这家伙，这胆子，这……真他么想揍人啊。

    ……

    城堡前的空地。

    李皓无语了。

    想什么呢？

    孔洁这意思，他听懂了，想让自己去救援光明剑，帮她镇压五条超能锁，若是不能，那就用生命泉水救她一命，别开玩笑了。

    一滴生命泉水，此刻对李皓而言，那就是1万颗神能石。

    镇压超能锁暴动，还是五条，上次南拳才解封了四条，而且还不是全部崩断，当场就开始救治，然后，就这样，还消耗了三千多块神能石。

    就这，也让南拳背负了负债。

    李皓脑子进水了，才会去救人，再说了，还有仇恨呢。

    银月武师，李皓倒是挺喜欢的，可是……仇家不在其中。

    比如映红月，比如死去的绿月这些人，光明剑是没对自己下手，那是她没机会，当日南拳和地覆剑都在，还是在城内，两位黄金战士也在，李皓其实压根不怕她。

    所以，对这位威胁自己的人，李皓可没兴趣主动去救人。

    当然，人若是真来了这边……李皓既然承诺了，也会救的，但是前提是……她自己出钱，自己当初答应帮她镇压暴动，可没答应我来出钱。

    关键是，人家来不了。

    李皓笑了笑，按照时间，哪怕对方疯狂朝这边遁逃，没有一天一夜，大概也来不了银月，那时候，大概早死了。

    “八大家的兵器？”

    这倒是李皓有兴趣的地方，王署长也说，让李皓收集这些。

    这些，都是很重要的信物和钥匙。

    刘家的兵器，在徐家手中？

    李皓陷入了沉思。

    又看了一眼不远处也在修炼的刘隆，队长也姓刘，算是银城刘姓比较出名的一家了，不过好像和那个八大家的刘家，没太大瓜葛。

    正想着，李皓耳边又响起了通讯接入声。

    孔洁，还在呼叫他。

    身处此地的李皓，也只有铠甲通讯体系还在，其他的人，想联系也联系不到。

    李皓皱眉，孔洁怎么想的？

    明知道光明剑和自己有仇的。

    思索一番，还是接通了通讯，孔洁也干脆：“银月需要光明剑活着，最好能完美地活着，带她回银月……我们不适合直接出手，出手用处也不大，最终还是要求到你那边，我们可以付出一定的代价！”

    “没兴趣！”

    李皓直接拒绝，“她威胁过我，我这人，朋友少，也不需要，化敌为友的事，我没兴趣。”

    “一块剑碑！”

    “什么？”

    李皓疑惑，孔洁直接道：“用一块剑碑换你去救人，是一位顶级剑客留下的，上面有剑客留下的剑文。我们从古文明遗迹中挖出来的，当时挖出来的时候，甚至还有剑气残留，差点击杀了一位旭光境强者。对你而言，也是很有用的宝物。”

    剑碑。

    李皓思索了一番：“有落款吗？”

    他想知道，是不是自己知道的几位顶级剑客留下的，若是不是……他也没兴趣。

    “有！”

    “落款就一个字……李！”

    说到这，他笑道：“可能是你李家祖先留下来的。”

    真的假的？

    李皓有些不信。

    姓这东西，李是大姓，同姓的人太多了。

    李皓还在思索，孔洁又道：“你若是能救下光明剑，她一定会报答你，以她的实力，能帮你做到很多你做不到的事，光明剑是银月武师当中，少数几位脾气还算温和的，修炼光明之剑，做事也很干脆的。”

    李皓敬谢不敏：“司长，说这么多，你们自己出手好了，真要能把她带回来，提供足够的神能石，我会出手帮她压制的。”

    他其实有些疑惑，既然想救人，就你们几个的实力，出手的话，还有人能拦住你们？

    直接去好了！

    你跟我废话什么？

    我一个只是堪比旭光中期的武师，你让我去，若是有强者，不是直接弄死我了？

    光明剑现在爆发期间，都难以甩掉敌人，肯定不弱，我去送死？

    当然，若是现在被追杀的是袁硕，那李皓不用别人催，马上就去了，关键不是，还是关系不好的光明剑，他当然没兴趣冒险。

    孔洁叹息：“我们不行的，我们目标太大了，这么说吧，不少人其实都盯着我们，我们一旦消失太久，很快就会被盯上，尤其是现在这个敏感的时间点，老侯离开后，别看银月风平浪静，可实际上，所有的眼睛，都在我们身上。”

    “倒是你，也没什么正式职务，也不需要出现在正式场合，所以你才可以随心所欲……”

    孔洁说到这，直接道：“你开条件！我们想救下光明剑，接下来……银月可能有剧变，光明剑这样实力的武师，是我们需要的！你去的话，危险反而不会太大，另外，真能救下光明剑，帮她镇压体内暴动，五脏破碎之危，她自己也有足够的实力去应对一些麻烦……”

    我开条件？

    李皓心中微动，冒险，探索遗迹，打海盗，这一切不都是为了提升实力吗？

    而现在，他有一个机会可以提升。

    但是，缺口太大。

    “100件源神兵……”

    “李皓，别闹！”

    “10万块神能石！”

    李皓再次开口，感悟一次本源道，好像需要许多神能石才行，小树说是凝聚生命泉水的三倍，那岂不是三万颗？

    10万块，给自己感悟三次，说不定就可以感悟第五势了。

    “别开玩笑了。”

    孔洁都快崩溃了，你闹呢。

    李皓无语，半晌才道：“这样，10件源神兵，都需要木系的，品级不限制！神能石……三万块，都需要木系的！”

    “李皓！我们哪有那么多资源，若是有，银月就不是现在这样了。”

    “司长，那就算了。”

    李皓不信，之所以不信，是因为这些人，在银月一定挖了很多遗迹，好东西一定不少，都藏着呢。

    或者……银月暗中也许还有强悍的武师军队。

    绝对的！

    这是李皓的猜测，因为侯霄尘这边，都培养了武卫军，他不信，其他几人没准备，没动静。

    银月，是有独立的心思的。

    就靠几位强者，就敢独立？

    强者是厉害，可也做不到万能，分身乏术，镇守各大城池不需要人手吗？

    就明面上的巡夜人，三阳就几位……就敢独立？

    开玩笑！

    这些家伙，百分百藏人了，至于人在哪，这还不简单，战天城、小城堡，哪个地方不适合藏人？

    李皓想的话，武卫军几十人藏在这，都没人知道。

    还有，袁硕当初带着巡夜人挖了一批遗迹，就没什么大收获？

    李皓也不信。

    所以，银月这几位，一定有钱的吓人，只是装穷罢了。

    以他的实力，带着武卫军这些人，简单杀杀人，现在，就快全员破百圆满了，甚至出现了第一位斗千了。

    那些老家伙呢？

    赵署长他们，成为银月领袖几十年了好吧。

    还是主场！

    遗迹都不知道挖了多少了。

    孔洁心累，“李皓，你要这么多资源，就你手底下那些人，也用不完……”

    “司长，救人消耗很大的，上次救南拳，我们耗费了上万块神能石，不信你去问南拳前辈，这一次光明剑情况更严重，现在也许压制不住了，三倍消耗，你觉得很多？还有，为何要木系的，因为木系，才能救人，我又不是拿来自己修炼用的，还有木系源神兵，其实也是为了这个，因为她情况太严重了，木系神能石都未必管用，唯有如此，才能救下她。”

    孔洁头疼，这要的太多了。

    多到，他开始考虑，这样划算不划算。

    救下光明剑，消耗这么大……简直太奢侈了！

    能拿出来吗？

    能！

    可是，那是战略资源，战备用的，接下来有大用，而不是为了救一个人花费的。

    “司长，你慢慢考虑，考虑好了再通知我。”

    哪还有时间去慢慢考虑！

    孔洁沉声道：“你先去那边，我找人商量一下，再给你答复，但是你可以动身了，若是不可以……你也可以及时退回来！”

    “我忙着呢！”

    李皓再次挂断了通讯，我又不傻，才不干呢。

    让自己救光明剑，也亏你们想得到。

    既然如此，那就出血好了。

    ……

    此刻，孔洁看向其他人，有些头疼：“他开条件了，10件木系源神兵，3万块神能石，也要木系的……至于是为了他自己感悟木剑势，还是为了救人，不好确定。救人肯定会消耗的，这一点倒是明确的，他狮子大开口，也是必然的……”

    一旁，黄羽沉声道：“能否通过洪一堂，去说动李皓？”

    “洪一堂？”

    孔洁头疼无比，赵署长也慢悠悠道：“洪一堂开口，那要求更高，李皓好歹只是要一些资源，洪一堂的话，那是要独立，你给他在银月内部独立吗？给的话，你可以找他。”

    “……”

    这都不是资源的事了！

    “那……”

    孔洁打断道：“别这个那个了，除了袁硕，你以为谁可以说得动他？再拖延下去，光明剑就真死了，现在考虑的是，光明剑值得不值得付出这个代价，值得……那就做，不值得，那就放弃！”

    一个光明剑，值得付出这么大的代价吗？

    赵署长轻声道：“光明剑若是愿意留在银月……那就值得！这样的武师，不多了。若是不愿意，那就不值得，考验人品的时候，若是换成南拳，那就不值得，南拳人品不行，说话耍赖居多……光明剑的话，你们觉得呢？”

    孔洁又道：“还要考虑一点，若是真有大量强者截胡，李皓去了，能否见到人？见到了，能否有机会，帮助她疗伤，要知道，那种情况下，李皓救人，也不是瞬间的事，也许需要一个安静的地方去躲避。”

    赵署长轻吐一口气：“暂时不考虑这个，李皓敢接下，那就代表他有这个把握或者说冒险的精神，神能石可以给，但是源神兵……还是木系的，哪有那么多木系的，三柄，你问他愿不愿意，愿意就出发，不愿意……那就算了，光明剑自己自求多福吧！”

    三柄！

    孔洁点点头，不再说什么，继续通过黑铠和李皓联系。

    ……

    “三柄？”

    李皓有些咋舌，果然有钱，三柄木系的，说给就给，关键是，神能石居然没讨价还价！

    三万颗啊！

    当初，在战天城，获得了几十颗，郝连川笑的合不拢嘴，郝部长啊，你到底是有多可怜，才因为几十颗神能石笑成这样。

    你听听！

    为了救光明剑，银月愿意付出三万颗！

    李皓看向那边正在疯狂吸收能量的郝连川，看他那可怜样，忽然不想打击他了，仔细一想，还是决定开口：“郝部，银月这边，出三柄源神兵，三万颗神能石，让我去救光明剑，你怎么看？”

    “啥？”

    郝连川瞬间睁眼，看向李皓。

    李皓重复了一遍。

    郝连川嘴巴张大，许久，干巴巴道：“开玩笑，他们哪有那么多库存，三千颗库存，我倒是信，毕竟是一个银月，三万颗……”

    李皓笑了：“不信算了。”

    郝连川欲言又止，忽然闭眼，不去想了，心里有些难受，苦兮兮的。

    他觉得，可能是真的。

    这么一对比……他真可怜。

    银月几个老家伙，这么有钱的吗？

    三万颗啊！

    这什么概念？

    他这辈子，都没见过那么多神能石。

    而李皓，和郝连川说了一句，也在思考，自己要不要答应下来？

    刚刚开了条件，只是想着，银月未必会答应。

    可真等他们答应了……李皓倒是头疼了。

    救人，难度很大的。

    对方一定有人在追杀。

    而且，实力一定不弱。

    这是其一，第二，谁知道光明剑现在跑哪去了，自己能找到人吗？

    可是，木系源神兵和神能石，又让李皓心动。

    一切的一切，不都是为了让自己更强大吗？

    顺带着，也完成了当日对光明剑的承诺，若是人家提前死了，那就和我无关了。

    想到这，李皓也不客气，直接对着铠甲通讯波动：“可以，我答应，但是先付一半的定金，若是完成了任务，再付剩下的一半！若是我还没赶到，人死了，这定金不退！”

    “李皓，你好歹也是巡夜人的人……”

    李皓不客气道：“巡夜人负责拱卫银月，我杀海盗的时候，可没要钱，这是额外的任务，我为什么不收费？”

    还要道德绑架我，想啥呢。

    我自己的道德底线在哪，我都不知道。

    孔洁被噎了一下，迅速道：“行！那你怎么过去……”

    “对方大概在哪，我自己过去就行，当然，东西最好先给我，我现在就回白月城，你们可以让人送来，半道上送给我，还能节省一点时间。”

    “光明剑从东方那边，一路直奔北方，具体在哪，我们现在也没确定的位置，只能大体上确定，对方会沿着东海，一路朝北海这边逃离……”

    “那就行了！”

    “啊？”

    “就这样！”

    李皓知道了大体的地点就够了，有自己的一双眼睛在，一路看就是了，有大光团的地方，可能就是光明剑所在的地方。

    不过，自己这实力，真的够呛。

    出银月，李皓还是有些恐惧的。

    思索一番，他看向不远处的小树，忽然开口道：“树前辈，我现在要出去，接一个比较危险的任务，但是收获很大，之前那种神能石，足足三万颗！木系神兵，也有三柄！”

    “你想让我陪你一起去？”

    李皓点头：“有这想法！前辈若是不放心，可以先封闭此地，跟我一起出去，拿到了东西，前辈可以恢复一部分实力吧？我看前辈是能量消耗太大，无法维持，才只能发挥旭光实力，若是能拿到更多的宝物，恢复能量，也许可以发挥出更强大的实力。”

    李皓将主意打到了小树头上。

    小树思索一番，却是摇曳了身体：“不行，我此刻不能出去！行宫还需要守卫，而且……外界对吾等这些生物，未必友善……”

    李皓见状，也不强求，那就算了。

    正想着，小树忽然又精神波动道：“你愿意支付一部分报酬给我？”

    “当然！”

    小树好像有些挣扎，许久，艰难道：“我不能陪你出去，但是……但是我可以切割一部分本源之力给你……但是，你拿到了东西，一定要支付我的损失！”

    李皓一怔，切割本源之力？

    “有了我切割给你的本源之力，你可以自行感悟一次本源，也可以将本源之力当成一次性消耗的符咒，比我现在全力一击只强不弱，起码杀你……还是有希望的……”

    也就是说，要不可以自己感悟一次，要不能击杀一位旭光中期？

    “对你有损失吗？”

    “自然！”

    “对吾等而言，本源之力极其珍贵，可是，我现在的确入不敷出，需要能量，否则，这些垃圾，再多，也不会让我切割本源。”

    小树无奈，没办法的事。

    李皓眼神微动：“那行，我愿意付出一万颗神能石，以及一柄源神兵，这是换取的代价。等我回来了，若是还没能感悟木剑势……剩下的，我也会交给前辈，再来感悟本源之力。”

    小树肯定虚报了，一次感悟，用不了那么多。

    但是，李皓也愿意支付这样的代价。

    反正，都是白来的。

    小树见状，也很痛快，没多说什么，片刻后，一根水晶一般的树根，落到了李皓手中，气息不显。

    “就是这个，你要用的时候，若是自己感悟，那就将你的道融入其中开启，若是对付敌人，用精神力激发便可……”

    李皓看向小树，小树愈加萎靡了。

    看样子，消耗不小。

    “多谢前辈了！”

    “共赢罢了。”

    小树也不需要他的感谢，只希望眼前这个人，能给予自己带来足够多的回报。

    “那我这些弟兄，就留在这了，我若是没事，自然会尽快回来，我若是回不来……前辈放他们出去即可！”

    说完这些，李皓和刘隆叮嘱了几句，直接钻出了地洞。

    ……

    走出山洞。

    李皓深吸一口气，天还是黑的，但是也有些泛亮了。

    他也不逗留，腾空而起，极速赶路。

    不带着猎魔团，他速度更快。

    武师可以腾空，不过消耗很大，可李皓不在乎，剑能可以维持消耗，消耗也不算太大。

    他得先取到定金才行。

    一路疾驰，过了不知道多久，铠甲中再次传来声音：“你到哪了？”

    “距离你还有50里！”

    “……”

    孔洁无语了，你怎么知道的？

    看了看身上的黑铠……大概明白了，这玩意，居然还能定位，这么说，我一出来，其实这小子就知道了？

    这东西，好是好，可也不能乱用。

    要不然，一直都处于李皓的监控下了。

    50里，不算远。

    两人都在疾驰，没多久，李皓就看到了代表孔洁的光点，那是黑铠的定位，至于孔洁本身，也很刺眼的，但是必须要靠近才能看到。

    李皓身影闪烁，片刻后两人相遇。

    孔洁看向李皓，叹息一声：“你这家伙，你若是直接答应下来，不开什么条件，也许我可以给你争取一个极好的机会！”

    可惜了！

    若是李皓这一次不开条件，而是直接答应了下来，他觉得，完全可以再提四方共掌银月的事，李皓，错过了一个极好的机会。

    他提了条件，黄羽和赵署长都会觉得，此人还是欠缺那些奉献精神，愈加不会轻易答应让李皓加入其中，成为四方巨头之一的。

    李皓笑了：“什么机会？比这个还值钱？”

    “你啊……不懂！”

    孔洁摇头，李皓若是能上位，可不是这些资源可比的，代表了很多东西，不单单是地位，还有一些机密共享，以及携手共助，代表李皓只要有问题，其他人都会出手相助，这是基本的。

    而如今，李皓却是错过了这些。

    李皓却是不在意，没有什么东西，比自己掌握的好处更重要了。

    三万颗神能石，三柄木系源神兵，也许够自己感悟三次了，李皓觉得，几乎肯定能感悟成功，出现木剑势，五势若是融合……那时候的自己，不说堪比蜕变期，堪比旭光后期或者巅峰，应该问题不大吧？

    力量，才是自己的！

    洪一堂这种人，肆意逍遥，因为有力量。

    光明剑值得银月大出血，因为力量。

    没有力量，才是最可悲的。

    我可以不用，但是我一定要有。

    “司长，东西呢？”

    孔洁有些不舍，还是将储物戒丢给了李皓：“一万枚神能石，两柄木系源神兵，剩下的，需要你完成了任务再支付。”

    说到这，又道：“既然你拿了钱，那有一点你要做到……你若是救下了光明剑，你不能代表你个人，而是代表了银月官方，给予了她帮助，你要说清楚！”

    李皓点头：“当然，我才不干那种没品的事！”

    李皓笑道：“不过我也说一点，她当初让我答应帮她镇压一次体内暴动……若是这次救下了她，这个也还清楚了，我可没说，要出去帮她！”

    “那个随你们！”

    孔洁也不多说，他们要做的只是让光明剑领情罢了。

    “我得回去了，不能久留在外，现在时机敏感……”

    说罢，他转身就要离去。

    李皓却是喊道：“司长，有人盯着你们，你们不知道反击吗？”

    “……”

    孔洁无奈，随口道：“时机未到！”

    “……”

    好吧。

    李皓哂笑一声，也没说什么。

    时机未到？

    都是这话。

    什么才是时机？

    算了，和我无关，随便这些人折腾去。

    李皓腾空而起，直奔北海而去，拿人钱财替人消灾。

    而此刻，地下一条黑狗，也在迅速奔跑，李皓原本不想带黑豹的，其实李皓都不想硬拼什么，有机会就救，没机会就算了。

    他说好了，若是没机会，他定金不退的。

    可黑豹，好像在那边待的不是太舒服，李皓一走，这家伙也迅速跟了过来，李皓只好放任了，黑豹的确不弱，有黑豹在，安全也有些保障。

    李皓迅速疾驰，一人一狗，没多久就进入了月海范围。

    李皓一挥手，巨鲲神舟浮现。

    一人一狗上船，上船瞬间，李皓取出了那水晶树根。

    当什么一次性杀伤符咒？

    那是白痴的行为！

    趁着这机会，感悟一次，也许自己就凝聚出木剑势了，还要什么堪比旭光中后期的攻击符咒。

    一瞬间，李皓神意涌入其中。

    这一刻，和之前一样，一股淡淡的威压包裹了李皓，李皓好像进入了另外一个宇宙一般，开始伴随着大树一起成长。

    而就在这一刻，李皓感悟本源之力的同时。

    北海之中。

    大海深处。

    海底，有一座金碧辉煌的建筑呈现，其中，一头沉眠其中的大妖，陡然睁开了眼睛，好像感受到了那股特殊波动，眼中露出一抹疑色。

    许久，喃喃道：“本源的力量……今时今日，还有本源大妖活着，还在行走北海吗？”

    大妖有心想探查一番，看一看……

    可很快，打消了这个念头。

    一声轻叹，此刻，不能轻易去探查，也不能轻易离开，这个世界，不一样了！

    遗迹中的那些家伙，也许觉得还是一样的，而它，早就感觉到了，不一样了。

    ……

    此刻的李皓，一无所知。

    他沉浸在了这种感觉之中。

    他如同一棵树一般，在生根发芽，枝条摇曳，随风飘动。

    一年，两年，三年……

    记忆中，好像过去了无数岁月。

    可现实中，其实只是一会。

    不知道过了多久，李皓身边的本源之力全部消散，而李皓，也睁开了眼睛，手中的水晶树根，也全部粉碎，彻底消散一空。

    李皓眼中有些迷茫，也有些遗憾。

    再来一次……只要再来一次，他一定可以成功感悟！

    是的，李皓知道，就差一点点了。

    那种生机勃勃，那种蠢蠢欲动，此刻的他，差一点，就差在，他成为这棵树的时候，没能一直坚持到对方感悟本源就消散了。

    李皓有些咬牙，可惜了！

    不，也许是小树故意的，就给了这么多，因为李皓感悟了，就没下次了。

    “就差一点点……”

    李皓深吸一口气，很快平静了下来。

    差一点，未必需要继续找小树。

    也许……可以找个强者，厮杀一番。

    老师当初感悟五势，条件比自己差的多，实力也差的多，照样感悟成功了，就是一次次地战斗，打出来的。

    巨鲲神舟，在海中迅速疾驰着。

    黑豹趴在船头，有些无聊，好像在用尾巴钓鱼……不知道这狗怎么想的，这么快的速度，你能钓到鱼吗？

    见李皓看来，黑豹尾巴竖起，尾巴上串着一条大鱼，黑豹露出一些疑色，看向李皓，你要吃吗？

    “……”

    李皓无语，我以为你钓鱼，合着你在叉鱼呢！

    黑豹见李皓不吃，甩了甩尾巴，甩掉了大鱼，它也不吃，就是之前在记忆中有些记忆呈现，好像有谁喜欢吃鱼，喜欢用尾巴钓鱼来着。

    ……

    就在李皓疾驰赶往北海的同时。

    北海，也有些混乱。

    一个个大盗，都收到了消息，光明剑很快要跨越东海了，正在朝北海进发。

    白鲨盗。

    此刻，白鲨身边，再次多了一人，也戴着面具，声音有些低沉：“白鲨将军，上面的意思是，最好能截杀光明剑，夺取她夺走的追风靴！当然，若是能带走光明剑……活着的更好。”

    白鲨皱眉：“定国军五大将军都被瞬杀了，你确定可以做到？”

    “那是之前，现在光明剑只是苟延残喘……更关键的是，很多人浑水摸鱼，可别忘了，北海，是我们的天下……”

    白鲨不置可否。

    我们的天下？

    想太多了。

    北海八盗，白鲨盗可算不上第一。

    而且，老二老三才死没多久，现在情况还混乱着，又要去截胡光明剑，这其实不是个好时机。

    可是，这是上面来的人。

    尽管白鲨比他更强，也不是太惧怕，可也没必要翻脸，考虑一番道：“光明剑也许要逃往银月，寄希望银月武师救她，我们不需要大动干戈……在这等着，也许就能等到她。”

    “怕就怕，到不了这里，她就死了。”

    面具男劝了一句：“白将军不如主动靠近东海海域……”

    “我再想想！”

    白鲨懒得理会，开玩笑，那是别人的地盘，去了，岂不是自找麻烦？

    他其实希望光明剑逃到银月，那追杀她的人，也许也会过去，给银月制造混乱，那时候反而是机会，对付李皓的机会。

    ……

    同一时间。

    东海边缘，和北海交界之地。

    光明剑不断喋血，吐出了一些内腑碎片，不过，哪怕到了此刻，她也没死，而是有一股光明之力爆发，在她身上蔓延，将伤势压制。

    当日让李皓帮她镇压一次，她自然也不是一点把握都没。

    光明系的力量，就很适合疗伤。

    换成其他人，早就爆炸了，而她却是一路逃亡，到现在，还活着。

    她眼中还是带着一些希望的……只是，希望渐渐在熄灭。

    后面的人，紧追不舍。

    关键是，消息外泄的太快，已经有强者开始围住堵截她了，显然，定国公府一直没能拿下她，倒是一些人动心了。

    光明剑看向前方的北海……必须要一直穿越北海，进入月海范围，才算是进入了银月地界，可这里，距离那边，何止千里！

    她恐怕撑不到那个时候了。

    “我尽力了……”

    光明剑心中自语，可是，没有机会。

    不过纵然如此，她也不会如此死去！

    光明剑继续遁逃，她也想看看，谁会率先跳出来，五脏纵然彻底破碎，她也要格杀几位强者，让世人知道，光明剑，强悍无双！

    昔日的银月七剑，只要活着的，就都不是废物！

    当然，碧光剑走古法，古法不全，进步缓慢，她直接无视了。

    时间，一点点过去。

    光明剑，眼中的厉色却是越来越浓。

    来了太多人！

    这才多久？

    她已经感应到了，光是旭光，恐怕就不下十人在后面缀着，都很强大，不是那种初入的家伙。

    而前面，也许还有人等着她。

    ……

    而这一刻的李皓，也彻底进入了北海范围。

    一望无际的大海，让李皓忍不住走出了船舱，这是他第一次走出银月范围，这里，已经不属于银月地界了，之前，好歹也是在月海范围战斗的。

    北海的浪，更大！

    轰隆隆的浪涛声，震耳欲聋。

    李皓却是有些心旷神怡的感觉，北海，真美！

    可惜，不属于银月。

    黑豹也是狗脸好奇，四处张望，好大的海，好美的海。

    一人一狗，蹲坐船头，此刻没有对危险的恐惧，只有见识更广天地的舒畅，也许，当日自己该和侯霄尘一起走出去，李皓心中想着。

    PS：求点保底月票啊！

