    季沅点开最近通话，最后一个是周朝城，倒数第二个的称呼是“神经病”。

    季沅脸色变了又变，回到重点，冰冷的双眼盯着元婉，“你撒谎。”

    元婉对上季沅的视线，胸口一窒，莫名的紧张和惶恐缠住了她。她连开口说话的语气都弱了很多，“我跟谁打电话，跟你有什么关系……”

    “为什么撒谎？”他扣起她的脸庞，逼视她的双眼，“心虚？”

    他手下力道加重，元婉吃痛的皱起眉。她只是帮他而已，她又不是他什么人，为什么要心虚？他有什么资格管她？

    可是他眼里愈发浓重的阴鸷，让她心中胆怯，不敢跟他硬碰硬。

    这是个神经病，是个疯子……惹怒他的后果很可怕……

    元婉压下心里的憋屈，语气更平和了，“我心虚什么？我跟周朝城打电话犯法吗？我们的通话时间还不到三分钟。我只是怕你不高兴，考虑你的感受才没说。”

    季沅听了她这句话，心里还是不高兴，但又有点小满意。至少，她会顾虑他的感受了。

    他看了看手机，的确通话时间很短，跟他的差不多。

    季沅不想破坏这段时间得来不易的平静，只能忍下心头那把妒火，把手机装回到元婉兜里，冷哼，“知道我不高兴，以后别跟他通话。”

    “……”算了，跟一个神经病讲道理讲不通，只有自己吃亏的份。

    元婉淡淡道，“我很忙，我去工作……唔……”一句话还没说完，嘴巴被季沅堵住。他扣住她的脑袋，舌头长驱直入，在她口中疯狂搅动。元婉挣扎，他抓起她的手反剪在身后，她手中的纸张散落一地。

    强势霸道的吻，不容她拒绝。

    良久，元婉被亲的脸色涨红，胸膛剧烈起伏快要换不过气时，季沅终于放开她了。他将虚软的她抱入怀里，在她耳边哑声警告道，“下次再被我发现，就没那么好说话了。”

    元婉有怒不能言，只能在心里吐槽：神经病了不起啊！自己可以跟女人搂搂抱抱，我打个电话都是犯罪！

    元婉在季沅怀里缓过气后，挣开他的怀抱，捡起散落在地面上的纸张，平淡的语气还带了些微喘，“……我去忙了。”

    季沅适可而止，不再打扰她工作。

    其他主持人是天南海北的到处接活动，平常只在有节目的时候才过来。相比而言，元婉这个主持人很宅，大多数时间都在电视台大楼里。由于儿子的原因，她不想总往外跑，这段时间为了《向前冲》，时不时得出差几天，她就觉得很对不住儿子了。她更像电视台一名普通的员工，每天朝九晚五的打卡。

    她对事业的期许并不像其他一心拼搏的职场女强人那么急切，她没有很急躁很激进的想法。照顾儿子是第一位，然后才是稳步提升事业，努力把生活经营到小康水平。

    也因为如今这种淡定的心态，她对于网上针对她的评论和骂战从不关注，自动屏蔽，就当那些东西并不存在。只要工作还在，她主持的节目收视率高，就够了。

    过去的经历告诉她，当你过分在意一件事时，它带给你的影响将会无限放大。当你完全漠视它，其实也不过如此。

    .

    元婉下午下班时季沅又出现了。他一身高级定制西装，翩然站立车前，说，“我陪你去接儿子。”

    元婉笑了笑说：“我跟同事约好了一起过去。”

    元婉正说着，同事从楼里出来了，“婉婉，走啦。”她亲热的挽上她的胳膊，一抬眼看到季沅，有点懵了，“……季总找你有事？”她可不想做不识趣的人。

    “没事儿，我们走吧。”元婉不再看季沅，笑着跟同事一道前行，走到停车场，上了同事的车子。

    季沅站在原地，若有所思的盯着元婉的背影。

    从那通电话开始，他就有了被冷落的感觉，今天这种感觉更明显……这感觉叫季沅特别不舒服，偏偏还无从发作。

    元婉跟女同事一起去幼儿园接了孩子，又带着希希去同事家串门。同事家的宝贝是个女娃儿，喜欢粘着元寄希一起玩。

    晚上元婉要带元寄希走的时候，小姑娘特别舍不得，拉着元婉的手说：“阿姨，明天还来我家玩。”

    元寄希一脸高冷范儿，替她妈妈说：“我妈妈很忙！”

    小姑娘瘪下嘴。

    元婉失笑，她这儿子小小年纪就有少女杀手的架势了。

    元婉带元寄希回家，刚照顾他睡下，周朝城来电话了。

    她走出客厅接电话，“有事？”

    “没事儿，就是想跟你聊聊。”那边周朝城声音带着笑。

    元婉左右为难，本来她就不知道跟他聊什么，上午季沅还因为电话的事儿找她麻烦，如果他下次再突击检查她手机怎么办？

    元婉带着歉意说：“我今天挺忙的，有点累，想睡觉了……”

    “哦。”周朝城的声音低了几度，“那你好好休息，我不打扰你了。”

    元婉心里说不出什么滋味，她跟周朝城目前也没什么关系，她是答应过段时间跟他交往看看……但现在，在这两人之间，她有种说不出的别扭感和自责感。

    元婉说：“你也早点休息。晚安。”

    挂电话后，元婉仿佛松了一口气。

    想想以后要面对周朝城，她不知该如何是好，还没开始接触，她就有种压力重重的感觉……

    不管怎么样，这段时候要跟他保持距离，这也是为他好。一旦触发了季沅的神经，对他们俩都有麻烦。

    元婉准备睡下时，手机又响了。

    季沅打开的，她挣扎了下，接起来了。

    “嫂子！”传来的不是季沅的声音，背景音很嘈杂，像是在酒吧之类的地方。元婉皱了皱眉，没应声。对方又拔高音量叫了声，“嫂子——”

    元婉将手机移开耳朵一段距离。她正想挂电话时，那边的噪音安静了些，那电话的人像是走到了其他地方。他的声音也正常的多，“嫂子，你过来看看沅哥？他喝多了……”

    元婉微微皱眉，“那就别让他喝啊。”

    “我们哪劝的住！嫂子，沅哥最近身体不太好，不能多喝，再喝下去又得胃穿孔，在医院躺几天是小，没准还弄出大毛病……沅哥以前有次喝得上了手术台……”

    那边还在滔滔不绝，元婉听得提心吊胆，忍不住打断了，“他人在哪儿？”

    对方心中一喜，马上报出地址，“嫂子，你要过来吗？我们来门口接您。”

    元婉放下电话，迅速换衣服，穿上牛仔裤和毛衣。以防儿子半夜醒来，给他留了一张纸条。

    元婉拾掇完毕，拎起包就要出门时，又顿了下。

    她为什么要去找他？看他那生活作风，喝多也不是一天两天的事，她用得着这么风风火火的赶去吗？她又不是他什么人，他是死是活，跟她有什么关系……

    元婉挣扎了几分钟，换上鞋，走了。

    她找不到能说服自己去的理由，还是鬼使神差的去了。心里那种刻不容缓的担忧，让她连脚步都加快了，步履匆匆的走到小区外打车。

    另一边，声色迷离的包间里。

    穆连坐到季沅身边，把手机丢给他，“搞定。她马上过来看你。”

    季沅摸摸下巴，“管用？”

    穆连笑了两声，搭上季沅的肩膀，“必须管用啊，还没见哪个女人听说自己老公在外面喝出事了不管的。”

    季沅拿起酒杯，跟穆连轻碰了下，弯着唇角往嘴里灌了一口酒。以前他很笃定，无论何时何地，只要有人跟她说他在哪儿有什么事儿，就算天上下刀子，她也会赶过去。至于现在……他的确没把握。所以，知道她要来，他心情很好。

    元婉赶到包间，被里面的五光十色晃花了眼。

    “沅哥在那儿。”有人带着她往角落里走。

    季沅靠在沙发上，左右都坐了美女。他在跟穆连玩色子，左右美女贴在他身上，当他输了时，美女就给他喂酒。手臂勾着他的脖子，酒杯往他嘴边送，胸前的一对拼命往他胸膛上蹭着。

    季沅没想到元婉会来的这么快，总归是要做出喝多的样子，他就跟穆连玩了起来。他在夜场里被女人伺候惯了，也没当回事，看起来一派风流。

    元婉心急火燎的赶来，看到他这花天酒地醉生梦死的一幕，差点没气死！

    昨天是陈茜，今天是明星嫩模，他还真是名副其实的花花公子！

    她居然被这样的人几次温情打动，以为他对前女友用情至深！

    “沅哥，嫂子来了。”

    季沅一抬头，看到站在跟前的娇小女人。

    穿着牛仔裤毛衣素面朝天的元婉，与周遭环境格格不入，尤其与那些深v超短裙烟熏妆的女人不是一个画风，本分的土气，素的寡淡。

    但季沅眼前瞬间亮了下，浑噩的空间好像有了一团光。

    季沅迅速调整状态，站起身，上前几步，将元婉一把抱住，脑袋压在她脖子上，说出的话都带着醉意，“老婆，你来了……”

    “谁是你老婆！”元婉气的推他，推不动又用鞋跟狠狠踩上他脚背。

    “老婆……疼……”季沅松开了些，可怜巴巴的看着她。

    “你喝死算了——”元婉把他往沙发上推，季沅顺手一拉一扯，两人一起倒在了沙发上。其他人果断闪开，季沅翻个身，把元婉压在下面，低头去啃她。其他人该干嘛干嘛，无视在沙发上痴缠的男女。

    元婉抓狂暴躁，又推不开他，一条火热的舌头，带着浓浓的酒气，在她嘴里翻腾着。她觉得自己这就是犯贱，送上门来被他折腾。

    季沅越啃越兴奋，动作越来越放肆。元婉急了，大叫道：“你们快来把他拉开啊！！”

    穆连跟另外一个人上前，把季沅拉了起来，穆连在他耳边低声道：“在这里嫂子害羞，回家再亲热。”

    季沅那股j虫上脑的感觉被压了压，他白了穆连一眼，无声扯唇：要你教。

    元婉迅速坐起身，把毛衣整理好。领口都被扯得变形了，小可爱也被推上去了。元婉脸色爆红，急匆匆去包间里的洗手间整理自己。无耻！下流！她在心里一次次咒骂。

    刚出洗手间，季沅又一次挂在她身上，老婆老婆不停的叫……

    穆连在一旁道：“嫂子，沅哥真喝多了。你把他带回去吧，他再喝就得抬去医院了……”

    元婉无可奈何的拖着季沅往外走，季沅压在她身上，使她走的很吃力。然而，如果季沅真喝醉了，她一个人根本扶不动。另外两个尾随的人知道季沅的心思，只在一旁跟着，没有伸手去扶。

    好不容易到了夜总会外面，元婉把季沅拉上车，季沅的朋友开车送他们回去。

    元婉报出了她家地址。车内，季沅像个大型宝宝，依偎着元婉，脑袋压在她肩上，双臂搂着她。元婉看到他就来气，狠狠瞪了他几眼。

    车子抵达，元婉把季沅带上楼，扶进门，放到沙发上。

    “小碗……头疼……”季沅呢喃着。

    元婉去厨房里煮姜茶。以前刘燕琳喝多了回来，她也得照顾她，有了点经验。

    这边正弄着，另一边传来了呕吐声。元婉赶忙跑去卫生间，季沅伏在盥洗台上，呕吐不止。他的神智虽然清醒，身体却受不了。他每次喝酒都是对自己的一次折磨，人前潇洒快意，人后痛苦糜烂。

    季沅见元婉进来，把她往外推，“你先出去……我马上好……”

    “好什么好！”元婉把他拉到盥洗台前，给他拍着后背。

    季沅吐到吐不出来时，打开水龙头，准备清理那些污秽。元婉把他拉到一边，又给他递上一杯水，“行了，你漱漱口，去外面歇着。”

    她戴上手套，处理那些充满异味的呕吐物，冲干净后，又用清洁液把盥洗盆仔细洗了洗。

    季沅靠在门边看着她，眼眶微热，取笑道，“你也不嫌脏啊……”

    元婉无所谓的说：“以前当保姆什么活儿没干过，这算什么。”

    季沅心口一窒，突然间难受的快要喘不过气来。

    他上前两步，将元婉抱住，脸庞埋在她肩上，哽着喉咙道：“小碗……对不起……”

    元婉顿了下，莫名道：“你跟我说什么对不起……”

    季沅更难受了。酒精刺激着他的脑神经，身体的脆弱冲击着心里防线，难过到极点的情绪完全无法压抑。他压在她肩上，抽着喉咙道：“……是我没照顾好你……我让你吃苦了……我混蛋……我该死……”冰凉的液体顺着她的肩窝往胸前下滑。

    元婉愣了好一会儿，才想明白，他以为这是他前女友在吃苦，心疼了。

    处理好盥洗台，她把季沅扶去外面的沙发坐下，季沅一把扯过她，抱到自己腿上，他已经止住了抽噎，脸上还满是泪水，脑袋埋在她怀里。

    元婉从没见过季沅这幅模样，就像个小孩子，比她儿子受了委屈埋在她怀里的模样还要脆弱无助。

    她不由自主伸出手，替他擦着泪，手掌抚上他的脑袋，缓缓穿梭在他的短发里，柔声哄道：“你别难过……再苦的日子，撑过去了，就是笑着回忆的财富。它会让人更坚强更无谓，更珍惜得来不易的东西……”好比现在，她格外珍惜她的工作。

    说着，元婉又自言自语的轻叹，“她应该过的很好吧……让你这么念念不忘，一定是个很优秀很出色的女人……”她自嘲的笑了笑，声音更轻了，“不是谁都像我，又蠢又没用……”

    季沅呼吸困难，眼泪再次涌出，他将元婉抱得更紧了些，紧的双手在发抖。

    她尝尽生活的苦难，他相见不相识，还欺她辱她……

    她怎么接受这些！她怎么会不忘了他！

    元婉任由季沅紧抱着。

    寂静中，只有她轻轻的呼吸声和他抽动喉咙的声音。

    良久，元婉见季沅情绪平复了些，轻轻拍了下他的后背，说：“我去给你倒茶。”

    季沅依依不舍的松开双臂，元婉去厨房里把不烫的姜茶倒进杯子里，拿出来给季沅喝。

    季沅端起茶喝，暖暖的液体，入口蔓延，一路徜徉进五脏六腑，在心脏久久盘旋。喝完一杯茶，他仰靠在沙发上，闭上眼。

    元婉跪坐在一旁，伸手给他按脑袋。

    季沅睁开眼，看着近在咫尺的女人，心脏持续抽痛，又柔软的一塌糊涂。

    她问他，“好些了吗？”

    “嗯……”他叹息般应声。

    没一会儿，他拉下她的手说，“好了，我头不痛了。”

    “那去洗澡吧。”

    元婉去卫生间放水。季沅觉得自己身上味儿确实难闻，乖乖去洗了。

    等他洗了出来，元婉在沙发上铺了被褥，“你今晚就这么将就吧。”

    季沅：“……”

    元婉拿了睡衣，自己去洗澡。洗完后，走到客厅，发现沙发上没人。

    走了？

    她进了卧室，看到季沅大刺刺的躺在她跟儿子的床上……

    这是1.8*1.5米的双人床，季沅接近一米九的身高，腿还不够放，一双大脚悬在外面。

    儿子在里面睡得正香，他躺在中间睡得也很香，外面留了一块儿地方，像是给她的……

    元婉凌乱了，他鸠占鹊巢还睡态正酣呢！她坐在床边扯了扯季沅，压低声音道：“你出去睡……谁让你进来的……”

    他睁开眼，一把拉下元婉，把她抱到怀里，呢喃着：“小碗好香……”

    “你出去睡！”

    季沅闭上眼：(～﹃～)~zz

    她掐他，“出去！”

    季沅纹丝不动：(～﹃～)~zz

    “……！！！”

    他装死到底，赖着这张床。

    元婉在气结中渐渐睡过去了。半梦半醒间，那种渴望的感觉又回来了，炙热有力的胸膛，被呵护，被温暖……

    .

    自从被季沅约后，陈茜这几天一直沉浸在兴奋的期待中。

    她甚至在心里想着，难道他这么大费周章，就为了变相的得到她？

    这种臆想让她心里多了一种隐秘的快感。

    到了约定的这天，她白天去美容会所里做了个香薰spa，又去美手指甲和脚趾甲，尽善尽美，不让自己有任何瑕疵。

    傍晚时，她对着镜子换衣服。衣柜里的衣服被翻了个遍，还是没挑出最满意的，什么都觉得不够好看。

    总归是要脱衣服的……最后她挑了一件勾勒身材的连衣裙。

    她准时抵达季沅说的别墅，佣人开门，把她带进房间。

    她在房间里等待季沅。

    片刻后，佣人敲门，推来了红酒。窗边的桌上被鲜花和美酒装点的浪漫动人。

    陈茜心神摇曳。她愈发觉得，季沅做这一切，是为了得到她……有钱有势的男人，方法手段就是不一般。

    陈茜又等了一会儿，还没见人回来，她拿起桌上的红酒，自斟自饮，喝了一杯。微醺的女人，更有撩人的媚态。

    渐渐地，她感觉不对劲了，体内像是有把火在烧，有种迫切想要的**……

    难道是酒里有什么东西？她不介意用这些东西助兴，但人还没来，她这样干难受，太痛苦了……

    陈茜实在忍不住，自我安慰。

    她正兴起的时候，门开了，进来了一个男人一个女人。

    陈茜微愣，不是季沅，男人她认识，某花名在外的星二代，但她跟他以往没有交集……

    此时，她有迫切的需求……

    许久后，陈茜浑身发痛，整张脸都是放纵过度的恍惚神情。她跌跌撞撞的离开别墅，刚出大门，一大堆记者蜂拥而至，闪光灯狂闪，在黑夜中形成可怕的光海。

    陈茜捂住脸，往前逃窜。虚软的身体，撑不住快速的步子，她摔倒在地。没人扶她，大家依然在不停拍着她摔倒在地的狼狈模样。暴露的衣裙，身上痕迹清晰可见。

    最后还是另一个女孩出来，把陈茜扶起来，亲热道，“姐姐别急，我送你回去。”

    两人亲密相依的模样也被拍入镜头，女孩把她扶到车上，开车离去。

    陈茜蜷缩在后座，浑身发抖。这是一场噩梦……是噩梦……不是真的……

    .

    次日周一，新闻头条是关于某星二代。他的混乱情史又添了让人津津乐道的一比。各大娱乐周刊新闻栏目还有论坛微博等公众平台，全都在热议。

    有从窗外偷拍的照片被公布，豪华的别墅房间里，虽然打了马赛克，依然是让人流鼻血的火爆。围观群众都在留言狂呼求种子！

    大篇幅的报道里又在细扒两个女人的来路，还配上在门外被拍的照片。陈茜的家世被扒的干干净净，香蕉台副台长之女，豪门未婚妻。另外那个女人是个嫩模。那张她扶着她的照片，配上标题：姐妹共侍一夫，情比金坚。

    陈家里，陈长德再也无法克制，狠狠甩了陈茜几耳光。

    “紧要关头，你还给我闹出这种事！”

    “爸……我不是……”陈茜哭着跪在地上。

    “家门不幸！出了你这种畜生！我的前途全被你给毁了！”陈长德气的又狠狠踢了陈茜一脚，“我进去了，你有好日子过！”

    陈茜妈妈也在一旁哭，“我怎么生出这种孽种啊……”

    这段时间上面已经有工作了，虽然还没公开，陈长德心里在打鼓。他每天心力交瘁的周旋走动，只希望平安度过这次劫难。退一万步说，就算真逃不过去，也得在事发之前，把女儿嫁过去。她进了豪门，以后就是一家人了，总能帮衬帮衬。

    订婚典礼定在下周，她偏偏在这周闹出这种丑闻！

    眼看着这段关系是岌岌可危了……

    果然，当天晚上，对方那边的律师找上陈家，关系告吹。他们连当面交涉都不乐意了。有媒体找他们采访，他们撇清关系说，“没有的事……不认识她……跟她爸是点头之交……”

