    明月高悬，纷乱的竹林里，一头巨兽愤怒的在一片废墟中仰天怒吼。

    纸人力士的身影挡在叶妙涵身前，散发淡淡月色华光，明亮起伏间仿若与天上皎月相呼应。

    双手齐叠，将那虎妖势大力沉的一计按压挡下。

    倏忽间，那虎妖抽回手掌, 然后泄愤一般使出沛然巨力，在地下洞穴不停的来回摆击。

    一根根七八寸长短，恍若林中琥珀一般的锐利指甲，好似带着死亡气息一般不停的在洞穴四周上来回探索。

    划过墙壁，刺啦声中留下一道道划痕。

    “轰！”

    外界，李桐站于竹梢之上, 肩头悬浮月兔。

    手一送, 手掌间一直被其当做剪刀使用的「金蛇剪」摇曳着灵光, 呼啸而出。

    在将将要碰到那虎妖身前之处，幻化为两头尾部交缠的金蛇，嘶鸣尖啸中，缠绕而上。

    巨爪微微一震，表面迷蒙的灵光顷刻间被两道剪刃破碎，纷乱的毛发飞舞，溅出点的鲜血。

    紧接着，便又是十余到白色剑光划过，击打在其身上，在其背部留下一道道痕迹。

    虎妖吃痛下，猛然间将爪子收回，同时转首盯向李桐。

    一双虎目通红，毫不掩饰的流露出嗜血的凶性，身后灰沉沉的妖雾弥漫，内里似有冤魂尖啸。

    声音凄切，闻之头痛。

    继而伴随着一声好若晴天霹雳一般的怒吼之声，它抽离身形，暂且将地洞内里的叶妙涵放过。

    “呼......”

    她大喘一口气, 拖着有些酸、软的身躯，为了不给李桐添麻烦，她赶忙往洞中深处而去。

    寻到满目担忧于惊慌的曲舟，二人搂着曲真一，靠在墙壁上，谁也没有说话，只有那沉重的喘息声，在黑暗中不断的想起。

    叶妙涵心脏剧烈的跳动，面色凝重。

    她不是没见过妖兽，但如同这虎妖这般凶厉的妖兽，还是第一次见。

    完全就不是她这个勉强练气六层的散修能够应对的了的存在，若没有李桐的那一具纸人力士相助。

    只怕她现在已经倒在那虎爪之下，变成了一缕亡魂。

    她精心祭炼了一辈子的法器，落在它身上就好比是挠痒痒一般，就也不知她调配出来的毒素，是否能起些作用。

    如果时间能倒流，叶妙涵发誓，她绝对会早早劝说曲舟离开这个是非之地，而不是非要等到现在。

    即便劝说不过，她也会好好的挖洞。

    而不是依着过往经验, 觉得差不多便行了。

    要狠狠的挖, 深深的挖，要比现在这般洞穴挖的深山几倍、十倍。

    还要流出足够的出口，供她们逃脱。

    正无意识的思绪发散间，便又听到上面传来一阵吼叫之声。

    “是了，还有李道友。”

    她反应过来，顿时对仍然立在他们身前的纸人力士道：

    “李道友，我等安然无事了，这俱力士无消放在我们身边，还是快快召回，助你对敌才是。”

    急切的说罢，便见纸人对他们略一拱手，飞速奔行而出，溅起一片烟尘飞舞。

    “希望，李道友能够平安无事吧！”

    叶妙涵的嘴角流露出一丝苦涩，这是她目前所能做的唯一之事。

    再面对修为远超自己一家的虎妖之事，毫无传承的散修之脆弱不堪之处，便体现的淋漓尽致。

    ......

    李桐分了一丝念头在那力士上，再确认了曲舟三人无恙，且虎妖被他所吸引，暂时无心它顾之后。

    便将其收了回来，放在身边近处以供驱使。

    毕竟，似这般能在月光照耀下增幅战力的「月下纸兵」他也只勉强祭炼出了一具。

    若是不能动用它，那李桐便相当于是自断一臂。

    极其谨慎的看着踩在一片废墟之上的虎妖，即便身上染血也不减其威势，甚至于更是平添了它几股嗜血的气息。

    若有不对，李桐便会在第一时间内驱使月纸环，离开此地。

    不过出乎他意料的是，这只虎妖似乎并没有被愤怒冲昏了头脑，而是颇为谨慎的观察着李桐。

    “吼！”

    待身后黑屋弥漫到一定程度，且内里隐隐能见到扭曲的人影挣扎时，它忽的躬起腰身大吼。

    雾气铺展，内里十数个黑影猛然间向李桐扑来。

    “果然，伥鬼！”

    李桐心中一肃，在听到它吼声的刹那间，便是月纸门展开，推门离去，出现在了另外一处。

    激起玉佩灵光护身的同时，下意识的诵念起「驱邪咒」，接连向那些伥鬼影子点去。

    除了那略微有点效果的「焰光术」外，他并无能够实质性伤到鬼物一般的术法。

    此时也不过是稍作尝试一下，却没想到效果竟然是想象中的不粗。

    便见，那些看不清容貌的伥鬼，在中「驱邪咒」的刹那，身体肉眼可见的变虚了三份。

    身形动作，也没那般矫捷迅速。

    如此一见，他就心中有底，不怕它这伥鬼纠缠，对付起来便好上很多。

    只见，那虎妖躬着身子，似是迈猫步一般，庞大的身躯竟然没有发出丁点的声音，在不知不觉中，便要绕到李桐的身后。

    可惜却被月兔早早的发现，李桐顿时间又开启月纸门，飞速的离开原地。

    看着它已然扬起的巨掌，和其上闪烁着寒光的尖指。

    李桐便不由的心中一寒，这大猫，太狡猾了些。

    御使着那些纸人道士，放出纸剑骚扰虎妖，让其暂时不能靠近自己，他看着竹林内里四散着的伥鬼，忽然心中一动。

    他犹记的当初他驱使纸人窥探那三**人，却被其一记「刺魂咒」给点的头痛欲裂的情景。

    其施术条件，便是要直接触碰到其念头或是念头裹挟之物。

    而眼前这些伥鬼，岂不就是这般！

    而如今他咒法已然下册入门，虽然施术略显生涩，但已经足够在斗战中使用了。

    一念起，李桐便不再犹豫。

    指决繁复间，调动体内灵气远转。

    下册上所记载小咒法，其深奥程度远甚上册，但指决却是一脉相承，此时他施展起来，倒也没那般的艰难。

    纸兵在下方纠葛着虎妖，一击便退，游走一圈后便又再度上来，搞得它不厌其烦。

    心中火头愈盛，正要不管不顾的扑向李桐时，它忽的脑海中传来一阵剧痛。

    让它禁不住的哀嚎一声，以头抢地。

    李桐面色一喜，正欲追逐这被其唤走的伥鬼，再补上一记，就听见耳边风声呼啸，那虎妖竟然卷起妖风，便要逃跑。

    他目光顿时一凛，眼中寒芒顿闪。

    此次伤了它，更是激发了他的凶性，若是今日不能将其斩杀，而是放虎归山的话，日后必然会成心腹之患。

    谷楈

    除非他李桐乘坐飞舟远离清河，或是永远不出坊市内里，不然一旦走出坊市便要小心一个隐藏在暗处蠢蠢欲动的猎手！

    心中狠意一起，李桐便是将身边纸人一卷，和月兔分说一句，便是御使着月纸门，飞速追去。

    一妖一人，前跑后追。

    片刻间的功夫，便是去了十多里地。

    同时的，四周火光四起，是那些被动静惊动的散修开始靠了过来。

    心知人多未必是好事，更大可能会坏事的李桐驱使的速度顿时又快了几分。

    追逐间，忽的李桐感觉到前面的虎妖速度不知为何突然的慢了下来。

    正疑惑间，就看到从前方虎妖身上甩出一滩腥臭的血迹。

    方一落在地面上，便瞧见伴随着“嘶嘶”腐蚀声响那些杂草以肉眼可见的速度枯萎、倒下。

    “这是！”

    李桐心中惊奇，正疑惑着，忽的想到叶妙涵放出的那蛇杖所化之青蛇，似乎在那虎妖脖子上咬了一口。

    “难道是，毒！“

    他忽的醒悟过来，定然便是这样了。

    叶妙涵那件法器内藏在剧毒，借划破那虎妖肌肤的瞬间，将毒素灌注在了它身体之中。

    可能是因为修为，或是体型的缘故没有立即见效，但拖延了这般久的时机，再加上其不断的运转灵气，搬运气血。

    此时，便是毒素攻心，开始发力了。

    “好样的，叶道友！”

    李桐禁不住称赞一句，月纸门开门向前，李桐却没有自己踏门，而是将一物丢入其中。

    轰隆！

    两物相撞，发出震耳轰鸣。

    之人力士显化身形，双手抵在那虎妖头颅之上。

    即便是变化过的身躯，此时亦是在和虎妖的角力中慢慢弓腰垂头，同时间脚掌带着泥土不断往后退去。

    “好大的力气！”

    李桐感叹一句，身负符箓种子的力士气力便是够大了，一拳就可以在地面上轰击出来一个大坑。

    但没想到纵然是这般，也抵不住此时内外受伤的虎妖。

    如此一想李桐就更没了亲自上前助站的想法，抬手间数道增益咒法加持在力士身上。

    让其可以勉强抵御这虎妖，纠缠着它不要让其奔逃入山里中。

    同时挥手放出其余纸人，纸剑纵横间不断骚扰着它。

    “吼！”

    虎妖转头朝向李桐低沉的吼叫一声，似在展露凶威，但已经明显可以察觉其中色厉内荏之意。

    同时间，它的脖颈之上黑血渗出愈甚。

    四周已经隐隐可以听到修士奔行，以及谈论之声。

    李桐决定不在等待，迟则生变。

    当即便目光一凝，月纸门洞开的同时，一旋葫芦塞子，轻道一声：“疾！”

    就见散发着金铁色泽的白色剑光一闪而过，冲入月纸门中。

    继而在虎妖身侧洞开的门中疾驰而出，在那虎妖脖颈上一旋！

    它苦苦支撑的灵光破碎，辛勤练就的骨肉阻挡不了李桐这些时日花费灵石精心祭炼而出的一道剑光。

    “噗通！”

    虎头落地，鲜血喷涌而出。

    其上，一双虎目怒睁，似有不敢相信。

    剑气在那虎妖头颅里转了一圈，似是裹挟了什么东西，回返而来。

    四边交谈声愈近，李桐来不及细察，便任由其带入了葫芦里，随机将口旋上，将大部分纸人收起，唯余下力士护持在身旁。

    忽的，他念头一动，朝着那虎妖尸体一点。

    意料之外的幽光飘来。

    李桐将其一把握在书中，脸上难掩喜意。

    ......

    “诸位道友再快些，那虎妖应当就在前方，此次定然不能让其走脱了。”

    “是极，这番定然不能让其逃脱了去。”

    “不过你们说，若是将那虎妖斩杀了，我们又该如何去分。”

    “呵，自然是各凭实力，谁将其斩杀了便是谁得了。”

    “怎么，你还想同分不曾？”

    摇摇的，便听到几个修士的交谈声音，似乎在这虎妖还没追到，便已然是成了他们的囊中之物一般。

    摇头失笑，眼前这般庞然大物，他那壶天也装置不下，便也没办法快速打扫战场离开。

    为了避免可能发生的不好之事，李桐便只能静候着他们的到来。

    片刻功夫之后，忽听有人惊呼：“不好，前方有人，难到......”

    便听一阵落地之身，有一沉稳身影传来：“前方是哪位道友，我等乃是青竹会修士，追逐那虎妖一路而来。”

    “可是屈道友！”

    李桐听这声音骤然一乐，却是老熟人了。

    “李......李道友？”

    一人略带几分不可思议的说道，同时从阴影之中走出来。

    看其样貌，不是屈志尚又能是何人。

    而随着他的出现，身后也是哗啦出现十多修士，但明显的分列成几个小团体，不是一起。

    “这虎妖夜扰我之居所，被我一路追逐，斩杀于此。”

    李桐懒得和他寒暄，指着地上庞当的尸身道：“不过既然诸位也是追逐而来，自不好让诸位同道空手而归，这般多的肉我一人也拿之不下，便于诸位同分了吧。”

    说罢，便从储物袋里取出一柄小斧头，灵力灌注下，却是将那虎妖的两条后腿给切割了下来，塞入储物袋中。

    随即朝场上众多修士抱拳，朝诸位修士间空出走远。

    眨眼间，便消失不见。

    空留下数十位修士看着地面上虎妖尸体面面相觑，心中惊讶不断，一时间不知该如何动作。

    也没有人敢率先出手分肉。

    良久之后，曲志尚方才回转过来，神色在夜幕的掩饰下看不出异色。

    但细细观察，亦可看出其脸上的不自然之态。

    朗声道：“既然李道友都这般说了，那这虎妖一身血肉我们便平分了吧！”

    说完之后，竟也看也不看，转身离去。

