    <!--go-->

    周日一早，众人如常锻炼。

    夜影带着一帮青少年过来了。

    这群十位8-15岁的小男孩小女孩睁大好奇的双眼。

    当看到满屋子的大人中夹着好几个小豆丁，都忍不住蠢蠢欲动起来。

    夜影挑眉。

    小孩子的智商再高也是小孩子。

    虽然他也有一份热血。

    程信用肩膀碰了碰夜影：“不是说能飞檐走壁吗？像古装电视那种！”

    “你小看人家了！哪里是像？根本就是比电视上的还厉害！你且看着吧！我这点功夫跟那个小妖精……”

    旁边的帝无边扭头对他死亡凝视。

    “……跟那个小神医相比，会被秒到渣都不剩！”

    帝无边满意地点头：“嗯。”

    夜影：“……”他也就谦虚一下！

    秒是被秒，但渣还是能剩下点的！

    程信两眼放光。

    “哥，我能拜小神医做师父吗？”

    “不能。她很忙，没空教你。”

    也是他不想让两人单独相处。

    “好吧。那我拜她的师父做师父。这样我就是她的师弟啦。”

    帝无边：“想得美！你没时间长期呆在桃源村！”

    近水楼台，绝对不行！

    “……那我求一本武功秘籍总可以吧！”

    “我记下了好几本，回头教你。”

    “……哥，我不敢要你教，怕走火入魔变成白痴……”

    夜影哈哈大笑。

    帝无边白了他一眼。

    练完早功后，帝无边把少年智囊团介绍给院子里的人认识。

    没有隐瞒这群少年的IQ个个都在200以上，是国家特别培养的高科技人才。

    唐家老祖宗忍不住感叹一句：“少年强则国强啊！”

    “这段时间就麻烦三位爷爷了。”

    夏侯烁笑道：“教一个是教，教一班也是教。”

    这批要进行特训的人除了月朗带着部落的那五人去了边防部队参观军演，其余都来了。

    月朗会离开也是帝无边暗戳戳地请亲爹给弄走的。

    有这个特黏女儿的老父亲在，他别想跟小包子说一句话。

    都认识了就地解散，回到自己借住的家庭去吃早餐。

    早餐后，木桃夭询问唐家老祖宗当初服下两生花后的感受，再一起探讨毒术。

    原野和唐糖去隔壁炼制解毒丸。

    小师父则带一帮徒弟去摘水蜜桃，给木桃夭今晚带回越都城的。

    北夕和小师母陪商老师、徐老师喝茶聊天。

    夏末、夏雨、苏子宁带商凛然、夏侯璟尧、夏侯凯歌、唐祳祐几个小家伙去山脚下的果园摘水果玩。

    帝无边独自去了后园看琼花和甜心花。

    自从琼花认识了甜心花，它再也不想离开这儿了，就像孩子见到妈妈一样，把帝无边都给整无语了。

    这“恋母情结”有点重啊！

    难不成它们真是同类同族？

    “小琼，路医生走到哪了？”

    琼花摇了摇身子：“现在又往里走了。”

    “……怎么回事？她不是准备折返了吗？”

    “这我哪知道？我又不能直接跟她沟通。”

    “那你看紧一点，千万别跟丢了。”

    “怎么可能！森林里的所有植物我都喊得动！”

    “别吹！”

    琼花急了：“主人，我说真的！”以后肯定行！

    甜心花安静地呆在自己的位置，完全无视他们。

    “小琼，问问昨天下午小包子他们在森林里发生了什么事？若没事她不会这么晚回来的。绝不可能为了多采几个小果子而拖时间让家里的长辈担心。”

    “好。主人你等一下。”

    帝无边去摘了个芒果，边吃边等。

    等他吃完，再洗手回来，琼花已经问出结果了。

    “主人，小包子他们遇到森蚺了。还是最大的那一条，一千多公斤呢。”

    帝无边急问：“那她受伤了吗？”冷汗都吓出来了。

    “主人，你在开什么玩笑哦？小包子姐姐那么厉害！她怎么可能会受伤！”

    自从来了桃源村，琼花就心甘情愿叫起姐姐来了。

    “她跟森蚺打架了吗？夏侯爷爷他们呢？”

    “没打架。夏侯爷爷带糖糖姐姐和老祖宗躲开了，小包子姐姐把森蚺引去相反的方向。”

    “为什么她不一起躲？”

    “我不知道哇。其他植物都听不懂人话，不能传给我，所以不知道他们说了什么。”

    帝无边想掐它。

    “……然后呢？”

    “小包子姐姐把森蚺引开后又回到原来的地方，然后夏侯爷爷也把糖糖姐姐和老祖宗带回原处了。他们又继续往原来走的方向走，去采绿心果。”

    帝无边明白了。

    应该是小包子知道那个方向有绿心果，所以只能把蚺引开。

    这么大的森蚺定然较为笨重，怎么都不可能追得上小包子的。

    不过这小姑娘的胆子倒是挺大。

    别的女孩见到那些东西都能直接吓死！

    她倒好，不但不避，还迎上去。

    “小琼，有两生花与活毒草的消息了吗？”

    “……主人，还没有。你不要着急，总会找到的。森林那么大，要找遍每个角落还需很长时间。”

    呃，主要是，大家都不认识它，不怎么听它的，所以……它还需要时间去跟它们套近乎……

    “嗯。你注意就好。下周末我要回帝都，你就呆在这边吧。特别要注意路医生。在两生花、活毒草与路医生之间，路医生在前。”

    “好的。路医生这么大个人，绝对丢不了。”

    “我回帝都后传话需要多一些时间，不能实时，所以你要提前传给我房里的虎皮兰。多传几次都好，千万别跟丢了。”

    “我知道我知道。小包子姐姐在乎路医生，我肯定不会弄丢的。”

    琼花以一片叶子拍拍自己的躯杆给主人做保证。

    帝无边还是有点不放心的。

    琼花还是个小宝宝，容易分心。

    没有他时时盯着，就怕它会遇到什么特别的植物而贪玩就忘了任务。

    可琼花不是人，又不能用电脑、电话遥控。

    真让人头大。

    “主人，我办事你放心。”

    “嗯。”

    不放心也没办法啊，总不能看不牢人就把它煮汤了。

    “小琼，你认识森林里面有哪些药材吗？人参灵芝何首乌多不多？”

    “多啊！什么都有！主人你想去采吗？”

    “再等等。等下次小包子进森林，引她去采。”

    “哦哦，好的。”

    “我回去了。你看好里面。”

    琼花再三保证一定会盯死路医生！

    “嗯。有什么异常就传话给我。”再三叮嘱。

    帝无边交待好琼花就去一旁拿了工具，弄了几个大芒果下来拿回客厅。

    贤惠得像个小妻子，亲自把皮薄肉厚核小的芒果切好，端到木桃夭和北夕这两拨人面前请他们吃。<!--over-->

