
　　七月十五日，天阴沉沉的，仿佛随时都有可能下一场大暴雨，空气中弥漫着一种压抑、沉闷的气氛，压得刑场周围黑压压的人群喘不过气来。(文學館r/>

　　在闸北一片空地上，方圆四十米周围每隔两三米就站着一名荷枪实弹的日军士兵面向着围观的人群，日军士兵的前面还用一只只拒马将围观的人群与刑场完全隔离开来，防止这些百姓因为愤怒冲进刑场内。

　　刑场周围几万人的人群情激愤，一个个都高举着手整齐地大声呼喊：“放人，放人……”23sk.Com

　　穿着一身薄薄长衫的曲人杰带着眼镜和礼帽混在人群中低声感叹道：“人心所向啊，龙帮能统治上海滩地下世界这么长时间也不是没有道理的！”

　　身边一个穿着短袖对襟短衫的年轻人听见了低声劝阻道：“老板，我们还是走吧，看今天这情形，肯定要出大事啊！”

　　曲人杰喃喃道：“让暴风雨来得更猛烈些吧！日本人要杀宗翰，龙帮和东方霸岂能眼睁睁看着他被杀？今天绝对有一场大战，你没看见周围方圆一里之内的所有房屋都关着门吗？老百姓都感觉要出大事，全都搬走了，我们今天来这里不是观看行刑的，而是万一打起来，我们一定要保护好这些百姓，疏散他们，让他们远离危险！”

　　年轻人叹了一口气，点头道：“可惜我们人手太少，万一打起来，到时候子弹横飞，场面都打乱了，凭我们这些人恐怕不但保护不了他们，连我们也会被冲散！”

　　曲人杰低声道：“所以我们要在第一时间安抚民众，不要让他们乱跑。要让他们有秩序地离开这里，使得受伤的人减少到最少”。

　　龙帮秘密据点，办公室。

　　东方霸穿着一件黑色短袖紧身汗衫，下穿灰色帆布裤子，脚上是一双黝黑发亮的高帮皮靴，左右大腿外侧插着两只手枪，腰间悬挂着一把四十公分长的带鞘开山刀，站在船窗前默默地抽着烟，露丝坐在沙发上不停地把玩着一柄匕首。

　　“当。当，当……”

　　办公室里墙上的挂钟连续响了九声，钟声停下来的时候东方霸头也不回地问道：“阿四，都准备得怎么样了？”

　　站在门口的阿四转过身来说：“老大，十分钟前刑场那边传来消息。狼牙部队已经全部就位，他们会在第一时间清除日军埋伏的五十名神枪手，第一中队一百八十人已经全副武装化装成百姓混入围观的人群之中，五辆经过加装钢板的全封闭卡车已经准备就绪，一旦第一中队救下宗老大，车队就会准时冲进刑场，八门野战榴弹炮和三十门六十毫米迫击炮以及熟练的炮手都已经经过伪装进入预定位置。只要等围观人群撤出，就可以开炮将埋伏周围房屋内的一千四百米日军轰得粉身碎骨。

　　五分钟前，日军上海司令部那边传来消息，那边狼噬小组已经就位。负责接应的第五中队也已经就位，根据内线传来消息，日军司令部内守卫的日军士兵只有一个中队，凭借狼噬小组的战斗力。绑人之后在第五中队的接应下冲出来应该没有问题，其余各路人马都已经全部准备妥当。一旦开打，他们就会在指定的地点骚扰，全力阻止其他日军过来增援”。

　　东方霸闻言扔掉烟头转过身来问道：“车辆准备好了吗？”

　　“准备好了！”

　　东方霸大步流星向外走去，一边走一边说：“通知各路人马，按照预定计划执行，通知狼噬小组九点十分准时开始行动，二十分钟之内要结束战斗！三十分钟赶到预定地点，老子今天就将上海滩闹个天翻地覆，狠狠杀杀日本人的嚣张气焰！我们走！”

　　露丝起身快步追了上去，洛蒙扛着一挺重机枪身上缠满了弹链忠实地跟在身后，阿四对身边背着步话机的兄弟点了点头说：“通知下去！”

　　日军上海司令部。

　　九点钟的时候突然起风了，天色阴沉如墨，狂风肆虐，一起都显示一场暴风雨即将来临，短短的街道上到处都被狂风吹气灰尘，报纸、破布、破招牌被狂风卷得在天空飞舞。

　　仅仅几分钟的时间，天空中就忽然闪出一道亮光，紧接着噼啪的滚滚雷声传来，闪电在乌云层中闪烁不停，雷声毫不停歇地震动着耳膜，倾盆大雨瞬息而下，正在司令部院子内巡逻的日军士兵们慌忙捂住脑袋跑到营房里避雨，站岗的日军士兵也躲进了岗哨亭。

　　随着时间慢慢过去，手表的指针终于指到了九点十分，贪狼向潜伏在日军司令部周围楼顶上的队员们打了一个行动的手势，队员们立即开始行动。

　　几个方向突然射出一只只系着钢丝的铁钩，铁钩射在日军司令部楼顶上，狼噬小组的成员将滑轮搭在钢丝上一个个飞向日军司令部楼顶。

　　倾盆大雨阻碍了日军士兵们的视线，狼噬小组的成员如一只只飞天蝙蝠在钢丝上穿过几十米的距离灵巧地落在司令部的大楼上。

　　不一会儿工夫，狼噬小组的成员们一个个满脸雨水地聚在了楼顶上，贪狼竖掌成刀向楼梯口一身，队员们分成两队猫着双手持枪快步跑向天台楼梯口。

　　队员们灵巧而又迅猛到了四楼楼道口，四个队员分别靠在两边的墙壁上，伸头张望，见没有人，各自打了一个手势，楼梯上的队员们迅速下楼进入三楼走廊内。

　　两名靠墙的队员见其他人都下楼后，各种从背包里掏出一个缠着非常细小钢丝的炸弹放在墙壁下，然后将钢丝拉长，将钢丝的另一头系在走廊对面的窗户铁栏上，最后穿过钢丝开始逐一清理各间办公室，走廊内不时地传出很低的噗噗声，着是卡宾枪装上消音器后开火时发出的声音。

　　每四个队员清理一层楼，清理完毕之后迅速向下一层赶去支援。津田静枝的办公室在二楼右边最里面一间，贪狼带着五个队员赶到二楼的时候，这一层在走廊出现的日军工作人员多了起来。

　　贪婪指了指二号、五号，九号，让他们三个去一楼，第一时间将一楼清理干净，并迅速控制进入大楼的大门，防止司令部营房内的日军士兵冲进来，五号和九号在二号的带领下领命而去。

　　无可避免的被发现了，发现贪狼等人的日军军官大吃一惊，贪狼闪电般地拔出手枪将那名日军军官干掉，尸体到底的震动声音立即引起了旁边两间办公室里面的日军军官的主意。

　　贪狼向四号打了一个手势，让其去清理二楼走廊左侧的办公室，他自己手持两只手枪大步向津田静枝的办公室走去，七号紧紧跟着他的身侧为他解决侧面一间间办公室里面的日军军官们。

　　走廊发出一声声沉闷的扑哧声，每个扑哧声发出几乎都有一个日军军官倒下，这些日军军官都还来不及开枪就被打死。

　　虽然没有很响亮的枪声，可子弹射中办公室内瓷器等物件是发出的声音传了出来，不少日军军官走出来看看发生了什么事情，可他们这些人刚刚走出门口就遭受了迎面而来的子弹射杀。

　　这是一场无声无息地杀戮盛宴，司令部的日军军官们谁也没有想到会有一群身穿怪异服饰的杀神莫名其妙地出现在大楼内展开大屠杀。

　　随着一道道鲜血飞溅和一具具尸体倒地，空气中弥漫着血腥、硝烟和死亡的气息，杀戮快速地进行着，二楼在不到三分钟的时间内全部被清理干净，最后只剩下津田静枝的办公室了。

　　贪狼一脚踹开办公室的门，大步走了进去，正在办公的日军上海司令官津田静枝被诺大的声响吓了一跳，刚吼出：“巴……”就生生止住了。

　　脸上涂满油彩，浑身上下杀气凝聚的贪狼这身形象吓得津田静枝忘记了去掏枪，贪狼大步走过去伸出大手一把将津田静枝东办公桌后面的椅子上提起来揪住衣领拖着就往外走，而津田静枝只能抓住贪狼的手，双脚不停地在地上乱蹬，同时大喊大叫。

　　一楼终于传出了日军的枪声，正在营房内避雨和休息的日军士兵们听到了这声枪声迅速提着步枪冲出了营房。

　　将四楼和三楼都清理完毕的六号、十号、十一号，十二号等人已经赶到一楼参与阻击，

　　五号早已扛着一张厚实的办公室放在大楼内的门口，九号将重机枪架在上面，拉起枪击，这时一对日军士兵已经冲了过来，九号当即抠动了扳机，并不断慢慢移动着枪口。

　　“嗵嗵嗵……”

　　重机枪发出沉闷的吼叫，一串串子弹头射出枪口将赶来的日军士兵打得相继扑倒在地上再也起不来，在滂沱大雨的冲刷下，从日军士兵尸体上枪伤口流出的血液很快将大楼门前的空地染成了红色。

　　即使这样，日军士兵们仍然前赴后继地向大楼冲了过来，而九号身边的五号和二号则靠在大门边不停地射击，隔三差五地扔出一个手榴弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二九章 突袭日军司令部免费阅读。https://xs.23sk.com 