    “你们的判断其实并没有错，不过你们对巫妖的特点还不够了解。”荆天朗缓缓出声，“一旦这些巫妖发现有人靠近并意图攻击他们的时候，他们的吟唱力度便会加大，这便意味着任子恒他们所承受的攻击将会再度增强。”

    此话一出，百里红妆和上官盈盈不禁脸色一变，他们还真不知道巫妖还有着这样的特点，如此一来，帝北宸等人必然会压力大增。

    “那这样下去，他们想要斩杀巫妖不是很困难吗？”上官盈盈的脸上布满了不解之色，其实这已经不是很困难，这简直是不可能啊。

    因为他们的人数实在是太少了，如果人数足够多，斩杀巫妖还有着一线生机，如此之远的距离再加上巫妖的叠加力量，光是想要冲到那里都十分困难。

    荆天朗面色凝重而无奈，“可目前除此之外我们也没有别的办法，这是唯一能试一试的办法，只要能够将巫妖解决，或许我们还能够坚持到天亮。”

    夜晚的时间仿佛过得极为缓慢，众人感觉已经过去了很长的时间，但事实上这夜晚不过才过去了一半罢了，还剩下几个时辰，想要坚持下去谈何容易。

    百里红妆的心渐渐沉了下来，她从荆天朗的话语中明白帝北宸等人此次出去根本就是在送死的，即便他们爆发出了惊人的战斗力，恐怕最多也只能将巫妖斩杀，想要回来是不可能了。

    因此，早在任子恒等人出发之前，他们就已经做好了赴死的准备。

    或许，他们早已经习惯了这般惨烈的场景，在这种时候死亡已经是不可避免的，他们唯一能做的就是将这死亡率减低到最小。

    任子恒等人能够淡然的接受这一切却并不意味着百里红妆也能够接受这一切，她绝对无法接受帝北宸出现任何危险。

    倘若帝北宸回不来……这结果她根本无法承受！

    帝北宸等人努力的前行着，周围骷髅的攻击力很强，大家不得不分散攻击，饶是有着任子恒等人在前面开路，但是四周的骷髅仍然在不断的靠拢上来，使得他们极为无奈。

    不过，在这样的情况下，大家渐渐地也靠近了巫妖所在的地方。

    然而，就在众人越来越接近巫妖的所在地之后，那巫妖的吟唱声突然变得响亮了起来。

    听着这响亮的声音，帝北宸不禁皱起了眉头，光是听着这声音便让他有一种极为不舒服的感觉。

    紧接着，帝北宸便发现周围骷髅的攻击力竟然再度增强了！

    “怎么会这样？这些骷髅的实力又变强了！”温子然脸色一变，原本这些骷髅的实力只不过是紫境三阶罢了，有所增强之后达到了紫境四阶，而现在这实力可是已经达到紫境五阶了！

    之前他施展一波武技还能够将这骷髅给轰倒一片，可现在骷髅的实力已经达到了和他相同的境界，这对付起来可就困难多了。

    帝北宸同样不曾想到会出现这等情况，眸光变得深沉了起来，这可真是雪上加霜啊！

