    比赛继续进行着，现场球迷依旧在开心的情绪之中。

    现在比赛只剩下不到30分钟了，如果可以将比分保持住。

    那么天津卫就可以晋级足协杯半决赛了，说不定真的有希望获得足协杯的冠军。

    因为这粒进球的发生，上海上港本来高昂的斗志下降了很多。

    可是他们现在是落后方，他们还必须要上去进攻。

    否则继续这样下去的话，上海上港真的就这样被淘汰了。

    虽然现在上海上港位列中超积分榜第三名, 可是联赛终究还是难说。

    天津卫和广州恒大肯定是前两名了，而还有山东鲁能、京城国安还有广州富力这样的球队，在和他们竞争着。

    上海上港虽然进步神速，可是终究世事难料。

    如果想要参加下赛季的亚冠，如果可以获得足协杯的冠军，将是不错的捷径。

    值得一说的是，现在广州恒大、京城国安和广州富力早早就被淘汰了。

    其实目前八强之中，也就山东鲁能和天津卫了。

    如果真的可以迈过天津卫这一关的话，上海上港真的很有希望夺冠。

    但是偏偏他们落后了，时间过去的很快，很快过去了80分钟。

    留给上海上港的时间不多了，他们必须在最后十分钟进球。

    他们也是孤注一掷了，必须要上前进攻了。

    此时武雷在禁区外右侧45度附近持球，面对卜勤的防守。

    武雷突然内切横带，卜勤赶紧跟了上来。

    如果是其他人薛阳可能还比较担心，担心他会内切后远射攻门。

    但是如果是武雷的话，薛阳就没有那么担心了。

    武雷可能会内切远射，但是威胁就没有那么大了。

    武雷并不是这种类型的前锋，他更加擅长跑位。

    于是他横带了两步之后，将足球往中间传了过去。

    足球来到了海森的脚下，海森停球之后直接起脚远射攻门。

    球速是够快了，但是角度没有打好。

    足球被葛德山稳稳压在了身下，成功阻止了上海上港的攻门。

    这一次进攻还是挺危险的，然而很快大家发现在, 在禁区里天津卫的中后卫姚大星此时倒在了地上。

    脸上露出了痛苦的表情, 迟迟没有站起来。

    队医赶紧跑过去, 很快队医看向场边，示意姚大星无法坚持比赛。

    这突然的伤病，打了薛阳一个措手不及。

    这一次进攻和姚大星没有什么关系，他怎么就突然受伤了。

    而此时画面一切，开始播放之前的慢动作回放。

    原来在武雷持球的时候，姚大星想要上前防守。

    然而在武雷传球之后，姚大星就朝着海森转身跑过去。

    可是就是这么一下，姚大星不知道是扭到了还是怎么样，随后就痛苦的倒在了地上。

    幸好现在还有换人名额，薛阳换下了姚大对位星换上了黎仑。

    过去几分钟之后，天津卫从左路发起了进攻。

    卜勤带球来到禁区外左侧45度的附近，王盛超赶紧防守了过来。

    卜勤左右晃动之后，他还是选择了传中。

    只是对位的王胜超碰到了足球，导致足球的轨迹稍微发生了变化。

    虽然还是朝着禁区飞去，可是传得有点靠外。

    幸好戚奇就在附近，他成功接到了传球。

    他现在是背身状态，戚奇看到颜孟龙接应了过来。

    于是将足球传给了颜孟龙，而颜孟龙接到传球之后, 右脚朝着足球一挑。

    足球飞向了禁区的左侧, 因为他注意到了徐强的位置。

    而且此时徐强周围没有什么防守球员, 徐强看到颜孟龙的传球之后心中不禁一喜。

    因为颜孟龙这个挑传，传得确实挺不错的。

    徐强面对飞过来的足球，先是用自己的胸口停球。

    足球随之落了下来，然后抬起右脚就朝着足球踢去。

    而上海上港的球员看到徐强位置竟然这么空，全部都吓了一大跳。

    如果真的让徐强打门了，那可就有一些危险了。

    即便是现场的观众，也都屏住了呼吸。

    其实徐强的位置没有那么好，他此时在小禁区外左侧45度的附近。

    这个位置打门角度有点小，可是他的位置有缺失挺空的。

    上海上港的防守球员想要阻止徐强，但是他们没有想到徐强竟然这么果断。

    他停球后抬脚就抡，徐强的这脚凌空抽射力量极大。

    球速也非常的快，足球飞速的飞向了球门。

    上海上港的门将颜峻岭赶紧飞身扑救，希望将足球扑出去。

    但是奈何球速太快，他刚刚作出扑救，足球就已经入网了。

    天津卫3比1拉开了比分！

    “球又进了！这一场比赛悬念可能变小了。”段轩解说道。

    段轩之所以这么说，是因为现在比赛就剩6分钟了。

    想要在4分钟连进两球，确实可能性已经非常小了，即便是加上补时时间。

    “比分来到了3比1，徐强的进球帮助天津卫两球领先了。”

    “不得不说他这粒进球也是漂亮，干净利索脆！”徐洋接着解说道。

    “现在压力来到了上海上港，就剩这么点时间了，可是上海上港还落后着两球。”

    “接下来他们必须要连进两球，而且他们面对还是天津卫。”

    “天津卫的防守不用多说，这个赛季天津卫能有现在的成绩，除了强大的中场外就是他们稳定的后防线了。”段轩继续解说道。

    “其中几名年轻球员表现尤其的出色，他们接受采访时说过未来计划是留洋欧洲。”

    “可见都是群有能力有想法的年轻球员，想要连进天津卫两个，即便是整个亚洲都找不到几家。”

    这粒进球的发生，即便宣布了比赛的结果。

    本来就因为落后而沮丧的上海上港，这粒进球彻底杀死了他们的斗志。

    在接下来的比赛中，他们基本打不出什么进攻。

    反而是天津卫的进攻还更凶一些，光看就知道天津卫还想要进球。

    不知不觉常规时间结束了，裁判示意补时3分钟。

    而就在补时的第一分钟，蔡汇康因为犯规两黄变一红罚下了场。

    这让本来就落后的上海上港更加雪上加霜了，最终他们还是没能创造奇迹。

    天津卫最终3比1淘汰了上海上港！

    成功晋级到了足协杯的半决赛，而天津卫将遇到京城北控。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

