    蒙家军现身，霍元终于坐不住了。

    “又是一尊天人境后期强者，还有三十万先天境士兵，怎么可能？”

    霍元一脸无法相信地看着眼前的情景，他被眼前的画面深深给震撼、

    这跟他从陛下手中获得的情报截然不同，玄天皇朝这般实力，又怎么可能是一个新晋的皇朝，即便是放在高等皇朝里面，都是名列前茅的存在。

    这一刻，霍元在心中痛骂那些情报组织，“一群废物，收集的什么乱七八糟情报。”

    霍元知道，这一次他是被情报组织坑惨了，以目前边境镇守的力量，今天只怕是难以抵挡玄天皇朝来犯。

    霍元因为蒙家军，因为蒙毅而震撼时，蒙毅可没有心思理会他。

    蒙毅神情冷漠地看着前方，拔出手中长剑，遥指前方的城墙，“蒙家军听令，给我杀！”

    “杀！”

    吼杀声在两艘战船上响起，顿时间三十万蒙家军冲杀而出，浩浩荡荡地冲着前方紫阳皇朝的边境方向冲杀而去。

    蒙家军从来不畏惧任何挑战，不畏惧任何战争。

    他们要用这一场血腥的战争，宣示蒙家军的威名。

    “城墙上的守卫军听令，给本帅射箭，挡住这些大军。”

    “投石营听令，给本帅狠狠的投石，砸死这些人。”

    “紫血铁骑听令，迅速整顿，上战场冲锋陷阵。”

    霍元怒吼，洪亮的声音传遍整个紫阳皇朝边境。

    面对如此强大的敌军冲锋，霍元已经抑制不住内心的怒火，匆匆下达各种命令。

    “快，火速赶往皇都，告知陛下，玄天皇朝来犯，告知陛下来犯的敌军有多强大，让他赶紧派来高手，调动大军赶来支援。”

    霍元语气沉重地与身边的霍木云说道。

    “父亲，不是有专门的传信兵吗？让他们去不就行了？”霍木云疑惑地看着霍元。

    霍元一脸沉重地看着霍木云：“听我的，为父不会害你。前线这里只怕要出大事了。”

    说话间霍元抬头朝着前方浩浩荡荡冲杀而来的大军，脸色无比阴沉，语气沉重地开口说道：“玄天皇朝的天人境强者远超我的想象，而且这些大军的精锐程度，更是在我们百万边境守卫军之上。哪怕我们现在有着城墙防御，有着阵法庇护，恐怕也抵挡不了他们太久。一旦这里被攻破，那就是血腥的炼狱。你现在带着这边的情况赶回皇都通报，至少可以避过这一劫，也不会落得一个逃兵的下场。”

    霍元选择让霍木云亲自赶回皇都报信，自然是有其原因。

    “父亲，前线真的会被攻破吗？”

    霍木云听着父亲的话，脸色亦是变得无比沉重。他没想到情况已经恶劣到这般程度。

    “会！”霍元口中发出沙哑的声音：“以对方三百万精锐进攻，我们前线肯定是抵御不了，就看我们能守住多久罢了。或许是一天，或许是三天，或许是十天。若是援军来得快一些，或许还有机会守住，否则，边境就要沦陷了。”

    “去吧，边境的战争就交给为父。”霍元看着霍木云，示意他尽快离开。

    “木云这就启程，父亲多保重。一旦前线真的沦陷，请父亲一定要保护好自己，留得青山在不愁没柴烧。”霍木云神情复杂地看着自己的父亲，他没想到形势会变得如此恶劣。

    霍木云很快就骑着战马离开前线，赶往皇都。

    霍木云内心充满煎熬，这一刻他只想一件事，那就是尽快赶回皇都，将前线的军情告知陛下，调动各地兵力，调动各路强者赶往前线救援父亲。

    然而，霍木云又怎么想得到，他这一次离去，根本就没有机会找来援军支援自己的父亲。

    因为这场战争结束的速度，将远超他的想象。

    紫阳皇朝边境之外，三十万蒙家军组成战阵，迅猛地冲着前方防线掠去。

    面对冲杀而来的三十万蒙家军，紫阳皇朝的防线内，漫天的箭羽破空，大量沉重的石头狠狠地砸击而来，似乎想要将这些冲锋的大军砸死。

    但，让他们失望的是，当这些箭羽，巨石出现在大军的头顶上时，竟被蒙家军爆发而出的一股强大气势震飞，震碎。

    那些充斥着强大能量的箭羽，巨石，极少数能够击落到这三十万大军上。

    三十万先天境组成战阵，他们爆发的那股能量，哪怕是天人境后期的蒙毅都得避其锋芒，这些巨石，箭羽又怎么可能对其造成威胁。

    望着蒙毅率领着蒙家军快速地冲着前方战线掠去，对方那些阻挡的手段，攻杀手段，全都被化解，白起脸上泛起几分满意之色。

    “有蒙家军开路，再有幽冥军对防线其他地方进行骚扰，想要将对方的防线击破，不成问题。看来可以调动其他军队，准备全面冲锋，血洗这些敌军了。”白起双眸漠然地看着前方的战况，喃喃道。

    “根据目前的探查，对方边境上一共有三尊天人境，一尊天人后期，两尊天人中期。我与达摩联手可以斩杀一尊，其他的交给你们。”独孤求败从白起的身后走来，语气凝重地说道。

    在剿灭罗元宗后，独孤求败与达摩便已经赶回了天兵营，跟着大军奔赴紫阳皇朝。

    刚才他所说的情报，便是李太白告知他们的。

    “好，对方的那些天人境出手，天人境后期的主帅我亲自来对付，其他的两尊就交给你们两个跟蒙毅。”白起点头说道。

    这一次的战争较量，他们玄天皇朝的大军对这紫阳皇朝犹如碾压，白起此刻倒是没有丝毫的压力。

    他很清楚，此次讨伐紫阳皇朝，不过是为了磨炼远征军，为将来对付更强大的太平皇朝做准备。

    紫阳皇朝边境防线内，霍元看着将箭羽，巨石震飞的大军，脸色大变。

    这些军队比他想象中还要难缠，若是再不作出其他的攻击手段，恐怕真的要被这三十万先天境大军冲到他们城墙下了。

    霍元凶狠地盯着前方，语气狠厉地对身边的塔姆将军说道：“传令下去，让紫血铁骑出城，给我狠狠地杀。”

    紫血铁骑，乃是紫阳皇朝的精锐之师，乃是由五万个先天境以及三百个宗师境组成。

    是紫阳皇朝开疆拓土最强大的一支骑兵，堪称战无不胜。

    紫阳皇朝的边境多年和平，正是因为有这一支骑兵坐镇。

    如今为了对付眼前来势汹汹的大军，霍元只能出动手中的底牌了。

    “是！”塔姆将军匆匆离去。

    霍元抬头望着前方来势汹汹的大军，神情无比复杂：“云儿，你可得尽快带着援军回来，否则前线只怕支撑不了多久的。”

