    ……

    就在守哲六叔王定海家媳妇陈氏，牵着一个容貌清秀的四五岁小男孩过来见礼时。

    王室海的心中“咯噔”一下，不妙感登时喜上心头。

    只见王守哲跨前一步，率先行礼道：“守哲见过六婶。”

    但凡世家，都最为注重辈分长幼。哪怕是堂堂家主或是少族长，在见了长辈之时该有的礼节和尊重是必不可少的。

    甚至乎，身为家主和少族长等，更应该成为族人之表率，维护族人之间的亲情与团结，展现良好的家风。

    试想一下，若是王守哲仗着家主之威，或是仗着功劳卓著，便不尊老不爱幼，其他族人自然也会逐渐效仿。时间日久，此等家族必然是人心涣散，迟早会走向没落和分崩离析。

    陈氏先是见过老祖，随后略有拘谨地朝王守哲敛敛一礼：“见过守哲。”随后，她拉着王守成，督促道，“还不快给你四哥行礼。”

    “见过四哥。”王守成紧张地小脸蛋都有些发白，奶声奶气地行着礼。

    四哥的威名，在同辈和小辈之间那是非常恐怖的。尤其是第七代第八代的年幼者一旦被他逮住，动辄给你考校一番……

    要是顺利通过考教还好说些，少不得会给出不少奖励。若是惫懒被逮住，那就麻烦大了……他老人家可是会惦记着你，盯上你，变着法子折腾你……让你晚上做梦都不得安生。

    这些，都是哥哥姐姐们告诉他的……

    “这才半年没见，小九长高了不少。”王守哲满面和蔼笑容，伸手抱起了王守成，摸着他头说道，“最近应该启蒙了吧？学了多少字？会做算术了不？”

    一旁姿态颇为拘谨的王守明和王珞晴，顿时身躯一僵，那和蔼的语气，那关切的态度，仿佛让他们回到了“温暖”的童年。

    有好几次没通过四哥的考教，回去后少没被老爹王定海一通胖揍，被老娘含着眼泪哭哭啼啼训斥几个晚上。

    “认，认得几百字了……”幼年的王守成紧张不已，吞咽着口水道，“算术也会一些简单的加减了。”

    一说到这个，王守哲就不困了。

    他顺势对王守成考教了一番，然后王守成虽然表现紧张，却是有问有答，看得出来颇下功夫了。

    “不错不错。”王守哲赞许地夸赞道，“看样子，是六婶平日里花心思教导了。当初的守业教好，现在的守成培养的也不错。”

    说话间，王守哲还像六婶陈氏欠了欠身：“六婶辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，那是守业和守成自己争气。”陈氏容光焕发，满是骄傲之色。

    两人你一言我一句。

    一旁的王守明和王珞晴面面相觑，满是尴尬。他们光夸守业和守成了，完全忽略了他们。当真是大心肝，小宝贝，中间都是打死胚。

    夸完守成之后，王守哲又开始拉着王室海介绍起来：“室海，这是咱们家守字辈老九……这位是六太奶奶”

    王室海心肝一颤，鼻尖一酸，我都已经见势不妙，缩到了后面，四爷爷您竟然还没有忘记我，真是太感谢您了！

    可世家便是如此。

    不能因为对方年纪小，便忽视辈分。他心中淌着眼泪，面上堆着笑容，拱手道：“室海见过九爷爷，见过六太奶奶。”

    在这一瞬，王室海好想回家。

    千不该，万不该，他就不该一个人过来，现在火力全集中在他一个人身上了。

    接下来一炷香时间。

    王室海也不知道是怎么过的，幸好世家之间不流行磕头，否则他当真是要磕头如捣蒜了！

    随后。

    王守哲亲自安排王室海的落脚处，因他年轻喜欢新鲜事物，索性安排在了王氏内部的贵宾酒店内，顶层大套房。

    当初这座临湖而建的酒店，是为了珑烟老祖的天人宴而专门建造，融合了许多王守哲在地球上的现代审美。尤其是顶层套房，内部软装都是奢华而干净，十二时辰热水管道供应，陶瓷浴缸、陶瓷马桶，明亮的阵法照明系统，巨大的落地玻璃窗可将珠薇湖风光尽收眼底。

    连侍女和小厮，都是统一制服，经过严格培训而成。

    所有的一切，都与大乾国的传统建筑装饰氛围不尽相同。

    “四爷爷~”王室海犹如是进了大观园一般，看所有的一切，都觉得十分新鲜，“这床为何如此有弹性？这陶瓷马桶用起来怪怪的，而且与底部相连，小厮如何倒马桶？”

    “这床下面有弹簧……至于马桶和其他，你自己慢慢体验。”王守哲说道，“摁一下这个铃铛，会有侍女和小厮来听你使唤，可以让他们教你。”

    “一路劳累，你先休息一下。”王守哲说道，“到了晚上，我给你安排接风宴。我这需要先回一趟小家，处理一些事情。”

    “四爷爷，我不累，我可以跟着你到处看看。”王室海一脸精神抖擞的模样，大有一副守哲四爷爷去哪里，他就去哪里的架势。

    “不，你累了……”王守哲认真地说。

    “……”王室海一脸懵逼。

    ……

    王守哲的小院内。

    已经六岁的王璃玥和才三岁的王宗瑞，正在由柳菲菲照顾着。

    柳菲菲是若蓝的侄女，正好嫁的都是王氏的一对叔侄两个。因此，柳菲菲与柳若蓝的关系格外亲近一些，小家之间的来往也十分密切。

    “二姐二姐。”奶气未退的王宗瑞拉着姐姐袖子说道，“为何爹爹好不容易回来了，还没说几句话呢，便给娘亲拉去水月天阁了。”

    “我也不知道。”王璃玥的小嘴微微嘟起，仿佛也有些不太高兴，毕竟好不容易见到了爹爹，还没来得及撒娇呢，眨眼就被娘亲拉走了，“好像娘亲说什么，小妾，仙子之类的。娘亲的口气，听起来好像很高兴很欣慰的样子。说爹爹出息了，本事大了之类的……”

    “那是夸爹爹呢，应该是好事。”王宗瑞认真地点了点头，“真替爹爹高兴……”

    一旁照看他们的柳菲菲，听得是一头冷汗，这哪里是好事啊……真替四叔担心……若蓝姑姑可不是好惹的。

    ……

    与此同时。

    凌云圣地，紫霄一脉。

    紫霄一脉位于凌云圣地偏东北的方向，乃是一片占地面积极为广袤的嶙峋山脉。

    山脉中央位置，乃是一座被群峰环绕的深深幽谷。

    这座幽谷名为“天雷谷”。

    天雷谷中央，有一座浮空山，名为“紫霄峰”。

    紫霄峰通体由天雷石构成，远远看去，就如同一柄利剑般直插云天，峰顶雷云密布，时不时便有一道蓝紫色的雷霆撕开夜空，炸起层叠声波，端的是神异无比。

    据传，这座紫霄峰乃是紫霄一脉的初代老祖“紫霄真人”开辟的，距今已经有六千八百年历史。

    可惜，紫霄一脉传到紫霄上人这一辈，已经连着有两三代没出过神通真人了，如今的紫霄上人天资已然算是极为出色，如今也只是到紫府境巅峰。

    不甘心的紫霄上人，更是已经进入了闭关状态，宣扬不成神通誓不出关。

    好在，紫霄一脉以雷法称雄，战斗力向来强横，即便暂时没有神通真人坐镇，也仍是圣地九脉之一，无人敢小看。

    “天雷谷”周围一圈，便是紫霄一脉弟子日常起居之地。其中有一座山峰山顶被削平，做了演武坪。

    夜色初降，演武坪上已经聚集了很多弟子，这会儿正在师兄师姐的带领下做晚课。

    根据实力，修行进度，以及修行法门的不同，众弟子分成了好几拨，有的在练习紫霄天雷剑法，有的在锻炼身法，拳法，也有的干脆在捉对厮杀，积累战斗经验。

    角落里，还有几个师兄师姐围了个圈子，在交流各自的修行领悟。

    能进凌云圣地的弟子，天赋都不会差，起码也得是个中品资质的小天骄。譬如珑烟老祖当年的资质，入这凌云圣地，也不过就能当个普通弟子而已。

    唯有天骄，才能成为核心弟子，被各峰各脉重点培养。

    也因此，这些弟子虽然总数量不算太多，质量却是实打实地过硬，随便哪一个放到外面去，都是精英中的精英。

    晚课间隙，一个圆脸青年练习完一遍剑招，忍不住看了眼远处的紫霄峰，叹气：“师尊到底还要多久才出关啊~我入门几十年，连师尊的面都还没见到呢~”

    “师尊是闭死关，不到神通不出关，哪有那么快？”旁边一个瘦窄脸的师兄也忍不住叹气，“我听说，隔壁天火一脉的天火真人当初冲击神通境的时候，足足闭关了一百三十多年呢~这还是冲击成功了的，有些冲击失败的，直接就坐化了。”

    “你们就别纠结了~以我们的资质实力，就算师尊他老人家出关了，我们也难有机会向他请教。有修炼上的问题，向长老或者亲传师兄讨教也是一样的。”另一位方脸的师兄心态倒是挺好，“你看人家曹学姐，入门一百六十年，师尊闭关一百年，还不是一样修炼到了天人境七层？”

    “曹学姐？”瘦窄脸师兄眼前一亮，“你是说前段时间在漠南郡……的曹幼卿学姐？”

    “没错，就是她。”

    “我也听说了。”圆脸青年一脸兴奋，“曹学姐可真厉害，居然发现了左丘……”

    正说着，夜空中忽然传来一声鹰啼。

    “雷鹰？”

    “是谁回来了？”

    几人一愣，随即下意识抬头望去。

    只见夜空中，一只巨大的蓝紫色巨鹰正张开翅膀，自高空中盘旋而下。巨大的羽翼反射着星光，看起来格外的威严霸气。

    这是紫霄一脉的专属灵禽坐骑，“雷鹰”。

    雷鹰乃是五阶灵禽，成年之后就有相当于天人境修士的强大实力，个别天赋血脉极其出色的，甚至可能突破极限，晋升成为六阶，甚至是七阶的“雷鹰王”。

    这些雷鹰有一部分平时就停在作为圣地门户的知客峰上，有紫霄一脉的弟子回来，就可以坐着雷鹰直接飞回来，速度比坐圣地的飞辇要快得多。

    可惜，跟天性温和的元水灵龟不同，雷鹰天性桀骜。它们栖息在紫霄一脉的地盘上，接受紫霄一脉的供养，愿意作为坐骑搭载紫霄一脉的弟子，却鲜少有弟子能真正驯服它们，让它们成为自己的灵宠。

    摄于紫霄峰周围雷霆的威势，夜空中的雷鹰远远避开了紫霄峰的范围，绕了个大圈，才拍打着翅膀落在了演武坪上。

    雷鹰背上，有一道人影飘然而下。

    那是一个身穿素白纱裙的女子，白纱蒙面，衣袂飘飘。

    轻薄的夜色，时不时闪过的雷光，在天空中交织出了迷离的光影，衬得她那一身素白的长裙也好似被镀上了一层微光，白得纯粹，白得剔透。

    这人影，赫然是久违地回到凌云圣地的曹幼卿。

    “曹学姐！”

    圆脸青年惊喜不已。

    演武坪上的其他人也不自觉停下了动作，向她投去了敬佩的目光。

    蓦地。

    “曹学姐！干得好！”不知道是谁率先喊了一句，“我们支持你！”

    “对！我紫霄一脉的弟子，就该有学姐这种不畏强权，敢想敢做的风骨！您别在意那些人的风言风语，我们支持你！”

    “对！我们行的正坐得直，才不怕他们左丘氏的报复！”

    一时间，整个演武坪上都是此起彼伏的支持声。

    看着那一张张热情的脸，看着他们眼神中的敬佩，曹幼卿只觉得一头雾水。

    怎么这次回来，大家对她的态度都怪怪的？

    领圣地积分的时候凭空多领到了一笔价值不菲的积分不说，还总是有人对她说些莫名其妙的话。这到底是怎么了？

    还与他们说的左丘青云，得罪左丘氏，不畏强权，又是在说什么？

    她心里隐隐约约的，总有种不太妙的预感。

    ……

    长宁平安珠薇湖。

    水月天阁之中。

    周围的水流如同漩涡浪潮一般，疯狂地涌动着，拍打着小岛的堤岸。呼啸的浪潮，犹若一头待人而噬的巨兽，要将整座小岛吞没。

    然而小岛之上，却是一片生机盎然，疯涨的树叶和藤蔓们，好似抗洪勇士一般，死死地抵抗着潮水的轰炸，谨守着最后一道阵线。

    “哼，四重血脉灵体有成！”

    “夫君果然长本事了，难怪已经按捺不住寂寞，与妖女仙子之类勾勾搭搭了呢……来来来，试试我这一招，你要能接下，想娶多少个小妾都行。”

    “娘子且听我解释~我对娘子身心不二，此情此心天地可表~~这与我实力变强毫无关系……”

    “身心不二？那你与我解释解释，为何你懂那么多？如此之繁复？……如此之……”

    “此乃梦中仙所授……”王守哲弱弱的解释，“娘子不也挺喜欢的？”

    “恬不知耻~再来试试我这一招！”

    “轰！”

    湖水如海浪一般，排山倒海而至。

    ……

