    

    仔细看了下于二狗的能力，有一条幸运能力+2，这个是什么？难道是可以狗托？

    不行，得测试一下人品怎么样，如果能变成张飞鹏这种狗逼，那二狗的能力想一想还是不错！

    挖高宝图一波试试？

    炼妖穷三代，高图毁一生！

    自己之前曾经挖过高级宝图，血亏一个月的劳动，然后说过这么一句话：“挖高图是不可能的，这辈子都不可能的。。。”

    诶，这么快就要打自己的脸么？

    不管了，要脸做什么，于二狗也没要脸啊。再说自己只是测试人品，挖一车而已，即使赚了，也绝对不做赌狗的。

    说干就干，从女儿号金库中取出8000万梦幻币，李波开始收牌子。梦幻西游里，玩家可以通过凑齐金刚石、定魂珠、避水珠、龙鳞、夜光珠五样宝贝，找到傲来国的偷偷怪兑换一个特赦令牌。拿着特赦令牌到地狱迷宫三层，找到无名野鬼，一个特赦令牌兑换一张高级藏宝图。

    高级藏宝图有机会挖到高级魔兽要诀、高级内丹，当然更多的是挖到环装跟花豆，还有大家最喜闻乐见的宝宝幼儿园的非酋。

    傲来国直接有卖特赦令牌的，直接秒一车，特赦令牌一个大概340万梦幻币左右的，一车下来7000万梦幻币差不多没了，顶李波两个月的辛苦劳动。

    这也是李波不挖宝图的原因，跟网易千万别玩几率。希望幸运+2能给自己出点东西，不求狗托但求不亏！

    操作着自己的女儿村号点了摄魂香跑到地狱迷宫三层，将所有的牌子全部换成高级宝图，骑上天使猪猪走起，希望三石能给自己带来幸运。

    将所有高宝图点了，整理一下！两张傲来国的，傲来会出高级飞行、高级吸血、高级连击，出了高级吸血、高级连击那就是血赚的。

    “二狗助我！”李波心中默念。

    系统：天降福缘！夜袭女儿村拿着获得的高级藏宝图，在野外挖宝惊喜的获得了高级魔兽要诀。

    “恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍！”

    高级魔兽要诀！

    所带技能：高级飞行！

    “我艹，我的眼睛是不是花了！高级吸血呢？”高级飞行根本就不值钱，跟低级兽决一个价格！

    趁热打铁，继续！下一本说不定就是高级吸血、高级连击呢！

    “你用力铲下去，由于用力过猛，整个身子差点倒下去，好像碰坏了什么建筑。。。”

    系统：夜袭女儿村挖宝时破坏了怪物幼儿园，一群无家可归的宝宝正在大唐境外哭闹，各路英雄快来领养！

    “草泥马！”突然跳出的提示，李波脸色一黑，要不要这样！

    飞行旗一点朱紫国出了就是大唐境外，骑着天使猪猪就狂奔，后面跟着一群玩家。幼儿园要是运气好能抓个变异的，这张高图也是不亏的。希望丁三石坐骑能庇佑自己。

    变异龙龟宝宝？？？

    看着眼前的宝宝，李波欲哭无泪，麻皮的明明知道老子129级，给我来个飞升135级能捉的变异龙龟什么鬼？

    系统，你是在搞我是吗？

    这就是幸运能力+2？

    就这？

    按下心中对三石的问候，李波继续挖图！

    “三皮，看到我得了五宝，怎么这么想不开挖起了高图？看看我捉的变异宝宝。”

    “草拟大爷！”变异龙龟被张飞鹏这货捉了，看着张飞鹏炫耀的贱样，李波看傻x一样的看着张飞鹏心中怒骂一句。

    下一个地点，朱紫国！三张高图！

    朱紫国高图也不错，朱紫国高图会出高级魔之心，高级法术暴击的，当然也会有高级雷属性吸收！

    系统：天降福缘！夜袭女儿村拿着获得的高级藏宝图，在野外挖宝惊喜的获得了高级魔兽要诀。

    “恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍！”

    不要高级雷吸！不要高级雷吸！不要高级雷吸！

    高级魔兽要诀！

    所带技能：高级魔之心！

    “Nice！”李波心中狂喜！2500万梦幻币到手，下一本是不是高级法爆呢？

    高级法爆！高级法爆！高级法爆！

    系统：天降福缘！夜袭女儿村拿着获得的高级藏宝图，在野外挖宝惊喜的获得了高级魔兽要诀。

    “恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍！”

    高级魔兽要诀!

    所带技能：高级魔之心！

    “靠!二连，我喜欢！”。

    趁热继续，有本事来个三连，三石我给你叫爸爸！

    “恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍！”

    高级魔兽要诀!

    所带技能：高级魔之心！

    “三石爸爸！我错了！”李波顿时心中开始忏悔道，难道开局是在磨砺自己，幸运+2开始显现神威了？

    下一站，女儿村，四张！女儿村可是会出高级法术波动的。来一本直接回本？

    “恭喜！你得到了一本妖怪遗留的书籍！”

    高级魔兽要诀!

    所带技能：高级法术波动！

    高级法术波动可贵了，一本差不多3300万梦幻币的。

    “瞪眼！”

    “瞪眼！”

    “狗托！”

    “草泥马，又想骗我钱！”

    “托还能再假一点吗？”

    “又想骗老子挖挂图，QNMLGB!”

    世界频道沸腾了，各种瞪眼、呕吐表情，狗托、狗托的骂着！

    回头看了一眼张飞鹏，瞧见张飞鹏目瞪口呆的表情，李波内心窃喜！让你炫耀，都说了老子一个有系统的人会羡慕你这种狗托？

    也许是乐极生悲，后面三本女儿村都是花豆。不过不慌，已经回本了，玩梦幻的赌狗来说，不亏就是血赚。

    还有九张兽决，建邺城的三张兽决给了李波一本高级偷袭，一件70级环华光刺，一件80级八卦缎带！

    看到80级腰带的时候李波以为跟华光刺一样，又是一件环装，随意点了一下，双蓝字！

    我艹！！！

    八卦缎带

    暗藏八卦玄机的腰带，能起到极强的防御作用。

    【装备条件】等级80

    等级80

    气血+160，防御+38

    耐久度 500

    特效：无级别限制，愤怒

    看到腰带的属性，李波手都有点抖了。打造都不敢出这样的腰带，挖高图居然出了！

    “狗托不得house！”听到狗托张飞鹏都骂了起来，李波猛一回神。见到他们没看自己，原来是见到自己挖了一本高级偷袭。

    “嘿嘿！”刺激非酋没劲，挑战欧皇才有意思。一本高级偷袭3500万的，现在已经基本赚一倍了。更别提腰带了，趁着他们几个没注意赶紧丢行囊里面。

    这腰带至少几万块人民币的，爽！

    还有六张兽决，会不会继续惊喜呢？

    还是别了，万一被骂死全家就不好了！

    ……

    最后六张宝图还是来了两本兽决，两个高级内丹，一个幼儿园跟花豆。五庄观的高级必杀3300万，狮驼岭的高级防御1100万让李波赚个盆满钵满！

    李波不经感慨，幸运能力+2果然非同凡响。想想上一次自己一车兽决一本高级雷吸，一本高级敏捷，一个高级内丹，血亏到底的。

    不挖了，证明就行了，适可而止，再来说不定会被举报数据异常的！

    将全部高级魔兽要诀丢到仓库，卖商人是不可能的，自己以后说不定用的上。看着宿舍三个赌狗疯狂的秒着特赦令牌准备搏一搏，李波摇了摇头陷入沉思！

    必须得解锁更多的主播了，只有两种途径。暂时的自己肯定不可能参加武神坛等大型赛事的，没有个16+10的硬件连门票都没有。即使是全民Pk争霸赛可以参加，指挥呢？二狗的实力带领豪门还有希望冲一冲武神坛冠军，全民PK争霸赛那是封狼居胥的专场。

    还是想一想主播的事情吧！主播也能接指挥，更能相辅相成！最重要的主播可以炒粉！

    靠！想什么呢，我这么正直的一个人怎么会有这么邪恶的想法！

    嘿嘿！

    ……        

