    想要用数学方法解决，证实光子的能量组成，是否是一种用于排斥空间挤压的‘伪装’，可不是一件容易做到的事情。

    哪怕只是在粒子的边界理论框架内，也是根本没办法完成，因为有一个问题绕不开--

    空间。

    赵奕现有的研究中，和空间、质量有关的，就是‘空间对2的N次方源’的排斥，另外，就是对引力和强力的解析。

    两者都只是一种数学发现，而不是用数学说明‘为什么2的N次方源会被空间排斥’。

    换句话说，他没有完成对空间的解析，自然就无法找到屏蔽或降低空间排斥的方法。

    其实和空间有直接联系的是希格斯场，赵奕最开始的研究想法，也是从希格斯场出发的，他和爱德华-威腾的约定是，他做三维粒子的解析，爱德华-威腾做多维空间解析。

    现在他几乎打通了三维粒子到希格斯场的通路，可另一边一直都没有什么进展，就好像一起从两边挖洞，他的一边已经完成，对面才刚刚刚开始，一直都处在‘挖不动’的状态。

    这种情况下，完成对空间的解析，自然是遥遥无期的。

    赵奕思考了好一阵，还是干脆把草纸揉成一团，并准确的扔进了垃圾桶，随后郁闷的吐槽道，“都怪爱德华，这家伙实在太笨了！”

    “完全带不起来啊！和他一起做研究，真是倒霉！”

    地球另一边。

    爱德华-威腾正在办公室里，想想着多维空间的形态，凭空想象自然是没有结果的，他只能用手揉揉额头，最后还是拿起了笔，写下了一连串写过无数次的列式。

    “唉~”

    他长长叹了口气，“质量被空间排斥，但质量也许是多维空间最基础的组成元素。”

    “那么多维空间就可以理解为……黑洞？”

    “或者其他什么？”

    “如果黑洞就是多维空间，而多维空间无处不在，宇宙中的黑洞就只是多维空间投影的一角？”

    爱德华想了又想，最后还是叹了口气，知道暂时没有太好的思路，他忽然凭空打了个喷嚏，皱眉奇怪道，“应该没感冒吧？也不是受刺激的打喷嚏……”

    “难道是上帝在提示我，刚才的想法是正确的？”

    爱德华顿时眼前一亮，马上认真投入到研究中。

    ……

    接下来的几天时间，赵奕查找了很多相关资料，读了十几篇有关空间、粒子的论文。

    他找到一个关联的论文，是二十年前发表在《物理评论》上的，发表人是阿拉巴马大学的李宁教授，内容和超导反重力有关。

    论文上对‘超导反重力’解释的很明确，是说超导材料中的晶格离子，在吸收了外界电磁场的能量后，将处于同一个量子态并快速旋转，由此会产生一个随时间变化的引力场，若将不受电磁作用的物体置于该引力场，则其所受到的地球引力将发生变化。

    在发表的论文中，李宁教授预言这种超导引力场，能够抵消物体的原有的重量。

    赵奕仔细看了论证，因为是发表在《物理评论》上，可以等同于只是发表一个看法，也许李宁研究了很久，但他的观点并没有得到认可。

    赵奕对论文的内容很感兴趣，“要么找李教授谈谈？”

    之所以想和李宁交流一下，是因为他对于超导材料、电磁场、导电离子，几乎没有任何研究可言。

    这方面肯定要找专业的人。

    李宁能发表超导材料特殊状态反重力的观点，肯定会对相关内容有很深入的研究。

    赵奕认识阿拉巴马大学的恩格里斯教授，他就给恩格里斯发了个邮件，希望他能帮忙介绍李宁教授。

    恩格里斯的中间人做的很不错，他很快得到了李宁的联系方式。

    ……

    李宁是国内出身的留洋人员，七十年代毕业于首都大学物理系，后来赴M国攻读博士学位，毕业后从事超导引力研究。

    虽然已经获得了阿拉巴马大学的正教授职位，但李宁教授在世界范围并没有太大名气，因为他的超导反重力理论并没有被证明，并且不被主流物理界认可。

    李宁已经快六十岁了，做了一辈子理论研究，结果并没有被证明出来，最少到目前来说，他的科研人身是有些失败的。

    当然了。

    大部分科研人员都如此，尤其是从事物理、理论研究的人员，他们往往都是顶级的天才，但一辈子的研究，也很难获得什么成果。

    现在李宁都开始怀疑自己的理论是否正确，因为‘超导发重力’理论，并不是很难做实验证明，相对于那些需要粒子对撞才能证明的理论，他的理论就容易太多了。

    可是，无论怎么去设计实验，都无法检测到重力的降低。

    “理论是错的？”

    “一辈子的研究，是错的……”只要想想这个可能，李宁就感觉心灰意冷，三十多年前，他为了科研的梦想来到了M国，结果一辈子的研究却只是个错误，没有任何拿的出手的成果，人生也实在太失败了。

    这种心态下的李宁，整个人都显得有些颓废。

    当恩格里斯告诉他，赵奕对他的理论感兴趣时，李宁瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，“你不是在骗我，对吧？伙计？”

    恩格里斯反问道，“你不介意我把你的联系方式给他吧？”

    “当然！”

    李宁道，“我恨不联系到他联系到他。”

    然后恩格里斯又把赵奕的联系方式给了李宁。

    当赵奕还没联系到李宁的时候，李宁就直接把电话打到了助理钱虹那里，钱虹听到电话来到M国，还是一个会说汉语的老教授，让对方等一等以后，马上就消息告诉了赵奕。

    电话很快被转接过来。

    赵奕直白道，“李教授，你好，我是赵奕。看了你的超导反重力理论，我非常感兴趣。”

    “最近，我也在做相关研究，如果有时间，我们能不能在相关的领域，进行一下交流？”

    “当然可以。”

    李宁迫不及待的说道，“那是我的荣幸。我马上买机票过去！”

    “嘟嘟嘟……”

    赵奕听到电话被挂断，都忍不住扯起了嘴角。

    这个李宁教授也太热情了吧！

    对面。

    李宁确实像是他说的，直接就去购买了机票，随后马不停蹄的到大使馆办理签证，后来才想到应该给学校交代一身，他每个星期还有几节课要上。

    学校管理当然不同意他直接走人，因为学生的课程会被耽误。

    李宁一点都不在意，“反正我要走了。我是要和赵奕讨论超导问题。我想，这个理由足够了。”

    “如果你们以此想辞退我，没问题，反正我快退休了！”

    学校管理没有任何办法。

    李宁之所以迫不及待，就是因为心中的执念，他不知道自己的理论是否正确。

    如果理论是错误的，他等于是浪费了一生，但总归是希望得到结果，哪怕是失望的结果。

    这已经是他的执念。

    赵奕，国际最顶级的数学家、物理学家，公认百年难得一遇的天才，也许就是能给出结果的人。

    另一边。

    赵奕也等着李宁过来，他很期待和李宁谈谈超导反重力问题，也许从中就能得到灵感。

    趁着空闲的时间，他终于想起了实验室的项目。

    赵奕去了实验室。

    在进入实验室以后，他看到范雷走进了旁边通道的隔间，连忙问了一句，“去那里干什么？”

    “猩猩啊！”

    范雷解释了一句，“赵奕，你来了，猩猩运过来了，上午刚做了实验，我看看。”

    “我也看看。”

    赵奕跟上走了过去。

    那是一个能养动物的大型隔间，邓丙成正坐在玻璃隔板前，嘴里一直不断的说着，“笨笨，你能听懂我的话，对吧？”

    “我是你的朋友，真正的朋友。在这个地方，也只有我是真心对你的，其他人可不在乎你。”

    “我能教你很多东西，比如，算数，你也许能知道，自己一次要吃多少个香蕉？”

    “上午的事情不要害怕，我并不是要伤害你，只是做一个小小的测试，你应该没有被吓到吧？”

    “笨笨？我相信你的勇敢！”

    邓丙成嘴里说个不停，仿佛是教育孩子。

    赵奕疑惑的看了过去，就发现了躲在里面角落里的黑猩猩，它正缩在角落里，手里拿着香蕉吃着，根本就没有抬头看上一眼。

    他奇怪道，“你是在和它说话吗？邓医生？”

    “嗯。”

    邓丙成点头道，“我一直都相信，只有把动物当成是朋友，它才能把人类当成朋友。”

    “以后很长时间，我们都会在一起，我希望能相处的更好一些，黑猩猩非常的聪明，他能明白简单的意思。”

    “哦~”

    赵奕思考着点了点头，“你说的有道理，可它只是你的试验品。”

    “所以，我要表现的更陈恳。”邓丙成很确定的说道，他确实是非常的认真，因为他还是第一次，拥有一只黑猩猩当实验品。

    这种机会实在太难得了。

    上午的时候，他就忍不住给黑猩猩做了一次脑补神经检测，得到了好多相关数据。

    那些数据的意义并不大，但也足以让他非常兴奋，他希望能和‘笨笨’相处的更好，还希望笨笨能主动配合实验，而不是采取强制措施。

    赵奕觉得邓丙成说的有道理，直到范雷给他看了一张照片。

    照片里的‘笨笨’，上半身都被电线、传感器等设备包围，眼神明显有些发散，估计是被注射了麻药。

    邓丙成兴致勃勃的做着检测，一边控制着设备发挥作用，一边查看着电脑上变化的数据。

    “这……”

    “估计过了这次实验，‘笨笨’就只会害怕他，当成朋友？”

    “别开玩笑了！”

    赵奕扯了扯嘴角。

    实际上，角落里的黑猩猩‘笨笨’，正感觉自己经历惨无人道的‘猩生’，他本来自由自在的生活着，活动范围有限但是不愁吃喝，把自己养的也是白白胖胖。

    这种生活实在太潇洒了。

    直到一个多星期以前，几个人类把它运送到这个地方，他还没有完全适应过来，就不知道怎么回事睡着了。

    等再次醒来的时候，它发现自己浑身无力动也动不了，上半身到处都是各种电线之类的东西，还有个可怕的人类，不断动着那些电线，嘴角还露出‘吃猩’的笑容。

    它太害怕了！

    所以重新回到了笼子里后，它就干脆缩在角落里，没想到那个可怕的人类，就坐在外面不断看着，嘴里还唠叨个不停，仿佛是在研究着，把它做成哪种口味？

    笼子外。

    邓丙成还在说着，“‘笨笨’实在是太棒了，我觉得我们能成为朋友，而且很快。”

    “我刚才和他说了很长时间，我相信，我们已经有了很亲密的关系，以后会更加亲密。”

    赵奕迷茫的看向范雷，小声问了两个字，“母的？”

    范雷默默摇头。

    顿时。

    两人一起朝着邓丙成竖起大拇指，仿佛无比赞同他所说的话。

    邓丙成欣慰的点头。

