    正在这时，苦行核舟一阵颠簸。

    离尘皱了皱眉头。

    前方气机忽然变得断断续续。

    围棋中有活眼、死气。

    活就是能走，死就是断路。

    这是有阻碍的征兆。

    离尘伸出一只手掌。

    发动问手。

    前方十里的景象便映入心中。

    一根根拔地而起的石笋。

    忽然挡住去路。

    离谱。

    相当离谱。

    苦行核舟飞入云层。

    不知几高。

    怎会有山峰比天还高？

    离尘再次确认一番。

    结果依旧如此。

    当即心中一动。

    苦行核舟瞬间爬升数息，直入云霄。

    这一下，便是珠穆朗玛峰来了也是沉默不语了。

    可是离尘略一感知。

    依旧还是那片石林阻挡。

    他不信邪。

    于是调转船头，继续拔高。

    可结果依旧如此。

    几番尝试之后。

    离尘发现自己无论飞多高，飞多远。

    前方都会有石林阻碍。

    果然去往彼岸的过程，并不会一帆风顺。

    晦涩禅师所说从此岸到彼岸。

    只是从虚空楼的虚空公子处听说。

    并未有人真的能去往彼岸，找到十方塔。

    如今来看。

    彼岸确实存在。

    但过程必受考验。

    正思索间，飞舟已经冲进了石林。

    离尘《玲珑心机》已然入门。

    御使飞行法器，倒也驾轻就熟。

    在他心中就像捻起一枚棋子，轻轻放下一般。

    可是越往后，面前的石笋越发的错综复杂了。

    如果说刚才是简单的棋子拆并。

    那现在就是稍微有些精妙的围棋定式。

    虽然需要动些脑筋，但依旧能够破解。

    可是随着飞舟不断地往前。

    面前的石林越发的诡异多变。

    对于一个围棋新人来说。

    这已经是个极大的挑战了。

    他运转《玲珑心机》的口诀。

    就跟下围棋一样。

    规定的时间里，如果迟迟无法落子。

    他很有可能会撞在山上。

    【《玲珑心机》御使飞舟超过十万里，终于体验到了驾驶的乐趣，个性‘路痴’进化为‘自动导航’。】

    【自动导航：能自动避障、搜索地点、标记地点、收藏地点、导航功能、设置固定路线图等。】

    离尘喜出望外。

    亲人啊。

    赶紧开启自动导航。

    飞舟果然开始上下翻转，左右避障。

    离尘只觉得眼前的事物像过眼迷花一般。

    还看不清模样。

    便转瞬消失。

    他不禁擦了把头上的虚汗。

    呼~

    这要是自己驾驶。

    非得撞山上不可。

    就在他重新坐回船舱，以为万事大吉的时候。

    面前的石山忽然开始参差交叉。

    再无半点间隙。

    前方无路。

    苦行飞舟调转船头。

    结果面前又是如此。

    到最后只能在原地打起了转转。

    这时阵阵佛音在耳边响起。

    离尘本来无计可施。

    这佛音灌耳，似真似幻。

    听起来无比嘈杂。

    越往后听，越是头大。

    离尘索性心一横。

    心神直接遁入小黑屋中。

    小黑屋也不愧为小黑屋。

    四壁无窗、极度无声。

    一进入里面，便觉得目难视物。

    此时《酒神篇》、《百八烦恼拜》、《龙象般若经》、《玲珑心机》……

    全在里面。

    离尘不见其形。

    但却感觉到它们都在面壁反省。

    自己也找了个地方盘膝而坐。

    说来也奇怪。

    一坐下，便感觉内心平静。

    诸般思路，变得清晰起来。

    原本那些难以自持的缥缈佛音。

    一到这里竟然变得无比清晰。

    “地以坚碍为性！”

    “形段受用为业，依持受用为业，破坏受用为业，对治资养为业。”

    “内谓各别身内眼等五根，及彼居处之所依止，坚硬所摄、有执受性。”

    ……

    “发毛爪齿、尘垢皮肉、筋骨脉等、诸不净物，是内地体。”

    “以坚因为性，以能持为用，周遍一切之物质，故云大。”

    得闻此声。

    如甘露入心。

    醍醐灌顶。

    离尘的身体不自觉的便开始筋骨齐鸣。

    在佛教里。

    地分有二。

    一曰外，一曰内。

    砾石、丘山、树林、砖等，为外。

    发毛、爪齿、皮肉、筋骨，为内。

    “地以坚碍为性！”

    离尘这才恍然大悟。

    这定是地藏王菩萨的良苦用心。

    自己遇见的山峰、石柱，都是外地体。

    用此阻碍自己前行。

    目的就是映射他自身的内地体。

    让他有所领悟。

    【小黑屋中响起大佛禅音，所有佛教功法进入顿悟状态……】

    【你的身体经过佛音洗礼，体质得到大幅度提升，觉醒：地空体质。】

    【地空体质：内地体无暇，包括：发毛、爪齿、皮肉、筋骨，皆远超常人。】

    离尘一念，钻出小黑屋。

    只见眼前天空依旧阴霾。

    只是却不见了高山石柱的阻碍。

    苦行飞舟化为流光，继续前行。

    离尘不禁幡然悔悟。

    果然是菩萨指引。

    低头一看。

    只见皮肤之上竟然多出许多污渍。

    定是刚才洗精伐髓所致。

    还不等他盥洗一番。

    这时天上竟忽然开始云聚成堆。

    不多时便积云成雨。

    离尘手上一湿。

    还好并非血雨。

    当即大喜，借着大雨，好生清洗了一番。

    洗完之后才又躲回乌篷帐里。

    苦行核舟本身就是极品法器。

    乌篷之中自有排雨机关。

    离尘暗暗观察。

    身体之外仿佛罩了一层宝光。

    骨肉筋膜，毛发指牙，都似经过百锻一般。

    自己用三成力道，猛击左肩。

    这一次他故意没有运转《因果转业诀》。

    没想到掌力落在身上，竟似普通拍打一下。

    要知道他三成力道，便已经是六百斤重量。

    寻常后天两重境界都撑不住。

    至少抗打击能力变强了。

    就算是常年修炼《血衣经》之类的护体之法。

    也难有离尘现在的身体。

    地空体质是指内地体无暇。

    也就是肉身没有缺点。

    抗打击能力也只是其中的一部分而已。

    离尘猛振双臂。

    力道滚滚而来。

    当下运行起《龙象般若经》第三层。

    这次他并未接龙。

    身上并无悟道金光。

    原本还感觉有些艰难的动作。

    此时无论是皮骨、筋膜。

    哪怕是再微小的动作，都能轻松做完。

    想到这里，便开始接龙。

    《龙象般若经》第三层的接龙经文是《金刚经》。

    恰好在离尘刚学会《龙象般若经》时，由于找不到接龙的佛经。

    所以便泡在藏经阁里闷头读书。

    《金刚经》就是那时他读过的。

    此时接龙成功，金光入体。

    再配合上地空体质。

    效率果然更上层楼。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

