    埃弗顿凭借伯纳德的进球在主场1:0领先曼联。

    安切洛蒂在场边神情严肃地振动双臂。

    他对埃弗顿的定位比较精确。

    争冠？

    不可能。

    因为球队缺乏长期强势的硬实力基础。

    但也许会扮演弑神者的角色。

    搅乱英超的争冠，为埃弗顿打出强队杀手的招牌。

    争四是比较现实的目标。

    如果能够杀入欧冠区，那么球队就有了长远发展的基础。

    对于今天的曼联，安切洛蒂看出了红魔的疲态。

    9月12日英超开战。

    到今天还不到两个月时间。

    曼联三线作战一共征战了12场比赛，排除掉社区盾，其中还有一次FIFA比赛日。

    原本红魔是扛得住的，上赛季就没问题，上赛季比赛更多。

    多了社区盾和欧超杯。

    但本赛季卡里克执教后改变曼联的技战术风格，令曼联全队强势压迫对手，酣畅淋漓的大胜如信手捏来。

    打得对手闻风丧胆。

    可在胜利的背后却也有着高昂体能代价。

    这种情况安切洛蒂经历过。

    昔日执教皇家马德里时，球队也是怎么打怎么有，见谁灭谁。

    但当球队开始受到体能和伤病影响时，情况便开始急转直下。

    历史上强势的球队都有过这样的经历。

    足坛无新鲜事，一切仿佛都是换了皮囊在轮回。

    曼联比分落后，开球后球队试图加快节奏占据场上主动。

    埃弗顿比分领先却士气大振，并没有退守把空间让给曼联，寸土必争的绞杀令曼联中场组织不起来流畅攻势。

    本该休息的博格巴计划外登场进入状态需要时间。

    埃弗顿趁胜追击一时间打得曼联防线风声鹤唳。

    哈梅斯-罗德里格斯外围远射，勒温禁区抢点，伯纳德穿梭在边路与内切轨道，生龙活虎的样子让昔日队友弗雷德都有些心惊肉跳。

    比赛节奏与主动权始终在埃弗顿手中，曼联的劣势逐步扩大。

    叶一锋待在中锋位置上有些纠结。

    看样子又要走回老路上了。

    他准备回撤进行组织，抢夺回中场的控制权。

    但令他意外的是詹姆斯和格林伍德率先回撤，加强与后场的联系，至少让中场出球时能够提早与边路形成配合。

    这样的话，叶一锋就没必要回撤了。

    少帅上任，一些球员自然想要成为新王朝的股肱之臣。

    清楚自身定位是第一点，干好自己的分内事则是第二点。

    现在詹姆斯和格林伍德心中就很清楚，如果让叶一锋回撤组织，他俩在前面突进吃饼。

    这样的话，他俩有什么特殊的？

    把他俩换成马夏尔，拉什福德，不照样可以？

    所以必须干点儿其他人不愿意干的活儿才能被卡里克另眼相看。

    于是叶一锋待在了前面压着后卫线随时准备接应或反越位。

    曼联中后场与埃弗顿缠斗，场面有些胶着。

    安切洛蒂对形势仍然抱有强烈的信心。

    只要埃弗顿能够再打进曼联一球，把领先优势扩大，他相信曼联的防线就距离崩溃一线之隔。

    可埃弗顿自身也遇到了瓶颈。

    曼联的大部队被压制到了后场，埃弗顿打着打着有时候就变成了攻坚战。

    左路伯纳德突进，右路哈梅斯-罗德里格斯组织串联，中场轮番后插上，战术体系和思路清晰明确。

    核心只有一点：实力！

    安切洛蒂把战术安排得明明白白，但能打出什么效果，还要看球员的临场发挥。

    实力决定一切。

    比赛第38分钟，埃弗顿还没等来第二个进球，数据全面占优的他们没想到曼联从后场一波平平无奇的进攻却引来了天神下凡！

    叶一锋在禁区前回撤接应，卢克-肖的长传送到他身后时，他停球后向右侧控球变向完成转身，距离球门还有三十码的他两侧和身后有队友跑位接应。

    但他没有再去管队友，前面埃弗顿后卫谨慎防守，不敢上抢。

    叶一锋一步调整到位，起脚劲射！

    足球如炮弹般飞出，在空中却划过一道极限抛物线下坠向球门右上角！

    三狮军团国门皮克福德飞身扑救到了极致，左手指尖只距离横梁和右门柱不到30公分，恰巧，足球从他封锁的缝隙中飞过，直挂死角！

    超级世界波！

    叶一锋破门之后站在原地转过身来，面露淡淡笑容，伸直的双臂缓缓抬起，最终笔直地与地面平行，而他也微微昂起了下巴。

    要是此时天空能够有一声巨响，云层拨开一丝缝隙，令圣洁的光芒照射在他身上，那这次装逼就绝对完美了！

    埃弗顿众将全员懵逼！

    安切洛蒂在场边也目瞪口呆！

    卧槽！

    这算啥？！

    不讲武德啊。

    常规打不过，就掏核武器轰世界波？

    詹姆斯和格林伍德相继冲来搂住叶一锋，而叶一锋的姿势却没变。

    自从穆里尼奥走后，博格巴本以为逼王的头衔应该自己来继承，现在吭哧吭哧地跑向叶一锋时才发现原来逼王另有其人！

    他见詹姆斯和格林伍德的动作，顿时更加火急火燎。

    你们走开！

    一点儿都不懂大哥！

    让我来！

    他冲到叶一锋面前后半蹲下来弯腰抱住叶一锋的大腿后将他抱起来，让叶一锋这十字架的造型能够被众人仰望！

    看看！

    瞬间升华了！

    叶一锋对博格巴的动作很满意。

    瞧瞧，还是同行最了解同行。

    都是装逼界的高手。

    卡里克微微松了口气。

    用理性去看比赛，形势对曼联不利。

    可有叶一锋在球场上，似乎理性是最没必要保留的玩意。

    埃弗顿众将心浮气躁。

    明明自身占优，却被曼联扳平了比分。

    这可还行？

    他们就不信曼联还能轰世界波。

    稍稍稳住心神后继续对曼联展开强攻与封锁。

    平心而论，埃弗顿表现很出色。

    至少过去几年的他们如果跟今天的曼联打，多半是要跪得比较干脆。

    绝不可能在场面上还能占优。

    可今天偏偏能够压制曼联的中场。

    但是他们所占据的优势不足以碾压曼联。

    好歹曼联也打了好几年的防守反击。

    对方要强压，他们便防反。

    也没什么不能接受的。

    只不过前场的进攻机会并没有变得特别好。

    叶一锋多数时候还是被围困，他给后插上的格林伍德和詹姆斯创造机会，两人不管是远射还是杀入禁区后的射门都不足以形成必杀。

    眼看上半场即将结束。

    詹姆斯左路趟球推进，叶一锋一路跑位杀入禁区内，压着后卫线在点球点后方。

    当詹姆斯将球横敲中路找博格巴时，叶一锋心感不妙，立即主动回撤，拉开了与身后防守球员的距离。

    博格巴在遭遇逼抢时抢先将球挑传前方。

    叶一锋之所以主动回撤，便是看到了博格巴遭遇逼抢拦截。

    今天反王的状态也很一般。

    这球刚飞过禁区线便被叶一锋胸部停球向上一顶。

    身后的后卫霍尔盖特刚上前准备贴身盯防，下一秒整个人浑身起鸡皮疙瘩，头大欲炸！

    叶一锋背对球门拔地而起，原地倒挂金钩！

    轰！

    足球从霍尔盖特头顶侧上方不带一丝旋转飞过，这脚射门如抽射般的效果，足球直飞球门左上角！

    门将皮克福德在门线前没动弹。

    没有人会责怪他，省点力气比满身狼狈更明智。

    埃弗顿全员如遭晴天霹雳！

    安切洛蒂在场边已经石化！

    干什么？！

    你踏马的把大招当平A在用！

    这谁顶得住？！

    埃弗顿球迷在电视机前也都纠结得想死！

    这就是超级巨星吗？

    这就是一己之力吗？

    这踏马还是足球吗？

    卡里克笑得无比开心。

    彻底解脱的感觉真踏马爽！

    理性看球？

    要理性，谁看球？

    平切尔西，输阿森纳。

    两轮不胜的曼联今天要赢球止颓！

    卡里克说的！

    叶一锋干的！

    此时坐在替补席上敷着冰袋的B费总算明白博格巴之前的话是什么意思。

    确实没必要给自己太大压力。

    旗帜这玩意自然有人扛，或者说不管是不是人在扛，反正轮不到他操心。

    这场面劣势只要有眼睛的都看得见，可偏偏曼联反超了比分！

    红魔球迷急坏了。

    真想冲去古迪逊公园球场现场为叶一锋欢呼喝彩！

    我家大魔王，大招太疯狂！

    唉。

    只可惜不能现场祝贺叶一锋总算是联赛进球数追上了欧冠进球数......

    叶一锋完成破门之后冲向场边超远距离激情滑跪，没有观众便没有画彩虹，绷紧肌肉如野兽咆哮，镜头中的他配合刚才的倒钩破门绝对震撼人心！

    估计现在利物浦和曼城球迷都在瑟瑟发抖。

    切尔西球迷在暗松一口气，阿森纳球迷在偷着乐！

    红魔众将纷纷冲来也滑跪庆祝，虽然除了进球之外，曼联整体表现是不如埃弗顿。

    但既然进球了，那就要激情庆祝！

    半场比赛结束。

    埃弗顿众将有些头晕脑胀。

    防守球员彷徨无措。

    这咋防？

    世界波加倒挂金钩。

    从小到大练防守时，教练没教过咋防这种毁天灭地的招式啊！

    平日里对线的人也基本上偶然来一脚世界波算是极限了。

    哪有今天这样被轰得脑瓜子嗡嗡的。

    咋办？

    他们进了更衣室就去看安切洛蒂。

    此时安切洛蒂的表情就像是刚睡醒，还带着起床气。

    懵逼加恼火。

