    “胜利！”

    莫妮卡看着时间越来越逼近晚餐，换上自己的必胜内衣——紫色比基尼，然后穿了一身前开的连衣裙，故意多解开两个扣子，露出迷人的沟壑来，在卫生间打扮好，坐在沙发上焦急的等待着。

    “叩叩”

    “来了。”莫妮卡下意识的放低音量，尽量让自己的声音更温柔一些，然后拍拍脸颊，伸手挤了挤沟壑的肉，快步走到门口，故意弯下一点腰展示出沟壑的深邃，打开门道：“安德鲁你来~啊！”

    “哦~嘿，莫妮卡你在干什么？”罗斯一副辣眼睛的扭过头，大声道。

    “罗斯？怎么是你？钱德勒？你们怎么回来了，还有安德鲁和菲比，菲比？”莫妮卡满脸懵逼的看着门口的四人，整个人都呆在原地。

    “额，莫妮卡，你还要继续保持这样的姿势吗？”钱德勒后仰看着莫妮卡弯腰露出的沟壑，“如果是这样的话，请继续保持，我回去拿相机。”

    “哦！”莫妮卡连忙后退几步开始系扣子。

    “惊喜~”菲比笑着挽起安德鲁的胳膊走进公寓，看到满屋子的浪漫气氛，看起来有些惊讶的说道：“莫妮卡为了‘大家’的晚餐做了这么多的准备吗？还真是辛苦你了。”

    然后菲比转过头，用口型说了一句：“我赢了。”

    莫妮卡还没想明白到底怎么回事，安德鲁怎么就和菲比掺合到一起去了，但毫无疑问的是，浪漫晚餐应该是泡汤了，她勉强的笑道：“哈，哈，我去换身衣服，咱们准备吃晚餐吧。”

    然后气冲冲的跑进卧室。

    “莫妮卡怎么了？”安德鲁才是那个全程发懵的人，他到现在也没弄明白两个女人之间发生了什么。

    “你这个幸运家伙~（you luck dog）”相比于还沉浸在刚才看到不该看的东西的罗斯，钱德勒是最清醒，从头到尾都知道菲比和莫妮卡在争什么，马上用暧昧的语气指着安德鲁笑道。

    大家把餐具摆好、选定位置，安德鲁左边是菲比，对面是钱德勒和罗斯，右边空出来，莫妮卡这才穿着T恤走出来，脸色黑的和锅底一样，极其难看，坐在安德鲁右边之后，她扭头看向菲比，道：“我还没输，现在还没结束，不——”

    “现在才刚刚开始。”她的语气充满了肃杀。

    “那我们走着瞧。”菲比马上回应道。

    夹在中间的安德鲁满脸尴尬，他已经隐约察觉到了问题，偏偏他这个中间人根本没办法说话，因为熟悉老友记人物的他很清楚，有莫妮卡参与的竞争，往往根本就不是那个人有多好，而是单纯的她想赢。

    一旦比拼到后面，这样的玩法就会直接变质，甚至会出现比较让人无法接受的方式，最后画上不完美但很搞笑的句号。

    很多集的剧情里，都是以这样来收尾，看电视剧的时候安德鲁觉得很好笑，当成为被莫妮卡争夺的球时，那就不怎么好玩了。

    “对了，尝尝我秘制的卤牛肉和腌萝卜。”安德鲁开始转移话题，然后和幸灾乐祸的罗斯对上眼——

    如果我没记错的话，你这家伙现在婚姻危机，很久没和蕾丝边老婆上床，然后他老婆该提出三人行，而他是负责看的那个……

    你还有脸看我笑话！

    安德鲁怒从胸中起，清了清嗓子，道：“罗斯，你最近怎么样？”

    “我……”罗斯张了张嘴，没好意思把自己的私生活在刚认识的人面前说出来，只能重复道：“挺好的，挺好的。”

    因为再次被戳痛伤口，他的表情也变得悲痛起来。

    “味道不错的卤牛肉，你专门学习过烹饪？”莫妮卡抱着挑一挑毛病的心态尝了一片卤牛肉，味道出乎意料的好。

    “嗯，是我”安德鲁意识到自己这辈子是没有爷爷奶奶的，老爹光杆一个，是个孤儿来着，于是改口道：“是我父亲生前最喜欢的卤牛肉，我要到了配方，这次也是第一次尝试做。”

    “相当不错，看起来你很有烹饪方面的天赋，要不要跟我一起研究一下？”莫妮卡顺杆往上爬。

    “很好啊，我觉得莫妮卡你做的菜都非常好吃，我可以跟你学一学。”安德鲁正好对这方面很感兴趣。

    菲比一看不妙，连忙扯开话题：“安德鲁，我觉得你昨天弹奏的曲子……”

    “嘿，菲比，没看到我们正在聊烹饪的话题吗？”莫妮卡马上不干了，直接掀桌子。

    菲比瘪了瘪嘴，眯着眼睛看着莫妮卡，然后猛地拉过安德鲁，狠狠的吻上去，啵的一声松开，示威一样的看了一眼莫妮卡，起身道：“我吃饱了。”

    然后她走到公寓门口，回头对着莫妮卡又道：“现在你不是最好的了。”

    “还有，我赢了。”

    说罢她开门离去。

    莫妮卡的目光游离了一会，锁定在安德鲁的嘴唇上。

    “想都别想，我可不是你们争夺胜负的工具。”安德鲁见还是逃不过这一劫，索性摊牌，“莫妮卡，感情没有胜负，我现在对你们都没有任何感觉——”

    “当然，我不是说你们不漂亮，你们都很火辣，但这并不是你们用我来决定输赢的理由。”

    “而且你和菲比也是好朋友，何必为了一个男人就闹成这样？”

    安德鲁也站起身，“这顿饭就这样吧，也许我换个时间再过来会比较好，抱歉了大家。”

    他看着莫妮卡还在那里，脸上露出有些难过的表情，补充道：“莫妮卡，你做的饭菜很好吃，我想我们应该还是朋友不是吗？”

    “是，我们是朋友，我和菲比……”莫妮卡有些魂不守舍的站起身，脸上带着迷茫的表情，身体似乎完全无意间的往安德鲁靠近。

    “没事的，你们都是好朋友，这么点小事呜呜”安德鲁瞪大双眼，看着莫妮卡在自己嘴上狠狠的来了一口。

    然后莫妮卡一副赢了冠军的样子激动的双手握拳举了举，“很好，现在我们扯平了。”

    她一边追出门去，一边喊道：“菲比，我没输，我没输……”

    “吼吼吼”钱德勒发出怪笑。

    “停，钱德勒，停，这次的笑声一样很难听。”罗斯来不及悲伤，直接叫停。

    安德鲁默默的叹了口气，“我就知道……”

