    水族馆里，高月感觉妈妈就在这里，可是此处好像已经是到底了，似乎没有其他的通道。

    “我感觉娘亲就在附近。”高月说道。

    “难道有机关？”见识过墨家机关的天明立刻想到了这个可能性。

    “我们分开找找吧，不过要小心，如果遇到危险就大喊一声。”项少羽还是比较老练的。

    三个孩子在水族馆里找了起来，然而水族馆里除了巨大的水族箱，几根大柱子之外并没有其他的东西，地板上也没有机关暗道。

    找了一圈回来，三人同时摇头。

    可是高月的感觉是不会错的，明明知道妈妈就在附近，可是就是见不到，高月急得掉下了眼泪：“母后，你到底在哪里。”

    “高月，你不要哭啊，我们一定能找到的。”天明手忙脚乱地安慰道，突然他看到了一个古怪的动物：“你们看，那里怎么会有一只鸟。”

    项少羽看过去果然是一只鸟，而且还是很奇怪的鸟：“竟然有三只爪子，不会又是阴阳家的机关吧？”阴阳视界都给他们留下心理阴影了。

    “母后？”然而高月看到那只鸟的时候，只感觉那是妈妈的味道。

    三只金乌听到这声‘母后’，张开翅膀，高昂地鸣叫起来。然后围绕着高月飞了两圈，最后落在高月的肩膀上，鸟头不停在高月脸上摩挲。

    “是娘亲，真的是母后。”高月还记得小时候，自己枕在妈妈的腿上，妈妈就会这样抚摸自己的脸：“娘，你在这里么？我们怎么样才能救你。”

    三足金乌再一次飞了起来，然后在水族馆的一块区域前不停盘旋。

    “难道这里是机关？”三人立刻跑到了水晶墙前。

    天明小心地伸手试探了一下，发现手竟然毫无阻碍地穿过了水晶消失了：“乖乖，这是什么机关？”把手缩回来，才发现那只是一道掩人耳目的机关墙，却和水晶融为一体，也不知道是怎么做到的。

    反正是黑科技，根本没有解释。

    三人一鸟大胆穿过，就来到了一个用樱花装饰，却又很冷的地方。

    空间很昏暗，不过可以看到一个高挑的女人站在一块发光区域。

    泪水再一次打湿了高月的眼眶，她知道她终于找到妈妈了：“母后。”

    而那高挑的女人也在掉眼泪，她还以为自己这辈子都见不到女儿了。只是她的眼泪滚落下来立刻就变成了冰晶，啪地落在寒冰上。

    “我的女儿。”焱妃伸出手去，寒气却迅速侵入她的五脏六腑，她的脸上手上布上了一层冰霜。

    “母后，你？！”高月吓了一跳，不过她立刻发现这一切都是母后周围的冰块监狱作祟，“母后，你后退，我把这些冰打碎。”

    “你打不碎的，这些都是千年玄寒冰，是打不碎的，能看到你母后就心满意足了，你们快走吧，会被发现的。”

    但高月这一次显然不会听话：“哪吒，借我一臂之力。”

    再一次融合，高月以神力模式一枪刺向千年冰柱。

    焱妃看呆了，她女儿是修炼了什么功夫啊？反正她不认识，厉害的有些过分啊。

    “母后，你后退。”高月一脸认真地说道。

    焱妃发现女儿真的长大了，自己也看不穿她了。

    哪吒力量全开，碎吧！

    哗啦，那千年不化的玄寒冰也承受不住哪吒的力量，瞬间就打开了缺口。

    焱妃自由了，终于可以再一次把女儿抱在怀里了。

    天明和项少羽两个没爹没妈的孩子都替高月高兴，她找到妈妈是天大的好事。他们都忍不住要哭了。

    “母女团圆，好感人啊。东君，难道你想要再一次背叛阴阳家么？”就在感人的时候，一个阴森的声音不知从什么地方传来，直是让人心中不安。

    “是什么人？”天明感觉自己好像失去了支撑，不停地往下掉，心也不停地下沉，这种感觉很难受。

    “东皇太一，我欠阴阳家的已经还了。”焱妃喊道，她现在怕对方会对自己的女儿动手。

    “你欠的，永远还不清。”说完，整个空间就好像被冻结了一样，所有人都不能动，然后他们就看到一个巨大无比的影子出现在眼前，一个蒙面的黑衣人，宛如一座高山一股狂风一道闪电让人无法战胜。

    东皇太一什么时候变这么厉害了？东君可知道以前她就比东皇太一差一点，可是现在看东皇太一给人的压力，恐怕已经比她强大太多了。

    “这是什么妖怪？”天明大喊。

    “这不是妖怪，是神力。”高月有名师指点就是不一样。

    东君表示神力是什么，难道是女儿身上的力量？

    “好强，我给你们制造机会，你们快走。”高月知道这里就她最熟练，只能她来：“哪吒，三头六臂！”

    这一次高月不再留力，全力以赴。

    东皇太一看高月的实力，也是一惊，心说高月掌握神力的程度比他还要高，或许可以从她那里问出一些秘密：“就让我来降服你。”东皇太一拥有的可是圣人级别的力量啊，根本不怕高月。

    三头六臂的高月威风凛凛，所有法宝全部用上，无死角的防御与攻击。

    轰——

    从底层到甲板，一排的洞。

    哪吒冲到天空，她身后的洞中出现了一只巨大的手朝天空抓来。

    蓝天之下，哪吒身上金光红影不停闪烁，卸下圆环，甩手丢出去：“乾坤圈！”

    轰——

    乾坤圈打在大手上，将大手打得缩了回去。

    而在蜃楼上的人正在快速逃离，天明和项少羽带着焱妃快速跑到了甲板上，他们的机关小船就在边上：“就在那里，我们快回船上。”

    蜃楼也挡不住两股神力的碰撞，项少羽知道，那被夷平的虎头山就是最好的证明。神力和神力的战斗那是翻江倒海，不跑命都没有了。

    “快开船。”

    天明已经准备好了，发动机关，走起：“月儿，快走了。”

    但高月知道自己还不能离开，她必须拖住对方。小船离开之后，高月就更能肆无忌惮地使用力量了。

    更多法宝施展出来，东皇太一发现他小看小丫头了。

    本来平静的海面上缓缓出现了波浪，然后越来越大，有形成海啸的趋势。

    大海是哪吒的主场。

