    祂开口之后，大殿之中无数骸骨纷纷开口，形成了一重重如同洪钟大吕的声音，“献上来。”

    在这恐怖的声音之中，北月第一时间张开了自己的领域，将上川悠仁等人笼罩，银白色的领域无数月光团聚，在恐怖的声音之中一点点破灭撕裂。

    整个大殿都仿佛活了过来，形成了一座巍峨的恐怖的领域，重力在瞬间上升了十倍，空气如同枷锁一般，将除开上川悠仁之外的所有人禁锢在原地。

    上川悠仁手中的包袱剧烈的跳动着，带着自我意志，想要飞向中间的骸骨，不过上川悠仁的左手显露出一点【文字】神职的气息，顿时蒙骗住了没有自我意志的包袱。

    “临兵斗者。”

    北月接连发出四个古奥的音节，他身边的月光演化出一位位穿着古老甲胄的鬼神，气势凌厉地和周围无形的力量搏杀。

    北月居然没有法意，仍然学会了九字祝密的其中四个，甚至还形成某种独特的和领域结合的神通。

    上川悠仁神色微微有些诧异。

    这个时候，一道宏大而恐怖的雷霆从外面斩入，大殿之中的领域仿佛才真正活了过来，面对上川悠仁，它仅仅只是压迫，但面对外面的雷霆，则是展现真正的毁灭。

    一道道灿烂的烟火从神仆骸骨上腾起，一位位神明仿佛得到了解脱般，从死寂之中复活，明净的光辉中浮现出充满威严的身影，祂们手持着一张张神箓，在大殿之中交织成各种不同的神权，和中心的骸骨呼应，仿佛形成了一个小型的世界般。

    顿时千米多的大殿变得狭小起来，仿佛是强行将一个世界挤了进去，周围的物质和能量开始自我湮灭。

    即使是无与伦比的灿烂雷霆，也如果流星在空气中燃烧一般，一层层被剥离，最后露出雷霆的核心。

    神官青年一手持着古老的长剑，一手怀抱着冷艳的巫女。

    怀中抱妹，战力翻倍？

    你这是在叠buff呢？

    上川悠仁在心中吐槽了一句，手上的动作并不慢，精美的包袱扔向外面的神官青年，“接着，这是事代主神的血肉！”

    神官青年一直平静的眸子第一次有了剧烈的情绪变化，他手中古老的长剑重新爆发出灿烂的雷霆，将他的身影包裹住，一点点撕裂如同世界般的神域。

    无数神权交织，形成灿金色的规则之网，将雷霆兜住，不让其轻易落下。

    这个时候，即使是因为完全陨落，而迟钝的事代主神留下的布置也感受到了真正的危机，不得不做出最坏的应对。

    越来越多的神仆骸骨燃烧起来，如同一簇簇灿烂的烟火，甚至连事代主神身旁的两位大神的遗骨都燃烧起来，灿烂的光辉照耀下，事代主神空洞的眼眸灵动了起来，仿佛有了某种知觉，祂伸出右手，抓向了半空中的包袱，距离在祂伸手的瞬间就失去了意义，空间缩短，触手可及。

    “走起！”上川悠仁抓住佐藤正义的肩膀，一线刀光倾泻而出。

    【斩空】！

    灿烂的神辉全力都在抵挡着外部四溢的雷霆之力，上川悠仁从内部给的致命一击，顿时神域内部的空间在一线之间被撕裂出一个断层，事代主神的手掌和包袱重新拉开了距离。

    祂空洞的目光看向了上川悠仁，无与伦比的灿烂威压降临到上川悠仁身上，甚至出现了时空凝滞之感。

    可惜这对我没用，上川悠仁斩落的刀光变化，从下方向着事代主神的右臂斩去，带着无双无对的锋锐。

    神域之外的青年神官声音平静，但却穿透整个神域，“黄泉鬼属，皆为雷霆所破。”

    灿烂的雷霆光辉内敛，重新露出古老的剑刃，但仿佛是进行了某种解封一般，古剑的气息变得高邈起来，仿佛不仅仅在青年手中，而是充斥着外面的世界一般，宏大得难以想象。

    以世界之力，对抗世界之力。

    银色的剑刃一点点向下斩落，神权形成的规则之网一根根崩断，整个神域都颤动了起来，无数能量和规则乱流交织成为流云焰火，带着迷离难以描述的色彩。

    嘣嘣嘣，橡皮筋扯断的声音，带却又异常响亮，因为已经囊括了现在一切的声音，如同山岳崩塌前的次声波，用超越人体想象的宏大之音压抑住所有人的内心，仿佛是接受着临终审判一样。

    事代主神的骸骨面对着上川悠仁斩过来的灿烂刀光，旁若无物地继续抓向半空中的包袱，只有获得里面的纯净血肉，祂才能够从虚无中真正归来，才有机会应对眼前的一切。

    “森罗万象，解放吧，刹那。”上川悠仁身边同样出现了时空停滞感，将一直被事代主神忽视的佐藤正义解放出来。

    可以活动的佐藤正义第一时间就明白了上川悠仁的意图，手掌毫不犹豫地抓向事代主神伸出的右手。

    他手上的血肉在靠近事代主神灿烂神辉之时，一点点地消融。

    【九刀流·阿修罗】

    上川悠仁黑白分明的眼眸之中出现如同晚霞般的灿红色，成为青铜之后，他多出的卡槽毫无疑问地装备上了【剑圣索隆】这张卡。

    无形的鬼气之力在他背后扩散，瞬间形成了三头六臂的虚影，而且吸收了阿修罗尊的剑道知识后，他对于这种多刀流有着本能的掌握。

    ‘刹那’一分为九，化作九道不同的流光，斩向了相同的地方。

    禁魔之域一层层叠加，九重【致命打击】之下，即使是事代主神周围灿烂的神辉都变得苍白起来。

    【牺牲之心】

    佐藤正义才觉醒不久的信念之力爆发，推进了最后一段距离。

    带着奇异花纹的白骨死死地抓住了事代主神的右手，灿烂的规则之力才方寸之间爆发。

    即使事代主神已经陨落了无数年，但作为霓虹最强大的大神之一，祂的力量也和之前佐藤正义吸收的骨骼不同

    两种不同的规则之力泾渭分明，仿佛形成了生与死的界限，然后两者的界限开始变得模糊起来，事代主神的眼神越发灵活，佐藤正义则带着一丝丝死寂。

    这是事代主神掌握的某种后手，上川悠仁很快就反应过来，不过他对于规则之力了解的实在是太少，本来是想要利用佐藤正义阴对方一手，但现在看来，事代主神在借用佐藤正义，产生了某种奇特的变化。

    不过他还有着其他的手段，上川悠仁身上千叶的身影浮现，穿着金鱼纹的的和服，双手艰难地做出一个开门的动作，规则之线崩断的声音顿时密集了起来，雷霆之力几乎透进了神域之中，皮肤都出现了强烈的刺痛感。

    一面古朴的镜子，带着云纹从事代主神脑后升起，这是事代主神的神器，出云镜。

