    “啊！”

    车厢的角落里传来拉菲克撕心裂肺的惊叫，事实上，他上一秒还沉浸在对托马斯的敬佩之中，所以随后听到枪声的时候根本没有反应过来。

    直到他看到托马斯的身体被枪支的冲击力打飞，下身的鲜血染湿了裤子，惨叫声响起，似乎随时都有可能死掉的时候。

    拉菲克才真正意识到发生了什么。

    开枪了，那个男人竟然直接开枪击中了托马斯！

    要死了，托马斯要死了，接下来呢？

    他一定会杀了我！

    巨大的恐惧支配着拉菲克，他毫无形象的发出了惊叫。

    可下一秒，黑洞洞的枪口出现在眼前，他听到了一个没有起伏的声音，“安静一点……”

    “或者我帮你。”

    唔！

    他抬起手，死死的按住自己的嘴，不让自己发出一丝声响，额头上豆大的汗珠滚落，双眼睁的极大。

    咚咚咚。

    西格蒙轻轻的敲了敲桌子，“托马斯先生，关于我刚才的提议，你怎么看，一金磅的转让费应该很合理吧？”

    “疯子，你是个疯子！”托马斯哆哆嗦嗦的说道，这一刻他心中无比后悔，如果能再选一次，他希望自己永远不会见到这个人。

    “救救我，我不想死。”他捂住下身的伤口，回想着各种和急救治疗有关的信息。

    “我和你谈的是交易，你身上的伤不重要。”西格蒙站起身，“是不是身体太虚弱，看不清了，我给你拿近一点。”

    他绕过桌子走到托马斯身边，将手中的合同展开，一页一页的展示给对方。

    “疯子，我就要死了！”疼痛和恐惧让托马斯的眼泪止不住的流淌下来，他感觉自己的身体越来越虚弱，大脑也开始变得昏昏沉沉的。

    “救救我！”

    “仔细想想我刚才说的话，关于那个庄园的转让……”

    “同意，我都同意！求求你现在救救我吧！”托马斯用尽了最后一丝力气。

    “你要想清楚。”西格蒙一本正经的说道，“我们都是体面人，是不存在强买强卖这种行为的，那个庄园是你自愿卖给我的，对不对？”

    “是的，我是自愿的！”托马斯拼命点头。

    “那就好！”西格蒙笑了笑，“来吧，签字吧。”

    可这时候的托马斯却连抬起手的力气也没有了，西格蒙安静的看着他，脸上突然露出一个古怪的笑容。

    “怎么，你反悔了吗？为什么不签字？”

    “不，我没有。”托马斯慌忙摇头。

    “那就签字吧。”

    “我……我……”脑袋歪到一边，托马斯感觉自己吸进的气越来越少，吐出去的却越来越多。

    就在他以为自己即将这样死去的时候，口中突然被贯入了腥臭粘稠的液体，随后下身的伤口处也传来一阵剧痛。

    啊！

    他忍不住发出惨叫，拼命的挣扎起来。

    但几个呼吸之后，托马斯却发现自己的精神越来越好，下身的伤口处也传来一阵巨痒，似乎被撕碎的皮肤肌肉正在飞速生长。

    这让他忍不住伸出手抓挠了几下。

    “怎么回事？”

    “我没有死！”托马斯喜极而泣。

    “恭喜你捡回了一条命。”听到西格蒙的声音，托马斯肩膀抖动，身体下意识的向后缩去。

    疯子。

    这是现在他对西格蒙的唯一评价。

    “签字吧，托马斯先生。”西格蒙敲了敲桌子。

    “没问题，我现在就签！”托马斯疯狂的点着头。

    “注意一点，别把手上的血蹭到纸上。”

    “好的，好的。”这时候的托马斯一脸顺从，再也没有了刚才的骄傲和张狂。

    “合作愉快！”满意的点点头，西格蒙将合同折叠收好，做完这一切，他重新拿起桌子上的湛蓝玫瑰。

    “麻烦啊。”他忍不住感慨道。

    “亨里克先生，有什么麻烦事你可以告诉我，能做到的我一定尽力帮你去做。”托马斯一脸小心。

    “这件事你的确能帮得上忙。”西格蒙认真的点点头，“发生了今天这样的事，我想你一定会报复我，你说我应不应该直接把你杀掉，免得以后你来找我的麻烦？”

    得得得。

    牙齿打颤，托马斯的身体都颤抖起来，他明白眼前这个男人不是在开玩笑，是真的准备杀死他。

    “不要，放心吧，亨里克先生，我向你保证，我保证以后离你远远的，请不要杀我，请不要杀我！”

    坐在对面的西格蒙皱着皱眉，脸上一阵纠结，他是真在认真考虑这个问题，如果这种事发生在海上。

    那他们第一次见面的时候，西格蒙就会开枪崩碎托马斯的脑壳，可这里是阿贝图斯，斯卡利德家族在贵族中的影响力举足轻重。

    也不是说不能杀，但矛盾太小了，真弄死这个家伙公爵那里也很难交代的。

    “有办法了！”他突然拍手。

    “我放你回去。”西格蒙对托马斯说道，“因为怨恨你一定会展开对我的报复，等矛盾积累的差不多了，到时候我再直接弄死你，就是这样！”

    “等那时候就不会有人因为你的死来找我的麻烦了。”说完，他笑着拍了拍托马斯的肩膀。

    “回去快点准备，我等着你。”

    最后一句让托马斯直接吓尿了。

    这是正常人的脑回路吗，一整晚我都在和一个疯子打交道，偏偏这个疯子还是调查局的新晋执行长。

    “你在说什么呢，亨里克先生？”脸上挤出一个真挚的笑容，“今天晚上我们虽然发生了一点小矛盾，但后来的相处还是很愉快的，哈哈，什么事也没有啊，哪有什么报复？”

    “作为最年轻的执行长，我心中充满了对您的好奇和尊敬，对！就是这样！”托马斯疯狂的说服着自己。

    他怕了，他知道下一次发生冲突，自己一定会死。

    “记住你说过的话。”西格蒙叹了口气，站起身，最后看了托马斯一眼。

    “我给过你机会的，期待我们下一次见面。”

    期待个鬼！

    托马斯决定，回去之后他要在第一时间离开阿贝图斯，以后只要这个疯子出现的地方自己永远都不会踏入。

    再回过神时，坐在对面的男人已经消失，车厢里只剩下他和缩在角落里的拉菲克。

    “今晚的事……”

    话说到一半托马斯才发现拉菲克不知何时已经晕厥过去，至于是真晕还是假晕，其实并不重要。

    “你终于聪明了一回。”他小声的嘟囔了一句。

    随后似乎想到了什么，托马斯猛的低下头，检查起自己下身的伤势。

    许久之后，车厢里传来托马斯声嘶力竭的惨叫声。

    因为西格蒙之前的那一枪打在了他两腿之间。

