    没有留意到这一切，也是情有可原，现在就算是再无奈，也只能如此了，慢慢等咯。

    “我原以为烦闷了一整天，也算是能够走出这林子了吧，没成想，还有这么远的路程，唉，又要无聊了。”

    沈雅婷同云柔相视一笑，那也是没办法的事。

    马车一路前行，同前一天无胜两样，几人在颠簸的马车上，走走停停，又是一天过去，时间飞快，又到了接近傍晚时分，除了车夫，其余人都是昏昏欲睡。

    林间一阵风掠过，鸟却突然惊起，四处飞窜可夫抬头看着这一切，眉头紧锁，硬生生停下了正在急行的马车。

    马车内的几人，也因为突然的急停，身子猛然往前倾，三个女子的脸都狠狠贴在了车壁上，苏沫被撞得龇牙咧嘴，刚刚的睡意全无，揉着脸颊问道。

    “怎么了？”

    车夫双眸严肃，四处打量却没有回答她，随即站起身，拿出了一上的软剑，林彦染虽然在附近什么也没看到，但是看到车夫这模样，也知道事情不简单。

    只能拿起先前在镇上买的匕首，苏沫没有听到车夫的回应，帮助云柔把沈雅婷扶回座上，她看着云柔说道。

    “好好呆在马车里，发生什么事都别出来，我出去看看。”

    云柔也知道外面发生了事，但是很担心小姐，伸手抓住她的手臂。

    “小姐，你别出去。”

    苏沫摇了摇头，轻轻安抚她，轻拍她的手。

    “放心，我不会有事，安心呆在马车里。”

    苏沫掀起帘子走了出去，就看到车夫手拿软剑，此时正站在马车前，严阵以待的看着四周，看到这一幕，苏沫也眉头紧皱。

    习武之人天生对周围的一切异常灵敏，周围务必有不一般的存在，在这山林里生活了几天，她的第一反应是有野兽。

    而且不止一两只，应该是成群结队，不然车夫不会是这种反应，她机警的看着四周，随后，从身上掏出了所有的毒药瓶，一看不对劲就撒出去，就算再大的阵仗，也得败倒在她手下。

    又一阵风从林间吹起，随即，十几名黑衣人从天而降，落在了马车四周，将马车围了个水泄不通。

    看到这一幕苏沫一脸的懵逼，这这这……这是什么情况，试问她这几年在京城也没有得罪过什么人吧？

    要不要这么给她面子？竟然派了十几名黑衣人来刺杀她？她想破了脑袋也想不出是谁来杀她，除了刚开始来时，得罪过太子，但那是他罪有应得，是他先害原主，这些年他都没有所动作。

    时隔这么多年他也不应该有所动作才是，毕竟伤了她，夜熠辰势必会让他死无葬身之地，这一点身为太子的他应该最为清楚。

    那么剩下唯一一个就是苏烟了，这个女人难道还记恨着几年前的仇？正好抓住她外出的这个机会，前来买通杀手刺杀她？

    但是也说不通啊！明明做小三的是她，对不起妹妹的也是她，她穿越过来时，苏烟所受的苦，皆是她咎由自取。

    动手的是摄政王，要报复也是找皇叔报复吧！当然报复她，她也不怕只是在这荒郊野岭，身上又没有多的武器，毒药也所剩无几。

    这么多黑衣人，而且个个还蒙着面，好家伙这可怎么整？用毒药也无济于事啊，人家蒙着面，这下她也有些慌。

    毕竟这里会武术的，只有车夫一个，其余四人都是手无缚鸡之力的平常人，难道今日要交代在这儿？

    车夫看着围在周围的十几个黑衣人，脸色愈发深沉，他也想不通，苏小姐平日也没什么仇人，怎么会有人来刺杀她？

    转念一想，难道是马车里的公主？她一个人难敌四拳，更何况这是十几个黑衣人，他愈发没有半点胜算，硬来那是行不通的。

    那么只能好好说话了，他双手握拳，朝着黑衣人道。

    “各位兄台，不知是何原因让你们刺杀我等，还请告知一二，让我们死了也做个明白鬼，而且别牵连无辜才是。”

    其中一个黑衣人冷喝一声，看着车夫笑道。

    “无不无辜我不管，既然在一起就是一伙儿的，今日尔等都要死，想知道事情真相，回头下了地府问阎王去吧！动手。”

    黑人看着车夫冷喝一声，一声令下所有黑衣人齐刷刷亮出了手中的长剑，明晃晃的刀身，印着刺目的夕阳，闪闪发亮，外面的声音传进了马车内。

    吓得沈雅婷同云柔瑟瑟发抖，苏沫倒还好，还算是镇定，但是瘪犊子的，她到此时也没有应对之法。

    除了会毒，除此之外她是还会跆拳道，但是对于这些武功高强的黑衣人来说，简直是跟挠痒痒差不多吧。

    她的跆拳道还算练得不错，也许能防身，但是马车里还有三个软脚虾，这可怎么整？

    刀剑无眼呀，这些人明摆着就要他们全部死，那可是真刀真枪的干啊！他只能慢慢往后退，蹲到车间旁边小声说道。

    “待会儿车夫动手的时候，你们赶紧偷偷溜，能跑一个是一个，我会一点拳脚功夫，能够抵挡一下，听到没有？”

    云柔听到小姐这样说，急得都快哭了，眼泪直在眼中打转，虽然看不到小姐的脸，但她一直捂住嘴，不住的摇头。

    沈雅婷此时还在回味刚刚黑人所说的话，而且这个人的口音，是多么的似曾相识，她越发确定，这个人她认识。

    她在黑人动手之际，掀开帘子一步步挪到了外面，苏沫见此才想起来，沈雅婷的脚还受着伤，如何能够跑？

    这下岂不是成了案板上的鱼，任人鱼肉？她都要欲哭无泪了。

    “阿沫放心，他们要杀的是我，我会让他们放你们走，绝不牵累你们。”

    苏沫定住，随后吃惊的看着她。

    “什……什么？”

    沈雅婷不理她，转头看向黑衣人，黑人在看到她出来后，冷笑一声。

    “你们要杀的是本公主，放了她们，要杀要剐，本公主随你们便，只是别牵连无辜，本公主与他们不认识。”

