    独唱！

    合唱！

    吟唱！

    你方唱罢我登声，我方唱罢你登场。

    陈起和李红提两人衔接得天衣无缝。

    哪怕是这同一句歌词两人各唱各的也是丝毫不影响观众们欣赏这首歌曲的美。

    明明是两个人先后在唱，观众们也明明听到了两首辨别度都很强的声音，但他们却是一点也不觉得违和。

    本该如此。

    就该如此。

    震撼十足！

    特别是后面陈起也跟着吟唱的时候，现场更是差点爆炸！

    那宏亮的高音，那漫长的旋律……

    就算是在收看直播的那些观众们在听到这里的时候也都有种头皮发麻的感觉。

    刮目相看！

    这一刻的陈起真的让他们所有人都有些刮目相看！

    他们早就知道陈起唱歌不错，但很多人也是直到现在才看清他真正的实力。

    哪怕是在国家队选手李红提面前，他也毫无逊色！

    不但不逊色，他隐隐的甚至有跟她一争高下的实力！

    这就是陈起真正的实力？

    在娱乐圈混居然还要隐藏实力？这也太不可思议了吧？

    “我的天呐，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “我真没想到陈起居然隐藏得这么深！”

    “我差点不敢相信这是陈起唱出来的！”

    “这也就是演唱会，如果是某档音乐节目的现场，这场表演绝对又是封神级别的！”

    “怪不得李红提对这场合唱一直念念不忘呢，原来是这样！”

    网友们惊叹不已。

    很多人看向陈起的眼神都变了。

    果然真不愧是他陈起，不管走到哪都会给人足够多的惊喜！

    随着两人合唱的深入，现场的气氛也是越来越热烈。

    当直播镜头从现场观众脸上扫过的时候，所有人都能看向他们脸上那不加掩饰的惊喜。

    很快的，这首歌终于接近尾声。

    “喔————————”

    当最后一个音符落下的时候，现场气氛再度沸腾！

    现场所有观众的热情彻底点燃！

    欢呼声！

    呐喊声！

    尖叫声！

    响彻整个体育场馆！

    几乎所有人都兴奋得从座位上站了起来，疯狂的挥舞着手里的荧光棒。

    太震撼了！

    看着现场的一片沸腾，站在舞台上的李红提也忍不住笑了起来。

    她笑得很开心。

    眼前的这个画面跟她之前想象中的几乎是一模一样。

    这是她想得到的效果。

    这个合唱一面世，果然造成了巨大的轰动。

    她偏头看了身旁的陈起一眼，眼中的笑意也变得灿烂了很多。

    今天的这次合唱，就算是放到陈起所有的名场面里，应该也是可以排得上名次的吧？

    能不能排得上名次她不知道，反正在她的世界里，这肯定是毕生难忘的回忆。

    在稍微的让气息平稳了一些后，李红提这才伸手示意现场观众们安静下来。

    现场数万观众都很配合的坐回到了自己的位置上。

    他们目光灼灼的看着舞台中央，满怀期待的接着他们接下来的表演。

    不仅是他们，在收看直播的观众们也都是下意识坐直了身体。

    他们要是没猜错的话，接下来应该是陈起的表演时间了。

    果然！

    “接下来……”舞台上的李红提故意停顿了几秒，然后才笑着伸手示意一旁的陈起：“舞台交给他。”

    “喔——————”

    现场观众再度沸腾！

    所有人都很配合的欢呼出声。

    在收看直播的那些网友们脸上也都不自觉的笑了起来。

    终于轮到陈起的表演了！

    来了！

    他的新歌终于要来了！

    别说这些观众们，就连一直在关注着这场演唱会的圈内人士和一众娱乐媒体都瞬间精神了许多。

    不出意外的话，接下来应该又是一个名场面！

    再不出意外的话，高云天他们的脸应该会被陈起这首歌打肿！

    迎着现场观众们的欢呼，陈起笑着跟现场的观众们挥了挥手。

    他自我感觉还不错。

    眼角余光在看到转身下台换装的李红提已经下去后，他直接将麦克风放到了嘴边。

    “wu~~~~oh~~~~oh~~~~~”

    几乎是在他开口的同一时间，伴奏也跟着响了起来。

    节奏非常轻快！

    “哇！！！！！”

    看着陈起毫无征兆的直接开唱，听到传到耳边又欢快节奏感又强的音乐，现场观众再度惊叹出声。

    好惊喜！

    好意外！

    他们以为陈起应该会说两句什么的，没想到他什么也没说直接开唱！

    真是人狠话不多！

    在观众们欢呼的时候，现场的大屏幕上也显示出了这首歌的歌名。

    《少年》！

    他还是从前那个少年的少年！

    在看到这个歌名的时候，现场观众就感觉自己内心的那团火要被点燃了！

    他们到现在还记得陈起之前在《向往》唱这首歌时的画面。

    从当时那首歌的旋律和歌词来看，这应该是一首很燃的歌。

    不然的话，都对不起这个歌名！

    不然的话，陈起也不会把这首歌拿到这个场合来唱！

    也就是这些观众们在胡乱猜测的时候，舞台上的陈起一直在小声吟唱的陈起终于开口。

    “换种生活让自己变得快乐，放弃执着天气就会变得不错。”

    他脸上带着笑意，边唱边跟有节奏的跟着节拍微微摆动。

    “喔————————”

    现场不受控制的惊呼声再度响了起来。

    不管是现场观众还是收起直播的网友，望向陈起的眼中都弥漫着掩饰不住的惊叹。

    这一瞬间，很多人内心甚至都有种热血沸腾的感觉！

    这音乐旋律的感染力真的太强了，强到他们都忍不住想跟着哼两句。

    也就是场地不允许，不然他们恐怕都要跟着一起摇摆了！

    这一瞬间，奇迹视频的弹幕更是直接炸屏！

    全都是震撼又不敢相信的声音。

    是谁说陈起没办法补全这些歌的？

    是谁说补一首歌的难度十分巨大的？

    又是谁说补出来的这首歌很难保证质量的？

    不存在！

    在陈起身上，这一切都不存在！

    他们仅仅只是听着这个旋律差不多就已经能判断出这首歌的好坏！

    不说这些观众们，就连一直在关注着这场演唱会的圈内人士在这一刻也都是不停的倒抽冷气。

    整首歌还没听完，歌词什么的能不能衔接得上他们先不说，但这个旋律跟陈起之前在《向往》舞台上唱的可明显是同一款啊！

    他居然真的把这首歌补齐了，而且还是在这么短的时间内，而且质量还能跟之前那句词保持一致！

    “我的天————”

    听着耳边传来的旋律，看着在舞台上大方演唱的陈起，圈内这些人都是感叹不已。

    这实力……也真的是没谁了！

    就连在背地里偷偷观察的高云天等人在听到陈起的演唱之后也是眼角狂跳！

    他们的脸色要多阴沉就有多阴沉，要多难看就有多难看。

    虽然已经删了微博，虽然已经打算装死，但现在听到陈起补齐后的这些歌词和旋律后他们脸上还是感觉有些火辣辣的。

    这脸打得真不是一般的疼！

    陈起补齐的这首歌质量越好，他们的脸就越疼！

    不出意外的话，待这场演唱会结束后，他们还会迎来一波群嘲。

    不可否认的是，他们在圈内的名声算是彻底臭了。

    他们直接成了一个笑话。

    没有多少人知道的是，在演唱会的后台，正在换装和补妆的李红提也在默默的倾听着。

    在听到最初的旋律和开头的时候，她嘴角也不自觉的展露出了一丝笑意。

    她就知道他不会让大家失望的。

    说出来可能没人相信，跟所有观众一样，她也是直到现在才听到陈起这首歌的完整版。

    在这之前，她甚至连他要唱的是哪首都不知道。

    她问过陈起，但陈起神神秘秘的没说。

    他甚至都没有排练。

    用他的话说，他就这一首歌，就没必要浪费时间排练了，要是真的不幸翻车了，也算是给她的演唱会增加一点话题。

    现在这场表演能有这么好的效果靠的全是他和他那支音乐团队长久形成的默契。

    听着这首歌的完整程度，再回想他之前给她的那首歌，李红提内心也是感慨万千。

    这份能力，真的有点吓人！

    这两首歌补得真可以用天衣无缝来形容。

    衔接得完美无瑕。

    舞台上，陈起还在欢快的演唱着。

    “……只要记得你是你呀！”

    舞台上，陈起在唱完这句后，突然伸手示意舞台后方。

    “砰————”

    几乎是在他伸手示意的同时，后方舞台的灯光也亮了起来。

    他的音乐团队很突然的出现在了观众们眼前。

    在她们的身前，都立着一支麦克风。

    也就在所有观众被这突如其来的画面惊得有些不明所以的时候，这支音乐团队也开口了。

    “wu~~~~oh~~~~oh~~~~~”

    “wu~~~~oh~~~~oh~~~~~”

    听着她们整齐划一又清脆的声音，不管是现场观众还是在收起直播的网友都惊得张大了嘴！

    很多人就像是被点了穴一样一脸惊诧的看着舞台，脸上表情要多精彩就有多精彩。

    他们都惊呆了！

    然后……

    奇迹视频的直播弹幕再次爆炸！

    “我的天呐！”

    “这和声来得真是猝不及防！”

    “陈起你好大牌啊！演唱会居然还请外援？”

    “特么的，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “会玩！陈起你真是会玩！”

    所有人都被陈起这一手突然袭击震撼得死去活来。

    很多观众都很惊喜的发现这支音乐团队居然都是一些熟悉的面孔！

    不仅是这些观众们，就连圈内一众同行在看到这个画面的时候也都不自觉的睁大了眼睛。

    他们感觉陈起真的好不要脸！

    在这个时候他居然还不忘记替他的音乐团队刷一刷存在感？

    好家伙，因为那几场爆款音乐节目的原因，他的这支音乐团队在圈内的地位可以说是像坐了火箭一般直线上升。到得现在，甚至可以说他们是乐坛最知名的音乐团队了。

    在这样的前提下，你居然还要替他们刷存在感？

    要脸吗？！

    但是，不得不说，这个效果真的是爆炸级别的！

    在演唱会上还请外援来唱和声，这也真是没谁了！

    也就在无数人都被眼前这个惊喜震撼得久久无言的时候，前一秒还在一脸欣慰的看着音乐团队的陈起突然深吸一口气，拼尽全力大声唱道：

    “我！还！是——从前那个少年，没有一丝丝改变。”

    “时间只不过是考验种在心中信念丝毫未减————”

    几乎就是在他开口的同一时间，后方音乐团队的和声也及时的停了下来。

    衔接得天衣无缝！

    “喔——————”

    现场气氛直接爆炸！

    现场观众内心的那团火直接被点燃！

    所有人都觉得自己体内的血液快要燃烧起来了。

    他们拿着荧光棒的双受不受控制的跟着音乐疯狂摇摆！

    整个现场一片闪烁！

    可能是感受到了现场的热情，陈起也跟着音乐跳动了起来。

    “眼前这个少年还是从前那张脸……”

    在唱到这句词的时候，他还很不要脸的拍着自己的胸前。

    从始至终，他初心未改。

    他真的还是从前那个少年。

    他进入这个圈子一直都是想给他们展现一个不一样的世界。

    打破现有规则，颠覆固有认知。

    万幸，他勉强算是做到了。

    在陈起唱到这一句的时候，后面音乐团队的旋律都明显变得快了很多。

    “喔——————”

    现场欢呼不断！

    现场所有观众都彻底放飞自我，把所有以往压抑着的情绪全部换成尖叫声和呐喊声发泄了出来。

    痛快！

    舒畅！

    看着现场几近疯狂的画面，在收看直播的网友们都惊呆了！

    这一刻的他们都莫名的有些后悔没有去看现场。

    隔着屏幕他们都能感受到现场好到爆炸的气氛啊！

    被各种各样的压力压得喘不过气的他们也真的很想这样肆无忌惮的发泄一下。

    就连圈内那些同行在看到已经快要爆炸的现场后面目都有些狰狞。

    妈的，陈起真的不是人！

    这首歌曲的高朝部分真的补得太好了！

    效果爆炸！

    不说他们，就算已经换好装来到后台台下的李红提都是一脸感叹。

    像这场演唱会的承办人更是已经被惊得张大了嘴。

    演唱会他们办过很多，但像陈起这样仅凭一首歌就直接把现场气氛点燃的他们真的没见过！

    这一瞬间，他们觉得陈起不开一场演唱会真的是太浪费了！

    简直糟蹋天赋！

    “我还是从前那个少年没有一丝丝改变————”

    当陈起唱到第二遍的时候，现场观众都已经开始合唱了。

    整齐划一的歌声响彻全场！

    “我还是从前那个少年miya！”

    “我还是从前那个少年miya！”

    “我还是眼前这个少年miya！”

    最后的大合唱更是把现场的气氛带到了一个新的高峰！

    当陈起唱完最后一句把麦克风放下的时候，现场瞬间爆发出如雷鸣的掌声。

    这掌声久久不息。

