    此刻，

    #主会议室#

    云姒到的时候，会议室里的人似乎就在等着她了。

    门推开时，里面的人齐刷刷地回头看她。

    都是熟悉的面孔，一同外出的队员们都到了。

    还有会议室后排坐着记录的人，

    看样子，是要对这次外出做一次详细的总结。

    云姒面色不改，淡定地拉开一个椅子，坐下。

    然后，看向了舒明武，

    “队长，你找我？”

    舒明武点头，站了起来，“既然人都到齐了，那就开始吧。”

    “......开始什么？”

    云姒低声问身旁的周心华。

    周心华已经换了一身还算干净的衣服，看起来没那么狼狈了，

    她压低了声音，小声回答，

    “开始复盘这次外出，总结经验，以及奖赏功劳最大的人。”

    每次队伍外出归来，都要如此，

    及时复盘有利于基地能充分吸收经验，防止下一次外出失误最小化。

    所以，大家都简单地换了身衣服，收拾了一下，就要马不停蹄地集合了。

    等正式复盘总结完毕，这次外出任务才算是彻底结束。

    他们也才能休息。

    云姒了然，没再说话了，安静地听着。

    因为队伍一开始分散了，所以每个人都会复述一遍自己的经过。

    坐在后面一排默不作声的记录员，事无巨细地记录了下来，

    一字一句，分毫不差。

    所有人交代完毕，舒明武开始总结，

    “云姒，这次外出，你的功劳算是最大的，唯一的物资也是你带回来的。”

    “根据基地的规则，你可以向基地申请一个小奖赏。”

    小奖赏，意味着可以提出一些能提高生活质量的要求，

    比如换大一点，光照好一点的房子，或者是分配到更好的食物，等等。

    云姒挑了挑眉，表示知道了。

    舒明武继续总结，

    “这一次外出任务，我们损失惨重，不仅消耗了大量的弹药，还牺牲了四个人。”

    “但大家也别灰心，任务不可能此次都能成功，只要我们还活着，就有希望，明白？”

    “明白！”

    “明白！”

    “......”

    云姒望着舒明武，眼里闪过了一丝赞赏。

    很有魄力和领导力，

    能在末日里建立起一个这么大的基地，倒也不出奇了。

    舒明武对上了她的视线，

    顿了顿，随即移开。

    会议很快便解散。

    大家都拖着疲惫不堪的身子慢慢离开。

    云姒走在最后面，和周心华说着话，

    “那个小奖赏，一般都能提出些什么要求？我能不能要把枪？”

    周心华怪异地看她一眼，摇头，

    “基地里不能有枪，防止暴乱。”

    “除去枪，你可以提出要基地内的一些物资。”

    “比如上次他们带回来了很多罐头，里面就有好几罐还没过期的水果罐头，很多人眼馋着呢，你可以提出要。”

    “或者你现在住的地方太小了，光线也不好，你就可以提出申请，基地应该就能安排你住进大一点的房子。”

    种种这些，都是让自己生活得更加舒服些，

    别的，基本不能提。

    云姒啧了一声，

