    第318章318脸都绿了

    林楠回来看见两人都好好的，还挺诧异的，还有俩人这态度，难道……握手言和了？

    林楠正猜测着，就听肖国梁邀请她和白诩吃饭。

    林楠赶紧说:“肖同志你帮了我这么大的忙，按理应该我请你才对。”

    肖国梁说:“程黎就跟我的弟弟一样，你是他未婚妻，那就是我弟妹，哪有小的请大的道理，走走走，今天可千万别跟我客气，等赶明儿你们结婚，我也是不会跟你们客气的。”

    盛情难却，林楠只得跟着肖国梁去了。

    国营饭店，点菜前，肖国梁问白诩:“你应该还没尝过我们南省的特色吧！要不要尝尝？”

    白诩说:“特色就不必了，简单点就好。”

    肖国梁:“那怎么行，你好不容易来一趟，没吃过南省特色，说出去都让人笑话的。”

    白诩只得道:“行吧！那就让你破费了。”

    然后肖国梁意味深长的一笑就去点菜了。

    这时候，白诩还没发觉来自肖国梁的恶趣味。

    等菜一上桌，他脸色就变了，指着放在他面前，一大盆绿油油，里面还有臭豆腐的汤菜，问道:“这什么？”

    肖国梁说:“我们这里的特色美食，臭豆腐煮茼蒿菜。”

    白诩:“就这……还叫美食？”

    肖国梁点头，“对啊，你别闻着臭，其实这吃着老香了，不信你尝尝。”

    然后猝不及防的就给白诩舀了一碗。

    白诩……他不想吃啊！

    如果这时候，白诩还看不出肖国梁是故意整他的话，那他这二十几年真是白活了。

    只是肖国梁会不会太过分了，要整他也挑挑时候啊！边儿上还有林楠在呢，这么臭的东西，可别把人家林楠整得没胃口了。

    白诩看向林楠，这一看，下巴差点掉了。

    因为林楠已经开吃了，吃的还不是别的菜，就是茼蒿煮臭豆腐，而且还吃的津津有味的。

    白诩这表情就一言难尽了。

    他问林楠:“这菜……”

    林楠说:“不错，闻着挺臭的，吃起来就香了，而且你别小看茼蒿，它的营养价值很高的，像你这种大病初愈的人，可以多食用一些。”

    白诩一听，脸都绿了。

    这味道，他闻着都受不了，还让他多吃。

    可是不吃，浪费了也不好。

    最后，白诩只得咬着牙吃了。

    刚吃完一碗，肖国梁还要给白诩盛，吓得白诩赶紧把碗抱起来。

    肖国梁也看到了自己想要的效果，就适可而止了，转而问白诩:“酒要不要来点？”

    白诩说:“来点吧！”正好去去嘴里的味儿。

    然后肖国梁又去买了酒，林楠不喝酒，吃完饭就出去附近逛去了。

    林楠走后，肖国梁看向白诩，“你小子看人家程黎对象这眼神不对啊！”

    “老实说，是不是对人家有意思？”肖国梁直言问道。

    白诩说他:“瞎说什么，我只是纯粹的欣赏她。”

    肖国梁说:“最好是这样，程黎是我兄弟，还是你的救命恩人，你可不要恩将仇报撬他墙角去，不然我第一个不放过你。”

    白诩说:“我像那种人吗？放心吧！我绝对不会做对不起兄弟的事情。”

    (本章完)

