    <!--go-->    吴三省深深的吸了一口烟，随后才对众人说道：

    “这战国墓中的地宫有些古怪，单靠洛阳铲根本不知道哪里的砖薄，看来只能是按照宋墓的经验来办，一会先从后墙打进去看看，如果不行的话，还要重挖，时间不等人，所以咱们手脚要快一点。”

    话说完，便见他将烟头扔进了火堆里，随后招呼潘子和阿奎两人拿上铲子开始干活，封四九吴邪和闷油瓶三人则是在旁干看着。

    吴三省好歹是个倒腾了十几年的盗墓贼了，如今得知要速战速决后，带着潘子和阿奎抡着铲子的手上下翻飞间，速度极快，一下子就下去了七八米。

    等阿奎将许多泥土清理上来后，才听他粗喘着气说道:

    “三爷，已经搞好了。”

    闻言，所有人忙灭了火堆，带着装备打开矿灯，跟着全下到了盗洞下面，此时的盗洞被阿奎挖的很大，并还清理出一大面砖墙。

    “三爷，怎么样？”

    吴三省左右看了看，满意的点了点头，随后才老气横秋的说道：

    “你小子打盗洞的手艺倒是还行，就是胆子太小，要不然确实是个下墓的好手。”

    阿奎听完一脸的尴尬，也不知三爷这话是在夸他还是啥意思，只得是傻笑着，生怕回答错误。

    潘子看着面前的一堵青砖墙，他刚想用铲子去敲，谁料闷油瓶这时候吼了一句：

    “不要碰这面墙！”

    他声音很大，瞬间吓了众人一跳，扭头看去时，只见此时闷油瓶脸色凝重，眼神变的格外锐利。

    吴三省几人皆不知出了什么事，难不成这面墙有问题？正想着时，便见到对方，伸出两根手指，放在那墙上面，沿着砖缝摸了起来。

    场中众人皆不敢喘口大气，就在一旁看着他摸了很久，最后才停下来，淡淡的说道：

    “这里面有防盗的夹层，搬的时候，所有的砖头都要往外拿，不能往里面推，更不能砸，否则后果很严重！”

    潘子一脸惊异的看着面前的这堵墙，疑惑说道：

    “这怎么可能，这些石砖连条缝都没有，怎么可能把这些砖头夹出来？”

    正说话间，便见闷油瓶摸到一块砖，只见他突然一发力，竟然把砖头从墙壁里拉了出来.这土砖是何等的结实。

    但在他手中，却能光靠两根手指就把一块砖从墙里拔了出来，也不知道他那两根手指有多大的力道，早先前戳尸蹩时就看到过对方的两根手指威力，如今一看果真非同小可。

    “这墙里全注有炼丹时候用的礬酸，如果一打破，这些有机强酸会瞬间浇在我们身上，马上就会被烧的连皮都没有。”

    说着话的同时，只见对方把砖头小心翻出背面放在地上，吴三省几人忙低头去看，顿时暗自心惊，因为这青砖后面有一面暗红色的蜡墙。

    阿奎一脸心有余悸的说道：

    “小哥，你懂的还真多，那现在怎么办？不会是只能，一块一块砖头往外面拿吧？”

    “用不着，你在这里往下，再挖个直井，我把里面的礬酸全放出来。”

    阿奎听罢，抄起铲子闷头便开始挖，闷油瓶则是从自己的包里拿出一只注射针头和一条塑料管子。

    等到阿奎挖了三米左右，他才把管子连上针头，然后把另一端放进阿奎挖出来的深坑里。

    众人在一旁看着对方捣鼓，吴三省则是目光惊疑不定，这小哥怎么好像懂的太多了些，先前说这下面是祭祀台也就罢了，可如今看他这娴熟的手法，就好像人家早知道这墙里有炼丹的礬酸一样。

    封四九则是见怪不怪，管人家是怎么知道的，反正不妨碍他取金缕玉衣，就算这七星鲁王宫是他家，那也不关自己的事。

    几人等闷油瓶用针管排出墙里的礬酸，等到暗红色的蜡墙最后变成了白色，才见他拔出针头起身说道：

    “这回可以了。”

    闻言，所有人抄起家伙，开始边砸边搬砖，很快的时间，墙上就搬出了个能人通过的窟窿，潘子往洞里丢了个火折子，看到火光依旧。

    这代表了里面空气没问题，随后几人才打着手电进入墓室，手电四周扫射下，只看见这墓室里没有铺地砖，地上是整块整块拼接的石板。

    上面刻满了繁复的古篆，这些石板呈类似八卦的排列方式，越外面的越大，在中间的越小，在墓室的四周是八座已经熄灭的长明灯。

    能让人眼前一亮的是，墓室正中间放着一只四足方鼎，鼎上面的墓室顶上刻着日月星辰，而墓室的南边。

    正对着所有人进来的方向摆放着一口石棺，石棺后面是一条很深的墓道，呈向下的趋势，也不知道是否是通往主墓室的。

    踩在石板上，所有人说不出的怪异，就好像身周包围了一圈看不见的阵法，吴三省想起闷油瓶对这墓似乎懂的很多，于是便对他问道：

    “小哥，你看脚下这些石板上刻的字，能不能从里面看出，这里究竟葬的是什么人？”

    闷油瓶听了摇摇头，不知道他的意思是不知道还是不想说，吴邪虽对古文有过一段长时间的研究，但对着脚下的古文，也是看的一头雾水。

    这玩意似乎不是古文，更像是符咒之类的东西，封四九这时突然眼睛转动了一下，淡淡的开口说道：

    “这里地处战国时的鲁国，曾闻鲁国有位本领通天能借阴兵过道的诸侯王唤名鲁殇王，我看这里的符咒多出于镇尸鬼之类的，这墓地或许与对方有关。”

    众人闻言一脸惊诧，倒是闷油瓶向前走动的脚步停了一下，但对方并没有回头。

    “九爷，您说的是真是假？”

    吴邪满脸的好奇，饶是吴三省几人也是如此，迎着几人的目光，封四九只是笑着解释道：

    “我只是猜测而已，你们听着看看就行。”

    说完，众人往里走，阿奎和潘子两人看到中间大鼎就满眼放光的往上爬，非要去找宝贝，封四九则是目光紧盯着闷油瓶。

    果然，只见对方来到距离那石椁不足三米的地方，停下了脚步，由于封四九在他背后有一两米的距离，所以也看不到对方是何种表情。

    正这时，封四九敏锐的耳中听到了咯咯，咯咯的声音，他眸光一凝，偷摸从空间中取出了法家古镜。

    吴三省和吴邪两人并不知其中变化，只等走到了闷油瓶的位置，才发现对方的脸色白的跟鬼一样。

    吴三省脸色一变的同时，还能听到那从闷油瓶嘴里发出的古怪音节，吴邪本在看鼎里的阿奎和潘子，此时也听到了，僵硬的转头，瞬间背脊一阵发寒，心里暗惊道这闷油瓶怎么学起了僵尸叫来了！

    <!--over-->

