    自来也家

    自从猿飞日斩交出了手里的权利后，自来也便彻底的解放了自己的天性。

    没有了猿飞日斩这位，一直在约束这他的老师后，现在自来也最大的爱好，就是每天定时定点的取材以及写作。

    但是就在今天上午，他例行取材的时候，被路过的纲手发现了，差一点点就吃到了，纲手一记怪力正拳。

    所以为了自己的生命安全考虑，自来也现在也在想，要不要等到明天，大蛇丸的火影任职仪式结束了，他就去把艺术带到世界各地去呢？

    毕竟艺术是不分国境的，既然木叶现在有人不喜欢他的艺术，那他就把他的艺术带到，喜欢他艺术的人哪里去。

    自来也一想到村子外面，那些数之不尽的浴池里，那些拥有着大**大长腿的小姐姐们，就情不自禁的，流出了滚烫的鼻血。

    自来也赶紧将鼻血擦干净，随后还疑神疑鬼的向四周看了看，还有是在自己的家里，要不被人发现了，就太影响本大爷的形象了。

    现在自来也是真的喜欢上了，这种每天的无拘无束的生活，再想到以前木叶被猿飞日斩统治的时候，每天除了任务就是任务的生活，也忍不住感叹起了：“果然还是大蛇丸当火影好啊！”

    随后自来也想到了，明天就是大蛇丸的火影任职仪式了，他还要起个大早去参加呢，随后也就决定今天要早点休息。

    于是自来也合上了，手中正在书写的大作，就上床睡觉去了。

    在自来也走后，借着窗外明亮的月光，可以清晰的看见，这本新书的名字叫《亲热天堂》

    。。。。。。

    宇智波一族驻地

    宗族祠堂

    祠堂里宇智波富岳面色庄严的，对着家族历代祖先的牌位正面站立着，在他的身后是数百名，已经开启写轮眼的族人们。

    宇智波一族的祠堂，没有开启写轮眼的族人无权进入。

    宇智波富岳带领着族人们，对身前祖先的牌位深深的鞠了一躬，身后的族人们也跟着他的动作，一起为祖先们的灵位鞠躬。

    祖先保佑，我和族人们雄心壮志，虽然这条路是一将功成万骨枯，但是我们终究是成功了。

    “父亲，你的心愿我已经替你实现了，明天过后我们宇智波一族，就能正式进入村子的高层。”

    “止水和钩担他们也已经在村子里，担任起了重要的位置。”

    “您就放心吧，宇智波一族会在我的手里，变得越来越强大的。”

    宇智波富岳看着眼前，宇智波景山的牌位，双眼的万花筒飞速旋转，随后有些自豪的说道。

    而宇智波富岳也有理由自豪，自从宇智波斑叛逃后，宇智波一族就被村子孤立排斥起来。

    而整个家族耗费了两代人的努力，也没有把家族从困境里拯救出来。

    但是到了他这一代，现在家族三代人的目标，终于在他的手里实现了。

    他不但让家族冲破了村子的鼓励和封锁，现在更是即将成为村子的高层，而这所有的一切都是在他的努力下才实现的。

    随后宇智波富岳转过来身子，面对着身后的族人们，眼中的万花筒闪烁着猩红的光芒。

    “明天将是我们宇智波一族，从新踏入村子高层的第一步，以后我们要******，未来******，甚至我们未来还要有一位宇智波一族的火影。”

    宇智波富岳心情激动的，看着下面的族人们，激动而又复杂的对他们说道。

    而他眼中万花筒写轮眼所闪烁的红光，也和下面族人们写轮眼中的红光，所互相呼应着。

    “止水、钩担，下一步家族，会在资源上全力支持你们，希望你们一定不要让家族失望。”

    看着在下面最前排的，宇智波止水和宇智波钩担，宇智波富岳走了过去，将手放到他们两个的肩膀上，激动而沉重的说道。

    既然获得了家族的资源，那也就意味着要肩负起相应的责任。

    “族长放心吧，我一定不会让家族失望的。”*2

    面对宇智波富岳的倚重，宇智波止水和宇智波钩担，也郑重的点了点头，对宇智波富岳回复到。

    和原著里被团藏所蛊惑的，宇智波止水不同，如今在宇智波止水的心里，家族就是他的一切，他的梦想就是向宇智波富岳一样，可以帮助家族更加强大。

    而站在他们两个人身后的宇智波带土，也在心里暗自发誓到，我一定也要成为对家族有贡献的人。

    带土经历了残酷的战争，已经清楚的认识到了，自己曾经想要成为火影的梦想，到底是多么的可笑。

    他一直以来都是为了，让别人认同自己，都是为了别人而活的。

    但是现在带土想要为了自己而活，为了让家族更美好、更强大而活。

    “明天就是新的开始了。”

    而宇智波富岳，在听到两名家族新星肯定的答复后，随即便看向了远处火影大楼的位置，明天那里就将要有他的一席之地了。

    。。。。。。

    火影大楼

    火影办公室

    大蛇丸站在办公室的窗前，眺望着灯火通明的木叶村，身后是堆积如山的各种文件。

    明天他将正式成为木叶的火影，现在心里也是有些复杂，甚至是有些怀疑自己能不能做好。

    就在这个时候，猿飞日斩忽然从办公室的阴影处走了出来。

    不紧不慢的来到了大蛇丸的身旁，猿飞日斩和大蛇丸并肩站在一起，一起看着繁华的木叶村，同时猿飞日斩对大蛇丸问道：“大蛇丸，现在有没有感到过迷茫。”

    “猿飞老师，你来了。”大蛇丸的心情确实有些震荡，但是他却没有说出来。

    猿飞日斩看着眼前，让他奉献了一辈子的村子，眼角滑过了一丝晶莹的泪光，似乎是在怀念，也似乎是在回忆，随后对着大蛇丸复杂的说道：“扉间老师当时把村子交给我的时候，我也感到迷茫过，甚至我还一度怀疑过，自己有没有能力带好村子。”

    “相信你也感受到了，这个位置代表的不只是权力，它更是一种责任。”

    “身为火影，就要肩负起守护木叶的责任，我们要守护住每一个村民们的笑脸。”

    “要保护村子不受侵略，要让村子越来越繁华，要让每一位村民都能吃的饱穿的暖。”

    “从今天之后，这个重担就要交给你了，大蛇丸我相信你，你要比我强，你一定能让村子过的更好的。”

    看着他守护了半辈子的木叶村，猿飞日斩也对大蛇丸说出了，他一直以来藏在心里的话。

    猿飞日斩的真情流露，也打动了大蛇丸，让他不禁转头看向了他的这位老师，看着他已经花白的鬓角，看着他曾经挺拔的脊背，现在也已经佝偻下来了，口中也忍不住感伤的念到：“猿飞老师。。。”

    猿飞日斩擦掉了眼角的泪水，转过身子拍了拍大蛇丸的肩膀，随后对大蛇丸郑重说道：“大蛇丸，以后木叶就交给你了，你就是木叶的四代目火影。”

    说完摘下了自己象征火影的帽子，将帽子扣在了大蛇丸的头上。

    不管猿飞日斩曾经做过多少错事，但是也不能抹消他对木叶所做的贡献。

    如果没有猿飞日斩，那木叶恐怕在千手扉间死后，就已经被各大忍村所瓜分了。

    。。。。。。

    清晨

    火影大楼

    此时天还没又亮，但是淳朴的村民们，早就已经把火影大楼，紧紧的包围住了，里三层外三层的，整个村子的村民都赶过来了。

    他们都眼巴巴的瞅着，那个站在火影大楼楼顶，身穿火影御神袍，头戴象征着火影身份的帽子，面相略显阴冷的男人。

    就连千羽今天也破天荒的没有晨练，一起床就直接拉上了卡卡西和地陆，赶到了火影大楼的天台上。

    虽然天空才微微透露出一点光芒，但是村子的高层们，都已经聚集在了这片天台上。

    大蛇丸站在天台的护栏处，俯视着下面的村民们，纲手和自来也双手抱在胸前，站在他的左右两侧。

    在大蛇丸他们的左后方不远处，还站着木叶曾经的火影猿飞日斩，和以前的两大长老，转寝小春和水户门炎。

    在大蛇丸他们的右后方不远处，站着新的长老宇智波富岳，和村子各大部门的新负责人。

    在大蛇丸正后方的不远处，千羽、卡卡西、迈特戴等人都站在这里。

    在大楼前的最前方，也站着一些千羽熟悉的身影，佐佐木上忍、野原琳、迈特凯、宇智波带土、不知火玄间、山中亥一、日向日差、宇智波止水等等等等。

    此时大家都用饱含希翼的眼神，看着站在栏杆处的大蛇丸，这是他们未来的火影，这个男人将带领木叶，走出一个新的未来。

    明亮的阳光从天边直射而下，照耀在大蛇丸的脸上。

    大蛇丸抬手取下头上的帽子，让下面的所有人都清楚的看见他的样子，随后将帽子高高举起。

    “从今天起~由我来治理木叶村，我是第四代火影！！！”

    阳光的照耀下，大蛇丸本来苍白阴冷的面孔，此时在所有人的眼里，也变得威严和蔼起来。

    看着这个画面，千羽和大家也都在嘴角挂上了，发自内心的微笑。

