 他声音丝毫不加掩饰，远处的风之魔女将满是冷意的视线投了过来。

魔神女则摸着脸上的一道道皱纹，眼中的怨毒恨不得将苏尘和玄武一口口咬碎吞下，她看着苏尘，声音中带着深切恨意道：“你真该死！妾身一定要用你的鲜血来入药！”

“用本尊的鲜血？”

苏尘面色淡漠，朝前踏出一步，手掌豁然下拍，天空陡然黯淡了下来，一道硕大云雾手掌直接罩住了三人。

魔神女此时已没了之前的顾忌，她眼中带着狠辣，低声道：“你们，退后。”

风之魔女二话不说，带着缺了一臂的冰神落在了远处。

独留原地的魔神女发出几声癫狂的笑声，她张开双臂，张口发出一声尖啸，一张只有紧紧闭着眼睛的女人脸的虚影，顿时朝天撞去，与大手掌碰了个正着。

她舔了舔嘴唇，看也不看头顶，目光盯向了苏尘，想着要用那种残忍狠毒的手段折磨死这让她这般狼狈的小子。

却见苏尘眼中隐带不屑，就那么负手站着。

“魔神女大人，头上！”

风之魔女和冰神急切道。

魔神女闻言，下意识朝上看去，只见之前的云雾大手掌依旧朝下拍了过来，而刚才她发出的“魔女尖叫”，则如鸡蛋碰到了石头一般，直接碎裂了开来！“这怎么可能！”

她顿时失声，而此时云雾手印已经是来到了头顶，根本连躲闪都来不及了！这时，一团罡气忽然射了过来，击在了半空的大手印上。

手印在空中缓了缓，一股风化作的绳子缠住了魔神女，将她拉出了大手印的范围。

苏尘目光转动，冷冷看向了江之澜。

江之澜背负着手，目光中带着几分审视和失望，声音淡淡道：“原来你不是武者，只是个修行者。”

武者与修行者有着诸多地方的不同，尤其是到了他们这个境界，刚才苏尘拿一手，他虽然看不太明白，但还是能分辨出这不是武道。

而修行者虽然手段层出，但近战能力实在是太弱，一旦被近身，尤其是像被他这样的存在近身，那无论多强大的修行者，哪怕是已经成就了真人，面对他，也不过是死路一条。

“可惜，本座还以为能尽情一战。”

他摇了摇头，面上带着一分惋惜，七分冷漠，与两分无敌手的寂寞情绪。

而其余人，除了霓虹的三个人外，脸上皆是露出了恍然之色。

“原来是修行者，那现在来看，这边很可能是一位以前修行者待过的洞府。”

朱雀肯定般道。

毕竟类似的地方，在华国内有不少，甚至有几处她还亲自探查过。

玄武也是缓缓点头，略有好笑般道：“那这么说来，是咱们打扰人家了？”

“看来是的！”

白虎皱眉，似在为为什么这里会突然冒出一个修行者洞府所疑惑。

前面的江之澜同样也想到了这点，他声音依旧淡淡道：“原来这里是一处修行者的道场。”

他看向苏尘，漠然道：“岛上的宝物可在你身上？

如果在，现在交出来，本座可饶你一命，修行者，还不配与本座过招！”

从知道苏尘是修行者之后，他就已经是失去了兴趣。

苏尘眼睛眯起，轻声笑了起来：“你要找死，本尊就成全你。”

“找死？

哈哈！”

江之澜发出一声大笑：“本座死不死，这世上，这整个东方，有资格说这个话的人，不超过三人！你一黄口小儿，真是有眼不识泰山，敢对本座说这话！”

后面更远处看戏的玄武眉目忽然一动，朝着一侧看去，那边圣象大师面带悲悯，不知何时出现在了魔神女身侧，其目的，就如那司马昭之心——路人皆知。

“这江之澜，还真是老不要脸，嘴上说这么好听，还打算再玩儿群殴？”

他嘀咕了一句，重新看向了苏尘，现在敌我不明，他自然不会贸然提醒什么。

朱雀则紧紧盯着魔神女，低声问道：“我们怎么办？”

白虎开口道：“先等一等，这家伙实力在魔神女之上，而是敌是友还不清楚，咱们先看看情况再说吧。”

玄武沉吟了一下道：“论攻击的话，大概和我还有江之澜是一层次的，但修行者的体质太差，非常孱弱，这一弱点很致命，所以论综合实力的话，应该只比那什么冰神和风之魔女强上一筹。”

朱雀面色凝重道：“已经够强了，只要不惹到一些人，几乎都能横着走，该死的，国内什么时候冒出了这么一号强者？

情报组的人都是吃电饭煲长大的吗？”

玄武愣了一下，嘿嘿道：“吃电饭煲？

你这个说法很新颖啊！若放在以前，那应该是吃饭桶长大的。”

一帮的白虎也是缓缓开口：“看他年龄，可真够年轻的，假以时日，成就真人的可能性很大！”

玄武闻言眯了眯眼，似在回忆着什么，喃喃了一句：“新晋真人？

那可是个质变的领域，他年龄看起来朱雀还要小，未来还真有可能……诶，朱雀！我记得你今年27还是28了？

这不知不觉间，你也都这么大年龄了，当初一个娇滴滴的小姑娘，也终于变成了阿姨，可到现在了，却是连个男朋友都还没……”后面玄武越说越离谱，朱雀眼眸中的怒气也越来越盛，要不是白虎拦着，估计这两人之间就要先来一场生死较量了。

“好歹你也快五十岁的人了，嘴上就不能留点儿口德？”

白虎很是无语。

“四十六！是四！十！六！离五十远得很呢！再说了，我看上去可比一些二十三四的小年青都还要年轻很多！”

玄武瞪眼。

“好好，你年轻，你全家都年轻！”

白虎摇头。

……前方，江之澜迈步，身周丝丝气劲透出胸膛，直冲云霄，整个人顿时如炮弹般射向了山顶：“区区修行者，本座还不屑出手，但是，你给本座滚下来说话！”

苏尘眯着的眼睛有寒光射出，身后五灵衣凝聚的披风无风掀了起来，直接凝聚出了五道颜色各异的灵力之焰。

 