    这个时候楚南一阵急，因为他知道下面就是始皇陵的宝藏之地，让这狗东西钻进去，岂不成了罪人？

    “呵！”

    “你这个华夏人可真是有趣，竟然还想自己主动来送死，那么我就成全你！”

    “呼！”

    那刀刃在半空中直接传出了一道厚重的影子，就好像一个鲜血手掌，朝着楚南的胸口处用力的压去。

    “嘭！”

    还没等霜灵跟着过去，这个时候楚南的手上转动，那升龙拳绕过了鲜血手掌，砸向他的脑袋。

    “嘭！”

    一连拳头在半空之中打了好几下，那声音变得更加凝重厚重，东条却也想不到他能有这样的力道。

    “走！”

    这个时候东条的身子，直接就贴到了墙上去，他感觉那样的影子不断的晃动，却缓缓的消失了。

    “不好。”

    “现在这个可恨的东条，已然躲在了暗处，然而我们却在明处，现在他会奔着那龙脉直接就过去的。”

    “这。”

    楚南也是十分无奈的回答道。

    “这家伙总是怕死的吧，如果再来更多的武者的话，那么我们就会安全许多，自然也就能揪他出来。”

    “可是。”

    “这个可恶的家伙也是完全不怕死死的，而且说一旦他破坏了龙脉，那些东岛人的气运就上来了。”

    “也就是说我们现在必须尽快找到他，只是这始皇陵这么大，我们也找到这个影子，可是和碍事。”

    就在这个时候只听轰隆一声响，一道金色的光芒在半空之中闪过，楚南感觉到双脚一阵摇晃。

    “楚南！”

    “我在这里。”

    他看着宋允儿和柳佳馨两个人，已经顺着那狭窄的巷道跟着自己过来，然而那发出震动的位置在底下。

    “走！”

    这时楚南手上又把那个金钟罩，直接就给她们两个人给罩上，随着那白色的光芒指引往下走去。

    也不知走了多久，他们到了那兵马俑边上，这个时候楚南看到一个影子就弯曲的在山洞的顶端出现。

    “东条！”

    “你就别装了！”

    这个时候楚南看着那样子直接朝着自己扑了过来，他现在顺着影子的方向，用力地给了重重一拳。

    【叮！】

    【注意：保护兵马俑，脚下有龙脉。】

    楚南看着东条的身影，一瞬间的强大的邪气，就朝着自己不断的挥着刀，刷刷的劈砍了过去。

    那刀刃也是十分的凶狠尖锐，只是楚南，既要护着兵马俑，同时要保护两个姑娘，也不能乱动。

    【叮！】

    【敌方破绽出现！】

    那东条就好像疯狗一样，胡乱的大叫个不停，他本以为很容易就能砍到楚南，然而却是这样。

    “呼！”

    这个时候楚南随着系统的指引，那光芒一下就漏到了东条的腰间，又攥着拳头重重的打去。

    “嘭！”

    这一拳真的是非常的凶狠，打的也是恰到好处，上面又喷溅住了许多血液，接着楚南握住刀尖的刃。

    “哈！”

    东条的影子已经不断的抖动，他的身子已经不住的燃烧了起来，恶狠狠地盯着楚南，冷笑一声道。

    “你这华夏人！”

    “让你尝尝失去挚爱的痛苦！”

    于是那刀刃的尖一下就朝着他的手掌过去，上面发出鲜血的气息，朝着两个姑娘的身上顶了过去。

    “啊！”

    “我好怕！”

    柳佳馨感觉到身上一阵冰冷的疼痛，她抱着宋允儿，奋力直往后退，这个时候楚南双手猛地一拳，击中东条心脏。

    “呜！”

    东条的嘴里只是发出一声怪叫，他手上抓着的刀刃，奋力的刺向了自己的肚子，直接就把自己的肚腹划开。

    “噗嗤！”

    那气息直接就落到了下面去，楚南看着后面，似乎又有一道圣洁的气息，把那带血的气息吸收干净。

    “奇怪。”

    楚南顺着前方走了过去，他看到了一块巨大的白色石头，上面似乎什么都没有，爱气息不断飘进那里。

    “拿走看看。”

    就在这个时候，霜灵也找到了楚南，原来这一下那些东岛人，必然知道之前的武者被杀死，绝不会善罢甘休。

    他们必须守护秦皇陵，同时也要保护好三处龙脉露出之处，一旦有一处被破坏，华夏的气运就被流失。

    “守在这里。”

    楚南把那奇怪的玉石，直接就握到了自己的手里，他们守在那山处许久，一直望着下面的动向。

    楚南看着那边，就在那一片阴暗的山坳之中，飘荡着几道气息，大地也随之不住的震颤。

    【叮！】

    【注意：敌人来到。】

    那里有一个黑色武者的影子，手上又拿着弯刃，在那边踮着脚，似乎他们在观察着什么，没有上前。

    “楚南。”

    柳佳馨也是首先感到沉不住气，轻轻地抱住了楚南，楚南也感觉到，她心里面很紧张似的。

    “怎么了？”

    “不要害怕。”

    柳佳馨那可爱的小脑袋瓜儿，贴在的楚南的肩膀上面，他看到后面那有几个影子，悄然走了过来。

    “呼！”

    楚南看着后面几个武者，一瞬间手掌就合在了一起，那锋利的刃光直接朝着自己的腰间劈砍过去。

    “嘭！”

    楚南的手猛地一抬，手上弹出两道转动的光芒来，对着那两道锋利的刃，一瞬间弹着手指过去。

    “铛啷！”

    那些冰刃一瞬间变成了非常诡异的形状，就好像一只手掌一般，朝着楚南的后腰重重的抓了过去。

    “呼！”

    楚南接着手上，在半空之中重重的砸了一下，接着他手上的气息在半空中涌动，指间轻巧地弹着。

    那样的力道也是十分的柔软，楚南把那两个武者，都挑在了自己的手背上，用力的转动着两人。

    “八嘎！”

    “你这个可恨的华夏佬，快放我们下来，不然我们可真的对你不客气了，直接爆体也要杀掉你！”

    “是吗？”

    楚南看着那水边，却是似乎又有几个影子来，似乎手里面已经拿着一把锋利的锹在看着地下的藤条。

    “佳馨。”

    “往后面去。”

    他现在感觉到自己身上的白色的光芒，正在不断的注入自己的身体，那几个敌人的身上近乎撕裂。

    “刺啦！”

    楚南望着前面那白花花的骨髓和血肉，一起向着自己的眼前压了过来，他感觉到脚一阵发软疼痛。

    “嘭！”

    这个时候宋允儿也跟着过来，跟着楚南，两人的拳头重重地合在了一起，打中了对面东岛武者的胸口。

