    而此刻，另一边的战斗已经是结束了。

    有这小桔梗精准的远程支援和独孤雁的毒雾骚扰，以及叶泠泠的恢复辅助。

    金毅和玉天恒，也是勉强的战胜了其他的所有人，不过自己也是伤痕累累了。

    叶泠泠原本想要再次对他们施加治疗，可是邪月和胡列娜的武魂融合技产生的红雾，挡住了她的视野, 现在连他们的身影都看不见，如何施加治疗。

    她能够看见的，只有一直在她身旁的小桔梗和独孤雁。

    小桔梗在这边战斗结束之后，想要立马为洛剑心施展远程支援，但依旧是被红雾给挡住了视野，除了一片红色，卡不见任何东西, 手中的掠魔之弓，根本就找不到目标。

    她想要往前走，可是她又担心邪月他们突然杀到这边来，把叶泠泠她们解决了，毕竟他们释放的红雾，他们肯定是能够看见的。

    此刻小桔梗陷入了两难之间，她答应过洛剑心，要好好保护叶泠泠的，要是叶泠泠受伤了，她就不好和洛剑心交代了。

    小桔梗纠结着，不断的思索着，好一会儿之后，她也是想要了，她要留在原地保护叶泠泠。

    她相信洛剑心，相信他是不会被邪月和胡列娜两人打败的，就算那两个人很强, 但是在她心中, 洛剑心是最强的，根本不需要她担心。

    而于此同时，洛剑心这边，虽然用龙之瞳，破解了试图遮挡他视野的红雾，但是还有更大的难题。

    妖魅的身影突然消失在原地，使洛剑心一时半会儿没有察觉到他的身影，瞬间，妖魅出现在了他的身旁。

    “好快。”

    洛剑心也是不禁感到惊叹，只见到妖魅手中的月刃，毫不犹豫地朝他斩来，洛剑心里面开始闪躲。

    可是很奇怪，妖魅的速度太快了，洛剑心只能够拿赤血刃勉强的挡住他们的进攻，连续的快速斩击，使抵挡的洛剑心也有些吃不消了。

    再经过十几回合的刀刃对拼之后，洛剑心立马使用赤血刃用力一斩，在妖魅躲避的时候，自身也是往后撤去，与妖魅拉开了距离。

    “好奇怪。”

    妖魅的速度快的超出了洛剑心的想象，这种感觉洛剑心从来没有收到过，他的速度已经是非常快了, 但是他们的速度还超过了自己。

    突然, 洛剑心脑海中灵光一闪。

    “原来是这样，不是他们速度变得太快了，而是我的速度，被减慢了。”

    洛剑心知道了是怎么回事了，原因都出在这些红雾上，这些红雾，减弱了自己的人速度，力气，以及魂力。

    但就算知道了是什么个情况，但是洛剑心也没有想到什么好的对策，并不知道这个debuff怎么消除。

    “第二魂技，心之剑。”

    “龙之瞳，敏锐。”

    没办法，洛剑心只能够使用自身加强的魂技，来减弱这些带个自己的de buff，虽然有限，但也没有其他更好的办法了。

    躲避之后的妖魅，再次对洛剑心发动了攻击，不过都被洛剑心的龙之瞳看在眼中，皆是将其躲过。

    只要能够看清对方的动作，那么洛剑心就能够躲避，然后，反击。

    “龙卷闪。”

    洛剑心扭转着身躯，躲过了妖魅发动的斩击之后，瞬间出刀，强烈的龙卷以洛剑心为中心，扩散着。

    遭受到着锋利风刃的龙卷，和强大的风压，妖魅也是不得不往后退去，不过洛剑心可不会给他们机会。

    洛剑心直接垫步上前，手中的赤血刃向他斩起，同时另一只手握在刀鞘之上，在赤血刃完成斩击之后，手握刀鞘的手也是动了起来，再次朝他斩起。

    “双龙闪。”

    这猛烈的双重打击，让妖魅有些吃不消，连续往后退去，好一会儿才是停了下来。

    很明显，洛剑心并不想给他们反击的机会，再次上前，手中的赤血刃和刀鞘不断地朝着妖魅攻击。

    而此刻妖魅只能把两个月刃挡在身前，非常勉强地抵挡这洛剑心狂风骤雨一般的攻击。

    见此，洛剑心手握的赤血刃和刀鞘方向一转。

    “剑技，双重流转。”

    之后，洛剑心里面对着妖魅挥刀而去，一刀斩去之后，刀鞘紧随其后，随后扭转身躯，再次出刀。

    此刻的洛剑心就如同一个陀螺一般，在妖魅的全身范围发动旋转攻击，且威力一刀比一刀强大。

    妖魅艰难的抵挡着，他现在知道，不能够再这样子下去了，一直这样子下去的话，他们的败局就已经定下来了。

    “啊啊啊。”

    随后，妖魅怒吼了起来，身上的魂力猛地爆发开来，洛剑心没有反应过来，被着爆裂的魂力，给击飞开来。

    可能是刚才爆发的魂力太强大，后摇太长，妖魅没有第一时间对洛剑心再次发动攻击，只是站在原地。

    而此刻，退后的洛剑心，也是站稳了身形，看着远处原地不动地妖魅，也仅仅是看着，他也想要歇会。

    “剑心哥，拿出你全部的实力吧。”

    妖魅看着不远处的洛剑心，缓缓地开口说道，剑心哥现在是能喊的了，现在被红雾挡着，观众看不到他们，也听不到他们的声音，那就没事了。

    至于比比东，估计她早就知道了，也不用担心。

    “哦？”

    洛剑心听到他说的话，也是感到惊奇，他自认为自己已经很用力了，没想到妖魅还认为自己没用全力，不过，似乎也被他说对了。

    “因为，下一招，我将用出我们的全力，以此来击败你。”

    说这他身上的魂力再次缠绕起来，魂力特别注重在他手中的月刃之上。

    他们想过了，他们武魂融合技的时间也是即将到达了尽头，如果再不能解决洛剑心，那就再也没有机会了，所以打算使用邪月的绝招。

    “既然如此，那我也就不藏拙了，本来这一招我也是不想用的。”洛剑心无奈地笑着说道。

    说完，洛剑心双手握着赤血刃，竖立在自己生前，渐渐的，魂力从洛剑心手中传出，一点一点地开始缠绕在赤血刃的全身。

    “以我毕生所学皆寄予此刀一斩之力。”

    “只此一刀。”

    顿时，洛剑心手上的赤血刃，被强大的魂力缠绕着，从原来的一把太刀模样，被魂力化成了一把闪烁着金红色光芒的大剑。

    没错，这就是洛剑心之前，对唐昊使用的那一招，这一招是洛剑心现在，能够释放最强的一招。

    妖魅见此，也是不敢懈怠，身上的魂力暴起，也同洛剑心一样，开始蓄势，凝聚着力量。

    而此时，洛剑心手中散发着金红色光芒的大剑已经完全成型，右腿往后一滑，紧握着赤血刃的双手，在自己的身体左侧，做出释放姿势。

    瞬间，火光在洛剑心的大剑上迸发而出，火焰大剑已经冲出了红雾，这把大剑被火焰魂力缠绕，简单目测有十几米长。

    在另一边的小桔梗等人，也是看见了冲出红雾的火焰大剑，一时半会不知道是什么东西。

    但是小桔梗能够感受到，这个火焰大剑是属于洛剑心的，她对于洛剑心的魂力气息，熟悉的不能够再熟悉了。

    她从来没有看见过洛剑心释放这样的火焰大剑，但是她知道，这个东西的威力非常强大，相比对面的实力，也是让洛剑心完全认真了起来。

    也同样说明，这一场战斗，已经来到了尾声，周围的观众也是看见了从红雾之中冲出的大剑，也是感到了惊叹。

    而比比东那边的人都是一脸平静，因为他们的实力强劲，里面的情况看的一清二楚，他们感受到洛剑心的这股魂力，已经接近高阶魂帝了。

    此时，洛剑心也已经完成了蓄力，瞬间，洛剑心握住赤血刃的双手挥动。

    “在此，宣判！”

    轰的一声，赤血刃上的金红色魂力因为洛剑心双手的挥动，直接倾泻而出，朝着不远处的妖魅冲击而去。

    妖魅看着洛剑心释放而来的魂力，上面有着炙热的神圣属性以及狂乱的风属性，两种皆是破坏力强大的属性魂力，而此刻参杂在一起，威力可想而知。

    但是现在不是坐以待毙的时候，妖魅此刻也是开始做出了动作。

    “自创魂技，圆月。”

    妖魅的月刃瞬间斩出，圆形刀刃对着洛剑心的攻击开始碰撞着。

    洛剑心能够感受到这个圆形刀刃斩击上面，有一股熟悉的感觉，仔细地感知了一下，洛剑心知道了。

    这股气息，是和秋若月类似的月之魂力，怪不得洛剑心会感到如此熟悉，他和秋若月也是对决过，虽然被打的很惨，但是这股气息再熟悉不过了。

    “不过，你们还远远比不上她。”

    瞬间，洛剑心再度用力，释放的魂力威力再次上升，直接将那圆形刀刃斩击冲地破碎。

    随后击中在妖魅的身躯上，释放过圆月的妖魅，根本不可能抵挡的住洛剑心的攻击。

    直接被这强烈的魂力冲击，冲了出去。

    随后，周围挡着众人的红雾也是渐渐散去，众人见到这一幕，也是知道，这场比赛已经落幕了。

    只不过现在还不知道，是谁获得了胜利。

    待红雾散去不少之后，只看见一个人的身影站立在那边。

    “哥哥！”

    小桔梗见到连忙冲了过去，她看到这个身影，她便知道，洛剑心赢了，她也从来没有认为洛剑心会输。

    瞬间，小桔梗便冲到了洛剑心的面前，直接扑击了洛剑心的怀中，双手抱着他的腰。

    感受着小桔梗的强烈冲击，原本洛剑心就有些脱离，连忙退后了好几步，才稳住了身形，抱着小桔梗。

    “小丫头，你这么撞过来，真不怕把哥哥撞死啊。”洛剑心看着抱着自己的小桔梗，笑骂道。

    “嘻嘻，哥哥才不会这么脆弱呢。”小桔梗才不管这些，笑着说道。

    而此刻，红雾也是彻底散去，只见到此时胡列娜和邪月也是退出了武魂融合技的状态，此刻的他们躺在地上，昏迷不醒。

    “是不是，做的有些太过了。”洛剑心见到这一幕，感觉有些尴尬的挠了挠脸，笑着说道。

    此刻叶泠泠也是来到了洛剑心的身边，有些担心地说道：“剑心，你没事吧，有没有受伤？”

    看着叶泠泠如此担心地模样，洛剑心也是笑着摇了摇头，“泠泠我没事的，放心吧，等会休息一下就可以了。”

    听到洛剑心这样子说道，叶泠泠才是松了一口气。

    而独孤雁则是来到玉天恒那边，而此刻的玉天恒和金毅也是醒了过来，除了有一些疲惫之外，也没有其他的什么事情。

    “泠泠，给他们治疗一下吧，我下手有些没轻重了。”洛剑心来到胡列娜和邪月的身边，对着叶泠泠说道。

    叶泠泠听后，也是点了点头，来到了胡列娜和邪月的跟前。

    “麻烦你了泠泠。”

    “没事哒。”

    随后叶泠泠便为两人开始治疗了起来。

    而此刻，裁判也是开始宣布了比赛的结果。

    “恭喜天斗皇家学院获得这一届全大陆高级魂师学院精英赛的冠军！”

    “ohhhhhhhhhh。”

    裁判的声音消失，取而代之的是现场观众的呐喊声，以及热烈的鼓掌声，此起彼伏。

    因为太过热烈，导致台下的洛剑心等人，听的一愣一愣的，而独孤雁和玉天恒是万万没想到，自己能够在这一场比赛获胜，虽然是沾了洛剑心的光。

    好一会儿之后，这股声音才渐渐缓了下来。

    “现在，有请我们的教皇大人致辞。”

    随后，比比东站了起来，周围的观众皆是屏住呼吸，不敢出一点声音，不敢看比比东一眼。

    一会儿之后，比比东的声音响起。

    “这场比赛，确实精彩，天斗皇家学院的人，也确实有着强大的实力，我们武魂殿也输的不冤。”

    比比东清冷的声音，让人听不出她的心中在想些什么，洛剑心看着她，脸上没有任何的表情，根本不知道她在想些什么。

    “当然，我说的话，自然也是会算数的，三块魂骨的冠军奖励，自然不会少。”

    “那么，请冠军队伍，天斗皇家学院的队长，来此领奖吧。”

