    第1899章：燕京攻防战（10）之四虎

    苏建可不是一般汉将，他已经处于高级将领的行列了，霍光镇守上谷郡时，他就是副将之一，所以他的陨落必定会影响守军的士气。

    “不好了，将军死了。”

    “苏将军战死啦……”

    薛仁贵一箭射杀了苏建，让失去了主将指挥的北汉守军，在协调方面始渐渐失去章法，与秦军的对射也迅速落入下风。

    汉军城北守将苏建战死，守军陷入混乱，这本是一个一鼓作气，攻上城楼的好机会，但由于护城河还未填平，秦军赶至的云梯长度不够，无法搭上城墙，所以薛仁贵只能放弃这个大好的机会。

    登上城楼虽然不可能，但薛仁贵也不会放弃如此大好战机，于是亲自指挥投石车和床弩集中投射，一举将燕京北门的守城器械给摧毁了大半。

    苏建虽死，但他却还有副将，副将的统帅能力虽远比不上苏建，但稳定守军让士兵恢复秩序还是可以的。

    见城楼上的汉军收军，这么快从守将战死的阴霾中走出，薛仁贵脸上顿时闪过一丝凝重之色。

    射杀守将都不能对守军造成多大的影响，可见汉军对于燕京防御的准备非常充足，绝不是击杀一两位将军就能影响的了的。

    轰……

    就在这时，数十颗石弹，以及火油弹，向薛仁贵所在的井阑出砸来。

    薛仁贵见此心中一凛，连忙提其身边的两名弓箭手，直接从数米高的井阑上跳了下去。

    人刚落地，井阑就被先后被飞石和火油弹击中，哪怕井阑上已经涂了防火漆，也一样无法彻底防住火油，很快就化为一团熊熊燃烧的烈火。

    上面的十几名士兵，不是被飞石轰飞摔残，就是被大火吞噬，被活活烧死。

    被薛仁贵所救的两名士兵，见此一幕后顿时大呼侥幸，要不是薛仁贵救了他们的话，他们肯定也会被活活绕死，连忙拜谢道：“谢将军救命之恩。”

    薛仁贵不以为意的点了点头，他这只是顺手为之，能救下一个是一个，尽可能的降低伤亡，无论救谁对他来说都一样。

    所在的井阑被毁，也激怒了薛仁贵，于是登上了另一家井阑，专门挑城楼上的投石手射。

    以薛仁贵‘箭神’级别的箭术，屈尊对付普通士兵，那自然是百发百中。

    毫无间断的连放十三箭，就有十三名汉军投石手中箭而亡，而薛仁贵则气息平稳的继续放箭。

    在薛仁贵神箭的狙击之下，大量的汉军投石手被射死，而这也造成汉军的投石车无人操控，紧接着就被秦军的投石车所摧毁。

    很快，处于守城方的汉军，竟被攻城方的秦军能给压制了，攻城一方的伤亡竟然少于守城方。

    正在城内稳定治安的薛刚，也在第一时间收到了北门危机的消息。

    “报……启禀大帅，秦军攻势太过于猛烈，苏烈将军已经战死了，现在北门情况一片混乱。”

    “什么？苏建将军死了？怎么死的？”

    薛刚露出难以置信之色，不敢相信幽州哦名将苏建，在护城河未被填平，秦军根本登不上城的情况，竟然都会战死。

    “苏建将军在指挥大军时，不小心暴露在了城墙外，结果就被薛仁贵给射死了，一箭正中头颅，一击毙命。”

    听到这话，薛刚露出恨铁不成钢的表情，却又不知道该说些了什么了，最终苦笑道：“苏建将军啊，你也是一员老将了，怎会犯这中低级错误，真是太不应该了。”

    苏建要不知道薛仁贵的厉害，以至于战死的话，那倒也没什么，可他随霍光镇守上谷期间，就曾和薛仁贵交过手，非常清楚薛仁贵的厉害，这样还敢在薛仁贵面前露头，只能说就算是死了也活该。

    “传令下去，留下一千人继续巡逻，其余将士兵分三路。”

    说着，薛刚看向身旁的两个大汉，道：“薛蛟、赵宠国，你二人各领一路，前去支援东南两门，本帅亲领一路去支援北门。”

    “诺。”薛蛟、赵宠国当即领命而去。

    东南两门的情况并不算危机，现在最危险的是北门，所以对于支援北门的人选，薛刚自然要慎重。

    “北门就由本帅亲自领军前去支援吧。”薛刚沉声道。

    “大帅，北门军械损货严重，必须要尽快补充才行。”徐美祖进言道。

    听了这话，薛刚赞同的点了点头，下令道：“立即从仓库中调出五十架投石车，和两百架床弩，运至北门，用以补充之用。”

    “这……也太多了吧，都占了总库存一半，接下来在出变故的话，可就么有备用的了。”徐美祖说道。

    “先运过去稳定了北门再说。”

    言罢，薛刚领上万大军，以及秦红、尉迟景、罗昌三将，往北门的方向而去，并且给北门带来了五十架投石车，以及两百架床弩的补充。

    薛仁贵并不知道，他打北门的势头太猛，以至于把薛刚都引过去了，不过就算知道了，想必他也不会在意。

    薛刚抵达北门之后才知道这里有多混乱，最初的百余架投石车，被烧毁的烧毁，砸坏的砸坏，只剩下将近四分之一还能用，床弩的情况要好一些，剩余数量超过一半。

    攻城一方的火力，彻底压制了守城一方，守城方几乎在被打的没有还手之力。

    薛刚要是在晚了一个时辰的话，北门城头恐怕会光秃秃的一片，所有守城器械都被秦军给毁个一干二净。

    见此一幕后，薛刚拿起大旗，震臂高呼道：“都不要乱，所有人将士，听本帅指挥。”

    【叮咚，薛刚、秦红、尉迟景、罗昌四人同时在场，组合技‘五虎一太岁’发动。

    五虎一太岁：薛刚、秦红、尉迟景、罗昌、王宗立、程越虎六将组合技能，最少六人中的四人同时在场方可发动。

    效果1，斗将时，当有四人联手时，所有人武力+4，五人+3，六人+4。

    效果2，随军作战时，四人在场，主将统帅+1，五人+2，六人+3。

    效果3，此技能发动后，将会提高全军的战力、士气、行军速度……在场人数越多，军队增幅越大。】

