    地球三体组织的最高领导人看着杜兰，杜兰也在看着他们。三体人虽然有智子，但也不知道他们三人在想什么。

    老实说三体人并不喜欢这种感觉，人类会欺骗这点令他们讨厌。三体人之间思维是完全透明的，三体人不能隐瞒同胞，所以也就没有欺骗。

    所以地球人问三体人问题，除非三体人不答，一旦回答那必定是正确答案。可是三体人问地球人问题，那三体人就得想想地球人的答案是真是假了。

    所以和地球人打交道是非常吃力的事情，三体人现在已经开始不相信伊文斯了。因为他们怀疑这可能是伊文斯演戏，三体人自己没有向杜兰透露情报，那么情报自然是从地球三体组织透露的，看伊文斯那激动的样子，怎么看怎么假。

    或许这三个家伙就是一伙的，只是在演戏给三体人看。通过智子见证一切的三体人现在心中有无数疑问，他们从来没有读懂过人类，虽然可以锁死人类的技术，可是却不能控制人类的思维。

    “我知道你们想要杀我，可是根本没有必要，从我一出现开始，就注定了我们人类和三体人之间的信任关系结束了。”杜兰说道：“这就是所谓的猜疑链，所以我们不妨放下武器，达成合作。”

    “你什么意思？”伊文斯问道。

    “三体人前来是不可避免的事情，我们也没有必要隐瞒。我们地球人不过是虫子，就好像蟑螂一样，蟑螂不能阻止人类在它家旁边居住，我们人类也不能阻止三体人来地球。不过人类从来没有灭绝过蟑螂，三体人也不可能灭绝人类。所以我们不如看开一些，做我们蟑螂应该做的事情，繁衍生息传播病毒。”杜兰开成不公地说道：“三体人的思维是透明的，一旦接受我们人类的疯狂思想，那么他们就会不可避免地被人类影响，我们人类虽然会卑微地生活，但三体人却永远记住我们人类的思想。有一种寄生虫，喜欢寄生在鱼上，它们会控制鱼儿浮在水面上，等待鸟儿捕食。鸟儿吃了带有寄生虫的鱼，在排泄的时候会把寄生虫的卵送到更远的地方，它们就可以寄生更多的鱼群。人类的疯狂就是寄生虫，宇宙生命就是鱼，三体人就是鸟。人类的思想将会通过三体人传遍宇宙，整个宇宙最后都会充满疯狂和混沌，这就是我最终的梦想。”

    杜兰的意思就是借助高级文明的科技，将人类的疯狂传播到全宇宙。

    人类的疯狂也就是代表人类无序的劣根性，是被无数人类精英最为痛恨的东西，但杜兰却想着让它去影响全宇宙。

    伊文斯和叶文洁瞠目结舌，他们终于知道杜兰的目的，简直匪夷所思，甚至可以说是异想天开。利用三体人传播人类的疯狂？这种事情可能么？这是要把全宇宙都劣化啊，相信无数种族都是通过漫长的进化才一点点地把感性剔除，用理性来统御文明。可是杜兰似乎是反其道而行，想要将理性打破，让全宇宙都退回到原点

    三体人都被杜兰的想法吓了一跳，不过他们觉得杜兰高估了他们三体人。他们虽然比地球人强大一点，但也没能力成为传播的‘鸟’，他们最多也是鱼，躲藏起来避免被鸟发现的鱼，没能力感染宇宙。

    不过三体人还是把杜兰的危险等级提高到了百分之五十，因为杜兰的理论确实可能影响到三体人的思维方式。要知道三体人在恶劣环境中是以高度统一的思维才得以生存的，这种通明思维就代表了没有三体人可以反抗高层的安排，每个人都是三体文明的螺丝钉，但杜兰的疯狂理论或许会让螺丝钉生锈，那时候三体人的根基都会被动摇。特别是三体人移民地球脱离残酷环境之后，疯狂很有可能会引爆三体人的内乱，以三体人的技术打内战的话，他们可能退回原始社会。

    “就是因为你这种疯狂的家伙，地球才会越来越不堪重负。”伊文斯绝对不会让杜兰得逞的：“蟑螂就应该被消灭。”虽然他也是蟑螂的一员，不过他没有什么自觉。

    信号发出来了，是狙击的信号。

    狙击手的目光从来没有离开杜兰的胸口，那是心脏的位置。

    砰！

    子弹发射了，总统套房的玻璃碎开，直接打中了目标，杜兰应声倒下。

    鲜血流了一地，伊文斯狠狠地啐了一口，才和叶文洁离开。离开的时候叶文洁带走了女儿的大脑，等到所有人都走了，连智子都消失之后，杜兰又爬了起来。

    演尸体也是一种技术工作啊，杜兰爬起来立刻打电话报警：“我知道最近一连串科学家自杀案子的真相。是的，真相。”

    史强这位刑警没想到真相来的这么快，立刻和在调查中认识的纳米技术科学家汪淼一起回到了警局。

    其实这位经验丰富的老刑警已经调查了不少东西，他找到了科学边界，也找到了里面的科学家。甚至还知道这些科学家都在玩一款名为《三体》的游戏，汪淼也在假意加入组织后得到了一个虚拟设备，知道这个游戏其实是三个太阳的模型，目的是计算出三个太阳的轨迹，不过估计这是个无解的题目，至少汪淼现在没得到答案，不过他有一种感觉只要通关游戏就能找到真相。

    只不过杜兰的电话在他通关之前先一步来了。

    警察在杜兰房间里找到了大量大脑，立刻把杜兰控制了起来。等到史强回来听说现场恐怖片一样的景象之后，也倒吸一口冷气。

    杜兰四肢都带上了镣铐，被牢牢固定在铁椅上，是极度危险的罪犯才有的待遇。

    史强对杜兰进行了审问，询问了年龄，性别，和身份。

    “我是一位疯狂科学家，我通过研究将疯狂实体化。”

    “为什么自首？”

    “研究的一部分，因为真相会让疯狂散播到全世界。”杜兰说道。

    啪，史强大怒：“你不要太嚣张，你犯下的案子足够枪毙一百遍了，好好回答问题。”

    “疯狂是不会畏惧子弹的，不然我也不会坐在这里。”说着杜兰啐了一口，竟然吐出一发狙击枪的弹头来。

    弹头已经被挤压，不过看体积就知道是大口径的子弹。

    史强都愣住，他不知道什么意思。

