    “姥爷，您家里以前也有雁翎队的成员吗？”卫燃询问的同时，将牛角漏斗递给了身边的老爷子。

    “我爹年轻的时候，好像当过他们的联络员。”

    韩老爷子指了指隔壁穗穗姥爷家的方向，“还有你周姥爷的爷爷也是，当初我爹跟着周老爷子做了几年的学徒，借着走街串巷给人瞧病，顺便传递情报，但是我可没听说他们用大抬杆打过鬼子。”

    卫燃正想问些什么，韩老爷子却站起身，“这事儿你要是好奇啊，就进屋问问你周姥爷，他说不定知道些什么，剩下这点儿我自己弄就行。”

    “我先帮您拆吧！”

    卫燃索性压下好奇心，重新拿起了镐头，顺便也琢磨着，是不是能从这空心墙里再拆出来些什么。

    然而让他失望的是，这爷俩一直忙活到天色擦黑，唯一的收获也仅仅只是几张装在罐头瓶里的粮票而已。

    他们这边完成工作的同时，打了一下午麻将的穗穗也发现了躺在院子里的那一对儿大抬杆。

    在得知这俩不起眼的大铁棍子竟然就是大名鼎鼎的大抬杆之后，这个小脑瓜子不知道怎么长的小玩意儿竟然来了兴致，一通撒娇之后，轻而易举的将那两个大抬杆儿据为己有，顺着小门儿抬到了她姥爷的院子里。

    “穗穗，你弄俩大抬杆回去干嘛？”卫燃拉住举着俩小脏手儿又跑回来的小玩意儿问道。

    “要你管！”穗穗一脸得意的说道，“到时候你就知道了。”

    卫燃狐疑的看着穗穗，“你可别想着放一枪。”

    “我又不傻”穗穗翻了个白眼，最终硬是忍住没说自己的打算。

    卫燃见状，也只得暂时打消了利用金属本子做些什么的打算，这里毕竟是姥姥家，人多眼杂的不说，那俩大抬杆可是有足足两米多长，也根本不可能抬进屋子里。所以即便没有穗穗捣乱，也难免被两家的老人注意到什么。

    洗过澡换了一身干净衣服，卫燃陪着姥姥姥爷吃了晚饭小酌几杯之后，终究没有忍住好奇心，顺着小门儿钻进了穗穗姥爷的院子里。

    “你小子这是没吃饱过来再吃一顿？”周老爷子笑眯眯的问道。

    “吃过了”

    卫燃看了眼拿着个手电筒和盒尺在院子里研究大抬杆的穗穗，笑着问道，“大姥爷，您要是有时间，给我讲讲那俩大抬杆儿的故事呗？我姥爷说您可能比他清楚。”

    “这事儿你可问对了人了”

    周老爷子哈哈大笑，“走吧，进去说，这大冷天的，也不知道穗穗这丫头发什么癔症。”

    “穗穗，别在那儿相面了，赶紧洗手过来听故事。”卫燃招呼了一声正在大抬杆边上用手机记录着什么的穗穗，跟着周老爷子走进了坐西朝东的厢房。

    这小房子总共也就三间，算是周老爷子以前的办公室。正对着进门的堂屋里摆着一张带着药香味的老榆木桌子，一把棕红色的竹条长椅，以及一个专门用来熬药的小炉子和摆满木头架子的砂锅、药碾子之类的老物件。

    桌子后面的墙上，还挂着几张人体经络图和一个竖着挂的玻璃镜框，里面则一张绣着老虎的白布，这老虎的两边，还有两列繁体字，“但祈世间人无病，何愁架上药生尘。”

    相比堂屋里简单的陈设，右手边的房间里则摆着一个专门用来装中草药的七星斗柜。不过不管卫燃还是身后跟来的穗穗都知道，这个擦拭的干干净净的中药柜和堂屋里的那些物件一样，只学会了推拿正骨的周老爷子自始至终就没怎么用过，仅仅因为是祖辈传下来，所以留着当念想的。

    这老爷子常用的，其实只有堂屋左手边的那个小房间，里面简简单单的摆着一张床沿拴着无数牛皮绳子的铁架子床。儿时记忆里，那些腿断胳膊折的倒霉蛋，大多也都是被抬进了这里，而他们的惨叫也大多是从这个小房间里传出去的。

    趁着周老爷子调整煤球炉子的风门，卫燃和穗穗已经老老实实的并排坐在了竹条长椅上。

    “那俩大抬杆，说起来可真是有些年头了。”

    周老爷子坐在老榆木桌子后的椅子上，指了指墙上挂的玻璃镜框，满是怀念的说道，“解放以前，我爷爷是个专治跌打损伤的江湖郎中，听我爹说，当年他老人家就举着那个老虎幌子，手拿虎撑，带着卫燃他姥爷的爹，在县城走街串巷的给人瞧病，顺带手也帮着传递情报。

    小鬼子的汽船什么时候来，什么时候走，从哪来的，从哪走的，他们弄清楚之后，就让卫燃他姥爷的爹从城里跑回来通知我爹，再由我爹通知雁翎队。”

    “大抬杆呢？那两个大抬杆又是怎么回事？”穗穗好奇的问道。

    “当然是打鬼子用的！不过是谁用的就不知道了，我爹从没说过，卫燃他姥爷的爹也从没说过。”

    周老爷子理所当然的说道，“不过我小时候还见过那俩大抬杆呢，那都是建国后了，有年夏天我和卫燃他姥爷偷偷带着那俩大抬杆，划着鹰排子去打野鸭，结果卫燃他姥爷把火药装多了，最后鸭子没打着，还把鹰排子给震散了架，连我们俩的眉毛都被火药给燎没了。”

    卫燃和穗穗闻言都差点儿没忍住笑，用竹竿绑的鹰排子架上俩大抬杆，关键还装多了火药，这俩老爷子能全须全尾的活下来也算是奇迹。

    “当时呦，我和卫燃他姥爷那是被绑在香椿树上挨了一晌午的打。”

    周老爷子乐不可支的说道，“那次打之后，我们俩在各家炕上趴了好几天都不敢翻身，那俩大抬杆也被他爹藏起来了，打从那之后，就再没见过了。”

    “就这些？这就没了？”穗穗失望的问道，“打鬼子呢？”

    “那我就不知道喽！”

    周老爷子将一直拿在手里把玩的虎撑收回抽屉，“我和卫燃他姥爷都是建国后出生的，能知道这些还是我小时候，我爹当故事给我讲的。”

    “穗穗，那俩大抬杆...”

    “我有用！”穗穗不等卫燃说完便毫不犹豫的表明了态度。

    “你个姑娘家家的，摆弄它们干嘛？”这下，连穗穗的姥爷都忍不住问道。

    “反正就是有用！”穗穗却是咬死了不打算说干嘛，“总之你们就放心吧，我是不会毁了它们的。”

    卫燃遗憾的看了眼窗外躺在院子里的那俩大抬杆，穗穗这丫头不管在哪家都是被宠着的，自己就算想借着那俩大抬杆做些什么，也只能等这小玩意儿过了新鲜劲儿才行了。

    然而让他始料不及的是，第二天一大早还没等他起床，隔壁院儿的穗穗竟然自己从村里借了一辆面包车，连早饭都没吃就拉着那俩大抬杆跑了！

    “您也不知道穗穗去哪了？”

    正忙着熬粥的周老爷子无奈的答道，“那腿儿长她自己身上，我哪知道这小丫头片子跑哪去了？她还和我说是和你一起出去的呢。”

    这混蛋玩意儿和她那洋爹一样不靠谱！

    卫燃暗骂了一句，冷静下来仔细琢磨着穗穗能带着那俩大抬杆去什么地方。

    回学校肯定不可能，卫燃排除了第一个选项之后，立刻又排除了自己家在津门的旅行社，以及她带着那俩大铁棍子回俄罗斯的可能。

    这么一番算来算去，卫燃发现，最有可能的地方反倒是自己家，毕竟除了这地方，那小玩意儿似乎也没其他地方可去了。

    要不要回去看看？

    卫燃稍作犹豫，便按下了这个想法。反正已经大致猜到了对方的去向，这跑得了和尚，还能跑得了庙吗？尤其这庙还是自己家的。

    想明白了前因后果，卫燃索性也就放下心来，心安理得的陪着穗穗的姥姥姥爷喝了两大碗红薯棒茬粥，等撑的打嗝了这才回了隔壁的院子，跟着准备出门儿的亲姥爷拉回来一车土，填平了昨天拆完的猪圈。

    等一切忙完，卫燃把古琴摆出来，继续对照着从陈广陵那得来的教程，踏踏实实的练习着仍旧没有完全学会的仙翁操。

    直到两家人都吃完了晚饭，穗穗才在夜色中开着破破烂烂的面包车回来。可在那辆面包车里找了一圈之后，卫燃却并没有找到那俩大抬杆。

    “别找了”穗穗得意的说道，“那俩大抬杆被我藏起来了。”

    “送我家去了？”卫燃自以为猜到了答案。

    “我送你家去干嘛？”

    穗穗说话的同时将车钥匙丢给卫燃，“帮我还给村头开超市的表哥，我花500找他租的，还没付钱呢。”

    “你回...”卫燃看着已经跑进院子里的穗穗，最终也只能无奈的摇摇头，认命的钻进了驾驶室。

    接下来的几天，那俩大抬杆就像是从来就没出现过一样，倒是穗穗隔三差五的就开车卫燃的车，大早晨便神神秘秘的出去一趟，一直等晚上饭点儿才跑回来。反观卫燃，则把这难得的悠闲时间全都耗在了练琴上面。

    可让他倍受打击的是，不知道是不是穗穗身上那一半的毛子血统里自带的艺术细菌作祟。即便这小玩意儿隔三差五就跑出去一趟，但她学琴的进度却一点儿不比自己慢，甚至当卫燃的父母和穗穗的父母全都赶过来准备像往年一样一起过年的时候，这小玩意儿都已经勉强快要追上自己了。

