    第166章 166.守望者联盟   

    回归到华国之后，罗晋便将R国的事情抛之脑后。

    

    他这次去R国主要也就是为了报之前的仇，算账。

    

    现在仇也报完了，只觉得神清气爽。

    

    对于R国国内之后会发生什么变故，他也懒得再去想。

    

    距离返回轮回空间还有20来天的时间。

    

    这些天，他要好好的陪一陪家人。

    

    韩雪家族那边，他也要时常去走动下。

    

    回到蓝星之后，没有了轮回空间那种紧张感。

    

    两人之间的感情升温得很快。

    

    除了罗晋前往R国的那两天，其它的时候每天都腻在一起。

    

    现在的罗晋父母，还有韩雪的父母，已经开始互相称呼亲家了。

    

    不过这次回到蓝星的时间太短，双方家长都决定等下次回归蓝星，再办酒宴。

    

    不过即使是这样，两家还是办了一个简单的订婚仪式。

    

    也没有大张旗鼓，只是将双方的家人聚在酒店中吃了顿饭。

    

    饶是如此，也是引起了一阵轰动。

    

    毕竟以罗晋还有韩雪的身份，时刻都有狗仔会注意着他们。

    

    加上韩家的地位本就超然，韩家一大家族人突然齐聚酒店之中，很快就吸引了那些记者的注意。

    

    很快，罗晋与韩雪订婚的消息也不告而走，没过多久，这个消息就全世界都知道了。

    

    可以说，就算是前世好莱坞的那些巨星结婚，影响力都没有罗晋这般大。

    

    毕竟那些明星喜欢和关注他们的，都只是他们的粉丝。

    

    而罗晋，全世界的人民都在关注他！   

    至于华国方面，自从罗晋将那个装满了各种高科技的U盘交给了官方之后。

    

    在无数科研人员加班加点的研究之下，终于在罗晋等人返回轮回空间之前攻破了大部分的技术核心。

    

    同时，华国还作为倡导人，建立了蓝星的联合组织，名为守望者联盟。

    

    加入守望者联盟的国家，将获得来自华国的技术分享，同时，在轮回空间中，也可在规定范围内获得互帮互助。

    

    什么叫规定范围内呢。

    

    就是比如之前的轮回世界中，有的世界并不需要轮回小队之间互相残杀，互相杀戮只是为了获得更多的轮回点。

    

    那像这种情况，同是守望者联盟的国家轮回小队便不能互相残杀，甚至在遇到不属于守望者联盟的国家轮回小队出手攻击时，还有必要帮助受攻击的轮回小队。

    

    但是，如果轮回世界中的规则，乃是两只小队互相攻击，且必须分出生死，两只轮回小队的国家都属于守望者联盟，那么这种时候便可以不用将就互帮互助，按照规则进行杀戮即可。

    

    这个规定也是无可奈何，以守望者联盟目前的能力，还远远不足以与能制造出轮回空间的高等文明对抗，所以，轮回空间的规则必然要凌驾于守望者联盟之上。

    

    对于这一点，其它国家也没有什么异议。

    

    关键是，华国在会议上展现出来的许多高科技能力，实在是让他们无法拒绝。

    

    比如可控核聚变技术。

    

    核聚变是指两个较轻的原子核聚合为一个较重的原子核，并释放出能量的过程。

    

    自然界中最容易实现的聚变反应乃是氢的同位素——氘与氚的聚变，而这种反应，已经在太阳持续了50亿年了。

    

    因此，可控核聚变也被称为人造太阳！   

    众所周知，不管是核聚变还是核裂变，都能释放出强大的能量。

    

    而这些能量，就可以成为我们人类的能源之一。

    

    例如蓝星上的众多核电站，就是利用了核裂变技术，通过核裂变，进行发电。

    

    而核裂变虽然能产生出巨大的能量，但是与核聚变相比起来，却不值一提。

    

    而且裂变堆的核燃料在蓝星之上蕴藏极为有限，不仅会产生强大的辐射，伤害人体，而且这些遗害千年的废料也很难处理。

    

    而相比之下，核聚变的燃料在蓝星之上可以说是取之不尽用之不竭。

    

    并且还不会如同核裂变一般产生长期和高水平的核辐射，不产生核废料，也不会产生温室气体，所以基本上对环境没有污染。

    

    不过想要可控制的进行核聚变，让其进行稳定输出，却是一件十分困难的事情。

    

    然而，这次罗晋他们携带出来的U盘之中，就有这种技术。

    

    华国的科研人员们在得到技术之后，通过倒退，已经成功掌握了稳定控制核聚变的技术。

    

    仅仅是这一项技术，就可以为整个蓝星带来几乎是取之不竭用之不尽的清洁能源。

    

    如果是提前获得了这个技术，早些年的蓝星也就不会因为争夺能源而经常发生战争了，这玛雅星的高等文明也不会找上蓝星。

    

    所以，当华国拿出这项技术，并且表示愿意和各国分享后。

    

    所有的国家便立马表示愿意加入守望者联盟。

    

    不过，华国也并非所有国家都愿意接收。

    

    比如那些在先前的轮回世界刚刚出现时，派出过特工潜入华国想要破坏的国家，就全部被华国拉入了黑名单，不允许他们加入守望者联盟。

    

    分别是R国、M国、泡菜国、印猴国等。

    

    除了这几个国家外，别的国家全部都加入到了守望者联盟之中。

    

    这几只没有加入守望者联盟的国家中，R国和M国都是轮回空间中的强国，虽然被华国拒之门外，但是好歹还有机会靠着自家的轮回者翻盘。

    

    所以这两家的使者在被华国拒之门外后，便愤然转身离去。

    

    但是像泡菜国还有印猴国，在轮回空间中的实力就远远比不上那两个国家。

    

    此刻又被守望者联盟拒绝加入，以后不管是在现实世界中，还是轮回空间中的日子都不会好过。

    

    所以这两个国家的使者纷纷立马联系自己国家的高层，商量对策。

    

    在得到不惜一切也要和华国修复关系，加入守望者联盟的命令后。

    

    这两个国家的使者甚至当着众多国家使者的面，直接跪在华国使者的面前，请求原谅。

    

    还许下了许多的承诺，几乎将整个国家中一半的资源都当做贡品许诺给华国。

    

    甚至愿意将自己国家中的军政权利交由华国掣肘。

    

    然而，现在的华国哪里还会在乎这些东西。

    

    守望者联盟的目标，会是走出蓝星，放眼宇宙。

    

    所以最后，这两个国家依旧是没能加入守望者联盟之中，最后只能灰溜溜的离开会场，返回自己国家。

    

    而这几个国家走后，在位于华国京城的会场之中。

    

    守望者联盟就此成立！   

    在很久很久以后，星际联邦大会上，守望者联盟发言人站在台上，缓缓讲起来联盟的发源史。

    

    而那几个被拒之门外的国家，早已成为历史中不被铭记的尘埃。

    

    

