    玄灵瞥了他一眼

    “有个词语叫先礼后兵？”

    白袍人思索

    “似乎是如此。”

    玄灵忽而又道

    “你说苏叶可会用自己的血来炼丹给他治病？”

    白袍人陷入沉默。

    玄灵望向了不远处颤颤的水流，

    “山峰之巅从来只允一人存在。万里巅峰之上，孤冷难熬，他要一统万古大陆，就不能有人陪。

    江山美人，向来只能要一样。”

    他说着说着，忽而看向白袍人，继而笑笑

    “不是吗？”

    白袍人低头不语，只是静静听着。

    等到苏叶回王府的时候。

    夙倾还在书房里看奏折

    与她出去的时候并没有什么不同。

    只是在她踏进书房的时候，非臣低声缓缓一句

    “王妃，染尘驸马来过了。还带了一把折扇说是成欢给您送来的贺礼。”

    很简单的一句话，苏叶便已经知道发生了什么。

    只是当她走进去，还没想好安抚的话，就见到夙倾那蛇尾一下一下轻轻扫过桌下。

    脸上没什么情绪起伏，黑长的睫毛一颤一颤的。

    那样子看上去可不像是生气了。

    她眼皮一挑，随后扭头又看向非臣。

    非臣犹豫一瞬，道

    “王妃不曾回来，属下解释了几句。”

    然后，主子就成这幅样子了。

    也不知道主子想到了什么，一直很兴奋很高兴的样子。

    她一靠过去，夙倾尾巴一甩就搭在了她的手腕上。

    而原本她手腕上拴着的梵花绫则是嗖嗖嗖的立马进了空间，丝毫没有停留。

    她被他一拽。

    她直接被他拉到了跟前。

    她伸手，捏了捏他有些泛红的耳朵。

    跟着，就听夙倾一句

    “怎么去了这么久？”

    “嗯，还顺路给你买了些吃的。”

    一边说着，她一边从空间里拿出一个油纸包。

    她抬手示意了一下

    “糕点。可要尝尝？”

    某人不说话。

    便算是默认了。

    她一边拆着油纸包一边低声道

    “我路过的时候，看到不少人在排队，想来是好吃的。”

    话音落，已经捏着一块荷花酥喂了过去。

    顺手捏起一个，自己咬了一口。

    外酥里软，甜糯可口，确实是好吃。

    吃着的时候，她看了一眼夙倾，忽而道

    “大婚前一日，我要回外公家。”

    话音一落，某人的尾巴勒着她的手腕用力了些。

    刚被他咬了一口的糕点，就被他拒绝再吃第二口。

    他垂着眼，有些不悦，也不说话。

    苏叶看他生气的样子，伸手将那荷花酥又递了过去，低哄道

    “再咬一口？”

    某人默不作声，终于还是又咬了一口。

    这个人族是不是恃宠生娇？怎么竟是想着要离开他？

    她难道就不怕被别的人族攥了空子？

    跟着懊恼一句

    “你这人族，太得寸进尺。”

    憋了半天，他就憋出了这么一句。

    苏叶好笑的看着他，

    “原本今天晚上我就该去外公家的。青宁国习俗，大婚前三日便要在家待着了。

    成亲那日你去我家迎娶我，都是如此的。”

    夙倾听完，怔了怔。

    继而掀起眼皮瞥了她一眼

    “你很想跟我成亲？”

    “是。”

