
　　郑晚晚总觉得哪里不对劲。这个男人怎么这样的？

　　而且他提了一句慢慢，这才忽然发现刚刚这尴尬的一幕还被人给看了去！

　　于是乎有些忍不住的羞急加恼怒。

　　“你这个男人！怎么倒打一耙？”

　　陆长歌也爬起来了，指着脸颊说：“我怎么倒打一耙了？是不是你亲我？难道是我嘴巴凑上去亲你的脸的吗？”

　　话是如此。

　　“但是，明明占便宜的是你！”

　　“嚯。你这是什么理论？怎么了，你亲我我还得感恩戴德？你是觉得我陆长歌玉树临风还腰缠万贯找不到一个会心疼哥哥的好妹妹？还是觉得我非得要喜欢你这样脾气差脚丫子还臭的大小姐？！”

　　陆长歌摸了摸脸颊，“我还不知道怎么和我以后的老婆解释呢！”

　　口齿清楚，速度还快，好舌技。

　　郑晚晚被说到气得脑袋儿升烟，只能指着陆长歌骂道：“无耻之尤！不可理喻！”天籁小说网

　　转头又发现王慢慢睁大好奇又单纯的大大眼睛，更是一股羞怒从胸中爆发，恨恨得哼了一声之后，带着一脸怒相赶紧跑开了。

　　甚至于眼角还噙了些泪花。

　　王慢慢呆呆的看着这一幕，走过来说：“……陆哥哥为什么要这样欺负晚晚姐？”

　　“你个小丫头片子，我欺负她了？明明她要欺负我！”

　　小姑娘用手指指了指脸颊，

　　“这里。要保密吗？”

　　“当然要，这可是关乎着我的清白的。”

　　一个奇奇怪怪，一个可可爱爱。

　　陆长歌叉着腰左右看了看，“慢慢，你有什么想要玩的吗？哥哥陪你。”

　　王慢慢有些忧心，“不用管晚晚姐吗？”

　　“你担心她？”

　　“有点儿。”

　　“那你看看她去吧。我就不去了。”

　　她略作思考之后还真的提步去了。

　　陆长歌看没其他事，便返回到长辈那里去了。

　　到了之后，才听到他们热火朝天的在说新项目的一些事情。

　　干妈凑过来小声问：“怎么不和晚晚她们一起？”

　　“两个小女孩在说悄悄话。”

　　“……长歌不是也来了吗？问问长歌。”王旭叔叔斜靠着沙发的边沿，指了指陆长歌。

　　“什么事？”

　　陆知远便简略一说：“年前做些准备。年后第一座动力广场就要建了。你之前不是和沈于渊提过，你认为的选址思路吗？”

　　“是。”陆长歌知道是什么了，“关于那一点，其实已经很清楚了，一定要在商业体本身做投资的。如果只是普普通通，没有哪个年轻人会想要去逛那样的地方的。至少我不想去。”

　　郑健摆了摆手，“你不是正常人，不能以你的喜好来定。得有更专业的理由。”

　　陆长歌：？？？

　　给了一个白眼之后他说道：“其实我才不明白为什么要担心外围的地段偏了，中国所有的城市都在往外扩张，那么多人在进城，担心啥呢？说不好听的，房地产现在就是抢钱，买块地屯着都赚钱，李嘉诚不就在屯地嘛。更何况在上面建一个非常好的建筑体？”

　　陆知远开心了，“你看，孩子抨击你们这些赚快钱的资本家了。”

　　郑健才不是不会管这些抨击的人，“我看他是觉得这种抢钱的生意没有分到一点吧？”

　　额……

　　被发现了。

　　陆知远略感诧异的看了一眼儿子的表情，读出信息之后一阵气苦。

　　妈的！

　　到底是谁生的儿子！

　　啪。

　　郑健拍了一下手，最后决定，“赌一把中国经济吧。相信江州扩张的速度。不过选不是市中心的地方不能瞎选。”

　　陆知远听后也明白，“我去问吧。看看上头对江州最新一轮的规划往哪个方向。这种大投资他们也愿意接纳的。”

　　陆长歌亲眼见证了一下什么叫有钱人赚钱，什么叫有钱人拿着资源赚钱。

　　并开始慢慢理解，为什么有钱人越有钱。

　　但这种想法也是一瞬间的，既然听了他一个意见，那么就不妨碍他说第二个了，“其实我一直觉得设计可能更关键一点。我看现在的商场很多都是把外面的集市加个盖子放到室内。”

　　“不应该这样的，实际上要着力打造好室内的步行街，逛，要有逛的趣味。我自己在想……”

　　“或许可以在整座建筑的内部做一个中央园亭，名字随便，你们取。面积大一些，可以摆上一些花花草草或是盆景，抛弃那些不靠谱又丑陋的木椅，我真不想说难听话，但它们丑死了，用大理石凳，形状千万不要刻意的四四方方，那太死板。”

　　“园亭的中央摆一个舞台，舞台的背景屏幕呢，不要固定，要用电子的，或者简单的适合挂海报也可以。它的作用有两个，最基础的就是可以当做一个广告位来用，与我们合作的品牌，可以在这里开设他们自己的品牌推介会，向经过的人流展示。”

　　“第二个作用是做一些表演，音乐、舞蹈、画展，美食品鉴，甚至是拍卖，都可以，不加限制。这样可以把多种功能融合为一。园亭内每天都热热闹闹，商场就不会缺少人气。”

　　“建筑的外观用玻璃幕墙，哪怕是圆的，那也比四四方方的盒子要好，盒子太压抑了。进门之后的结构要让消费者一目了然，扶梯做成斜的，二三四五层都在同样的位置，让人一眼就看得清清楚楚免得人迷路。”

　　“商铺两边对称，中央只做一个廊桥连接，其余中空，建筑体内部这样设计可以减少很多冗余构筑，让进入的人一下子能感觉到空旷、大气、高端。同时，园亭的视野也会很好，上面也可以看到下面的表演。我觉得一个集消费娱乐购物于一体的地方就应该力求简约、时尚、轻松，以及都市。”

　　陆长歌说的比较快，他们还在领会感受。

　　“我倒很喜欢中央园亭的构想，尤其是它集多种功能于一体。那个部分比较惊艳。”郑夫人先开口说话。

　　仔细想想，确实。

　　可以用于广告位进行商品推介，也可以作为音乐、绘画的展示舞台。当然了，拍卖之类的，也完全不是问题。甚至搞一些作家的签售、明星的走穴也很好。

　　虽然陆长歌说了很多，最后只有这一点让人印象深刻。但实际上“弱水三千只取一瓢”就很厉害的。

　　王旭再次确认了自己的印象，“长歌，的确有商业的敏锐度。”

　　某种程度上，这比学什么MBA要厉害些。再加上他还有这么多可以用的现成资源。

　　“长歌。你什么时候从学校毕业？”郑夫人多问了一句。

　　问的三位男人都默契的笑了，

　　和上次一样，要人家早点学成，好过来当生产队的驴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第74章 关于中央园亭的讲述免费阅读。https://xs.23sk.com 