    陆钧臣的存在，对于皇帝来说如若一片鸿毛。

    哪怕世代为皇家效死。

    这两年战死、杀死的将臣可太多了。

    一步登天的人也有不少。

    这样的人大多都担不了被委以的重任，难免是被言官弹劾至死的下场。

    特别是这半年来，四方告急，皇帝跟前的大臣疯狂轮换。

    陆家被封伯的事情，朝野内只有些许印象。

    要不是这次建奴在草原上吃了瘪，谁也不会记起，曾经远北还有这么一个人的存在。

    而那贝海儿湖东北面，对于崇祯帝来说还不算陌生。

    那边曾经是大明朝开国将士，最远追击过北元朝廷的地方。

    永乐帝也曾亲征至远北，与周边的林中百姓厮杀。

    从洪武年间就有明廷的细作活动，远北到底是个什么情况，大家了解。

    只是在这冰冷的光景里，早就遗忘在脑后，本来谁也不会再对那地方有一丁点指望。

    但事实就这么摆在眼前......

    “皇爷，就目前来看，在漠北能够起事的，也就是这些人了......”

    骆养性居于下首，递上一份名单过来。

    他是锦衣卫指挥使，自然是要对所有安插过的人有所了解。

    哪怕这里边的人，大多数最后都不知了去向。

    曾经的档案尚存。

    崇祯帝接过名单来看，上边写有一连串名字。

    首当第一，果然是身手最为了得的陆钧臣。

    此人素来心思沉稳，且武艺高强。

    毕竟在塞外的汉人，有能力拉拢诸部起事的，只有明廷的使臣了。

    他们本就做过充足训练，甚至有些几代人就是做这一行当。

    要是在明强盛之时，一己之力在塞外拉拢起一票人马毫不稀奇。

    “皇爷，昔日辽东旧部的线索也传回来了，陆钧臣私下还育有一子。

    未在户籍之上，理应为一白丁。

    此事说来不大，只不过从种种线索来看，这些人是从远北崛起。

    大致方位，也是与陆钧臣和李天曾经所在的位置相符。

    除此以外，还有被遣至漠北的一些使臣，也有怀疑的可能。

    而且这些人做的事可不少。

    怕是控制住喀尔喀东路一带，联合了车臣汗......”

    骆养性居于下首禀报，他这两日全然是为了这事奔波。

    现在仍旧是有些不敢相信的模样。

    “知晓了！”

    崇祯帝听着这车臣汗部也眉头一挑。

    那本来是关外仅存，对大明亲善的一处汗部。

    曾经袁崇焕修建关宁锦防线时，也对那里的边民照佛，以此来牵制建奴的扩张。

    只不过这是很早的事情了，袁崇焕死后，辽东事宜，再没有人做到如此细致。

    可现在那边，又出现了一座城池......

    崇祯帝扶了扶额头，不再想这件事情。

    只是绣袍一甩，走过一段距离，转入另一处大殿内。

    转场办公素来是崇祯帝的日常。

    早已是有群臣恭候于此。

    流寇复燃与安抚百姓的事情被放了一放。

    就目前情况来看，关外明显是多了一个不可忽视的存在。

    骆养性按照皇帝的吩咐，将个中巨细与大臣们说明。

    现在关外各地彻底失去掌控，探子是再没有保密的必要了。

    ......

    “陛下英武！”

    只待那伙人的背景逐渐被说明，聪明的大臣很快就感叹。

    草原上的事情，朝野内外早就是议论纷纷。

    这些人居然是皇帝插下的暗子，不可思议的事情成真了。

    这夹击清军的事情，也应该是有皇帝的一份高瞻远瞩在里边。

    就比如兵部尚书就一口咬定。

    明军追出草原后，前呼后应，拿了不少的战功。

    皇帝的视线被转移了，张凤翼也侥幸躲过一条命。

    现在举国消沉之际，的确是需要一份捷报来安慰人心。

    但这份战绩，也只是大明朝的一厢情愿。

    从这段时间的试探来看，那座城池的主人很是高冷。

    毕竟如果真的明军打了胜仗，那被掳掠出去的百姓，怎么要回来也是一个问题......

    “陛下，大明对于此城的态度，还需再做斟酌，若其亲明，则有求必应。

    若其对明疏远，也应尽量拉拢。

    此城的地位段然比不上朝鲜。

    可这是在建奴卧榻之侧，靠近外敌南下的必经之路。

    若是长期盘踞。

    与我大明是利多弊少......”

    还是有清醒的人开始劝谏。

    现在的粮草跟人口，与被转手掳掠一次没什么区别。

    大明还是被消耗了。

    生怕皇帝君威一荡，做出什么过激的事情。

    这塞外驰骋之人，很有可能就是曾经大明朝的臣子。

    但目前这些臣子颇有野望。

    从其未入朝救援，一直跟在建奴后边打秋风就可以看得出来。

    事后对大明朝的试探颇为敷衍，看来是没有入朝归功的意向。

    是想在塞外做大？

    可又一边彻底惹怒建奴。

    这自信的操作，就显得十分迷惑......

    “陛下，依老臣来看，不管这人是谁。

    都对我大明朝极有好处。

    其一，对方身在塞外，邻近漠北，与祸乱明地的贼寇不同。

    其二，这伙势力既然是汉人，不会再有于塞外坐大可能。

    草原上人口繁杂，胡人与汉为宿敌，就算太祖也不能纳入囊中。

    最多不过是吸纳一片人来，短暂鼎盛。

    况且漠北本就是一片四面楚歌之地。

    但能钳制建州，陛下可还记得毛文龙的皮岛......”

    皇帝善于猜忌，有大臣便直接点明。

    这城池还是得放下身段来亲善。

    赞同的人占大多数，就连原本敌对的派系，也达成了一致。

    难得少有言官反对。

    其实他们极力拉拢此城，更多的原因，还是因为惧怕建奴。

    这一次建奴的铁骑，让人胆战心惊。

    而其实，皇帝现在也没有猜忌的资格。

    这再也不是以前，大明还能够对关外有所积威的时候了。

    于是趁着建奴刚走。

    明廷一路正儿八经的使者，被派到草原上去了。

    秋风飒爽。

    草原上多了几分枯黄。

    此时陆舟在新城里，第一次感受到了人口的力量。

    这是他第一次统治如此庞大的人口基数。

    每次看着城内一些地方，人潮汹涌的模样，心里是一番别样情愫。

    这与原先管辖数千人的时候不同，城内吸纳了一批能断文字的人。

    新的户籍政策被逐步执行了下去，陆舟也初步感受到了权利的魅力。

    在这座城池里他成了王一般的存在，乃至在整片辽阔的领土上都是一呼百应，权利和声望达到了这片地域的顶峰。

    原先缺乏的短板，也基本上被补足。

    大业基石有了，接下来的重点，就是教育和提高人口素质的方向。

    还有完善新政策，发展生产。

    而且有趣的一件事情是。

    在清军撤离之后，朵儿哼、朵儿哈兄弟两人，竟也带着“援兵”，装模作样的赶来了。

    他们来这当然不是为了打仗，而是带来了车臣汗的态度。

    明明没有用一兵一卒，可倔强的车臣汗现在是彻底认怂了。

    如今陆舟的车队每天都从车臣汗寨经过，车臣汗的大寨就完全成了一个小村庄模样。

    原先一些部落的堡垒，都比车臣汗住的地方好。

    “我父汗说，能打退建奴，就证明了你的实力。

    如果让他体面的老去，以后会把王符交给我阿姐......”

    朵儿哼毫无保留的说道。

    “车臣汗的王符现在不值钱，我一点兴趣也没有。

    你让他在寨里安心养老，酒肉少不了供养......”

    陆舟似笑非笑的挥一挥手，想打发了这两人。

    现在的车臣汗对他几乎已经是一点作用也没有。

    整个喀尔喀东路只知陆舟的旗帜，车臣汗这个原本能延续到清朝末年的名号，已经逐渐消亡了。

    而朵儿哼、朵儿哈兄弟两人只是派了信使回去，各自死皮赖脸的留在城池里不走了。

    他们向陆舟讨要了个能混吃混喝的职务，再也不想在草原上颠簸。

    而且在城里还安全，不用担心随时被建奴的人砍去脑袋。

