    李南消化了一会李问的记忆！

    对整件事也已经彻底了解了！

    卢靑薹说的，基本就是事情的真相了，不过很多细节，她并不清楚！

    不仅仅是李姓出现了问题，卢姓那边也是一样！

    只不过李姓做的太过火了，直接导致分成了两派！

    翟向阳在其中，也扮演了一个重要的角色，是他发现李姓出现了有资质的，然后开始培养，把自己当初给他的资源，全部拿了出来！

    本意是好的！

    万万没想到，滋养了李问这一脉的野心！

    甚至想要灭掉卢姓的！

    要不是翟向阳跟闫玲两人在上面镇压着，一两百年前，卢姓就全部死完了！

    根本不可能让卢靑薹出生！

    要说有错，卢姓三分，李姓七分！

    毕竟家族越来越大，缺少了震住他们的人，有野心滋生，也是很正常的事情。

    杀了李问，李南一点都没后悔！

    这个家伙，明知道自己的身份，还企图想要镇压自己，简直就是自己作死！

    仅凭这一点，杀他十次，李南都会后悔！

    不孝之孙，留着有什么用！

    李南的行为，把林芷晴跟卢靑薹吓了一跳，毕竟她们从未想过，李南会如此残暴！

    而此时，外面那群李家的人，也发现了这个状况！

    这栋占地十亩的别墅，看起来很小，实际上底下还有十几层呢！

    上面只有五层，主要是用来住人，下面的十几层，全部都是用来人工配有粮食跟蔬菜水果的！

    全部都是利用了高科技手段，培育的周期短，加上还能从外界获取一些资源作为补充，所以哪怕十几年过去，在这里面的人，依旧生活的很滋润！

    毕竟加起来至少有上百亩的地方，利用率很高，足以满足几百人在里面生活！

    除了一些特殊物资比较稀缺之外，日常生活完全能够很好的满足！

    卢姓，就只有卢靑薹一个人了！

    李南肯定是要带走的，没必要留在这里！

    看着李家的那群人，李南沉声说道：“本来按照我的脾气，你们这群人，我一个都不想放过！兄弟姐妹自相残杀，谁给你们的勇气！”

    李南一拍椅子，直接把椅子拍成了粉末！

    外面那些人，从之前的对话也知道了，眼前的这位，就是老祖宗！

    离开了几百年的老祖宗！

    毕竟翟向阳他们都见过！

    也都听说过自家老祖宗的事情！

    只不过真正见过照片的人很少，因为几百年下来，照片能够保存的并不多！

    哪怕是电子文件，也随着各种科技的更新迭代，慢慢弄丢了！

    “老祖宗饶命！”

    十几个人跪了下来！

    还有几百人在底下，根本没听到外面的动静，所以压根不清楚。

    “饶命？你们迫害的那些亲人，他们会饶你们的命吗？你们什么时候给过他们生路了？”

    “是，你们现在一个个翅膀硬了，觉得一切都是自己努力的结果，跟老一辈没有什么关系了！”

    “既然如此，那我也不用在留什么情面了！”

    “从今天开始，你们跟我，就彻底没有关系了！今天我杀了李问，算是为卢姓的人报仇，以后不管什么时候，哪怕你们被别人打死在我面前，也不再跟我有一丁点关系！”

    李南说完，直接两人，离开了这边！

    通过李问的记忆，他已经知道了翟向阳出事的原因！

    本来，翟向阳的寿元大限，也就在十几年前！

    作为筑基修士，他能够清晰的感应到，自己什么时候会死！

    但李南留给他的延寿丹药，他并没有用，而是送给了李问的爷爷！

    否则李问的爷爷，区区蜕凡后期，怎么可能活到了接近三百岁！

    结果就导致翟向阳在十几年前，寿元大限到来！

    恰好遇到了核战争，恰好江都遭受到了很猛烈的攻击！

    于是他拼尽全力，拦住了最核心的一个核弹，导致核弹在很高的空中爆炸！

    对地面依旧有影响，但不至于毁灭性！

    核弹最厉害的打击范围，就是在空中五百米左右，产生的余波，能荡平整个城市！

    可翟向阳给拦截到了五千米的高空，威力比落在地面小了十倍不止，比落在五六百米高空的毁灭能力，更是弱了百倍不止！

    代价……自然就是他自己！

    离开李家别墅之后，李南的内心，还是有些沉重！

    这些年，他已经在努力地想要保护身边的人！

    但最终……还是有人离开了！

    筑基大劫不知道来没来，如果来了，那么闫玲现在肯定也不在了！

    翟向阳出事之后，闫玲就消失了，再也没出现过！

    想要找到她，李南有两个目标！

    第一个目标，当然是他们的家，或许闫玲就在那边……

    另一个目标，可就有点远了！

    没有飞行，因为距离只有二十多里！

    一天之内，获取这么多信息，让他心情变得沉重！

    走了两个小时，一直到林芷晴不小心崴了脚，李南才回过神来！

    自己差点遇到了心魔！

    总之就是自己的意志力出现了挑战，一旦沉浸其中，将来就不要修炼了！

    一旦修炼，心境上面的破绽，就会招惹来心魔，把他弄死！

    其实……

    这不就是翟向阳的梦想吗？

    他完成了自己的梦想，应该为此开心！

    他从小到大，唯一的目标就是保家卫国，甚至结婚都是顺带的！

    他活了接近五百年！

    亲眼见证了华夏从一无所有到耸立在世界之巅！

    这里面，就有他的功劳！

    他的愿望，已经彻底得到了满足！

    甚至在临死之前，都在为华夏保留火种而努力！

    他的一生，是伟大的！

    是要被铭记的！

    在这段历史当中，他是见证者，参与者！

    而李南，则仅仅是一个路人！

    因为他在见证另一个时代！

    一个要湮灭的时代，或许还会见证着新生的时代！

    自己应该开心的！

    “我带着你们吧！”

    李南拿出了飞舟！

    林芷晴很显然不能经历长途跋涉了！

    卢靑薹的体质倒是比之前强大，这两个小时，并没有让她感受到多大的不适应！

    “给老祖宗拖后腿了！”

    林芷晴委屈的说道。

    “这不算什么，是我自己刚刚心情不好，现在没事了，很快就能到我的目的地！”

    李南启动飞舟，仅仅是十几分钟，就到了翟向阳跟闫玲的住处！

    已经不是之前那个了，因为最近一两百年，翟向阳跟闫玲也没什么出手的机会，就彻底安定下来，一方面是照顾李南的后人，另一方面也是在培养一些龙组的后代！

    能让他们出手的事情，几乎没有！

    这些信息，都是从李问的记忆中获取的！

    不过很可惜，到了那边之后，李南并没有发现闫玲的痕迹！

    甚至那边早已破败不堪，明显有十几年没人来过这里了！

    李问这个家伙，竟然都没来过一次，看望一下闫玲！

    说白了，还是李南给翟向阳两人的帮助太多，他们两个无论什么时候，都放心不下李南的后人！

    所以倾尽全力，也要帮助他们，根本不在乎李南的后人到底跟他们有没有感情！

    “既然这个地方没有，那么只剩下一处地方了！”

    李南是不想去那边的！

    因为去了那边，就代表着闫玲已经到了绝境，甚至已经没了！

    他们的孩子，还在通天商会呢！

    如果知道这个消息，肯定会十分难过！

    那个地方，就是当年李南给她们两个留下的一片秘密地盘！

    在深山老林里面！

    李南去过几次，都是在那边布置阵法，顺带着种植了一些灵药，就是担心翟向阳把手里的资源用完了，没东西用的！

    那片灵药园并不大，加上地球灵气几乎没有，所以灵药生长十分缓慢！

    可再怎么样，也是一片可以用来持续发展的路，只要不消耗特别大，到了那边，都能慢慢补充回来！

    距离江都，有一千里路！

    这个距离算是很长了，以目前的飞行速度，需要整整一天的时间！

    在飞舟上面，李南一直很沉默。

    卢靑薹说道：“老祖宗，你是要找翟祖宗吗？”

    “嗯，他是我师兄，小时候经常帮我背锅，本来他有机会活下去的，我让他跟我走，可他不愿意！核战争之前，华夏能屹立在世界之巅，就有他的功劳！最后也是他，用自己的生命，守护住了江都！”

    这些话，或许对卢靑薹跟林芷晴没什么感触，但他还是想要说一下！

    让一些人记住，翟向阳在这个世界存在过！

    他不知道有没有一双大手，把死亡边缘的翟向阳救走……

    甚至，心里一点念想都没办法留！

    跟老头子不一样，老头子出事之后，他赶过去了，结果发生了诡异的一幕，让他心存了不少侥幸心理！

    这一次，他没经历！

    看着李南的安静，林芷晴眼眶有些湿润。

    或许这个世界，没几个人比她更了解这个家伙了！

    他看起来永远都是胜券在握的表情，天底下没有什么能打倒他！

    但是只要他安静下来，那就代表着他心情很失落！

    毕竟……有一个亲人，永远的离开他了！

    她想要安慰，可想到现在的身份……

