    第1453章 生病   

    宋轶他们两个，总算是回到了孙若楠的家里，只不过两个人这一次吃了闭门羹，叫了好半天的门，里面连个答应的都没。

    

    “你……你是若楠吧？”

    

    可能是他们敲的时间太长了，把他们的邻居都给吵出来了，看到外面站着的一男一女，他开口的时候都带着点迟疑。

    

    说实话，这个时候的孙若楠，心里其实还挺不舒服的，她这么长时间没有回来，就跟邻居都有点不敢认了。

    

    “田姨，确实是我，我是若楠，已经很长时间没有回来了，不知道，我爸妈他们去了哪里您知道吗？”

    

    这个时候找不到人，孙若楠真的特别的着急，以前不管去什么地方，无论走多远，只要是一回头，就能看到父母还在那里。

    

    这是她第一次体会到，找不到人是一种什么样的感觉，也不知道父母在家里的时候，平常是怎么盼望着自己回来的，说实在的，孙若楠真的是后悔了。

    

    “我听说你妈妈生病了，住院差不多都快有一个月的时间了，到现在都还没有回来呢！你这孩子也真是的，就算是工作再忙，你应该有个电话打过来吧！”

    

    做邻居这么多年了，她其实有点心疼，那老两口的，就只有这么一个女儿，又是个从事特殊工种的，只要是进入实验室里面，没个十天半个月的就别想出来，根本就想不到对他们关心。

    

    听了这话之后，就连站在旁边的宋轶，都觉得自己脸上火辣辣的疼，他从小到大的，从来没有感受过这些，所以很多事情，都是有些欠考虑的。

    

    “确实是我的错，一直觉得他们身体特别的好，应该不会有什么问题的，就想着趁着这几年，赶紧研究出来一点成果。”

    

    这个时候的孙若楠，开口说话的时候都带着哭腔了，她现在是真的后悔了，但是忽然就发现，后悔好像是没什么用处的。

    

    被称作田姨的那个女子，听到这些话之后，忍不住叹了一口气，现在的年轻人压力都非常的大，她自己也是有孩子的，当然知道这些了。

    

    “我也是作为一个长辈，只不过是想要规劝你两句罢了，你爸爸妈妈他们现在应该在市医院，现在赶紧过去吧！”

    

    看身边的那个，应该是这孩子的男朋友，孙家老两口，倒也不用故意担忧女儿的婚事了，不过这么大年纪了，身边连个伺候的都没有，看着实在是可怜的很。

    

    孙若楠，赶紧跟阿姨道了谢之后，就马不停蹄的朝着市医院去了，这么长时间不回来了，再加上特别的紧张，走错了好几次路。

    

    “若楠，你现在冷静一下，我有事情想要和你商量。”

    看着陈若楠紧绷的脸，宋轶忍不住伸出了自己的手。

    

    这个时候的孙若楠，哪里有工夫就管这些东西，她现在早就已经被愧疚被吞噬了，恨不能立刻出现在父母身边，赶紧跟他们道歉。

    

    “你有什么事情，等我看完了爸妈之后再说好吗？”

    她现在这个状态，根本就没办法，常人任何的事情，生怕自己因为太难受了，就直接迁怒到身边的人身上去。

    

    现在造成这一切，总不能全怪身边的宋轶，自己身为女儿，有无数次都可以跟着回来的，可是她进了实验室之后，整个就像是变了个人一样。

    

    “我想说的是，你要不要把父母接到那个地方去？”

    看着两个月带着爸妈过去的时候，宋轶就已经有这个想法了。

    

    只有接到他们身边，才不用时时刻刻的担心，生怕他们会在这个地方遇到危险，到时候，他们两个又没办法及时的赶回来。

    

    “这种事情，我都不知道该怎么开口，从喜欢上你开始，我就一直在欺骗他们，说是在外面做研究，实际上什么事都没有做成。”

    

    就算是这样，孙若楠在爸爸妈妈的口中，那也一直是好女儿的形象，出门在外的时候，在别人面前都会收获无数的夸赞。

    

    不管是精神上还是物质上，孙若楠没有哪一样是能够满足父母的，她觉得这一切的根源，全都在自己的身上。

    

    “你说这话的意思，难道是后悔了吗？”

    果然宋轶脸变得铁青，当初他们决定在一起的时候，早就已经把一切给说好了。

    

    正在开车的孙若楠，根本就不愿意和他吵架，明明表达的不是那个意思，但是这个狗男人，就会往那方面去想。

    

    “我从来都没有后悔过，我只不过是在恼我自己，有那么多次可以回来的机会，从来没有主动提起过。”

    

    这一次还是别人提醒的，为了他们两个的婚事，才想着回来的，孙若楠好像已经忘记了，父母年纪大了，再也经不起等待。

    

    这一路上，根本就不敢有任何的松懈，半个小时之后，总算是出现在了市医院里面，孙若楠几乎是从车上跑下来的。

    

    “您好，麻烦问一下，这个人在这里住吗？”

    可是因为跑的太快了，孙若楠连气息喘的都有些不匀，说话的时候，还在大口大口的喘着粗气。

    

    孙母在外面溜达，正巧回来的时候，在电梯里遇到了女儿，她刚开始都不敢认，还以为自己是在做梦呢，知道孙若楠重重的抱住了妈妈。

    

    “妈……！”

    

    就只喊了这一嗓子，后面再也没有一句话了，因为此时此刻的孙若楠，早就已经泣不成声了。

    

    站在旁边的宋轶，也受到了很大的感染，他这一瞬间，多少有点理解这样的感情了。

    

    “宝贝，真的是我的宝贝女儿回来了！”

    孙母这个时候才真真切切的感受到，趴在自己怀里的是女儿。

    

    电梯马上就快要到了，孙若楠，赶紧整理了一下自己，她刚刚实在是太激动了，没想到能在电梯里就遇到了妈妈。

    

    “我回来了，确实是你们的宝贝女儿，若楠回来了！”

    哭这么一下，心里总算是好事多了，但是说话的时候，鼻子还有点堵。

    

    宋轶在这个时候，赶紧上前去打了个招呼，有一些该有的礼数，还是不能忘记的，否则的话，肯定会被人家说闲话的。

    

    

