
    余元帅很识趣：“公子说得是，以前的事都怪我，请你原谅，这次出征，都听公子你的。”
    羽尘知道他都是敷衍之辞，根本不可能把兵权交给自己，淡淡说：“不必了。大家各自看好各自的兵马。你别对我下黑手就行了。”
    黑衣军师见羽尘跟刺头似的，谁碰他都会被扎一下，只能苦笑说：“那请公子带你亲招募的军队，做好准备。今晚就随大军出发。”
    “今晚？”羽尘愣了一愣。
    黑衣军师：“有什么问题嘛？”
    羽尘：“今晚英子明恐怕会率大军来劫营。”
    黑衣军师信誓旦旦得说：“请公子放心，我已做好了完全准备，英子明要敢来，保管让他有去无回。”
    黑衣军师似乎非常有信心的样子，但羽尘却对她没什么信心。
    战场变化瞬息万变，反正走一步看一步吧。
    ※※※
    羽尘召集了麾下的众族长，给他们下发出了出征命令。
    族长们一听要去和近卫军团打仗，一个个不愿意了
    “这。。。我们一群乌合之众，怎么可能打得过近卫军团嘛。”
    他们对自己实力还是很有自知之明的。
    羽尘安慰他们说：“放心，这次是军师派出的十五万主力军抗正面，我们只是去捡人头的。”
    族长们这才放心：“原来是去混人头啊，早说嘛。”
    羽尘：“晚上提前吃饭，及早出发。”
    羽尘说完，手摸了摸袋子里的棋盒。
    老实说，今晚的大战，羽尘完全没有指望这些小部族。
    他真正指望的，是那些坚不可摧的龙牙棋兵。
    貘象、恶来、蜚蠊的实力，他都见识过，非常厉害。
    假如使用得当，确实能抵得上十万大军。
    羽尘又取出了从大神官那里抢来的钵金。
    自己的白鹤剑经过连番战斗，已经损毁严重，只能拿这钵金当武器了。
    “变成剑。”羽尘驱使钵金变成了一把剑，然后收剑入鞘。
    今晚暂时用这把剑杀人吧。
    ※※※
    晚饭过后，十八万大军开始开拔，准备南下夺回云香城。
    分别是余元帅十万步军，林元帅五万重骑兵，羽尘率三万轻骑兵。
    对，出发前羽尘狮子大开口，向黑衣军师要了三万坐骑。
    虽然都是一些杂七杂八，上不了台面的坐骑，比如黑猎犬、沙丘食腐狼、大背鹿、胆小骡子之类的。
    但有总比没有好。
    羽尘就率三万轻骑兵跟在大部队的最后面。
    他悄悄和长孙无垢这些队友说：“等会看我眼神行事。万一不对劲，我们立马就撤退。”
    “是。”
    大军缓缓前行，夜色中整路大军浩浩荡荡向云香城进发。
    估计两个时辰后，就能到达云香城。
    半路上，羽尘突然嗅到了一丝危险的味道。
    他告诉随军的冯小凝：“你去告诉前面两位元帅，今天这事可能是圈套，让他们小心一些。”
    冯小凝：“你的意思是。”
    羽尘：“前面可能有埋伏。这样在黑夜里不适合仓促进军，必须派出斥候队伍，去附近打探。另外得派出骑兵，在两边侧翼掩护，一旦遇敌，我们也好有个准备。”
    “还有，前面大军这么多人举着火把行军，跟活靶子一样。实在太危险了。让他们赶紧灭掉。”
    冯小凝：“好，我这就把公子的意思告诉两位元帅。”
    冯小凝说着，驾马跑到前军，把行军的疏漏告诉那两个元帅。
    等冯小凝回来时，却是一脸沮丧。
    羽尘大致了解，冯小凝肯定是吃瘪，那两位元帅因为她亲近羽尘，估计没给她什么好脸色看。
    羽尘问：“那俩煞笔怎么说。”
    冯小凝有些委屈说：“他们说他们才是主帅，已经有了非常妥善得安排，请公子你做好自己分内的事就行，其余不用你管了。”
    羽尘冷笑，这两个蠢材犯了兵家大忌，死到临头还不知道。
    一旦被伏击，整路大军都会瞬间崩溃。
    羽尘问冯小凝：“冯姑娘，你愿不愿意跟我走。
    冯小凝不明白：“去哪？”
    羽尘：“不和他们这些傻子一起玩了，咱们自己玩。”
    冯小凝大吃一惊：“公子，你要带部队脱离大军吗，这。。。这不太好吧。”
    何止不太好，这简直是严重违反军纪，弄不好要杀头的。
    羽尘微笑说：“反正你自己选。跟着我们，能活下来。跟他们这俩傻子，九死一生。”
    冯小凝：“可是。。。。”
    这事实在太冒险了，万一搞不好。。。
    算了，冯小凝还是很聪明的，看得出那两个元帅不靠谱，还是羽尘这边比较安全靠谱。
    “我和你们走。”
    羽尘二话不说，带着部队脱离了前军，迅速转移到了沙漠的黑暗之中。
    当前军余元帅和林元帅发现羽尘的后方部队都不见了，才感觉到有些不妙。
    这小子胆子太大，竟然带不对擅离职守。
    余元帅派人找了好半天，也没能找到羽尘他们的部队，没办法，只能不管他们了，硬着头皮，继续前行。
    其实，这一刻，羽尘的三万轻骑兵，正在侧翼十里之外，和余元帅的部队，平行前进。
    而且将火把全都熄灭了，像是幽灵似的，远远看着余元帅的部队火把，跟随前进。
    越往前走，羽尘越能感受到非常浓郁的杀气。
    如无意外，近卫军团已经在前面埋伏好，等着联军的援救部队了。
    这叫围点打援。
    虽然不知道他们埋伏在哪里，但羽尘打算以余元帅的十五万大军为诱饵，将他们迎出来。
    “做好战斗准备。”羽尘眺望着远处黑暗，吩咐下去。
    同时，他摸出了那盒龙牙棋兵。
    各部落的士兵们纷纷取出了弓箭和武器。
    正在这时候，联军那边，埋伏已久近卫军团突然杀出。
    全都是可怕的重骑兵，
    在巨大的马蹄轰鸣声中，近卫军团的重骑兵潮水般得从四周黑暗中涌出来。
    大地在脚下剧烈的颤动，整齐的近卫重骑兵沉重得象座巍峨的大山般，急速地压向联军部队。
    被冲击的联军连惊呼声都没来得及喊出，就被巨大的冲击力掀飞，再被后排的铁蹄下践踏。
    一股不可阻挡的钢铁洪流在联军部队中来回穿插。
    联军的十五万人仿佛纸糊泥捏的一般不堪一击！
    林元帅想要率己方的重骑兵反击，但是下一秒，就被一群近卫重骑兵淹没，砍成了肉酱。
    刚开战，就死了一个元帅。
    这仗已经输了。				