    极高的虚空中，一颗有着多重隐身手段的大型智能侦察卫星已经在普米拉行省上方定点部署到位。

    由于不曾发出任何力量波动与异常气息，因此根本没有什么强大存在注意到它的踪迹，它只需要不动声色地监视着行省内的军队与后勤物资调动运输情况，然后再将所有高清影像资料实时发送回半位面中就可以了。

    这样的窥视者共有十六颗，将布洛曼帝国境内、以及周边的一圈国家地盘全数覆盖。来自末日世界的科技探测手段，毫米级的分辨率，可以确保这些地方基本没有什么军事行动能够瞒过它们的目光。

    边境行省的溃败，对于埃斯顿亲王而言无异于是个相当大的坏消息。

    这不仅意味着自己损失了非常重要的一股军力以及大片领土，还导致帝国腹地的门户洞开，星杉帝国的军团以这个行省为基点，可以威胁到帝国腹地的多处重镇与交通要道、珍贵资源出产地等。

    当然，这位皇子依旧认为，大局还在自己的掌控中，毕竟还有两百万军队没有出动呢，哪怕其中半数都只是拿来充场面的新军。

    以他的高傲心性，如果不亲自和秦烽狠狠打过一场，就这样投降认输是绝对不可能的。

    “……我们还有机会，”

    盯着眼前的魔法投影沙盘，埃斯顿亲王沉声道：“边境行省的南部区域目前还在我们手里，尽快组织足够的军力，在安姆斯比河一线布防，争取将他们的主力军团堵在这里不得寸进。”

    “如果战局不利，就将河上的那几座大桥通通摧毁，再把所有船只都撤回来，谅他们一时间也无计可施。”

    议事殿里的将领们纷纷点头，安姆斯比河是帝国境内有名的一条大河，宽度超过千米，当初在这条大河上架桥修路时，帝国政府可是费了不少力气。

    如果将桥梁摧毁，星杉帝国的军团就算有办法重建，都别想在短时间内完成，这样就为己方争取到了足够的时间应对。

    这个时候，就连埃斯顿亲王自己都没有意识到：他做出这样的决定，实际上是默认了星杉帝国的强悍实力，所以有些害怕了。

    此刻，在拿下碧列斯城后，秦烽只是让全军休息了小半日，便继续启程赶路，直奔帝国腹地而去。

    考虑到必须保证后勤通道的安全畅通，以及看管三十万俘虏的问题，秦烽留下了五万人驻守这座城池，等待后方的二线军团从国内赶过来接收，这个行省既然被自己占了，那就是属于星杉帝国的地盘，谁也别想再从他手中夺走。

    当天晚上，秦烽一人脱离大军孤身出击，将安姆斯比河两岸的高阶强者与守军尽数击杀，等到天明时分，星杉帝国的五千前锋军团已经乘坐浮空魔能运输舰赶到这里，大桥以及两岸的防御堡垒完好无损地落入掌控中。

    有着隐秘而健全的信息侦察体系，埃斯顿亲王能考虑到的事情，秦烽没理由会忽略。又不是刚出道的愣头青，经历过几个世界征战的他自然明白兵贵神速的道理。

    而这个时候，埃斯顿亲王最近的增援兵力距离这里都还有半天的路程，等他们赶到时，黄花菜都凉了。

    “这条大河的宽度看起来不逊色于主世界的长江黄河，”

    站在桥面上，秦烽沉吟着：“如果以后我们的敌人要搞破坏，只需派遣几位传奇强者偷偷靠近这里，几个强力传奇魔法就足以让这条重要通道瘫痪了。”

    幻菱说着：“既然是这样，陛下就多留些力量在这里吧？”

    “嗯，可以留下一个化身坐镇，再放上一万军队。”秦烽点头答应下来。

    无论从哪方面看，这条交通要道都不容有失，虽说秦烽还有大量的浮空魔能运输舰可用，不过想要满足数十万帝国大军的后勤需求，光靠舰队显然是不敷使用的。

    事实上，星杉帝国的军团推进速度之快，已经一再出乎埃斯顿亲王的意料之外。

    虽然目前阶段，无法在这个世界大规模普及机械化部队的概念，但并不妨碍秦烽利用本世界的资源尽可能地强化麾下军团的机动性。大批量配备拥有高等魔兽血统的优良战马，就是他的举措之一。

    哪怕是各种步兵作战单位，在野外行军时一样有足够数量的战马代步，配合浮空魔能运输舰队，从而使得帝国的军团部署调动速度大大加快，往往在敌方高层反应过来之前，就能对其造成沉重的打击。

    因此，当埃斯顿亲王接到、并确认秦烽的军团已经顺利越过安姆斯比河时，这支大军早已离开近百公里，正在向着普米拉行省进军。

    如此迅疾的进军速度，完全打乱了埃斯顿亲王的布置，精心设计的包围圈根本没有发挥出应有的效果，就变得毫无用处。

    那些没能及时抵达指定位置配合作战的军团，相当大一部分都被星杉帝国的军队迎头撞上，然后就是交锋、一边倒的溃败。

    星杉帝国的意图已无法掩饰，只是秦烽的行军速度实在太快，根本无法实施拦截合围。仓促布置在前方的几道封锁线，在帝国数量庞大的精锐军团面前根本不堪一击。

    而在秦烽身后，还有着十几万军团正在衔尾拼命追来，据说还会有更多的部队正在动员，从更大范围上构建着包围圈，然后准备合围，但这已经是个近乎不可能实现的目标了。

    三天之后，星杉帝国的大军已经冲破多重拦截，成功地攻入了普米拉行省的腹地，最多再有一天的功夫，就可以兵临城下了。

    这时候的埃斯顿亲王才意识到问题的严重性，可惜已经有些迟了，通过零敲碎打的方式，秦烽已经陆续收拾掉了他不下于三十万的军队，并迫使另外的二十余万袖手旁观，不敢主动轻启战端。

    “将所有的兵力集结到国都附近，我打算在这里和秦烽决一死战！”回过神来的埃斯顿亲王咬牙切齿地道。

    “是，陛下！”

    文武官员们忐忑不安地答应着，心底的阴云挥之不去。

    一天以后，双方的大军终于碰面。

