    薛琰查完房，不等顾纪棠开口，顾惜和就忍不住了，“许小姐，您给他们用的都是西洋药？”

    外科手术顾惜和也不是不敢动手，但是之后的疗效太差了，无论他们怎么做，那么低的存活率，都叫存仁堂无法真正放开手脚给病人治外伤，尤其是开腹这样的手术，他是连想都不敢想的。

    “据我所知，您的这些手术，连西洋来的大夫都不敢轻易动手的，”在顾惜和看来，西洋大夫的医术也没有他们宣扬的那么神通广大，许多病中医可以治疗，但薛琰今天却叫他开了眼界，她如今做的手术，顾惜和扪心自问，他是没办法完成的。

    虽然学的是临床医学，但薛琰从来没有小看过在华夏传承千百年的中医。

    而且中医也并不是没有外科，只是中医外科多处理的是疮疡一类，讲究有诸外必有诸内，体表出问题了体内气血阴阳肯定有问题，所以内在调理为主。

    至于外在手术，做的更多的是切开排脓，痔疮肛瘘挂线治疗，坏疽截肢等等。

    甚至只要用对了症，中医也没有比西医慢的说法，照样可以立竿见影。

    但对于这种侵入式的手术，单输血麻醉跟术后感染这几项，中医目前就无法解决，就算是中医人有这个心，也不会拿患者的命去冒险的。

    “嗯，顾大夫说的没错，起码我知道圣约翰医院的大夫是做不了这些的，”薛琰点点头，“人的身体太复杂了，不只是穴位跟骨骼，还有无数的血管，光止血这一项做不好，外科手术的风险就无比巨大，何况还有术后感染，你们存仁堂的消炎汤药其实挺管用的，但许多术前的预防没注意到，还有无菌操作，”

    薛琰指了指脸上的口罩，“单这个，就是一项伟大的发明了。”

    顾惜和点点头，“您说的没错，”这也是他发愁了多少年的症结所在，尤其是看到今天薛琰处理大面积溃烂的伤口，患者一声都没喊，他最初以为是士兵坚强，问了才知道，因为用了“麻药”，这刮骨疗伤而眉头不皱的，也只有关公了。

    顾惜和太想知道薛琰用的“麻药”是什么了，难道失传已久，只存在于医书上的麻沸散要现世了？

    他冲薛琰拱拱手，“我左右无事，不知道能不能在您的医院里呆上几天，帮忙也行，打杂也可以，”

    “顾伯，”顾纪棠没想到这才短短两个小时，顾家的大弟子就这么认了怂，“你是什么人，他们请你都请不来呢！”

    顾惜和已经想起来薛琰是谁了，“前些日子我看平南报上看过关于许小姐为人剖腹产子的消息，当时还以为是报纸哗众取宠，如今看来，那样的手术，对于许小姐来说，也是举手之劳。”

    “举手不劳不敢当，任何一个手术，甚至是拔牙，换药，处置不当都会让患者有生命危险，”薛琰摇摇头，“大夫是要有敬畏之心的，每一条生命都是无价的，我都会认真对待。”

    这两个医痴一搭上腔，就把他扔一边了，顾纪棠已经在旁边听的不耐烦了，“你请我过来，有什么事？”显摆你医术高明吗？

    “唉，我对清如先生仰慕已久，可惜，”薛琰摇摇头叹了口气，说实在的，她真不觉得顾纪棠是个好的合作人选，“你也是医学世家出来的孩子，就算是对医疗没有兴趣，难道看不出这里头的商机？”

    说到做生意，顾纪棠立马精明起来，“你说你用的这些药？”

    当他真是什么也不懂的二世祖呢？

    眼前的一切让顾惜和想到的是医术，而顾纪棠想的是，这些西药薛琰是从哪里弄来的？他立马得回京都一趟，动用顾家所有的关系，也要找到这些药品的来路，然后，直接从根源上掌握这条路子，这才是真正的商机！

    薛琰会看不出顾纪棠的打算，她不以为然的笑了笑，“刚好我们这里也确实缺人手，顾大夫如果不嫌弃愿意留在这里我是求之不得的，而且我也对顾家的医术仰慕的很，还请顾大夫能不吝赐教，”

    “至于顾三公子，你如果觉得可以通过个人的关系在英吉利抑或法兰西找到这些药，只管去好了，只是等你再来找我的时候，就不是现在的价码儿了，希望你记住我的话。”

    她说完冲顾惜和道，“夏口的战事其实并不像外间传的那么惨烈，这些转移过来的重伤患者我已经处理的差不多了，现在都在观察恢复期，之后还会陆续有相对轻一些的伤兵送来。”

    想到昨天马维铮说的话，薛琰又道，“没准儿您还得跟我往赣鄱走一趟呢，毕竟咱们在这儿等，不如直接到离前线最近的地方。”

    “你还挺会自说自话的，也不看看顾伯多大年纪了，他是我请来给维铮兄治伤的，又不是来当军医的，”顾纪棠被薛琰的嚣张气焰给气着了，还想用自己的人，门儿也没有。

    “这样啊，那顾大夫您回去吧，维铮已经没什么大碍了，今天早上还乘车往湘南去了，”薛琰一笑，清如先生还真是有识人之明，就顾纪棠这德性，不学医简直就是造福于民了。

    顾惜和哪儿肯走啊，“不急不急，我就是留了胡子看着老，其实还没五十呢，我们存仁堂既然支持国民军南下，自然会尽心尽力，怕苦畏难的事是绝不会做了，而且我也是个大夫，这么多伤患在，想走也迈不开腿啊！”

    他看了一眼顾纪棠，“三公子要是忙，只管做你自己的事去，我就留在许小姐这儿了，她在哪儿我跟到哪儿去！”

    他现在最渴望的就是看薛琰做一台“手术”了，哪里是给人接个生也行。

    薛琰还是很欢迎顾惜和的到来的，她对中医也就是一知半解，因为记性好，背过不少汤头歌，也去中医科实习过，但在顾惜和这位中医大能跟前，完全就不够看了。

    现在有这么位老师送到面前，她当然得抓紧时间跟顾惜和学习了。

    尤其是夏和最不缺的就是伤兵了，这二位简直是一拍即合，直接把顾纪棠给无视了，连他驱车离开都没想起来送行，每天都泡在伤兵营里，给患者们诊治，间接的也造福了军医处的军医们。

    顾惜和对薛琰的对自己的态度遇是完全讶异的，他没想到薛琰会这么全无保留的都教给他，甚至还有些恨他学的慢！

    顾惜和也冤枉，他一把年纪了，眼睛跟手都跟不上了，看着薛琰手起刀落，干净利索，他哪能做到？

    但对于薛琰问他的问题，顾惜和就不能不有所保留了，这也是叫他觉得老脸没处放的原因，“那个，咳，并不是我不愿意教许小姐您，”

    “只是我的医术乃家师所传，为顾家所有，”他只是顾清如当年捡回来的孤儿，收到门下，随了顾姓，“没有得到家师的同意……”

    薛琰点点头，“我不太赞同这样的教育方法，不过我尊重，那您就给我讲一些能讲的吧，您也看到了，我在中医方面，其实是个白丁。”

    顾惜和连忙摇头，薛琰给他看的那几个妇科方子，配伍他都挑不出一点毛病来，一看就是高手所为，“许小姐太客气了，您给我的几个方子，”

    顾惜和老脸一红，“那几个方子千金难求，没想到……”

    薛琰一摊手，“可能我跟你们的理念不一样吧，我只想这样的方子被越多的大夫知道，可以用在更多的病人身上。”

    这样的中医世家也不是没有，起码薛琰就知道在洛平有一个平南都知名的骨科大夫，就是把自家家传的方子贴在了城门外，任由其他大夫抄录，“华夏有多少人，大夫才有多少？有多少病人看不起病，顾大夫比我更清楚吧？”

    顾惜和尴尬的咳了一声，他们这些已经有些名气的大夫，出诊费可不是一般百姓能请得起的，别说一般百姓了，就是平南那些权贵，在他跟前，也得小心说话。

    “跟许小姐的胸怀一比，老朽真是狭隘了，只是，”顾惜和叹了口气，不知道该怎么跟薛琰解释，毕竟他一身所学都得清如先生所传，实在不能不经他的允许就擅自教给别人。

    薛琰摆摆手，一种现象的产生，总有背后的原因，“我没有指责您的意思，毕竟大夫太少，确切的说是好大夫太少，百姓才会找游方郎中蒙古大夫，甚至求助神婆巫祝，我现在最想做的事，就是能多带出来些大夫来，”

    她指了指住的满当当的病房，“起码让他们没有后顾之忧。”

    顾惜和已经不把薛琰当小姑娘看了，“我虽然没有许小姐的神技，但还跑得动，以后先生就让我跟在您的身边吧！”

    薛琰噗嗤一笑，“您跟我一起为大家治伤，我当然欢迎啊，但顾三公子怕是不会肯的，而且我八月想到京都去，考京都的医学院。”

    “您要考医学院？”顾惜和哑然失笑，“不是我托大，以许小姐的水平，去了真的没有人敢教您的，”

    他怕薛琰不信，“我的老师清如先生是京都医学院的名誉校长，里头不只有西洋请来的教授，还有我们存仁堂的师兄弟在里头任教，咳，他们的医术其实跟我也差不到哪儿去，所以，”

    薛琰去当学生，简直是打脸去了。

    “我帮你写一封推荐信，你如果愿意，就去见见我的老师清如先生，”顾惜和有些不好意思，扪心自问，他觉得自己没有推荐薛琰。

    “见清如先生？太好了，谢谢您啊，”这简直是意外之喜的，不管是顾纪棠还是顾乐棠引荐，都不如顾惜和的推荐来的有说服力啊！

    这小姑娘还真是漂亮，还有本事，也怨不得顾乐棠心心念念就是忘不了呢，只是可惜的很，这姑娘是西北军未来的少夫人，这样的神医不能为顾家所有，顾惜和心里实在是遗憾的很。

    ……

    顾纪棠拿着薛琰给他的药跑了七八天，也没有寻到一个认识它并且了解里头成分的大夫，包括他汉津教堂的神父还有西医院里几个留洋回来的大夫。

    再想想薛琰把药给他的时候那个神情，顾纪棠都不用再想着托国外的朋友去查了，不管国外有没有，如果薛琰说可以自己生产，那他们就自己造好了！

    想到他走的时候薛琰开的条件，顾纪棠在汉津呆不住了，当时的条件对于顾家来说已经是很苛刻了，现在自己回头找她，不知道那死丫头会把价钱抬成什么样？！

    临离开汉津他还不忘用专线给爷爷打了个电话，把他在夏口看到的情况，还有在汉津查的情况都跟顾清如汇报了一番，毕竟开药厂这么大的事，没有老爷子拍板，他是不敢私自跟薛琰达成协议的。

    ……

    薛琰看着急匆匆赶回来的顾纪棠，“你来的倒及时，我跟顾大夫明天就准备往瑞昌去了，”这个该挨打的马维铮，居然从湘南跑到瑞昌去了？

    “去哪儿干什么？”顾纪棠旋即明白了，“打起来了？”

    薛琰点点头，“是啊，打起来了，马维铮也过去了。”

    “那我们的合作？”

    薛琰比冬天他见到的时候瘦了很多，要不是精神还不错，他都以为她是病了，“叫我说你也不用跟那么紧，你那个药那么管用，咱们早一天制出来，才是早一天帮到维铮不是？”

    顾纪棠一到夏口，先又跑到病房里看了一圈儿，确定那些重伤的士兵都在用过这抗生素之后，又把顾惜和拉出去详谈了，这会儿他满脑子想的就是开药厂了，这种时候，如果顾氏药厂能生产青霉素来，那些督军都都得赶着给他叫爷爷！

    “那个不急，并不是什么的伤都必须用抗生素，而且我手里的抗生素还不只这一种，”薛琰微微一笑。这会儿换她抻着顾纪棠了，“其实你对医药并不了解，有些事我觉得还是跟顾老先生或者是顾二先生谈更好。”

    顾家搞医的是二房，也就是顾纪棠的亲爹，“而且维铮的意思，如果药厂建在西北更合适一些。”

    建在西北？那怎么可以？存仁堂在西北的药堂并不多，这且不说，偌大个药厂放在西北军眼皮底下？

    “这不太好吧？你也知道西北那地方，穷的很，建厂子实在不合适，而且咱们要是把厂子建起来了，还是考虑往售卖问题，”

    “你觉得如果我制出青霉素，还用担心它的销路？”薛琰挑眉一笑，“我想，就算我把厂子建在天边儿，也有的人能跑过去。”

    “对，你说的都对，你开条件吧，”顾纪棠也不废话了，就如当时他走的时候薛琰所说的那样，再回来找她，价码儿就不一样了。

    薛琰歪着头看着一屁股坐在自己对面的顾纪棠，“条件还是那个条件，顾家四我六，”

    见顾纪棠想开口，薛琰摆了摆手，“没说完呢，”

    “你们四我六，只算是的青霉素的，如果你们顾家自己的方子想批量生产，我不参与分成，但是，如果需要我技术支持的话，我是要收取酬劳的，还有，如果我这边有新的产品问世，我八你们二，”

    这个条件薛琰觉得没什么问题，顾家所提供的只是厂地跟人工，还有前期的投资，而这些，其实她跟马维铮都出得起，所以分给顾家的四，她买的是顾家的医学界的影响力，还有存仁堂这个在华夏的百年品牌罢了，当然如果后头顾家愿意把他们掌握的单方验方拿出来制成成药，她会大力支持的，说什么酬劳，只是不想顾纪棠觉得一切来的太轻而易举罢了。

    顾纪棠冷笑一声，“你真的是学医的？你没去做生意真是屈才了，你这个青霉素真的能制出来？要是你造不出来呢？你凭什么就能肯定自己有洋人的技术能力？”

    “所以你不同意不是？”薛琰叹了口气，“那就算了，其实我后头还有要求呢，”前头的他都不乐意，后面的她就不提了。

    顾惜和看了顾纪棠一眼，顾纪棠对青霉素的认识远没有他来的深刻，“许小姐，您提的条件也不是不能考虑，您再说说后头的条件？”

    这就能谈了，“如果你们觉得我只技术入股就占了六成有些不公的话，我不介意前期提供一部分资金用来盖厂房跟购买机器设备，”

    薛琰又退了一步，“但我后面的这个条件，希望你们能同意。”

    愿意出一部分钱？还算有点儿诚意，顾纪棠点点头，“你说。”

    “你们也看到了，一场仗打下来，伤亡是在所不难免的，我们能把伤员治好，却不能让那些重伤跟因伤致残的士兵恢复如初，”好好的青年，正是大好年华的时候，就成了残疾，他们是个什么样的心境，薛琰都不敢想。

    “所以呢？”顾纪棠都找不出词来形容薛琰了，是说她心太善，还是说她管的宽？

    “我问了一下，像西北军这些失去战斗力的士兵，一般是拿到抚恤金然后回乡，至于以后会怎么样，”薛琰叹了口气，“就看他们的命了。”

    “然后呢？”顾纪棠想不通薛琰准备说什么，这不是明摆着的事嘛，西北军还给抚恤金遣散费？他都有些不相信，可饶是如此，薛琰的表情似乎觉得这样还不够。

    薛琰白了顾纪棠一眼，“我会从每年的分红里拿出一部分来，发给这些人当抚恤金，至于发放工作，希望由你们在各地的存仁堂来完成。”

    存仁堂几乎遍面长江以北，那些回乡的将士，只需要定期到离他们居住地最近的存仁堂凭证领钱就行了，再没有这个方便的了。

    “许静昭！”

    顾纪棠一下子从椅子上跳起来，“你当我们存仁堂是什么地方？你许静昭的私产？”还为所欲为了？

    顾纪棠一向在人前摆出西方绅士的样子，薛琰学是头一次见他跳脚，不由好笑，“别误会，我没有那么大的脸，只是这事比较琐碎，耗时也长，所以必须由当地的人来负责，当然，我也可以把这件事交给当地的政府，但是比起那些人，我更相信你们存仁堂一些，而且这些人就算是伤好了，身体也比之前差了许多，以后少不了求医问药，跟你们存仁堂打交道的机会肯定不会少。”

    “呵，我还要谢谢许大小姐给存仁堂找了挣钱的门路了？”顾纪棠一脸嘲讽的笑容，“啧，马维铮真是找了个贤内助啊，这不带出钱出力，还处处知道给西北马家博名声，这事要是叫你办成了，天下谁不夸他马维铮仁义啊？”

    从西北军里退下来的伤兵，不只发遣散费，还每年有抚恤金，整个华夏各路军阀里没有这规矩，只怕国民军也没有吧？就凭这一点，以后西北军征兵，恐怕应着云集吧？

    而且这钱由存仁堂发，那存仁堂就休想跟西北军撇清关系了，没准儿大家会认为这笔钱也是存仁堂替西北军出的呢？

    到时候存仁堂浑身是嘴也解释不清！

    这丫头的手段太高杆了，顾纪棠怀疑这根本就是马维铮的幕后唆使，想到这么个姑娘最后落到一个兵匪手里，顾纪棠又有些不忍心，自己弟弟不好么？

    顾纪棠重新在椅子上坐下来，“许大小姐，马维铮就那么好啊？值得你为他做到这种地步？外头乱成那样，三天两头打仗，你跟着维铮怕是连一天安稳日子都过不了。”

    薛琰没想到顾纪棠能把楼歪成这样，“就算是太平时期，谁能保证今天脱了鞋明天就能定能穿上？上个街没准儿楼上还能掉下来个花盆儿呢，如果成天想着这个，日子就不用过了。”

    “我后头这个条件如果你不同意，那就算了，”薛琰没顾纪棠想的那么深，“那这件事咱们就不需要再往下谈了。”

    “不谈了？你的意思是，最后那条，必须答应？”顾纪棠一愣，“顾家可以不要你出一块大洋！”

    薛琰摇摇头，“如果挣来的钱不能做自己想做的事，我挣它们做什么？”

    她看了一眼一旁的顾惜和，“我也知道这件事是在勉强存仁堂了，这样一来，无形中增加了你们存仁堂伙计的工作量，你们不同意也是情理之中的事，青霉素的事我会再想办法的。”

