    “有。”

    “齐氏做了那么多错事，路亦涛几人在背后对你下黑手，这些都是不可饶恕的，再说路亦涛他们是死在齐家人手上，齐氏现在还活着，真查出来事情不是她干的，她也不用死。”

    路思恒的心稍微平静了些，事情不是齐氏干的，那她只需要悲惨的活着就行，她背着祖父，生了两个孩子，养在路家，这已是不可饶恕的。

    “我们现在回去吧。”

    “好，我给二姐他们传个消息，让他们先回村，帮我们筹备，我们忙完这里再赶回去。”

    “恩。”

    乔建全给乔玉灵传了消息，然后就带着路思恒乔装打扮进了城，两人自然是回到乔建全的那个宅子里去住，进城之后乔建全就第一时间派人去查路金秋的继室张氏。

    调查需要时间，路思恒只能安静等着，好在有乔建全在她身边陪着，乔建全这边人手也给力，三天时间就查出来张氏的所有事情。

    若不是证据就摆在眼前，谁能想到看起来弱不经风的女人，竟然能做出这么多事情，就连路思奇妻子肚子里的孩子，也是她弄掉的。

    路思奇一家的死，路思恒父亲的死，全都是这个女人干的，这中间还有其他事情。

    “真是没想到，她一个人竟然能干这么多事情。”

    路思恒一个劲儿的感叹着，同时更多的是憎恨，这人竟然杀了父亲。

    而且调查出来，她杀父亲的理由很简单，父亲有一次回家时遇到她正好出门，父亲没有向她问安，她就起了杀心？

    这个理由有些扯，但更细的没有查出来，只能问当事人。

    “我要想办法让二祖父约出来，在外面跟二祖父谈才可以，二祖父还是很疼爱她，若是知道自己枕边人，杀了自己的儿子，孙子，重孙子，也不知道他能不能受得住。”

    乔建全没接话，只是宽慰她道：“我去安排，今天晚上将人约出来。”

    “好。”

    当天晚上，他们约的地点在香楼，路金秋上了年纪不喜欢火锅，而乔家也是乔楼的半个主人，约在这里最合适。

    包厢里，路思恒等的有些着急，“二祖父怎么还没来，该不会路上出什么事儿了吧？”

    “别急，距离约的时间还有一点，应该快了。”

    乔建全心里也有些拿不准，查出来张氏可不是什么好人，要真对路金秋不利，其他人也很难查出来。

    路思恒是真有些着急了，“都这个时候了，二祖父还没有来，张氏会不会察觉，对二祖父不利？”

    “应该不会。”

    乔建全说这话，还真没什么底气，张氏不是普通妇人，她手上有组织。

    他们这个时候猜想的应该不会，其实张氏这边已经知道了。

    房间里，张氏正坐在软榻上慢慢调香，身边站着一个黑衣男人，汇报着他们被调查的事情，张氏神情不变，“他们查的是组织还是我？”

    “查的是您，属下已经反跟回去，但是对方太谨慎，什么都没查到。”

    张氏脸色冷了冷，扭头看向眼前的属下，“所以你的意思是，什么都没有查到，也没有消息，就跑到我面前来说了？”

    “属下是想像您汇报一下。”

    黑衣男人认真道。

    张氏皱眉，手上拿着的调香小勺子，看似轻轻一甩，直接就带着一股风刃的劲儿，刺进男人心脏处。

    男人瞪圆了眼睛，甚至都没有明白，主子为何要突然杀他，更不是可思议的看着她，直到身体倒在地上，睛底还是不可思议。

    站在外面的婆子，听到里面有重物倒地的声音，轻轻叩了叩门，小声寻问，“夫人，您没事儿吧？”

    

