    选择题。

    “甲、乙、丙三辆汽车以相同速度经过某路标，之后甲车一直做匀速直线运动，乙车先加速后减速运动，丙车先减速后加速，但它们经过下一路标时速度又相同，则……

    (A)甲车先通过下一个路标。

    (B)乙车先通过下一个路标。

    (C)丙车先通过下一个路标。

    (D)三车同时到达下一个路标。”

    “哒哒哒哒……”

    谢宏伟快速在黑板上写出这道题。

    乍一看。

    貌似还蛮简单。

    但……

    底下很多童鞋的眉头都紧锁起来。

    “尼玛，劳资直接看晕了。”

    “就像地狱里释放出来的恶魔一样。”

    “又是加速又是减速的，我最讨厌这些，头疼，没丁点思绪啊！”

    “江南不是牛逼么？赶紧做出来看看，我就不相信，这题你也会？”

    “……”

    不少人都把目光投向江南。

    当然……

    都是些没思绪的童鞋。

    像班长秦羽墨，校花白莺莺这些成绩好的，则立马拿出草稿纸准备演算。

    显然……

    她们还是有思路的。

    不过……

    没等她们动笔。

    江南便蓦然开口，“答案是B。”

    哗啦啦！

    此话一出，满场皆惊。

    这……

    速度也太快了？

    别看说起来很久，实际上只过了一瞬间，台上物理老师才刚把题目写完。

    可结果……

    江南就把答案说出来了？

    这也太不可思议了吧？

    真的？

    还是假的？

    刷刷唰！

    顿时，在场所有人都把好奇的目光，转向台上的物理老师谢宏伟。

    对此。

    谢宏伟直接点头，“答案是对的。”

    哗啦啦！

    听见这话，全场再惊。

    “这……”

    “江南又做对了？”

    “怎么可能？他怎么那么厉害？”

    “记得以前他物理成绩很一般啊！在班里根本排不上名，可现在却……”

    “……”

    周边童鞋都是震惊不已，脸上全是不可思议，包括熟悉江南的人。

    与之同时。

    台上谢宏伟心里也很惊讶。

    并不是惊讶于江南会做这题。

    毕竟……

    在他看来。

    这题也并不难，考的是物理基础，班里会做的童鞋应该还是不少。

    但让他惊讶的是，如秦羽墨这些学霸都没来得及动笔，江南就给出了答案？

    这速度……

    要么江南是蒙的。

    要么江南曾做过这题。

    若这两种都不是。

    那代表江南的物理基础深厚非常，远超秦羽墨这些学霸的那种。

    这……

    可能吗？

    “说说你的解题思路？”

    谢宏伟目光灼灼的盯着江南。

    江南：“很简单，三车位移相同，平均速度乙最快，自然乙车耗时最少。”

    众多学生正要竖耳倾听。

    但……

    江南却戛然而止。

    众人：“继续啊！”

    江南：“说完了。”

    “纳尼？就这么简单，没了？”

    众人两眼一懵逼，脑门上全都挂着大大的问号，实在反应不过来。

    位移相同没错。

    但怎么就乙车平均速度最快呢？

    你特么说清楚啊！

    不过……

    江南只是摆摆手，“就这么简单，真没了。”

    众人无语，就好像办那种事，就差临门一脚，却进不去的那种，揪得慌。

    没办法，众人只能看向台上的谢宏伟，“老师，江南的思路对么？”

    “对！”

    谢宏伟用力吐出一个字。

    说完，他也不理会众人，只盎然的朝江南道：“来，继续看下一题！”

    选择题。

    “一杯浓橘子汁加入冰块后刚好不会溢出，如果冰块完全溶解，杯中橘子汁……

    （A）将会溢出。

    （B）液面下降。

    （C）仍然刚好不会溢出。”

    谢宏伟刚把题写完。

    江南便直接开口：“A将会溢出。”

    这道题埋着一个坑。

    很多人只考虑密度。

    认为冰的密度小，体积大，而水的密度大，体积小，得出答案是B。

    但实际上……

    冰是漂浮在浓橘子汁上，有一块露出了水面，所以溶解后会溢出来。

    用物理话术来说。

    这考的是对阿基米德原理的深入了解。

    众多童鞋都很懵逼。

    但对江南来说，却是小儿科。

    “对的，再来！”

    台上物理老师谢宏伟心中再惊，毕竟这回江南又是秒答，确实厉害。

    不过……

    他可不是肚里没货的人。

    出题继续。

    选择题。

    “在大气中，将一容积为0、50m^3的一端封闭一端开口的圆简筒底朝上，简口朝下竖直插人水池中，然后放手……”

    “平衡时，简内空气的体积为0、40m^3，设大气的压强与10m高水柱产生的压强相同，则筒内外水面的高度差为……”

    “……”

    谢宏伟还没来得及写出选项。

    但……

    江南却直接道：“2、5m。”

    秒答。

    完完全全是秒答。

    根本没多加思考的那种。

    可谓简单粗暴到极点。

    要知道……

    即便是秦羽墨这种一等一的学霸，都还没把题看懂，更别说解题了。

    这……

    在场所有人都惊呆了。

    安静。

    死一般的安静。

    班里没一人敢说话，只瞪着铜铃般的大眼睛，看向台上的物理老师。

    他们想知道……

    江南的答案是对还是错？

    与之同时。

    “咔嚓！”

    台上谢宏伟手中的粉笔顿时断为两截，只因他也被吓了一跳。

    若非顾忌着老师的颜面和素养，他真想仰天狂啸，“踏马的，这怎么可能？”

    这可是某场物理竞赛的预赛试题啊！比高考压轴题还要难的那种。

    从前两题，他已经能确认江南的基础非常深厚，普通题也许难不倒对方。

    所以……

    才特意弄了一道竞赛题。

    可结果……

    江南直接心算秒答？

    这简直是要逆天了好吧！

    要不要这么牛逼？

    连他这个资深的物理老师，他这个出题人，都不得不说一声佩服啊！

    “江南！”

    “真没想到。”

    “我教了三十年的书，居然也有看走眼的时候，你物理基础非常不错。”

    谢宏伟并未说答案的对错，而是复杂的看着江南，缓缓夸赞出声。

    不过……

    这已经足够了。

    江南的答案，肯定是对的。

    对此。

    在场众多童鞋，全都惊得连眼珠子都要掉下来，内心狂吐：“尼玛，卧槽！！！！”

    奈何本人没文化。

    一句卧槽行天下。

    这是在场所有人此刻的共鸣。

    没其它话语了。

    一连四道题。

    他们一道都不会，仿若看天书一样，可江南却轻松解答完毕。

    完全不在一个档次上啊！

    大佬！

    你腿上还缺挂件么？

    请收下小弟膝盖吧！

    众人看江南的目光，完全跟看神一样。

    只见秦羽墨眸亮如星，白莺莺芳心乱颤，王胖子更是把大腿都给掐紫了。

    不过……

    作为当事人的江南，却一脸的淡定，只朝讲台上的谢宏伟努嘴了努嘴，“老师，这些题也太简单了，根本没难度啊！”

    “要不……”

    “你再出个难点的试试？”

    “……”

