    苏我牙子的武器，乃是一把由东瀛最好的匠人打造的长刀，足有半人多高，虽不至于削铁如泥，但绝对是神兵利器。

    再看杜荷手中的棍子，跟烧火棍没多大区别！

    就指望这与苏我牙子进行生死比试？

    杜荷是疯了吧！

    “杜荷托大了！”

    “鄠邑县公这是不准备赢了吗？”

    “赢个屁啊，他现在能保住自己的小命就不错了！”

    “完了……”

    众人暗暗叫不好。

    擂台上，苏我牙子目光冷冽地盯着杜荷。

    “杜荷，今日，就是你的死期！”

    “杜荷，我不会让你活着走下擂台！”

    “杜荷……你死定了！”

    苏我牙子缓缓说道，一连说了好几句。

    可是杜荷竟然没有任何的反应。

    “八嘎！”

    苏我牙子气的暗骂一句。

    而杜荷右手握着半截木棍，却是轻松随意，眼睛看着地面，一眨不眨。

    外人都以为杜荷现在是吓坏了，殊不知，杜荷已经打开了抽奖系统。

    杜荷说道：“系统，本少爷这次可是豁出去了，若是那幸运小饼干没用，你看我怎么收拾你。”

    系统面板上，有一个普通不能再普通的饼干图案，旁边有名字：幸运小饼干。

    然后是详细的介绍：幸运小饼干，属于增加幸运的虚拟物品，仅有宿主能服用，服用之后，可大幅增加幸运。

    时限：5分钟。

    特效：无。

    这幸运小饼干，正是昨日杜荷花费了五万震惊值抽奖获得的。

    这是他第一次抽奖获得虚拟物品，而且能加幸运，可是生平第一次见到。

    正是有了这玩意儿，杜荷才会答应苏我牙子的挑战如此干脆。

    系统：“宿主，本系统出品，值得信赖！”

    “你妹……”

    杜荷骂了一句，咬牙说道：“五分钟，足够了！”

    “宿主，是否服用幸运小饼干！”

    “是！”

    唰。

    现实中，杜荷左手手心里，竟然多了一块饼干，他急忙拿起饼干，猛地网嘴里一塞，什么感觉都没有，饼干就消失了。

    系统提示声响起：“宿主请注意，幸运小饼干生效，倒计时，300……299……”

    周遭的众人，只看见杜荷先是发愣，随即拍了拍嘴巴。

    原来，那幸运小饼干属于虚拟物品，除了杜荷，没人能看见。

    ……

    擂台西南角。

    使臣松下夏懆急匆匆走到后方，坐下之后，对进行乔装打扮的真正的苏我牙子小声说道：“王子，一切都准备好了，万无一失，擂台已经被咱们的人买通，做了手脚，在靠近杜荷的方向，有一块区域是特殊处理的，到时候，只要北辰一刀逼着杜荷踩过去，那里就会发生塌陷，下面全部是朝天的木桩，杜荷只要掉下去，必死无疑……”

    苏我牙子满意的点点头：“好，松下，你做的不错，若是直接在擂台上杀了杜荷，只怕大唐皇帝和大唐宰相杜如晦都会发疯，咱们会有麻烦，若是杜荷摔下去死了，那就和东瀛无关，哈哈哈，大唐皇帝无论如何也想不到，他手下竟然会有被咱们买通的人吧！”

    “王子英明！”

    “快看，比试要开始了！记得安排人，及时告知北辰！”

    “是！”

    ……

    当。

    咚咚咚咚。

    铜锣一响。

    密集的鼓点顿时响起来。

    众人的神经瞬间紧绷起来。

    擂台上，苏我牙子率先发起了攻击。

    他已经迫不及待想要先给杜荷一个教训。

    在东瀛人的计划里，并不是上来就要将杜荷干掉，而是要用尽手段，让杜荷出丑，最后才杀掉杜荷，否则难解东瀛的奇耻大辱。

    唰。

    长刀挥舞。

    苏我牙子朝杜荷的右腿砍去。

    杜荷见状，没有慌乱，突然举起木棍去抵挡。

    唰。

    木棍撞上锋利的长刀，顿时变成了两截。

    杜荷大为惊讶。

    没想到这把刀如此锋利？

    “哼！”

    苏我牙子发出了不屑的嘲笑声。

    “哇……”

    台下观众都发出了惊叹声。

    然而，就在这时，众人只见杜荷猛地往后退了两步，身子一歪，竟然用自己的胸前主动暴露在苏我牙子的长刀面前，长刀横着朝他的胸膛劈去。

    眼看着杜荷就要命殒当场。

    “啊……”

    不少胆小的人都捂住眼睛。

    “完了！”

    大家都这样想到。

    高台上，杜如晦突然扬起了手。

    在人群后方的两棵树上，突然出现四个身着黑衣的弓箭手，四人张弓搭箭，瞄准了台上的苏我牙子，只待杜如晦的手放下，他们随时可以放箭射杀苏我牙子。

    哪怕那样会被天下人耻笑，说不定会被李二责罚，杜如晦也不在乎。

    众人心惊胆战地看着台上。

    眼看着那长刀接近杜荷的胸口，突然，长刀不听使唤似的，刀身竟然侧着，贴上了杜荷的身体，而非刀刃。

    当。

    一声脆响。

    长刀贴上去，不像是贴在杜荷的胸膛，倒像是贴在一块铁板上。

    这突然的变故，苏我牙子也是一愣。

    他发现，自己的长刀，紧紧地贴着杜荷的胸口，有一股巨大的力量拖拉着，甚至不听他的使唤了。

    这是怎么回事？

    就在这一愣的功夫，苏我牙子没发现，自己踩到了地上的半截木棍。

    唰。

    脚下一滑，苏我牙子整个人朝前摔去，他急忙稳住身形。

    众人便看见，苏我牙子突然松开了兵器，噗通一下，双膝跪地，跪在了杜荷面前。

    苏我牙子懵逼了。

    这小小的一滑，他原本有十足的把握进行化解，可就在方才，他感觉自己的右腿突然紧绷，麻木，继而一阵抽搐，抽筋了！

    “哇……”

    众人傻眼。

    这是要跪地认输吗？

    只见杜荷哈哈一笑：“苏我牙子，你就算崇拜本少爷，也不用行这么大礼吧？”

    说着，他举起半截木棍，朝着苏我牙子的脑门一顿乱锤。

    砰砰砰。

    闷响声不断。

    只听杜荷说道：“求锤得锤，看在你跪的这么辛苦，就简单给你一个教训吧！”

    “八嘎！”

    苏我牙子清醒过来，猛地夺过自己的长刀，往后一跃，距离杜荷足有六七步距离。

    他小心翼翼地盯着杜荷，心中百思不得其解，为何方才兵器接近杜荷的时候，会突然不听使唤。

    这也正是观众们最为关注的。

    难道杜荷修炼了刀枪不进的功夫？

    ……

