    【历练：38/100】

    　　【神力：0.56】

    　　【技能：校霸被她制服了】

    　　【容貌：人间绝世小可爱】

    　　-

    　　今年的雪下的有些早，十一月的时候，路边就开始有些结冰了。北风呼呼的吹，然而人们已经习惯了。

    　　李老师从办公处出来的时候，身后还跟着一个小姑娘。

    　　小姑娘身上穿着棉袄，将娇小的身子都给覆盖住了。还戴着一条米色的围巾，像一团糯米一样，有些圆滚滚的，软乎乎的。

    　　她头上还戴着毛绒绒的帽子，只露出两只水汪汪的漂亮眼睛，鼻尖有点红。

    　　苏瓷认真地走着路，地上有些滑，可能一不小心，就会摔倒了。

    　　李老师推开教室门前，回头问了问：“苏同学，你要不要把身上的衣服脱下来几件。”

    　　钱罐子精微抬起小脸，软糯糯的摇了摇头，目不转睛。

    　　李老师有些无奈道：“我们这边跟你们那边的气候不一样，里边暖和的很。真的没有你想象中的那么冷。”她的心有有些发软，就没见过这么怕冷的小女生。

    　　把自己包的跟个糯米团子一样，圆圆的眼睛一眨不眨地看着她，然后乖巧的摇摇头：“谢谢老师。”顿了顿，软软道：“不用了。”

    　　苏妈妈在她来之前，千叮万嘱道：“宝宝，那边的天很冷，现在都下雪了。那雪啊，就跟下冰雹一样，你要穿得多一点·，千万不要感冒了，知道了吗？”

    　　苏瓷微微绷紧小脸，认真地心想，苏妈妈是不会骗她的。

    　　这边的雪，是真的下的很大。

    　　都能把罐子给埋了。

    　　李老师微叹了口气，有些好笑，又有些发软。心想，这小姑娘一脸认真又严肃的神情，怎么就这么可爱呢。

    　　算了。

    　　等会儿她就知道，自己说的都是为她好。

    　　一班。

    　　教室的门被打开，原本哄闹闹的教室，有些安静了下来·。

    　　抬眸看去。

    　　匆匆来迟的李老师身后跟着软乎乎的一团，有些同学愣了一下，多看几眼才发现，老师后面跟着一个小姑娘。

    　　他们低低闷笑了一声，有些甚至忍不住噗嗤一下。

    　　“楼哥，这也太搞笑了吧，哈哈哈哈，她这把家里所有衣服都给穿过来了吗？”程新用胳膊碰了碰少年的手。

    　　少年趴在桌子上，有些不耐烦地掀起眼皮子。露出了那张俊美的神颜，黑眸盯了过去：“找死呢。”

    　　程新抬了抬下巴，示意他看看新来的转学生。

    　　江楼靠在位子上，懒懒地看了过去，微顿：“她哪来的？穿这么多也不怕被热死？”

    　　程新寻思道：“估计是南方的。”

    　　钱罐子精一进来，就眨了眨眼眸。

    　　这里边，好像很暖和。

    　　苏瓷走上了讲台。

    　　李老师看着忍不住发笑的学生们，开口道：“安静点，苏同学是南方来的。你们要多多照顾她，知道了吗？”

    　　她看了过去，开口道：“苏同学，你来做个自我介绍好不好？”

    　　少女站在上面，脖子下围着软绵绵的围巾。身上的棉袄又厚又软，头顶还带着帽子。

