     

    苏蕴的出现，令苏浩感觉惊讶，就更加不用说在场的其他人了。

    在场除了萧蓝馨之外，没有其他人知道苏蕴跟苏浩的关系。

    对于她的出现，所有人都是无法理解的态度。

    更不用说，她出现了之后，直接就把自己苏家的人给狠狠教训了一顿，挨了打之后，苏蒋此时一头雾水。

    这到底是怎么回事？

    她捂着脸瞪着苏蕴说道：“你这女人是不是疯了？凭什么出手打我？”

    “我出手打你的原因也十分简单，就是想要让你以后别找苏浩麻烦，不只是你，还有元瞻等人。”

    “你……”苏蒋被气得不轻，她一副被气笑了的样子，而后阴冷说道：“你跟这家伙是什么关系？不会是你男人吧？”

    苏蕴脸上挂着轻蔑冷笑，她淡然回应道：“你要是想要这样理解的话，也不是不行！”

    见她竟然丝毫没有恼怒，反而还干脆承认了，苏蒋瞪大了眼睛。

    她无法理解。

    偌大一个苏家，谁不知道这么多年来，这苏蕴就像是一块石头一样，别说是外界的人了，就算是他们苏家的人，也没有一个敢跟她亲近的人。

    也就只有一个苏家家主把她养育长大，才能让苏蕴稍微缓和一些态度。

    但其他人，面对苏蕴的时候，别人就算是给了好脸色，那也只能是热脸贴冷屁股。

    多年下来，大部分人再已经麻木了。

    谁能想象，这苏蕴竟然真有其他男人？

    或者说，真有能让她在意的人！

    这到底是怎么回事？

    除了苏蒋陷入了迷茫的状态之外，还有不远处的元瞻，此时他依旧是处于苏浩的控制之下，但是他则是已经激动了起来。

    他高声对苏蕴喊道：“苏蕴，你也是苏家人，苏家又是齐长老的盟友，你应该知道怎么做的，不要误入歧途！”

    “真正误入歧途的是你们，我都说过了，不要找苏浩的麻烦，你们怎么就是听不懂？”

    “什么？你这到底是什么意思？”

    “我说的还不够明确吗？我让你们滚蛋！”

    苏蕴负手冷笑说道。

    她淡漠的态度，令在场其他人眼神颤动着，这女人到底发的是什么疯？

    而元瞻手下四名顶级高手，他们则是迷茫看着不远处的苏蕴，同时眼神里又有着对尤随的忌惮。

    老人这时站在苏蕴一侧，风轻云淡看着那几人。

    很显然，他的主要目标就是那几人！

    要是这帮家伙敢胡乱出手，他也会随之出手，而且必然是全力出手。

    谁都不知道，尤随的真实实力有多强。

    至少他只是出现了，就令那四人感觉无比忌惮了。

    苏蕴这时又对苏浩说道：“把他放了，这里没有人可以动你。”

    “你是认真的？”

    苏浩有些无法相信。

    毕竟元瞻算是他们的重要人物，要是在自己手上的话，不管他们做什么，自己都是可以从容对抗的，起码能让他们不敢随意乱来。 

    但要是就这样放了的话，自己的手上就要少了一张牌。

    而后他们突然出手，自己这边又应该如何应对？

    不得不承认，如今的苏浩，还是无法完全相信自己这位姐姐。

    苏蕴走过去，按住了苏浩的手，凝望着他的眼睛说道：“莫非是信不过我？”

    “这……”

    苏浩有些尴尬了。

    他只好把人放下，而后元瞻这边也终于放松下来了。

    他感觉自己好像终于活过来了！

    之前面对苏浩的时候，那种被碾压的感觉，令他无比羞耻，此时更是恼怒说道：“苏蕴，我以长老会的命令让你马上离开这萧家，不然的话，我连你一起杀了！”

    “我刚刚才救了你的命，你怎么一点都不知道感激？”

    苏蕴并没有骗苏浩。

    在他放人之后，她依旧是站在苏浩边上。

    元瞻跟苏蒋互相看了看，他们还是无法理解，这苏蕴今天到底是怎么回事，明明就是他们苏家的人，但却站到了苏浩那边，非要跟他们这边作对。

    但无论如何，他们自然也是有着任务在身的。

    更不用说，一个被苏浩折磨地十分恼怒，而另外一个则是挨了苏蕴的打，想要让他们两个就这样把事情放下，自然也是没有可能的。

    所以他们还是选择了直接动手！

    见他们都已经摆出了这样的态度，苏蕴直接对旁边的尤随说道：“麻烦尤老了。”

    “明白！”老人一步就走了过去，“这边的事情我来处理，二位完全无需担心。”

    说完之后，他就已经落到了那四名护卫当中。

    而后他的巴掌就如同雷霆一般，往那几人的身上扫了过去，速度之快令人眼睛都无法捕捉。

    只有苏浩这种级别的高手，才能勉强看到老人的出手轨迹。

    到了此时，苏浩也终于明白过来，其实尤随的实力，比他想象当中，还要更强一个层次。

    那四大高手，本就已经是顶级的层次了。

    但是面对尤随的时候，他们一点反抗的能力都没有，各自挨了巴掌之后，不断暴退，试图拉开跟尤随的距离。

    也容不得他们不心惊。

    因为这名老者的实力，的确已经远远超过了他们的想象。

    可更加令他们惊悚的还在后面，尤随就如同附骨之蛆一样，始终跟随着他们，又是几招，打到了他们的身上，虽说并没有造成致命的伤害，却也可以证明各自的实力差距。

    就算是四个人一起出手，也同样不会是尤随的对手。

    “神境！”

    有人低沉喊了一句。

    从这声当中，所有人都可以听到震惊以及恐惧。

    苏浩皱眉，神境？

    他倒是听说过这一传说当中的境界，据说修炼到了真正巅峰的武者，会进入一种名为神境的境界。

    他距离这一境界差的实在是太多了。

    所以无法理解这到底是什么差别！

    但那四名顶级高手所说的，应该不会有什么问题，尤随就是这一境界的可怕强者。

    那四人并没有就这样放弃抵抗，他们试图对尤随进行围攻。

    而旁边的元瞻更是无法理解什么叫做神境，他只是瞪着眼睛，希望那四名顶级高手可以击败苏蕴这名老仆。

    不然的话，他们今天可就真要倒霉了！

    但结果还是令他们感觉失望……

