    看到死人了，孙亮吓得不敢再往前走。

    他开始脸色铁青的返回来，对着后面的王有龙说道：“今天晚上，就只有你会阴阳八卦，还有家伙，还是你先上吧。”

    妈的，看来自己是被孙燕算计了，孙燕把自己的身子脱光给自己看，还有给自己车开，纯粹是在给自己下套。

    现在，来都来了，还不是硬着头皮上，这要临阵退缩，岂不让孙家人，尤其是孙燕的外婆张淑惠，骂自己是窝囊废。

    想到这些，王有龙在墓室外，呼吸了一口新鲜口气，把孙亮给喝退了，然后自己打着松油把子，朝着墓室里走去。

    来到吴老二的面前，吴老二的手电丟在地上，还在发着光，他的脸上极为的惊恐，身上也没有枪伤和刀伤，王有龙蹲下身子，捡起吴老二用过的手电，往他的眼睛照去，只见他的眼睛，瞳孔放大，睁得老圆，一看就是受到极度惊吓而死的。

    “孙亮，你把吴老二拖到一边去，这里面暂时没有发现有机关。”

    王有龙告诉孙亮，让他在后面，把人弄走。

    继续向前走的时候，王有龙突然间发现，前面还有四具尸体，这四具尸体死相更为难堪，而且脸上呈青紫色，这四具尸体是怎么死的，估计也和吴老二差不多，都是受到惊吓而死的。

    看来，这幕室里，也没有什么毒气或机关，只是有一些邪灵而已。

    为了壮胆，王有龙把手中的金钱剑抖得响个不停，朝着墓室中走去。

    墓室里的油灯亮着，说明墓室是有通风管的，有空气流进来。

    “妈呀，这里怎么有活人？”

    孙亮还有孙燕，燕兰以及后面的人，都跟着王有龙走了进来。

    进入墓室里，在那亮着的油灯照亮下，几个大活人，出现在了墓室里。

    看到这墓室里的大活人，全部的站着，而且手持宝剑，面露杀气，脸上红光满面，长发飘飘，可是她们就这样的站着，一动不动。

    孙亮胆子小，被骇得惊叫起来，也再所难免。

    看到这些，王有龙也吓得有些的起了鸡皮疙瘩。

    这几位女子，分别穿着七彩的衣服，赤橙黄绿青蓝紫，一共七位女人，个个貌若天仙，看上去，就像当年紫真道人给自己讲述的天山七剑仙女长的一模一样，后来师傅讲，这七剑仙女下山之后，就再也找不到踪影了，难道这就是师傅讲的七剑天山侠女吗，为什么这七位侠女，会突然的出现在这里。

    这时，王有龙继续的往墓室里看去，墓室里有石棺，呈现出一片黑颜色。

    在墓室石棺的上方，有一把剑，就这样的在墓室的上方吊着。

    这把剑没有任何的支撑物，就在这石棺的上方，凭空的悬着，像一把利剑一样，控制着这墓室里的一切。

    “后面的各位，你们听好了，现在我要与这破剑背水一战，至于干不干得过这破剑，全凭我手中的这玩意儿，我让大家跑，大家就跑。”

    看来，这把悬空剑有些的厉害，要不这七侠女也不会被控制。

    王有龙没有十足的把握，可以干赢这把悬空剑，只有让大家听自己的喊声为信号。

    王有龙把自己手中的金钱剑捏在手中，一阵念叨之后，金钱剑从自己的手中，快速的飞了出去，金钱剑飞出去，与那悬在空中的宝剑碰到了一起，发出一阵激烈的响声来，那响声震得墓室也跟着摇动起来。

    响声过后，自己的金钱剑被震得丢在了一边去。

    妈的，这是什么玩意儿，居然有如此高升的法力，看来，不出点血，还震不住这玩意儿。

    王有龙快速的走过去，拣起丢在一边的金钱剑，然后把自己手指咬破，挤出血来，涂在了金钱剑上。

    这墓室里，除了人血，也没有狗血和鸡血，唯一能用的，就只有自己的人血。

    涂上了人血的金钱剑，法力开始大增起来，王有龙这次手持利剑，冲了上去，对准那把悬空剑，就是一阵猛烈的砍杀，一阵叮叮当当的砍杀之后，王有龙被震得滚向了一边，那把金钱剑也被再次的掉到了地上。

    接着，传来轰的一声，吓得王有龙大声的喊道：“快跑…”

    他们开使劲的的往外跑，几分钟过后，发现墓室里并没有发生垮塌，这才重新的进入了墓室里。

    进入墓室里，那把悬空剑，已经掉到了地上，正静静地躺在那里。

    王有龙走上前去，放眼望去，那地上的剑，就是一把普通的宝剑而已。

    上面的剑鞘上有一条青龙缠身，剑柄上有一颗镶金的宝石。

    对于这样的破玩意儿，王有龙丝毫的不感兴趣。

    这时，孙燕从后面跟了上来，捡起手中的宝剑，爱不释手的看了起来，一阵仔细的观尝之后，她咣当一声的抽出剑来，那剑显示出一股寒光来。

    “这可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的宝剑呀。”

    孙燕看了看，把那宝剑给拿到了手中，而那七侠女突然间开始变颜色，脸上不再由红光，他们的整个身子，开如朝着地上倒去，最后全成了七具骨头，丢下了七把宝剑在墓室里，燕兰，等一下把这七把宝剑带回去。

    看到地上的衣服，瞬间烂成了破碎片，而且那破碎片在幕室里到处飞了起来。

    七侠女离现在已经有些年代了，从这装饰来看，已经是上干年的历史，这变成一堆的黄骨，真的太正常不过了。

    “把那石棺给打开来，看看里面是什么？”

    孙燕指挥着孙亮他们，把石棺给打开来。

    石棺的盖子是石头做的，孙亮他们几个，费尽周折，也没有把石棺给弄开，只得再次的求王有龙帮忙。

    王有龙走上前去，用手试了试，那石棺足足有干斤之重，用一身蛮力，就算二十个人，也不一定能挪开来。

    “你用移石大法，或许可以把石棺给弄开来。”

    站在一旁的孙燕，对着正在想办法的王有龙说了起来。

    王有龙的手上，金光一闪，力气开始大增，他走上前去，用双手，把那石棺盖子，一点点的移了开来，孙燕站在石棺旁边，开始大呼起来。

