    气运神鼎落入地坛，成为镇压虚空农场的功德宝物，滚滚灵气从虚空中而来，周山附近的灵气度增加了一倍。

    地灵有了气运神鼎相助，他的地坛投影能力提升至4个。

    多了两个地坛投影，潘烈可以多设两座分坛。。。。

    修炼太阴锻体功的虎甲士姚青，将锻体式修练数遍后，突感念头通达，意与神合，五脏震动，骨骼内传出噼里啪啦的巨响声。

    呔！姚青一声大喝，一口白练从他口中吐出。

    突破内气境了！姚青心中狂喜。

    旁边军士纷纷围了过来，见到姚青突破至后天境，纷纷前来祝贺。

    姚青修炼太阴锻体功才一日，就突破至后天境，这让众人信心大增。

    后天高手，无论在军中，还是江湖，都是一流高手。踏入后天，足可承担起独领一军的重任了。

    后天六重，内气化罡，称之为超一流高手。

    短短一日苦修，姚青就突破了，潘烈分不清是姚青自己资质好，还是气运鼎的神奇效果。

    不管如何，姚青突破是好事。

    潘烈回归军营，将姚青唤入主营，把他收回神农教弟子，传他太阳锻体功。

    姚青行了拜师礼，正式成为神农教第一代弟子。

    潘烈赐予姚青凝气丹十枚，让他继续刻苦修行。

    姚青得知一枚凝气丹可增强一年修为，顿感此物贵重，再次磕头谢恩。

    潘烈很满意，挥挥手让他下去修炼。

    姚青成为神农教弟子，入门获得十枚凝气丹，这让众人羡慕不已，更多人加大修行力度，希望成为下一个入门弟子。

    潘烈将唐忍唤来，查看他的修为境界。

    唐忍服用了大还丹，平白多了30年功力，已经掌握凝气为罡的要诀，射出的符文箭矢已轻易破除武者罡气。

    潘烈对他的修为考核，较为满意，唐忍的实力，已经超过韩暹、丁吉等人了。

    潘烈赏赐他十枚凝气丹，让他继续加油修行，鼓励他快速修炼至后天巅峰。

    一旦踏入后天巅峰，那怕无法以太阳锻体功突破，也可以用觉醒丹觉醒。

    唐忍得了凝气丹，叩恩后离去修炼。

    如今军中，有潜力至后天九重巅峰的也就唐忍、潘凤、姚青三人，至于韩暹、丁吉、罗先、何曼年纪较大了，已过了练武的最佳时间，那怕有太素筑基功，他们也很难修炼至巅峰。

    既如此，潘烈也不打算在他们身下下功夫，准备让他们担任长老，主管俗物。

    三日后，六月八日，正是黄道吉日，潘烈将神农教长老、执事、弟子以及二十八社长召集一起，宣告神农教建立分坛之事。

    第一分坛，名为甲子，坛主唐燕、副坛主毛广，在壶关南郊建立分坛，分管壶关、军分区一线教民；

    第二分坛，名为乙丑，坛主胡乐，副坛主王虎，在石子坡建立分坛，分管五河地区一线教民；

    第二分坛，名为丙寅，坛主何曼，副坛主夏侯飞，在南山林建立分坛，分管南陵关一线教民；

    以后坛主管教民纠纷、晋升等事务，副坛主兼任区长，主管政务，种植、商贸事务；

    坛主之下，分为社长，每乡设立社长一名，副社长一名；社长主管教民纷争，民兵训练等事务，副社长兼任乡长，主管乡民开荒种植养殖事务。

    神农教设裁决司，专为处置教内不公事务，第一任裁决司督查由廖昌担任。

    军队方面保持不变，依然设虚空军团、神焰军团。虚空军团由潘烈自任，主要对抗虚空虫族；神焰军团由韩暹负责，主管壶关、五河关、南陵关防卫。

    教中任命完成，潘烈带众人开始主持升坛仪式。

    第一坛甲子坛，将早就准备的祭祀物抬上来后，潘烈祷告天地。

    潘烈祷告天地完成，虚空农场中周山的虚影出现在众人面前。

    “天地显灵了。”这一幕，众坛主、社长看见了，附近的教民也看到了，都纷纷跪下，向天地祈福。

    虚空中，一道光柱落下，一个与地坛一模一样的圆形石柱出现在祭祀中心。

    圆形石柱，雕刻着虚空农场全境图，雕刻战士与虫族战斗的场景、雕刻着灵田水稻成熟的画面。

    地坛投影完成，潘烈在众人面前授予唐燕、毛广二人地坛玉牌。

    有了地盘玉牌，他们二人就可与地坛之灵沟通，兑换想要的东西。

    唐燕接过玉牌后，再看地坛，就不是石柱了，而是一个兑换界面。

    唐燕职位：甲子坛坛主农元0

    农元换取：稻谷1斤兑换1农元、黄金1两兑换1万农元

    农元兑换：

    稻谷：1农元/斤（暂无货）

    超级神农稻（斤）-300农元；普通神农稻（斤）-50农元。

    磷肥（包）-200农元；

    铁锄（柄）-500农元；铁铲（柄）-1000农元；

    箭兵练习手册（本）-3000农元；铁胎弓（本）-2000农元；箭矢（支）-20农元。

    唐燕看完地坛界面后，骇然，再看其他人，好像都看不见这些信息一般。

    唐燕将早准备好的金饼拿出，心中想着兑换，金饼凭空消失，手上多了80张100的红色农元。

    红色农元，做工精美，摸起来质感十足，农元票据的正面是潘烈身穿戊黄艮山袍站在周山瞭望天空的画面，背面是虚空农场的山水田园图。

    票据正面有汉字一百元，下面刻有神秘神纹。

    唐燕不认识神纹，但却知道它表达着100农元的意思。这样一来，那怕不识字的人也知道这是100农元。

    唐燕拿出一张百元农元，心中一动，将其换成1元农币，手中多了100张1元农币。

    1元农币的背景图与100农元背景图一样，只是用的颜色是青色。

    此所以会这样，就是潘烈和地灵偷懒。1元是青色、2元是白色、10元是蓝色，20元是绿色、50元是紫色，100元是红色。

    普通百姓，以颜色就可分辨出农元价值。

    此时，毛广也搞清楚地坛的功能，将手中金子换成农元后，又兑换成很多小份的农元。

    “唐燕，你给每人发10农元红包，让他们沾沾喜气。”潘烈言道。

    “是！”唐燕换了一达10农元的蓝色票子，给在场的长老、坛主、社长、亲卫兵都每人发了一张。

    10农元，可兑换稻谷10斤！

    众人得知这小小的纸片，可以在地坛兑换10斤稻谷后，都感觉沉甸甸的。

    看着大家第一次见到钱的样子，潘烈好笑，等他们冷静后，开口宣布道：

    “从今天开始，农元正式在神农教使用。我们收税，交易优先使用农元。”

    搜索

    复制

