    第10298章夫妻相谈！

    “因为当初所发生的事情让我感到痛苦，她又猜到我一定会回来，所以才特意留下了这样一席话。”

    百里红妆心中了然，那番话绝对不可能是让她不要回忆起和北宸所发生的一切，而是最后所承受的痛苦。

    饶是记忆未曾恢复，她觉得前世今生自己思考事情的想法都是一样的。

    出于她的角度，说出这样的话一定是这个原因，那么前世的自己也一定是这样！

    “主人，那现在可怎么办？”

    小黑也一瞬间也慌了神，之前还没有意识到事情会这么严重，可现在经过这么一提，顿时也就意识到了事情有多复杂。

    “我也不知道。”

    百里红妆摇了摇头，现在的她倒是希望这结界能晚点破碎，甚至永远都不要破碎。

    “神界不是已经有一个神女了吗？”小黑不由得道，“不能让那个女人做神女吗的？这样不就与你无关了？”

    百里红妆眉梢微挑，“如果真的能这么简单就好了。”

    如果真的能这样，那么他们当初也就不会遇到这么大的阻碍了。

    北宸当初既然连魔帝都不当了，那定然是愿意放弃这一切的，可最终的他们还是遭到了所有人的反对。

    至于她自己，她堕入轮回想必也与此事有关，这完全就是一件逼死他们的事啊！

    正当她思量着的时候，帝北宸也走了过来。

    “夫人，在想什么？”

    百里红妆拉住了她的手，俏脸布满了担忧。

    “北宸，我现在记忆尚未恢复，也不知道以前究竟是发生了什么我才会选择放弃，但是我觉得我当初一定是很爱你的。”

    听到这话，帝北宸心头一颤，看着女子眼底的相信与坚定，他的手也渐渐收拢，这就是他最想要的答案。

    “可我不清楚究竟是什么事情让我改变了这个决定，我连究竟发生了什么都不知道，自然也就没有资格替当时的我向你道歉。

    不过，这一世，你要相信我。”

    帝北宸唇角的笑容渐渐温柔，“我相信你，我自然是相信你的。”

    百里红妆露出了安心之色，“那现在究竟是什么情况？你还是仔细和我说说吧。”

    见状，帝北宸点头，他之所以告诉红妆这些也是想要开诚布公地好好谈一谈。

    只要红妆和他是一心的，他就有信心面对接下来可能发生的一切困难。

    “先前我们在仙域遇到的柳云姿，她的身上有你的气息，所以当时被离墨误以为是神女，将她带了回去。

    我们在忘云仙君那里的时候也曾听说过他们的消息，你应该知道神女在神界的影响力。”

    “我知道。”百里红妆螓首轻点，“当初大家都对神女的到来很欢喜。”

    “那时候神界众人还没有发现柳云姿是假的，不过最近结界破坏的速度加快，我去查看了一番，发现是有人刻意而为之，应该是他们一定发现了柳云姿是假的，所以想要破坏结界来一探究竟。”

    帝北宸将目前的发现尽数告诉了百里红妆，后者也多了几分了解。

    (本章完)

