
　　“肖师弟，你太帅了。”

　　“这一次的武比大会第一名，非你莫属。”

　　“你的存在，就是为了证明一件事，越级而战那是家常便饭。”

　　“有你在，任何天才都将黯淡无光，你才是夜空之中最闪亮的那颗星辰，所有人都是你的踏脚石，都要仰望你的崛起。”

　　“天火山脉谁最棒，四灵门肖霖最闪亮。”

　　……

　　陶俊俊在擂台的周围，不断地变换着姿势，摆出一个个自认为非常帅气的造型，口中滔滔不绝，都是夸赞肖霖的话语。

　　他说了很长时间，竟然没有一句重复的话，这不但让孙雅茹惊讶无比，就连周围的很多人，都是惊讶万分。

　　很多人都是冲着陶俊俊投去了佩服和惊叹的目光，对于他的口才感觉到难以置信，不过，对于他所说的那些话，众人则是颇为的反感。

　　就算众人此刻已经不再怀疑肖霖的战斗力，也知道肖霖很可能成为这一次武比大会的第一名，可是，陶俊俊这么大肆吹捧，就有些过了。

　　对于众人的态度，陶俊俊毫不在意，依旧是沉浸在他的个人世界，这让身旁的孙雅茹终于看不下去，不得不打断了他的行为。

　　“大师兄，停一下，我有个问题想问你。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“嗯？”

　　“问题？什么问题？”

　　“等我把最后三十句说完再回答你的问题。”

　　陶俊俊看了一眼孙雅茹，回答道。

　　“大师兄，你已经说了几十句了，都没有一句重复的，你是怎么做到的？”

　　孙雅茹没有理会陶俊俊的回应，依然是继续问道。

　　陶俊俊闻言，不得不回答道：“嘿嘿，二师妹，难道你忘记了我家是开酒楼的，我爹作为酒楼老板，见人说人话，见鬼说鬼话，那嘴皮子溜得不得了。”

　　“虽然我嘴笨，可是耳濡目染之下，也偷学了不少的‘传承’，除此之外，我家酒楼之内，平时除了三教九流聚集，还有说书先生每天说书，说书先生的嘴上功夫更是一流，我当然跟着学习了很多。”

　　“在武比大会之前，我就将当初学到的一些吹捧之言筛选了一下，选出了一百句话，经过改编，完全适合肖师弟，现在正好派上用场。”

　　“好了，二师妹，你等一等，还有最后三十句，等我说完之后，我再和你聊。”

　　陶俊俊解释一番之后，又准备继续他的吹捧之词，就在这个时候，一道身影突然出现在他的面前，在他没有反应过来的时候，那人就直接贴了两张灵符在他的身上。

　　“肖师弟！”

　　孙雅茹望着出现的身影，脸上罕见的露出了喜色。

　　刚刚出现的身影正是肖霖，他在结束了战斗之后，因为功力耗损严重，于是在擂台上面运功疗伤恢复了一段时间。

　　虽然在疗伤，可是他对于陶俊俊的那些话语听得一清二楚，在忍受了一段时间之后，他再也无法忍受，于是不得不中断疗伤，飞了回来。

　　刚一回到陶俊俊和孙雅茹的身边，肖霖就看到陶俊俊还要开口，于是毫不迟疑的拿出了‘定身符’和‘禁言符’贴在了陶俊俊的身上。

　　“终于清静了。”

　　“二师姐，真是难为你的耳朵了。”

　　肖霖冲着孙雅茹说道。

　　“我早已习惯了，就当是知了乱叫了。”

　　“肖师弟，你没有受伤吧。”

　　孙雅茹笑着回应之后，面露担忧的问道。

　　“当然没事！”

　　“就凭马威那点手段，怎么能够伤到我。”

　　“你看我现在不是好好地站在这里吗？你就等着看我如何取得武比大会的第一名吧。”

　　肖霖咧嘴一笑，颇为霸气的说道。

　　“嗯，我相信你，一定能够得到第一名的。”

　　孙雅茹语气坚定的说道。

　　一旁，陶俊俊被定身符定住，又被禁言符禁言，心中叫苦不止，冲着肖霖暗骂起来。

　　“肖师弟真不是个东西，我这么卖力的吹捧他，不但提高了他的人气，还可以给其他的参赛者造成心理压力，他不但不感激我，还这么对我，真是忘恩负义。”

　　“真是可惜了，我还有三十句吹捧之词没有说完呢，这可是我花费了不少时间改编出来的，真是浪费我的感情。”

　　“哼，肖师弟，你要是再不解开我身上的灵符，就不要怪我真的生气，和你绝交了。”

　　陶俊俊在暗骂肖霖的同时，心中也有些可惜，毕竟他的一百句吹捧之词只说了七十句，还有三十句没有来得及说呢。

　　他在心中暗暗决定，要是肖霖再不解开他的灵符，就要和肖霖绝交。

　　似乎是他的心声起到了作用，就在他心中作出决定之后，他感觉到定身符和禁言符的力量同时消失了。

　　于是，他尝试了动了动，果然可以移动了，于是他又尝试着开口说话。

　　“喂！”

　　陶俊俊听到自己的声音传了出来，立刻将目光看向了肖霖。

　　“肖师弟，你太忘恩负义，不够意思了。”

　　“我这么卖力的夸赞你，你竟然一回来就给我贴了定身符和禁言符，你的良心何在？”

　　“你知不知道，我为了准备这一百句称赞之词，可是花费了很长时间的，现在看来，我是白费感情了。”

　　“哼，肖师弟，我算是看清楚你的为人了，你就是个…”

　　陶俊俊开口，满脸怨怒，好似一个怨妇般巴拉巴拉的说道。

　　就在他准备继续数落肖霖的时候，突然看到面前出现了一个物品，立刻停止了话语，双眼放光的紧盯着那件物品。

　　“大师兄，你现在闭嘴的话，这件宝物就是你的了。”

　　肖霖开口说道。

　　“肖师弟，你真是最好的师弟了，我要是女子，我一定会嫁给你的，嘿嘿。”

　　“哦，对了，我闭嘴！”

　　陶俊俊的脸色一下子变得谄媚起来，原本想要数落肖霖的话语，又变成了吹捧之言。

　　他才说了一句，就看到肖霖严肃的表情，于是立刻停止，并且紧紧地闭上了嘴巴。

　　“这件厉鬼幡是马威的极品玄宝，原本充满了血煞阴邪之气，不过刚刚都被我吸收了，现在，这件幡旗是一件崭新的武器。”

　　“我可不是忘恩负义之人，虽然你刚刚的确烦的透顶，可是我知道你是为我高兴，作为师弟，我自然要感谢感谢你这个师兄。”

　　“这件极品玄宝，现在就是大师兄你的了，不过，你记得要闭嘴了，因为，真的太烦了。”

　　肖霖冲着陶俊俊说道。

　　说话之时，他将厉鬼幡递给了陶俊俊。

　　“嘿嘿，还是肖师弟了解我，只要有宝物，我分分钟就可以闭嘴，那这一件极品玄宝，我就不客气了。”23sk.Com

　　陶俊俊毫不犹豫的将厉鬼幡接了过去，然后收进了他的储物戒指，等到武比大会结束之后，再将其炼化。

　　肖霖见状，不再多言，而是盘坐于地，继续运功疗伤，至于剩余两个擂台的战斗，已经不值得他去观看了。

　　孙雅茹看到肖霖开始疗伤，于是毫不迟疑的站到了肖霖的附近，为其护法，而陶俊俊也是如此。

　　观战区域，经过了这么长时间的平静和缓和，谭志伟终于接受了马威被斩杀的事实，重新做到了椅子上。

　　只不过，他的脸色阴沉无比，依旧是一言不发，好像完全变了一个人似的，这让熟知他性格的人都知道，他一定是在密谋着什么。

　　慕正卿将谭志伟的举动都看在眼中，自然知道谭志伟在盘算着如何对付他们玉华峰，只不过，他没有丝毫的惧意。

　　另外一边，项玉颜，况蒙和枫阑，以及其他几个已经取胜的参赛者，都是将目光看向肖霖的位置，神色各异，不知道心中都在想着什么。

　　此刻，还剩下两个擂台依旧在战斗，等到这两个擂台的战斗结束，他们这些取胜之人就将进行第五轮的战斗，到时候，每个人都有可能遇上肖霖。

　　以肖霖展现出来的恐怖战斗力，项玉颜等人自然要思付权衡，到时候如何应对肖霖的攻击，或者说，到时候是战斗还是认输。

　　肖霖此刻已经成为了最难对付的对手，也是项玉颜等人争夺第一名的最大威胁，因此，众人都是面色凝重，心中复杂。

　　没过多久，最后两个擂台的战斗结束，又经过一段时间的调息之后，这一轮取胜的九人，连同之前轮空的那一位弟子，一共十人，再一次抽签，开始下一轮的战斗。

　　“三号！”

　　“让我看看，肖师弟这一轮的对手是谁，不管是谁，肖师弟你都要打爆…她…”

　　陶俊俊望着肖霖手中的竹签号码，一边为肖霖加油打气，一边将目光看向了二号擂台的位置，想要看一看肖霖这一轮的对手是谁。

　　他的话还没有说完，就看到了二号擂台上面站立的一道倩影，原本气势十足的一句话，说到最后一下子弱了下去。

　　肖霖的目光也是看到了二号擂台上面的那道倩影，只不过，他的神色并没有丝毫的变化，毕竟这个情况早在他的预料之中。

　　于是，他二话不说，直接飞身而起，迅速的落到了二号擂台上面，面色平静的看向了对面的那一道倩影。

　　而看到肖霖的身影出现在二号擂台之上，周围的观战之人都是来了精神，一个个都将目光看向了二号擂台，想要看一场好戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第188章 最好的师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 