
宣一宣二也受到了百万点暴击值，他们家和华家去签证最快的二天出签，小姑娘现场拿签证，没有对比没有伤害，这伤害简直能让人怀疑签证官是不是跟小姑娘是很好的朋友，所以给她大开方便之门。

心灵也受一万点伤害的宣少，默默的忍着嫉妒之心，与漂亮小美女走出签证中心，离得较远才探秘原由：“小美女，为什么你能当时拿到签证呀？”

“因为签证官看我合眼啊。”她也不太理解为什么能当场拿签证，反正其中一个原因必定是因为她选择的旅游目的是签证官的故乡，让他觉得家乡被外国人喜爱是很值骄傲的，所以必须通过，让她去看看他的家乡有多美丽。

“我知道小美女长得美，看着令人赏心悦目，是人见人爱花见花开，可我长得也不差，为什么我去签证时别人看我并没有合眼缘？”宣少觉得认识小美女之后让人抑郁的次数越来越多了，嫉妒是一种原罪，他不想犯罪，在小美女超好的运气前还是控制不住自己。

“大概你去的时候签证官心情不是特别好。”

“说得好有道理。”给不给通过也要看签证官心情的，有时签证官心情不太美丽，那么审核材料也格外严，如果心情好，出签的机率更大。

走了十几步，宣少又兴致勃勃的建议：“小美女，正事办完，我们去找地方赌石，或者逛街吃小吃？”

“逛什么街哟，我回去收拾行李，然后出发欧洲。”

“这么急？”

“在我看来越快越好，你们可以晚些日子，我要尽快起程，抓紧时间去阿尔卑斯山里走一趟。”

“小美女是准备去打劫吧，打劫到好东西你也带不回来啊。”

“没事，我带不回来，自有人帮我送回来。”乐韵自信的一笑，踮起脚伸出爪子拍拍钟灵毓秀的宣少肩膀：“宣少主，等从欧洲回来，咱们再坐地分赃啊。”

“分赃什么的就不用了，你收着就是，小美女，你预备坐哪趟飞机，我们一起去，有人不安份的话，我帮你吸引火力，你去山里玩耍。”

“哈哈哈，这主意好，看今晚两点国航班有没票，你帮团购票更好。”

“明白，我去订机票，你回去收拾行李，稍后我们再联系。”

“就这样说定了。”

两人一拍即合，愉快的拍板定案，乐同学将身份证交给宣少购机票用，自己到路旁乘公交车转站去乘地铁，宣少和宣一宣二乘车回三味轩，车上打电话给阿福，让他联系航空公司订购机票。

阿福收到少主吩咐，依命令照办，等少主回来，屁颠颠的跟上楼向少主禀报购票情况，他们的目的是D国的慕尼市，如今正是著名的慕尼啤酒节期间，机票很抢手，他们订票较晚，所以只预订得几个头等舱座，还有些是商务舱座。

宣少很满意，立即叫去欧洲的人收拾行李做准备，原计划去十二人，因只买到二十二张机票，给仙医门小姑娘一张票，华家分十个座，宣家共去十一人。

在公交车上收到宣少短信说机票有着落的通知，乐韵心中有数，乘公交车转车到地铁站乘地铁回到青大，还不到十一点，距中午时间还早，自己给自己做鱼吃的，下午看书，到傍晚又做一顿丰盛的大餐和美少年哥哥享受，还帮他打包几道给他带回宿舍，也打包几个菜给王二小那娃儿。

王二少收到美少博哥送来的美食，感动的差点流泪，哪舍得留到明天，和小伙伴们临时煮米饭，然后当夜宵给干掉了。

乐小同学收拾好行李，在晚上十点过后悄悄的下楼，由美少年哥哥接走送出学校，到外面打的士直奔机场。

宣家和华家约好时间，在十点半出发去机场，华少带的团队略早十来分钟到达机场，等宣少主到达再一起去取票，再去将行李托运，只留下少量贵重特品随身携带，去普通候机大厅等小姑娘。

从京市一环以内去机场本来不足一个钟，然而，架不住经常堵车，所以要去机场一般要提前三个小时才保险，宣家华家出发早，到达机场已是十二点半多几分钟，等到凌晨一点十分才接到小姑娘信息说到机场了，忙出去接她。

当接到小姑娘，宣家青年帮她提装行李的中号背包，华少宣少一左一右的将小家伙护在中间去安检，再办行李托运，换登机牌进专用候机厅。

对于宣家华家的团队，乐韵表示震惊，那两家派有族老同行，是那种百岁以上的族老，看着才六十出头的模样，她最想知道的是那些个老人究竟用谁的身份证办签证的。

飞机提前个半钟登机，一行人在候机厅没有等多久便走指定通道去登机，夜晚的机场亮如白昼，夜航班们在指定区域待发或候客。

宣家买到得机票头等舱只有七个，小姑娘一张票，宣家华家各占三，很公平，两家的少主各带一位贴身护卫和族老坐头等舱，其他人坐商务舱。

有华家宣家的人照顾，乐同学果断的成衣来伸手类型的智障，入座的时候，她和宣少坐一排，她占靠窗的位置，华少和华家族老坐后一排。

航班关闭舱门时，头等舱还有两个座位空着，华少宣少家坐商务舱的青年们各出一个人升舱到头等舱。

21日凌晨二点，舱班准点起飞。

D国在东一区，与大华夏国有7小时时差，D国有夏令时，夏令时与大天朝时差6小时，因D国还在夏令时，大天朝21日的凌晨2点，D国还是当地时间20日的夜晚20点。

国际舱班的待遇极好，头等舱的待遇更好，免费提供的东西一大堆，座位可以调整斜躺睡觉。

错过了自己打坐的时间，乐韵闭上眼睛休息，默默的将大脑里存储的知识翻出来理解分析。

宣少坐在小美女身侧，安静的守护着她，听她呼吸悠长，可能睡着了，不由暗笑，小美女大多时候不像个孩子，只有偶尔张牙舞爪的样子有点孩子气，安静下来才像个乖宝宝。

舱班需要飞行10小时20分左右，因为时差问题，整个飞行期段几乎都是夜晚，直到到达欧洲的凌晨五点多钟后天亮了，才能看到外面的天空和居高临下时看到远处的风景。

飞机提前几分钟到目的，于凌晨6点15分降落机场。

慕尼市的啤酒节是世界三大啤酒之一，是啤酒界的顶级盛会，每年吸引着数百万人从世界各地不远万里到当地参加盛会，每天都有人来，也有人离开，交通运输繁忙。

机场的客流量大，行李相对而言出得慢些，宣少等人在大厅行李。

慕尼市在阿尔卑斯山脚下，森林覆盖面积宽，很多成片的森林，环境优美，清晨空气干净，带着草木的味道。

在巨大山脉边缘的一座庄园内，吸血鬼家族的冈格家族中的部分男女们有条不紊的各尽其职，餐侍们正在为族长准备早餐。

庄园的建筑是半新旧的，因在世界大战时曾经历战火被摧毁过，战后恢复重建，大致上复原得跟数百年前的样子差不多。

装饰得低调优雅的中世纪风格的餐厅内，侍者摆上早餐，数分钟后，冈格家族的族长卡西欧伯爵进餐厅，侍者为族长拉开椅子，铺好餐巾，另一位侍者端来一杯殷红的血液。

血液是真正的人血，来自年青女士血管里的鲜血。

卡西欧伯爵端起散发着清香的血液一饮而尽，拿餐巾擦拭一下嘴角，心情瞬间美好，温和的问立在一旁的管家：“发生了什么新鲜事吗？”

中年管家恭敬的汇报情况：“伯爵阁下，刚才有消息传回来说来自东方唐人国的修士家族的人员早上到了。”

“来的是哪个修士家族的人？多少人？”卡西欧原本吃了美味早餐而美好的心情瞬间阴暗，东方修士家族来慕尼市当然不是来参加啤酒节的，是来拿赔偿款的。

想到冈格家族人犯蠢被活捉，被修士联腽和吸血鬼家族骂得狗血喷头，伯爵羞愤于心，面色由晴转阴，隐约冒出黑气。

“据悉东方修士家族来本国的共有二十二人，有华家和宣家人，”管家尽职尽责的报告信息，顿了顿又追加一句解释：“家族青年报告说二十二人当中有一个女孩，气息非常诱人，那个女孩应该就是让埃达倒霉的那个少女。应该如何招待东方修士，请伯爵阁下指示。”

东方少女毁了冈格家族一个伯爵，冈格家族丢不起脸，必须要报复，让埃达伯爵变废物的原罪主来了，还是在他们吸血鬼家族大本营，得给点厉害给他们尝尝。

“他们按协议来取东西，在冈格家族活动区域内绝对不能动他们，他们在我们这里受到任何损伤，东方修士有理由大举来欧洲报复吸血鬼家族，吩咐下去，谁给冈格家族惹麻烦，驱逐出家族。”

卡西欧心情比夜晚还黑暗，嘱咐管家不得对东方修士出手，哪有胃口吃早餐，直接去找地方发泄怒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022530"  chaptername="第六百四二章  羞恼">加入书签</a>
</div>
