    萧阳在直播间名叫爱你永不变。

    这些人就是想看叶云舒唱歌，来直播间就是为了看美女跳舞唱歌的。

    可是萧阳却不让叶云舒唱歌，这让大家群起而攻之。

    傲视银州威武哥说道：

    “美女，不要搭理那个臭雕丝，连钱都舍不得给你花，有什么权利讲话？”

    “来一首《痒》，唱好了，我再送你两艘火箭。”

    一艘火箭折合成钱是五千块一艘，两艘可就是一万块钱。

    毫无疑问，这位傲视银州威武哥，是个不差钱的主。

    “唱完了送算什么啊，威武哥，不差钱就现在送，来个十连刷，让我们看看你的实力啊？”

    “到时候，别说唱歌了，就算让美女跳舞都不叫事。”

    傲视银州威武哥回复道：

    “好，我就满足你们。”

    接着，屏幕就呼啦啦的响了起来。

    “傲视银州威武哥，送出一艘穿云箭！”

    “傲视银州威武哥，送出一艘穿云箭！”

    “傲视银州威武哥，送出一艘穿云箭！”

    ……

    竟然真的是十连刷。

    一个五千，十个就是五万！

    短短片刻，就直接给主播打赏了五万多的礼物。

    即便是叶云舒，也忍不住有几分惊讶了起来。

    都说做主播来钱快，今天算是见识了，按照礼物分成，她今天最少有三万进账。

    不到半个小时，赚了三万块。

    她的眼神，渐渐雪亮了起来，仿佛发现了新大陆似的。

    “谁说我叶云舒不能走出一条新路，以后我可以试水主播，开一个直播公司也不是不可能的。”

    她最讨厌别人说她是靠萧阳起家的，所以这一次她回来，其一是为了收拾烂摊子。

    其二，就是寻找新的方向。

    “谢谢傲视银州威武哥的穿云箭。”

    “嘿嘿，美女，给我唱个《痒》啊，再把衣服往下拉一点嘛，胸脯那里捂的那么紧，你就不热吗？”

    “等你唱完了，我再给你刷几艘穿云箭，这都不叫事。”

    傲视银州威武哥相当霸气，意气风发：

    “刚才那个爱你永不变的中二雕丝呢，赶紧让他有多远滚多远。”

    其他观众也纷纷附和了起来：

    “《痒》！《痒》！快点唱啊。”

    俗话说，做一行爱一行，既然有要求，她就不能拒绝，何况还收了几万块的礼物呢。

    “好吧，那我就……”

    只是，她刚要答应，萧阳却是冷笑一声，说道：

    “就几万块，也好意思说别人雕丝？”

    “呵呵，你连一分钱都不出，不是雕丝是什么？”

    “雕丝没资格说话，要么滚，要么老老实实的窥屏，别吱声。”

    下方观众给出了评价。

    而傲视银州威武哥更是嘲弄不已的说道：

    “有能耐，你就跟我比刷礼物，谁刷的多，谁成了榜一大哥，谁就是老大，输的就叫对方爷爷，怎么样？”

    萧阳呦呵了一声，抽出一根华子点了起来，斜靠在椅子上，说道：

    “孙子，你就等着输吧。”

    傲视银州威武哥语气不屑：“最烦你们这种有点钱的人，一个月上班累死累活，还特么看直播，看就看吧，还跟老子比刷礼物？”

    “本事没有一点，倒是会哔哔。”

    萧阳打出一句话来：

    “孙子。”

    “别特么嘴炮，有本事刷起来，敢不敢跟我比？”傲视银州威武哥高高在上俯视着萧阳：

    “要是不敢，就特么滚蛋。”

    萧阳满口答应，“比就比，谁先认输，谁特么就是孙子。”

    银州威武哥，说破大天，此人也就在银州有点地位。

    可是萧阳刚刚讹了十个亿欧元，这算成华夏币，也是八九十个亿呢。

    这钱是白给的，花了一点不心疼。

    再说了，铆劲刷礼物能刷多少，而且还是给自己老婆大人刷。

    能逗老婆大人一乐，花再多钱也不心疼啊。

    “好，在场的人都做个见证，我怕等会这个臭雕丝耍赖！”

    傲视银州威武哥哈哈大笑了起来：“今天我要不玩的你跪地叫爷爷，我就直播间吃一斤热翔！”

    萧阳淡定的说道：

    “孔雀，马上叫人收购了这家直播平台，给我解锁后台所有的礼物权限，还有这个最高级的，叫什么天使的这个。”

    虽然萧阳没有回头，可是他知道，后面这几个家伙都躲在门口窥屏呢。

    孔雀马上去办。

    加百列和乌利尔对视一眼，说道：

    “啧啧，老大又开启宠妻模式了。”

    过了没一会。

    “爱你永不变，送出一艘航空母舰！”

    屏幕上，突然出现了一艘巨大的航空母舰，披荆斩棘而来，逐渐冲到屏幕前，十分具有视觉冲击力。

    可是，这还不算完。

    “爱你永不变，又送出一艘航空母舰！”

    “爱你永不变，又又送出一艘航空母舰！”

    “爱你永不变，又又又送出一艘航空母舰！”

    ……

    十连刷，一艘航空母舰是一万块，一下子就是十万块！

    萧阳直接开挂上场，收购了直播平台。

    直播间一下子就炸了，惊呼声一片。

    “土豪啊，原来爱你永不变不是雕丝，而是一个土豪！”

    叶云舒的笑容变的更加甜美了起来。

    “多谢爱你永不变，谢谢你送的航空母舰。”

    “那个……爱你，么么哒。”

    最后，叶云舒说出了这么一句网络用语。

    其实，她这句话是跟网瘾少女叶灵儿学的，只是为了表达感谢，没有别的意思。

    可是萧阳瞬间就上头了。

    尤其是叶云舒比心的姿态，微笑上扬的嘴角，那副笑容，差点让萧阳迷醉。

    “尼玛，收购了吗，怎么这么墨迹！我还等着给我老婆刷礼物！”

    “你们听到了，她刚才说爱我么么哒！”

    门口龙王殿众人，一个趔趄，差点都栽倒在地上，全都捂着额头，一副老大无可救药的样子。

    “哎，老大一世英名，怎么就栽在一个女人的手里了呢。”

    “这辈子，老大算是逃不过叶云舒的魔抓了。”

    就在这时，傲视银州威武哥啧啧一笑，说道：

    “有点意思哈，不过，对于我来说，这点钱还是太少了。”

    “接下来，看我的！”

    他不置可否，毫不含糊，一口气就刷了二十架航空母舰过去。

    二十万！

