    第60章 开始行动！黑衣魔法师

    这仿佛就是一个乌烟瘴气的世界，周边紫色气体蔓延，也不知道那到底是毒气还是暗黑基地特有的气体，仿佛自从这个地方建成以来，紫色的气体就一直包裹着这里。

    “啊……没干劲啊……”一个白发男人坐在椅子上，伸了伸懒腰，昨天晚上在实验室忙活的太久了，致使今天没什么精力了，昨天才好不容易解开了魔法书上面的封印，研究了半个晚上，做出了个十八种属性「代性物」的决定。

    “……”一旁，黑衣人群默不作声，不敢惊扰坐在椅子上休息的恩佐。

    “恩佐大人，据可靠消息得知，魔法学院也开始行动了，派出了几个学生来阻止我们。”库伦在一旁解释道，或许这并不是值得认真对待的消息。

    “那就任由他们好了……实在是没什么干劲了……”被称为「恩佐」的白发男子挥了挥手，依旧面无表情，仍然坐在椅子上，似乎对此并不关心，反正只是几个学生，也弄不出什么花样来。

    “说起来，这次报告中，那几个学生里面……”说道这里，库伦暂时不敢说下去了，他怕说起那个名字会让恩佐大人生气。

    “怎么了？”恩佐睁开眼睛，仍然坐在椅子上，轻声问道。

    见恩佐发话了，他也不敢不承认了。

    “有……那个叫……墨寒……的学生。”后半句，几乎可以感觉得出来，库伦的声音越来越小了，几乎已经完全听不见了，他感觉恩佐大人已经生气了。

    “诶？那个家伙也参加了？”恩佐在一旁「一脸震惊」地说道，虽然也只是故作惊愕，不过这件事确实给了他一个惊喜，没想到他也会参与其中。

    “不过不管怎么说吧，这家伙的加入确实能让事情变得不无聊起来。”恩佐双脚一伸，从座椅上站了起来。

    银白色的长发略微飘动几下，身后，四束白色的长辫飘荡，尾部还有绳子系着，身上，红色的魔法长袍微微抖动，那是大魔法师的长袍，第十三代大魔法师的长袍，长袍带有兜帽，兜帽的两边，各有一根黑色的带子，带子尾处，是一颗金色的星星图案，颈处，一根黑黄色相间的围巾微微飘动，在空中飘舞。

    恩佐缓缓睁开眼睛，一双深邃的紫色瞳仁漏了出来，仿佛那双眼睛，就能给人一种无形的压力，这便是黑巫师的领导者，也是王国口中的噩梦巫师，历代最强黑巫师，没有之一。

    “事情越来越有趣起来了。”刚刚的懒散瞬间消散的无影无踪，恩佐缓缓勾起了嘴角，他怎么可能会不知道咖发墨寒的存在？那个抛弃了自己的雪莉老师的亲生孩子，他怎么可能会不知道？

    几个月前，他派鸡牛部队去迷之森林盗取魔法书，意外成功，原因是因为一路上都没有碰到洛川和柯阳两个守护者，当时正巧是因为墨寒在，帮了他大忙。

    雪莉老师不在这几年来，他可不仅仅是在找禁忌魔法，还有一小部分的时间，关注着那个孩子的成长，他可忘不了那个名字。

    花了几个月的时间，总算解开了魔法书上面的封印，看起来也是很早很早的魔法师设计的封印魔法，要解除很早之前的魔法确实不容易，花费了几个月的时间。

    能做到这种封印魔法的，想必，是曾经的历代大魔法师中的一位吧，也或许，是那位历代最强大魔法师，也是初代大魔法师，素有「魔法之神」称号的那个人，虽然，那个人现在还活着不活着都不知道了。

    昨晚通过查找这本书籍，发现了确实有很多远古魔法可以使用，只不过，代价确实挺大的。

    “魔法世界，无奇不有，千古流传的魔法现在还有几个禁忌魔法流传于世？真正的禁忌魔法，早已失传了。”恩佐一边自言自语着，一边朝着自己的实验室走过去，打算继续翻阅一下那本魔法书。

    或许，他应该感到庆幸，这本魔法书上面，清晰地记载了每一个禁忌魔法，但是，只是几个分支，并不全面，不过对于恩佐而言，已经足以了。

    “十八种属性「代性物」，集齐这些，加入一些药引，便可以实施传说中的禁忌魔法——「时间溯流」。”恩佐一边说着，一边翻阅着眼前的魔法书，上面记载着如何发动「时间溯流」禁忌魔法。

    他想发动这个魔法，来完成自己的毕生心愿。

    “恩佐大人，何时出发？”一旁，库伦毕恭毕敬地轻声问道。

    “不急不急，几个学生而已，不用着急。”恩佐在一旁笑了笑，仔仔细细地看着魔法书。

    “库伦，你知道吗？”恩佐翻阅着魔法书，轻声笑了笑。

    “人们都畏惧死亡，却同时又被死亡所吸引，见识着一条又一条鲜活的生命在眼前消失，人们不禁会思考，生命的意义会是什么？人，是为了什么而活着？”恩佐说着，眼睛中流漏出淡淡的悲伤。

    他仿佛是一个将世界看得通透的人，寻找着生命的意义，只是，对他而言，也许那是虚无的。

    “这……”库伦站在一旁，不知道该说什么好。

    “人们因看不见而恐惧无形之物，因看不见而敬畏无形之物，正因为他们看不见，那才可怕，人们之所以能怀抱希望，是因为他们看不见死亡，那库伦，生命存在的意义是什么？”恩佐笑着，合上了书，接着看向了库伦。

    “库伦愚昧，望恩佐大人明示。”库伦很清楚自己回答不出来这个问题。

    “没有，生命没有任何意义。”恩佐轻声解释着，或许，这就是他的想法。

    “生命这个词并不高尚，也不低俗，更没有什么意义。为了什么而生下来？又为什么而活下去？因为不知道所以要活下去，活下去自然就能找到答案，这是未知的事情，自然要活着，魔法是永生的，那生命，自然也有可能会存在永生，「时间溯流」只是一个契机，会引发一系列未知的事情，到那个时候，生命或许才会存有「意义」一说。”恩佐说着，露出了开心的笑容，大概是因为，接下来的事情，会值得他起兴趣吧。

    “老师？”门外，有人敲了敲门。

    “进。”恩佐应了一声。

    一个十三岁的黑发少年走了进来，他双手拿着一本书，库伦连忙站在一旁，给那个少年让路。

    “老师，这本书还给您，确实很精彩。”少年将手中的读本归还给恩佐，恩佐接过书，轻声笑了笑。

    那只是一本课外读本，不过里面的剧情还是挺精彩的。

    “好了，出去吧，家人们要忙活起来了，你还小，暂时先在基地里呆着吧。”恩佐摸了摸那个少年的脑袋，轻声笑了笑。

    “嗯。”少年应了一声，转身走了出去，接着轻轻关上了大门。

    “好了，该出发了，库伦，召集鸡牛部队三个人，你们该出发了。”恩佐说着，缓缓走出了房间。

    “是！”库伦毕恭毕敬地应了一声，转身走出去了，召集鸡牛部队，开始向第一个属性「代性物」出发。

    行动吧，黑衣魔法师们！接下来的舞台，将会是谁的呢？

    黑衣魔法师，魔法三星级的学生，胜者到最后只能是其中一方。

    接下来的舞台，交给他们吧……

    (本章完)

