    酒吧之中，有一种存在名叫驻唱的存在。

    驻唱就是在酒吧里面唱歌的人，一般都是兼职的新人歌手，或者是想出名的妹纸之类。

    呆湾在娱乐业上比较达，酒吧文化也是。

    森夏和李勇进这个时候，正在讨论有关游戏的事情，但是在这个时候，突然而至的歌声，让森夏感觉有些耳熟。

    但是森夏却想不起这歌究竟自己shie1d在什么地方听过。

    并不是说歌曲，而是歌声。

    不过李勇进似乎并没有理解这一点，他想了想，然后说道：“这个作品的话，是吴宗线先生的作品。”

    “这歌，我记得是吴宗线先生的‘大声说出心里话’……哎啊，这个唱歌的人，完全没有唱出这歌的神髓啊！”

    李勇进摇了摇头，这个唱歌的人究竟是搞成了什么样子嘛！

    他有些后悔带着森夏来到这家酒吧了。

    虽然外表只是一个可爱的男孩纸而已，虽然他现在也只是一个高中生而已，但在通过之前的交流和自己的调查，李勇进对于森夏和animinetbsp;   他们的的确确是在进入大6市场的。

    这一点，从他们和某东方大国那边的合作就能够看得出来。

    animic这边，其实早已经进入了某东方大国，特别是他们那个名叫《英雄轨迹》的游戏。

    在大6，提供盗版游戏的网吧，是大多数厂商深恶痛绝的行为，但是animic却大胆的和这些厂商合作，然后提供自己的游戏，只要有玩家充值什么的，网吧厂商甚至还能够有提成。

    初步算下来，这部分每年大概有几十万的数额。

    对于animic来说，这一点可能连毛毛雨也算不上，但是对于呆湾的这些厂商而言，这些数额就不算小了。

    李勇进一开始问森夏这个问题，其实也是与这一点有关。

    虽说的确很担心这群日本的会社会做什么，但李勇进在这之中，还是看到了一些合作的可能的。而且，说不定自己这边还能够得到一些经验呢？

    所以，这边的人事安排，都是自已亲力亲为的。

    但是他万万没想到，曲曲一个驻唱歌手，竟然把一切都毁掉了？！

    “我去看看。”

    森夏这个时候站了起来，然后到了驻唱歌手所在的地方。

    然后森夏就停在了原地，似乎在思索着什么。

    旁边的李勇进看到这一幕，真的是吓了一跳。

    难道这是要怼人么？这脾气也真够特立独行的啊！

    但是就在这个时候，森夏忽然走到了旁边一个服务员那边，和对方说着什么。

    对方似乎有些为难的样子，但是这个时候，森夏掏出了一沓新台币，然后扔到了那个人的手里，这个人受宠若惊的接过了钱，然后跑到后面去了。

    嗯，一沓新台币。

    李勇进看到对方手上的钱之后，真心惊了，这简直就是土豪风范啊！

    “好了，我们回去吧。”

    森夏说完之后，就和李勇进回到了座位上。

    这是什么情况？

    李勇进一脸懵逼的样子。

    但既然森夏这么说了，那他也没有办法，只能和森夏一起回去。

    “不知道夏森老师对我们大宇有什么看法？”

    既然话题已经回到了正轨，那李勇进就继续问了。

    “大宇啊，作品知名度比公司的知名度要高吧，其实你们的很多作品都不错，可惜太局限了。就比如你们那个仙剑奇侠传吧，在大6不错，但是到日本就玩不转了。”

    如此标准而接地气的普通话，让李勇进有一种不太适应的感觉。

    但是森夏自己好像感觉良好的样子。

    森夏这个时候倒是火力全开：“不过真要我说的话，你们呆湾的这群游戏人啊，就是目光太短浅了，图样图森破。”

    图样图森破？？！

    李勇进看了一眼森夏。

    眼前的这个人，才只是十七八岁左右的少年吧？

    不，虽说眼前这人很年轻，但是要说某东方大国的历史的话，那就两说了。

    虽说人比较年轻，但是日本游戏的展历史，却是非常漫长的。

    至少呆湾在这一方面，完全没有办法和日本相提并论。

    对于森夏这边的吐槽，李勇进没有多少什么，因为他真就只能听着。

    “仙剑奇侠传这个游戏的设定，放在某东方大国这边是没有问题的，你们的文化传统很好很不错，但是日本这地方，就玩不转了，很多人连你们的概念都搞不懂。”

    森夏说的是事实。

    “恕我冒昧，但是日本和某东方大国之间的文化，不都是同根同源的么？”李勇进奇怪的问道。

    “啊，是啊，但是你们这个游戏所用的概念是‘仙侠’，仙侠的概念虽然在某东方大国这边玩得转，但是日本那边是很难理解的，因为这和日本文化的隔阂很大——其实如果你们这个游戏是武侠的话，反而更好理解一点。”

    森夏对于这一点算是知道得比较清晰的，仙侠这种东西，看上去轻灵飘逸，但是离开了这边之后，就玩不转了，日本人那边理解的仙侠什么的，完全就没有这种概念。

    当然，这其中还有一个原因是因为仙剑奇侠传的载体是游戏，如果是电视剧一类的作品，其实效果说不定会好些。

    但既然你要做游戏，那么咱们就只论游戏好了。

    “……”

    李勇进似乎陷入了沉思之中。

    他一直以来都认为仙侠这种花文化圈内很好用的一个概念。但是现在就有一个日本人在自己面前说这个概念在日本玩不转……

    这么看的话，事情就有些蛋疼和麻烦了。

    但是想想也对，自己这边最近才好不容易把仙剑做成了世嘉土星上的游戏，想要去日本大展拳脚，但是结果就是扑街到爹妈都不认识了。

    这种感觉真的级伤啊。

    东方文化的概念的确很好用，在日本也有诸如《十二国记》和《彩云国物语》这样的作品，而且未来的《晨曦公主》等等作品，也都十分优秀的展现了日本人心中的东方文化的模样——虽然和原汁原味的东方文化有些微妙的区别就是了。

    “但是这种东西，恰好是我们的精神源泉啊，如果我们放掉了自己的坚持，这也不太好吧。”

    李勇进虽然是公司的管理，但是在很久之前，他成立大宇的目的，其实就是为了做好游戏，但是森夏的话，让李勇进有些迟疑。

    “——诶，你这不是说到点子上了么？重要的是‘精神源泉’，而并非是具体的表现形式啊。就算是现代文明，照样能够有侠义精神，就算是未来世界，有点仙侠的飘逸范儿，又有什么不可以？外表的模仿才是最拙劣的，最关键的部分在于精神内涵。”森夏认真的看着李勇进。

    “……原来如此……”

    虽然并没有想明白，但是李勇进现，森夏说的还真挺有道理的样子。

    “但其实这些都是次要的。”然而森夏自己却否定了自己这边的看法，“这根本就不算是重要的点。游戏最核心的地方是好玩、有趣。”

    森夏说到点子上了。

    无论什么样的游戏，最关键的问题在于好玩、有趣、剧情本身吸引人。

    “原来是这样么……”

    “就是这样，你有一个骨架，然后往上面套层皮，无论是黑人还是白人，这都随你高兴。我们现在最关键的地方在于，这个骨架本身一定要结实，不然无论是黑人还是白人，那都活不下去。”

    这句话倒是非常的实在。

    大宇这边最关键的问题，就在于这里。

    仙剑系列第一部在当年好歹也算是好玩有趣的，特别是剧情，仙剑系列本身就是以剧情胜出的。

    森夏这边可是知道的，未来的仙剑奇侠传2究竟是一个什么样的玩意儿，垃圾一般的剧情，能够毁掉整个系列！

    当然，仙剑奇侠传2做成这样，其实原因很多，大宇内部的内讧也算是其中之一。

    大宇内部的矛盾，森夏并不想深究，但如果森夏这边一定要收购大宇的话，森夏觉得，仅仅只是收购仙剑系列的版权，似乎要比接收整个公司要好……

    “游戏的机制都是冷冰冰的、是残酷无比的。我们animic会社出的《罪恶王冠》，换层皮，也能够说自己似乎仙侠，所以你光在这里说剧情、说东方元素这种不靠谱的事情，这种情怀是卖不了钱的。”

    森夏一脸高深的看着李勇进。

    不得不说，给名人说教什么的，这种感觉简直就是太爽啦！

    但是，这也的的确确是森夏的认知。

    或者说，对于游戏来说，就是这么一回事。

    游戏本身的元素和剧情什么的，究竟重不重要？

    森夏在听到了这个问题之后，一定会回答那个人，告诉对方说，这非常的重要。

    但是，这东西虽然重要，但是却并不是构成故事骨架的东西。

    当然，仙剑系列本身以剧情取胜，剧情本身还是很重要的，至于森夏为什么这样说嘛，这其实也是森夏这边在压价，这是森夏一个策略而已，因为森夏真的……咳咳，森夏这边真的想要收购大宇的，所以这时候谈话，森夏也有误导对方的理由在。

    如果真要森夏来搞仙剑系列的话，森夏想了想，他大概会将其做成类似上古卷轴那种类型的游戏，将一个全面开放式的世界展现在大家面前，让人理解仙剑的世界观。

    ——什么，你说仙剑后来真的搞过开放世界观？

    骚年，你还是太年轻了，那种东西，真算是开放世界观？

    森夏对此只想说“呵呵”这两个词。

    想要做开放世界和提高游戏的可玩性，这可不是那么简单的事情。

    例如最终幻想15，虽然做出了开放世界，想要笼络玩家，但是他们根本就没有把这个系统做好，故事前期是开放式的世界，但是后期却又变成了线性流程，简直就是坑爹到蛋疼了。

    至于仙剑所宣传的“开放世界”嘛……森夏只能说“呵呵”了。

    没有要求你们做出沙盒与沙盘游戏，仅仅只是一个开放世界而已，就原形毕露了……

    当然，上古卷轴本身不够飘逸，在战斗系统方面，森夏可能会参考剑灵的系统，用第三人称半锁定动作系统。

    这么进行的话，整个游戏的可观赏性和可玩性就会大大增加，如果在这个时候再配上优秀的剧情进行烘托和补充，那一定会非常有趣。

    嗯，就这么愉快的决定了，把大宇收购，然后就让仙剑走这条路吧！

    森夏在脑中有了一个计划。

    “先生你好。”然而就在这个时候，两人忽然听到了一个声音。

    “啊——你来啦！”

    森夏听到这个声音，然后便微笑着转过了头。

    咦，这是怎么回事？

    李勇进好奇的看着对方。不得不说，对方的口音稍微有些奇怪，让人稍稍有些在意。

    啊，对了，说起来，对方的这个声音，倒是和之前那个驻唱的声音有些相似。

    咦？驻唱！

    见到对方的模样之后，李勇进倒是想起了那个驻唱，从刚刚那个，那个驻唱的声音就听不见了！

    这个长得的很普通，似乎还有些缅甸的青年人……难道就是那个驻唱？

    “我刚刚过去让人找人，就是为了找这位小哥——你是叫周杰棍吧？”

    是的，这个人就是周杰棍。

    那个唱出《爱在西元前》和《七里香》的周杰棍。

    当然，对方现在还什么都不是。

    “是的，我就是周杰棍。”周杰棍在听到森夏这边的询问之后，他在第一时间是愣了一下，但是随后周杰棍便点了点头，表示自己就是周杰棍。

    “周杰棍……？”那边的李勇进一脸懵逼。

    “就是给吴宗线写歌的那个。”森夏说道。

    “哦，作词和作曲的啊！”李勇进恍然大悟，他好像明白了什么。

    但是李勇进还是有些不太理解。

    夏森老师怎么忽然找到了一位唱歌的？这个人在网吧驻唱，看起来也不像是会火起来的样子啊……

    ……

    今日之节操，这是今日份的节操，喵喵喵～

    还有，书群就在书评区置顶，今天本来想法新的贴子的，但是一就被禁言了，所以还请大家看一看pnetbsp;   就是这样～

    明天早上回深圳啦～