    　　刘得淮闻言老脸一红，立刻抱掌说道：“小人坏了二爷的大事，怎么可以再要赏赐，只求这次能够将功补过罢了。”

    　　万啸天闻言嗤笑一声，暗道这刘得淮还算懂事。

    　　接着，便挥了挥手，让他们出去做事了。

    　　

    　　时间又过了几天，目前时值春夏交替之际，雨水充沛，这一天，天空上乌云密布，下起了连绵大雨。

    　　万雷坐在屋子里，面色有些苦恼。

    　　这几天，他一直在修炼，修为却没有寸进，加上沉闷的空气和连绵的雨水，让他更是烦躁。

    　　轰隆！！！

    　　外面雷声大作，万雷看着外面的电闪雷鸣，心中感慨万千。

    　　想当年，在阿斯加德，也有这样的雷雨天气，那时候，我也是坐在窗台上，看着外面的倾盆大雨，与我的战友们喝着酒聊着天，开怀大笑……

    　　等等，雷雨天气？！打雷？！

    　　外面在打雷？自然之雷也是雷力啊，该死的，我怎么才想到，这可是吸收雷力的好机会啊，怎么能这么浪费。

    　　万雷一拍脑门，兴奋的跳了起来。

    　　自己正愁着修为无法进步呢，外面就打雷了，真是瞌睡了就有人送枕头啊。

    　　万雷兴奋的冲到院子里，就准备接引雷霆，转念一想，却又放下了举起的锤子。

    　　不行，在家里吸收雷电，人多眼杂，别人肯定能够看出端倪，还是去城外小树林吧，那地方没人。

    　　说干就干，万雷当即向着城南飞去。

    　　他不知道，在一个小巷子的房顶上，有两个黑衣人看着他飞出去的身影，快速追了过去。

    　　“老大，万雷离开家了，往城南而去，是时候动手了。”

    　　其中一个黑衣人拿出一块传音用的玉简说道。

    　　与此同时，一个偏僻的小院子里，十几名黑衣人垂首而立，为首的黑衣人一挥手，带着他们向着城南飞去。

    　　万雷一路顺利的到了城南小树林后，便抬起头看向天上的乌云。

    　　那里蕴含着极为丰富的雷霆之力，且这些积雨云还会源源不断的创造雷霆，这对他来说，简直就是……自助餐啊。

    　　万雷兴奋的接引着天上的劈下的雷霆，那些雷霆发出巨大的轰鸣声，劈向万雷，接着进入他的体内，化作精纯的雷力。

    　　来自大自然的馈赠让万雷兴奋的忘乎所以，就连身后不远处出现了一道黑衣人的身影都没有注意到。

    　　那身影目光死死的盯着万雷，接着，天上一道电光闪过，雷鸣声大作，黑衣人趁着这个时间，掩盖住行动的声音，向着万雷杀去。

    　　黑衣人快速闪到了万雷的背后，此时的万雷全身心的投入到了吸收雷力当中，完全想不到这个夜黑风高大雨倾盆的偏僻之地，会有人出现在这里。

    　　黑衣人抡起手中大斧，斧尖划破雨水，向着万雷的后心劈去。

    　　“小心身后！”

    　　万雷的脑海中传来一道神念，他吓的汗毛直竖，来不及多想，立刻施展雷遁，身形出现在了三丈之外。

    　　接着，万雷回过神，看到了那手持巨斧的黑衣人。

    　　他没在意那黑衣人，满脑子想的都是那个刚才突然出现在脑海中的声音。

    　　毫无疑问，刚才那道声音的主人救了他一命。

    　　“前辈是谁，多谢救命之恩，还请告知姓名，万雷来日必报。”

    　　万雷神念扫过，却没有人回答他。

    　　没时间多想，那黑衣人再次向着他杀来了。

    　　万雷看着那熟悉的曼妙身姿，那熟悉的巨斧，不禁感到有些无奈。

    　　虽然是老熟人，但对方明显是冲着他的命来的。

    　　万雷当即举起雷神之锤，体内浩瀚的雷力输入到锤子中，向着对方猛攻而去。

    　　轰！！！

    　　锤子与巨斧相撞，一声巨响传来，二者皆是后退数丈，体内震荡不已。

    　　该死的，这绝对不是初力境能够拥有的力量，在初力境，我是无敌的，这绝对是筑基的力量。

    　　“祁曼瑶，想不到你短短几天内就突破到了筑基期，真是让我刮目相看啊。”

    　　万雷冷笑道。

    　　“咦？我蒙着脸呢，你怎么知道是我？”

    　　祁曼瑶清冷的声音中，却满是呆萌的语调。

    　　万雷一捂脸，抹下一把雨水，苦笑道：“就你这火辣的身材，还有那巨斧，我要是认不出来才是眼瞎了。

    　　我说傻妞，下次你能不能换个宽大点的衣服，再换个武器，再来杀我啊。”

    　　“这样啊，我知道了，下次会注意……没有下次了，这次我就要杀了你！”

    　　祁曼瑶本来还挠着小脑袋瓜说话，却忽然反应了过来，冲着万雷娇喝道。

    　　“是吗？上次我已经说过了，只饶你一次，再有下次，必杀你。

    　　看来你还是把我的话当成耳旁风啊。怎么着，认为我觉得你是个女的，就不想杀你吗？”

    　　万雷冷笑着说话，手中雷神之锤已经凝聚了雷霆。

    　　“哼，你我相斗，生死各安天命，我比你强，就可以杀你，你若是有本事，杀我又何妨！”

    　　祁曼瑶冷哼道。

    　　“好好好，正好我也想见识一下筑基强者的厉害，你将会是我来到这个世界后杀的第一个人，这次就用你的命，来测试我的实力吧。”

    　　万雷被祁曼瑶激起了真火，举锤便向着祁曼瑶杀去。

    　　祁曼瑶也不遑多让，手持巨斧与万雷战斗到了一起。

    　　二者一个筑基下层初期，一个初力境九层巅峰，还是战力逆天的天骄，此时相斗在一起，倒也打的平分秋色，不分上下。

    　　小树林外，十几名黑衣人正在看着他们战斗。

    　　“老大，那个女的是谁啊？是你找来的人？”

    　　一个黑衣人看向首领问道。

    　　“妈的，你们都不认识的人，我能认识？咱们帮派的兄弟你哪个不认识？啥时候有女的了？”

    　　那首领给了自己手下一耳光说道。

    　　“那也许是帮主找来的人呢？”

    　　那手下不服气的说道。

    　　“你可拉倒吧，帮主你还不了解吗？

    　　就这小娘皮的身材，帮主会舍得放出来执行任务？肯定是绑到床上夜夜笙歌啊。”

    　　那首领笑道。

    　　“那既然不是我们都人，就不顾忌了，直接把这两个都杀掉吧，省的万雷那小子打的久了通风报信。”

    　　手下人说道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

