    因为晚上不敢生火堆取暖，怕被越人发现，所以大家缩在帐篷里面，一家人挤在一起取暖。

    幸好在别院的时候弄了二十几床棉被，虽然不可能分到人手一床，但是一家人分一两床还是可以的，再加上晚上吃的饱，吃的热乎，所以对于现在来说还不算特别难熬。

    佳音和方志远被大人挤在中间，然后棉被一围，密不透风。

    其实佳音一点儿都不冷，不过这段时间被挤在中间已经习惯了，再加上身边有方志远这个小火炉，睡着还挺舒服的。

    大家挤在一起睡了一觉，第二天早早的就起来整装洗漱，匆匆的吃过早饭就出发了。

    众人走了半天的时间，就走到了山林边缘，不过没敢直接出去，小灵先飞出去探了遍路，方有为又带着几个人出去四处查探了一遍。

    佳音也已经用神识扫过了，这附近根本就没有人烟，唯一有人的地方也在他们绕过来的那个郡城里，而他们已经离郡城不下十里地了。

    方有为他们分成两队，去下面那条小路的两个方向探查，去了半个时辰才回来。

    果然出了山以后，就是一大片的平地，一眼望去一马平川，远处倒是还有山，但是看着近在眼前的的山，都望山跑死马，更何况这看着就远的山。

    所以他们决定还是跟着小灵和六六走，虽然它们也没有出过郡城，但是动物的直觉还是挺准的。

    再一个有小灵不时的飞高撩望远方，有什么情况会提前告知。

    众人大着胆子下了山，这次换了队形，不像山上，因为有树木和灌木丛，大家都走的有点分散。

    现在到了平坦的路上，方云平安排不用推车的青壮年，把推车的人，女人和老人孩子围在中间，形成一个保护圈，这样慢慢往前走。

    六六在前面开路，毕竟它的武力值有目共睹，小灵不时飞到前面探路，回来描述都有什么。

    不过，这次方云平这个族长不在后面断后了，毕竟他年纪也大了，大家让他走在了中间。

    后面留下三四个身手比较好的人，以防后面有追兵或者是突发状况，前面反应不及。

    一直走到天快要黑了，没有遇到任何状况，同样也没有遇到一户人家。

    这片土地虽说是两城的交界处，但是不像那种关内的大城，越是交界处人越多，越是繁华。

    这祁阳郡本就是边城，再往西就是关外了，有这一大片空地，也是为了隔开这最后一个关卡。一旦祁阳城破也能给下一个郡城缓冲的时间。

    天黑不适合赶路，方家众人直接找了一块平坦的地方扎营。

    这次没有找到水源，这种平坦的地势，基本上都是杂草和黄土，除非自己打井，想找现成的水源太难了。

    还好之前在山里有水的地方，把竹筒里都灌满了水。

    下午这一路上佳音看他们谁家的水少了，也会偷偷的帮他们灌一些空间水，当然不会灌满，太明显了，只是加一点，让他们喝的时间长一些而已。

    既然缺水，晚上也就不能做饭了，现在水要省着用，所以晚上就吃干粮。

    因为生大堆的火容易引起远处的人注意，所以就生几小堆火，烤了烤带着的干粮，就着自己竹筒里的水，凑合一顿。

    吃完东西，大家早早的就休息了，还是十个人换班守夜，两个人一组，一个时辰一换。

    一晚上没发生任何事情，平平安安的就过去了。

    第二天一早，大家又随便吃了一些干粮，就整装出发了。

    小灵往前面飞出去了，半个时辰才回来，它去的地方已经出了佳音的神识范围。

    佳音这边没有发现任何情况，但是小灵回来后说道：“前面有村子，没有人。”

    

