
　　司擎洲靠在车子旁边，低头看着正狡黠地看着他的女人。

　　贺铭和慕子衿都愣住了，什么情况？

　　“没福利吗？”

　　秦暮言嘴角勾了勾，直接转身向后摆了摆手，还想要福利？

　　她已经后悔了，想把男朋友给甩了！

　　呃，有点像渣女！

　　美男误人，把自己给折进去了……

　　保姆车开走了，停在京大门口的三辆车还没走。

　　“先走了！”

　　司擎洲没理愣住的两人，像没事人一样，开车离开了。

　　……

　　贺昕看着眼前的路，有点怀疑被好友整了，真的确定是来度假的？

　　她们坐了3个小时的飞机，又坐了两个小时的大巴，现在已经是下午两点了。

　　“你们做好心理准备，大概还有3个小时的路程。”

　　“靠双腿。”

　　秦暮言给她们一人扔了一瓶水，她已经看到贺昕怀疑的眼光了。

　　司甜和慕子悠两人却是兴致勃勃的，一脸期待。

　　秦暮雪跟着她们，同样兴致勃勃，这个地方她只听姐姐说过，而且外婆长期也住这边。

　　“言小妹，你到底要带我们去哪里？”

　　贺昕跟上队伍，路上偶尔还能遇到一些穿着民族服饰的人，很热情的跟她们打招呼。

　　他们好像都认识暮言，说的语言是民族语，只有秦暮言听得懂。

　　“到了你们就懂了，暂时保密。”

　　秦暮言放慢速度，时刻注意着她们，怕她们掉队。

　　往里走一个小时，路变得狭小，但空气却是清新带着草木香味的。

　　“好舒服！”

　　秦暮雪停下来感受着，有种豁然开朗的感觉。

　　耳边只有虫鸣鸟叫，阳光也被树叶挡住，热气全都散去。

　　“暮言，你怎么会知道这个地方的？”

　　司甜跟秦暮雪一组，她们两个走得比较慢，而且一路都在欣赏着风景。

　　走着走着，还偶尔有小猴子抱着吃的走在小道上，一路窜着，跟着她们。

　　“跟外婆来的，她已经住里面很久了，几乎没有出来。”

　　“如果可以，她估计不会从里面走出来了。”

　　贺昕点点头，越往里面走，看到的小动物越来越多，各种鸟类都有。

　　而且它们才是这里的主人，一路都毫不顾忌她们这几个外来的客人。

　　几人一路聊着，周围的景色不断的变换，越往里走温度越低。

　　“好漂亮的河！”

　　慕子悠在路过一条墨绿色的河时，停下了脚步。

　　太阳照在河面上，洒下细碎的亮光，随着河水流动，摇曳着。

　　“这是塔木里河。”

　　秦暮言来到河边的一块大岩石旁，抚摸着石头上的画，嘴角勾了勾。

　　贺昕跟着她，看到石头上的画和旁边的奇怪文字，疑惑着。

　　“我们准备到了！”

　　几人加快速度，太阳西落前，她们赶到了目的地。

　　“姐，这里是仙境吧！”

　　秦暮雪愣住了，其他几人都停下来，看着眼前一切。

　　高大的桦树错落着，零星的几个古老寨楼笼罩在朦胧的雾中。www.23sk.net

　　阳光透过雾气，正发出五彩斑斓的光，围住整个寨子。

　　小动物和小鸟四处玩乐着，从这棵桦树爬到那棵，不亦乐乎。

　　“暮言！”

　　从寨楼里跑出一个小女孩，惊喜地看着她们。

　　“列娜，这几个是我的朋友，她是我妹妹。”

　　秦暮言给她介绍着，随后跟着她往里面走。

　　贺昕几人赶紧跟上，虽然一路走过来很累，但来到这里真的值得。

　　寨子里没有几个人，只有老人，小孩和几个女人，男人打猎还没回来。

　　“你们把行李放这里，这是今晚睡的地方。”

　　“我去找一下我外婆，列娜会给你们准备食物。”

　　秦暮言交代完，拿着一个木盒子走出小楼。

　　……

　　找到外婆住的希愣柱，她直接掀起皮帘，走进去。

　　“外婆！”

　　秦暮言看到正在画画的外婆，眼眸微暖，脸上扬起笑容。

　　只有在外婆面前，她才能重新做回小孩。

　　而且外婆很漂亮，五官精致，皮肤红润，没有任何皱纹，连老年斑都没有。

　　身上全是花香，头发花白了，但梳得很整齐。

　　“这么大了还撒娇。”

　　如果贺昕看到，肯定以为自己眼花了，一向高冷的好友，这时完全是另外一副模样。

　　“带朋友来了？”

　　秦暮言点点头，外婆的敏锐连她都不得不佩服。

　　“你的药丸应该准备吃完了吧？”

　　她从盒子里拿出一颗，递给外婆。

　　秦暮言知道外婆从不会麻烦任何人，包括她自己的儿女。

　　她一直住在这里，儿女都不理解，慢慢地就越来越疏远。

　　“你的书这次都要带走吗？”

　　她抿了抿唇，这次她过来的另外一个目的就是把书都搬走。

　　目前还没找到那些人，书放在这里只会害了这里的人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第36章 这里是仙境免费阅读。https://www.23sk.net 