    末地传送门框架安上末影之眼后无法破坏，也无法拿出，至少游戏里是这样子的，现实中洛槐也没有自信可以破坏掉，也不会破坏掉。

    “要是我现在进去，万一那些邪信徒也跟进来咋办……”这才是主要犹豫的原因。

    不管怎么样，这种只有自己熟悉的地方就像是回自己家一样, 肯定不希望有陌生人跟进来，就算自己可以动手清理，也怕清理不干净，留下什么蛛丝马迹被邪神盯上，一点也不好。

    要是到时候再来一条末影龙呢？虽说现在的他貌似也可以算是一条末影龙。

    稳重起见，还是再观望一下, 进入末地之后说不定会像上次一样被传送到其他地方，到时候再进来会很麻烦。

    叫出一个洛小槐, 这是洛槐唯一能够打破世界屏障探查未知的方法, 他自己则留在这边，说不定还可以来个守株待兔。

    “先把末影之眼安上吧。”

    拿出末影之眼，因为距离很近的缘故，能明显感觉到上面传来一股引力，只需要轻轻一松手，末影之眼就脱手飞出，直接镶进了传送门框架之中，每一个眼睛的归为，都会有很清脆的响声，同时还能隐隐听见轰鸣声，仿佛空间在震颤，越是到后面几个传送门框架越是这样子，直到最后一个传送门就位。

    轰~~~！！！

    整个世界都足以听见的空间震颤声响起，另一个维度的传送门终于打开，同时也惊动了所有人。

    ……

    这边，还在表世界中寻找洛槐的夜疯和青霖猛的抬头。

    “什么声音？”青霖四下看了两眼, 很快就看向了巨树。

    周围依旧一片祥和，可是那声空间轰鸣声意味着肯定发生了什么, 夜疯顺着青霖看向巨树，他的空间感应能力没有青霖和洛槐强，但是他有其他的方法可以弥补。

    他立即看向了自己的监测仪，“刚刚发生了一次范围极大的空间震颤，影响范围最起码有……”

    “有多少？”

    “嘶……等下，我再看下。”出来的结果让夜疯有些不敢确定，但是重新测算的结果并没有改变。

    “具体边际已到极限，很有可能蔓延到整个世界。”

    这是世界要瓦解了吗？这种程度的现象目前还只在理论中出现过，这情况比空间裂口扩大还要糟糕。

    这个世界要是破碎，巨额的物质绝对会被离得最近的凡界所吸收，那对整个世界来讲或许是好事情，但是对于里面的生物和文明来讲绝对不是。

    比巨型海啸还要可怕的物质洪流，能够轻松摧毁一个星球！甚至是星系。

    ”世界末日了……“有那么一瞬间，夜疯感到很无力，因为从“物质科学”的角度来讲，他们现在的水平根本组织不了世界级的坍塌。

    不过一秒钟之后，他便重新振作了起来，因为又有新的情况出现了。

    平静的景物正在瓦解消失, 一副末日景象。

    ”果然是这样…”青霖点点头，似乎猜到了什么。

    谷隴

    从洛槐忽然消失的时候他就怀疑了, 这副完好的假象一点也不像是邪信徒来过的样子。

    很快，真实的世界就展现在了两人的眼前，只不过他们并没有像洛槐一样看见巨树被焚烧的过程，而是直接破除了幻象，看见了最终的景象。

    巨树原本的位置成了黑色的山峰，而且要小很多。

    “洛槐说不定已经先我们一步过去了，我们也抓紧吧。”情况紧急，青霖说着跳上飞剑，夜疯也赶忙跟上。

    飞到黑色山峰的上空，夜疯对其表面进行了扫描，“山上有埋伏，几条大家伙，小心点。”

    说完他又丢除几个机械球，飞出去后变形为小飞行器，向着山峰的四周飞去，多角度检测可以更好的捕捉到一些藏起来的家伙。

    于是检测仪中显示出来的家伙又多出来了好多，一眼望去全是邪信徒，看起来它们也是被刚刚那个动静给惊动了。

    一旁的青霖则是又起了算盘，掐指两下，便看向了山峰顶附近的一个洞口，挥剑一指，“我们去那边。”

    “好。”夜疯没有多问，跟着青霖降落过去。

    可是青霖降临之后，确实第一时间用法术轰碎了洞口上面的石头，将洞口堵上。

    这一行为也终于让夜疯没能理解了，忍不住问他，“这是为什么？”

    过来，不是要进去吗？

    “因为洛槐在里面。”

    “那我们为什么不进去？”头顶的飞行器检测到邪信徒正在从山体的各处往这边聚集而来，他们马上就要被包围了。

    ”因为……总之我们最好不要进去。“不用说，又是很神奇的直觉，但这回青霖却更加肯定。

    刚刚他也只是想算算洛槐的位置，洞口的位置就是因为他看见了连接了洛槐的一条线，但是他只是顺着这条线往深处看了一眼，就被吓到了。

    无数的因果线出现在了山体中，全都连上了洛槐的线，另一头则是深入地底，仿佛连接着这整个世界，看到这些的瞬间青霖承受的精神压力差点没把他脑子撑爆，但这还不是最关键的。

    最关键的是那些因果线并不是和洛槐的缠绕在一起，而是连接在一起！

    缠绕代表着交集，而连接……代表着很多情况，青霖也不敢断言到底是什么关系。

    很有可能洛槐和这个世界有什么渊源，而且这个渊源绝对很深，这是大因果，不能乱掺和的，最好就是让洛槐自己来。

    他们唯一能做的就是帮他守一守关口。

    “好吧。”夜疯还是选择相信他，开始在周围布置装置，几枚小型的炸弹，威力可以轻松炸毁几辆车，接着还要对付几条爬过来的大家伙。

    轰！很快就触发了，从飞行器的视角可以看见几个冒失的家伙直接被炸成了碎片，炸弹中有一些特殊的物质，附带高能辐射，也可以稍微克制一下邪信徒的恢复力。

    青霖趁着这点空挡，拿出一个纸片，比剑指划了两下，嘴里颂咒，然后一松手，符纸便化作了一道光挤过石头缝隙，进到了洞中。

