    墨连城望向葬神谷。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣地情况相当特殊，没有日月星辰，天空都让白雾笼罩，这里也看不出具体时辰。

    晓安也望着前面，耐心等待，“应该差不多要开启了吧。”

    “没个具体时间的吗？”

    “没有，反正是今天会，有时是上午，有时是中午，也有时是下午。如果下午开启那就真麻烦了，夜晚进去可不太安全。听说里面，还住着厉害的妖兽，是真的很厉害那一种，绝不是外面见的这些，如是一不小心闯错地方，小命都会丢了。”

    “会死人？”

    “自然会死人，听说每次进去都会死不少人。”

    “青云殿不管？”墨连城疑惑。

    晓安鄙夷了青云殿一句，“青云殿那些老东西都盼着这一天呢，他们今天肯定都进去了，如果有宝贝出现，说不定打得更厉害，谁有闲情去管那些小辈？”

    “那为了争宝，青云殿的人也会互相厮杀？”

    这个消息，倒是让墨连城错愕了吧。

    他没去收集过，倒是不知道有这事儿。

    晓安古怪地看了墨连城一眼：“这些，难道你不知道吗？”

    “不知道，你知道什么，全跟我说说。”

    “圣地是禁止子弟互相仇杀的。但有一天是例外的，葬神谷开启日。凡进葬神谷的将不受圣地的规约限制，各安天命，有恩报恩，有怨报怨，杀人抢夺都没关系。你就算看谁不顺眼，一刀了结他们，圣地也不会追究。不然，那些能力稍差的，又想进去碰运气为什么要组队一起进去？不就是为了增加力量。”

    晓安将自己知道的一脑子倒出来。

    墨连城总算是明白了。

    听这意思，不用说是葬神谷内部有宝物。

    连同青云殿那些老家伙都吸引住了，虽然说是同在一殿，不代表他们就是和睦的。有人的地方，就有江湖。有江湖就免不了纷争恩怨，何况，青云殿是四大宗派组成的，来自不同的宗派，想齐心更难了。

    “莫小凡！你个懦夫，本少爷要挑战你。不接，就上来给我跪下，磕头认输。”甘澜大吼。

    刹那间，所有人的目光往他移去。

    再顺着他的目光，看向墨连城的位置。

    墨连城是皱眉，他不想在这时候引人注意，更不想招麻烦。眼下，周围强大的气息太多，如果真如晓安说的，肯定青云殿的老家伙们全都来了。果然，他现了一个，正是刚进来时遇上的领路的老者。

    那个起初怀疑他的老者。

    此刻，也正用审视的目光盯着墨连城。

    在场的，不止老者注意到墨连城，还有君山等一班修炼天才强者。

    莫小凡的名字，在圣城可不是默默无闻。

    从开始的新人抢了旧人时，已经让大部分人记住这个名字。再到客栈君山挑战，他畏惧逃了，关在屋内不敢出来，这两种落差，更是将莫小凡这个名字推上了一个层次。第一个出名，是强。第二个是弱……被鄙夷了。

    墨连城真的不想出名。