    “是阴雷极法！”

    冷清寒忍不住白了陆瑶一眼，也不知道这丫头又在打什么鬼主意。

    “对、对对！阴雷极法！”

    陆瑶直点头，眼咕噜一转道：“阴雷也是雷吧？雷就是电啊！师父，要不你施展一个阴雷极法给我看看？”

    “有什么好看的？你想让为师把这玄阴宫给炸了？”

    “哎呀，师父你小心点不就行了，反正闲着也是闲着，你就施展一个给我看看吧！”

    陆瑶朝她晃了晃手上手机：“你不是还想听那首《孤勇者》吗？说不定我能想到办法给手机充满电呢！”

    “孤勇者？”

    冷清寒似乎有些意动的问道：“就是你哥给你打电话的时候响起的那首曲子？”

    “对啊！就是那个……咳咳！”

    陆瑶咳嗽一声，张嘴唱到：“爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场……”

    唱了几句之后，微微有些脸红的停了下来：“后面的不记得了。”

    冷清寒笑了笑道：“瑶儿你唱的就挺好听的，再给为师唱两句。”

    “不唱了！我不是说了吗，后面的都忘了，要再听一下手机里的原唱才行！”

    “那你要怎么才能……”

    冷清寒手上一招，陆瑶手里的手机瞬间落入她手里，看了看后问道：“怎么才能给这手机充电呢？”

    “哎，师父你先把手机给我！”

    陆瑶急忙喊道：“你别不小心把我哥给我买的手机炸了！”

    “为师没那么不小心。”

    冷清寒将手机用一股无形之力托到她身边：“说吧，你想让为师怎么施展引雷之法？”

    “额……”

    陆瑶左看右看，抓起身旁一把二尺多长，闪着寒光的宝剑：“要不……额，还是算了，这把剑师父你也给我炼制了好多天才炼成的，咦，对了！师父你给我炼剑的时候，不是还剩下一大块玄精铁吗？”

    “不错，是还有一块。”

    手上一挥，一块整体乌黑，散发出金属光泽的石头出现在她身前。

    “我得先看看师父你的阴雷能发出多强的电力，你就朝这玄精铁块上面招呼吧，注意别用多大劲儿，别把石头炸裂了！”

    “那我就用一成功力吧。”

    冷清寒也乐得陪她这唯一的亲传弟子玩耍解闷，伸手朝着玄精铁块一指——

    “滋！”

    一道绚烂至极的，光束一般的雷电瞬间射出，坚硬无比的玄精铁块瞬间被灼成一个坑，表面一下就变得通红！

    “停！”

    陆瑶急忙制止。

    “怎么了？”

    冷清寒收起雷法问道：“不行吗？”

    “师父你这电也太强了，我这是手机嗳，真要这么来一下不得立马就炸了？”

    陆瑶看着被烧红的玄精铁块翻了个白眼，接着道：“必须再小一点，再小个起码十倍威力吧！”

    “十倍？”

    冷清寒点了点头，又是一道雷电发出。

    “不行！还是太强了，再小一点！”

    “现在呢？”

    “还是不行，还要小，再降低一点威力。”

    ……

    “前方就是大业城？”

    夜鹰背上，陆宇很是震撼的看着远处。

    高达数百丈的城墙，宛如一条一眼望不到头的巨龙将整座城池围了起来。

    视野的尽头，城内正中心方向，一座巨大的金色宫殿在阳光的照耀下熠熠生辉，仿若神宫一般。

    让陆宇最为感到震撼的，是本就只有零星云朵的晴空，那金色宫殿之上竟然有一片，至少有数百里之宽，金光大放的滚滚云层！

    “那就是大业皇宫？皇宫上方那厚厚的云层怎么是金色的？”

    【气运云海，那片云海是大业皇朝所收集、孕育气运的最终体现，其上还有大业皇朝君臣神像。】

    眼中的气运云海瞬间放大，果然，滚滚云层中心，一个云雾所化的高大身影端坐龙椅之上，虽看不清面貌，但也给人一种威严之感。

    这便大业皇朝的皇帝，欧阳桀？

    皇帝的身前，文武百官分左右而立，其中一人站在最前端，也位于皇帝下首，一位负剑而立的道士与皇帝一起注视着群臣方向。

    这就是大业国师，方青！

    就是他带着大业七大顶级宗门，还有天牢十余万囚犯攻入了华夏！

    陆宇对着气运云海上方的神像看了好一会儿，才问道：“玄阴宗在什么位置？”

    神像瞬间消失，视野中标注出很远的一个点。

    放大了才看清，这是一座高耸入云，云雾环绕让人看不清其内的巨大山峰。

    “其余六宗呢？”

    视野顿时又多出六个点，也是差不多高大的山峰。

    “都是这样？看样子七宗到皇宫的距离都差不多吧？”

    【是的，七宗呈七星拱月之势，与皇宫气运，地脉相连。】

    “七星拱月？气运、地脉？你说的这是阵法？”

    【风水阵的一种。】

    “风水阵？”

    陆宇琢磨了一下道：“找个安全的地方降落吧，进城后再仔细瞧瞧。”

    很快，夜鹰就降落在一处荒山野岭中。

    “那它怎么办？杀了？”

    陆宇看着夜鹰有些犯难：“这里离皇城这么近，它这么大一具尸体处理起来也麻烦，可要是放了，它会不会又被御兽宗的人找到？”

    【已抹除它脑子里有关你的记忆。】

    夜鹰顿时扑腾着翅膀，看也不看陆宇一眼就又飞上了高空。

    “你还能抹除它的记忆？”

    陆宇嘀咕了一句就往荒山下走去。

    距离城门处也就几里路，不一会儿陆宇便出现在城外。

    近距离见到高达数百丈的城墙，远比高空远看来的更加震撼。

    “果然，连最低级的城卫都是金丹期……”

    眼前一灰，显示出陆宇视野中所见到的能量波动，城墙上驻守的元婴期将领都有不少……

    这便是皇朝底蕴吗？

    陆宇驻足停留了一会儿，便朝着大量行人进出的城门走去。

    进出的人虽多，但效率很高，没有修为的普通人走一边小门，好像也没怎么检查。

    而有修为的人则走另外一边大门，亮出身份令牌也没人阻拦。

    陆宇掏出血刀宗的令牌，再诸多城卫的注视下也随着人群进入了城中。

    刚一进城，身边好些人就脚下一点，或是踏着刀剑类的法宝，或是直接腾空，朝着各个方向飞掠而去。

    城池内不是禁飞吗？

    陆宇心里一惊，看了一会儿才明白过来——

    这些有修为在身的人虽然在飞，但都飞的比城墙低，城墙上那些城卫兵也见惯了似的，看都不他们一眼。

