    大春小心翼翼全神贯注的在边缘地带采集了一袋子的贝壳，然后见好就收，立刻回撤。

    相比于下水，这上岸的攀游过程显得漫长艰巨的多。而且不知怎么的，大春总有一种从龙宫偷了宝被盯住的感觉——会有追兵么？

    一路忐忑，大春又看见了湖面的灯光，那就是灯芯夫人吧，说明离岸不远了。

    大春不由暗松一口气。虽然第一次行动保守了一点，但左慈说的对，主要是探矿为主。等自己多下去几趟，把这水底的地形都探查的差不多了就可以干大手笔了啊。

    毕竟上古神器啊，都能在整个灵境的外围构建出一个心魔域，那么在水里构建一个“龙宫”空间是必然的。

    就在这时，大小张突然警觉：“方向不对！”

    大春被吓住了：“难道灯光的位置都能不对？”

    “是的！水就像一面镜子，一旦被折射就会不对。”

    “而且水是常见的空间转移载体，钻进水里就进入另一个空间都很正常。”

    的确！大春去南中那里的冥界都是从水里漩涡进进出出的。而且大小张直接就能洗脚盆烧油，把自己传送到隍城。

    大春觉得被盯上了：“是不是有水怪盯着我们了？”

    大小张说道：“也可能是吃了昆仑镜碎片的水怪，所以就能折射水……”

    说完大小张继续凝神探查。

    大春有点后悔准备不周了。如果能绑个几百米的长绳子，谅它各种花里花哨的迷阵都可以一绳破之。但是也不行嘛，对方直接攻击就是了！

    那对方为什么不攻击？说明面对巨蟹也没把握？所以就用阵法困我？

    怎么办？

    大春突然想起了妺喜，妺喜是如何破阵？等太阳一出，方向就进一步确定了！

    那大小张能用太阳破阵么？或者本尊可以，但现在她俩只是两张符，而且，我能熬到天亮么？

    正心绪急转间，大春被盯住的感觉更加的浓烈，这种我明敌暗毫无安全的感觉让大春更是心急如焚，都恨不得找个洞钻——钻洞？

    大春灵感爆发：“我们能不能靠螃蟹潜地挖洞，绕过它这水阵？”

    大小张说道：“土克水，潜地的确能破水阵，但挖掘坑道……”

    挖掘坑道就太夸张了，毕竟这只是一个螃蟹，不是修海底隧道的大型盾构机。但是，只要能克水阵，能躲进土里，光是挖掘过程产生浑浊泥沙就能给大春带来安全感。

    大春决定了：“挖洞！！”

    下一刻，巨蟹挖掘机全力启动，瞬间就刨的水底泥沙滚滚。

    大春立刻隐没在浑浊之中，需要的安全感终于来了！

    同时思路再度活跃：这泥沙多少也会浮出一些到水面嘛？左慈一看泥沙滚滚，不见我上来，肯定就知道我遇到麻烦了，所以这也是呼救！

    很快，在巨蟹大刨猛刨下，钻洞成功！

    至于下一步……等天亮？

    等天亮！关键是大春也想知道，自己这灵符形态能不能在水里土里埋！以前没机会试，甚至一直是人类思维，连想都没想过这个问题。若是自己水土不侵，那就得开发出多大的能力啊！

    也就在尘埃落定时，一个声音突然在大春识海中响起：“你准备埋多久？”

    这声音我熟！！

    大春惊住了：“心魔？”

    大小张也惊住了：“是昆仑镜！”

    那声音说道：“是！能通过外围的心魔域，又能找到如此神物潜水，又能避开我的水界迷阵，你也算是千百年来第一人了！所以你就是我要找的人，你有资格继承昆仑镜！”

    卧槽！！！我这就继承上古神器了？感觉难度不够啊！

    大春瞬间警觉，这莫不是心魔在考验我的套路？等我屁颠屁颠的跑出去继承，它就给我当头一棒笑我傻叉太嫩？

    大春说道：“我准备埋到天亮！等天亮在破你的阵！”

    声音说道：“大可不必，我马上带你去水底的昆仑镜域。”

    大春斩钉截铁：“不必多说，我等天亮！”

    声音苦笑不得：“行，我就看你的破阵本事。”

    大春答道：“本事，或许没有！但是该走的程序不能省。”

    声音呵呵一笑：“甚是有趣……”

    说完声音沉寂。

    大春觉得有点不好意思，便对大小张解释：“这个，我觉得……”

    大小张笑道：“很好啊，我们都差点被对方的那充满诚意的声音说动了。”

    “或许，这就是心魔的厉害之处吧。”

    大春甚是欣慰，有内助如此——不对，她们还是0星，还没有内助技能呢。没有内助就是还没结婚，我觉得刘备家的那个傻儿子真配不上，等我成正宗的城隍了，那就努力挖过来。就算挖不来，果果也在花鬘这事上劝过我摆正心态，而这个心态刘备就很稳嘛：得之我幸，失之我命！

    对，不管干什么都摆正心态，所以这事上，不管它是心魔还是昆仑镜，心态要稳。

    大春便对大小张说道：“不如，我们就趁这个时间练一下……黄帝心经？”

    大张说道：“好啊！”

    于是，大春就在识海中开始“双星伴月”……

    ……

    五月二十七日，寅时。

    在绿珠的仙术加持以及蛇弟十三人全力撑船摇橹下，南安县的灯火通明呈现在大春本尊眼前。

    大春还真是欣慰感慨啊，说是连夜逃出犍为就真是连夜了，虽然有绿珠的仙术给力，但这群小弟也是大有可用嘛。

    大春表扬道：“各位兄弟辛苦。”

    蛇弟挥出一把热汗：“不辛苦不辛苦，这是槽帮的基本技能，还能修炼一门摇橹心法的武功，所以就当练功了。”

    大春还真被这自爆武功的坦诚感动了一下，所以也坦诚一下：“不错，我这次来南安就是要见见费诗，顺便找他打听下有没有能让兄弟们提升的门路。”

    蛇弟惊异道：“费诗可不好见啊，但春哥是八顾之首就说不清了。不过春哥，我们不方便陪你上岸，免得一姐烦我们，也免得让她觉得春哥……”

    大春了然，可见他们这青蛇帮在成都多么不招人待见了。实际上，自己办机密事情也的确不喜欢别人跟着看。

    于是说道：“也好，我先进城摸摸底。你们这一晚也幸亏劳累了，抓紧时间睡觉休息。”

    “是，春哥。”

