    毫无疑问，无论是夏子轩在之前面对卡魔拉的时候所展现的能力，亦或是现如今众人眼中的自由女神像、狮身人面像、观音像、大佛像乃至是那头迷你巨龙。

    这些无一不在像众人宣誓着，他夏子轩乃是目前地球上的最强者。（ps：绝大多数人并不知道古一之类的隐藏存在。）

    也正因为这样，包括尼克·弗瑞在内的所有人，一方面因为夏子轩是自己这边的而感到庆幸，另一方面也因为地球上有这样的不确定因素而感到担忧。

    其中更是以尼克·弗瑞和托尼·斯塔克为代表。

    夏子轩生性随意，从以往的相处间，众人都发现了，此人并没有什么野心。

    可现在没有，并不代表以后没有。

    更何况，在很多事情上，夏子轩都显得格外神秘。

    在史蒂夫眼里，从1943年开始，夏子轩便不断地在谋划着什么。

    加入战略科学预备队，对厄斯金的死亡视而不见，再到一而再再而三的突然失踪。

    而且夏子轩似乎对很多事都有着先知先觉的表现。

    这就不得不耐人寻味了。

    而尼克·弗瑞也想起了夏子轩和自己初次见面时的场景。

    尤其是对方还强行控制住了自己，拔了一把大橘的毛发。

    当再次遇到夏子轩的时候，却是已经时隔数十年，而夏子轩也从那个绝世的强者，变成了一个16岁，刚刚入学不久的孩子。

    尽管后来，通过诸多手段，将夏子轩控制在了自己手中，可对方的实力提升速度，却是令尼克·弗瑞心惊不已。

    甚至于，当夏子轩提出要脱离神盾局的时候，尼克·弗瑞更是惊讶地发现，自己已然控制不住夏子轩了。

    再看这大屏幕中仍在战斗着的复仇者们。

    除了恐龙人以外，尼克·弗瑞甚至觉得，若是夏子轩扯起大旗想要单干。

    恐怕自己还真留不住几个。

    细思极恐，一时间，尼克·弗瑞都不敢继续往下想了。

    难道真的要把她叫回来？

    或者说即便她来了，就真的能够制服子轩·莫里斯了吗？

    心中如此想着，尼克·弗瑞不由面色凝重了起来。

    “局长，不好了，有两架战机私自起飞了。”

    一名特工火急火燎地跑到了尼克·弗瑞身前汇报道。

    两架战机？

    不好，是那群该死的老东西。

    “立刻，立刻给我拦截那两架战机，不惜一切代价。

    注意，那两架战机上很有可能携带着核武器。

    绝对要小心，别让它引爆了。”

    “是。”

    收到命令，那名特工立马便组织起了拦截部队。

    很快空天母舰的甲板之上，7架战机再度起飞了。

    不消多时，先前私自起飞的2架战机便出现在了拦截部队的火力攻击范围。

    “哒哒哒！”

    随着拦截部队的一阵扫射，很快，那两架战机便被击落了下来。

    通过监控视频看到这一幕的尼克·弗瑞那悬着的心却是总算放了下来。

    只是，下一秒，视频画面中却是一片雪花。

    “局长，拦截部队中有两名驾驶员突然对着其它5架拦截战机攻击，那5架战机避之不及，全都被击落了。”

    糟糕，这是声东击西？

    中计了。

    想来先前那两架战机只是诱饵吧。

    心中如此笃定，尼克·弗瑞却是立马便不淡定了。

    那群该死的老东西，居然和我玩套路。

    “立刻给我联系托尼·斯塔克。”

    另一边，曼哈顿中央公园。

    由于卡魔拉的刻意为之，此处没有像其他地方一样受到严重破坏。

    即便是偶尔有几枚流弹之类的飞过来，也会被守护卡魔拉的黑影兵团在第一时间便送入黑影王国。

    看着前方不断对着宇宙魔方输送着魔气的卡魔拉，夏子轩心道原来如此。

    在原剧情中，洛基用心灵权杖控制了塞尔维格博士。

    凭借着物理领域的专业知识，以及斯塔克工业大厦的能源支持，塞尔维格博士在斯塔克工业大厦的顶楼安放了金属铱、虫洞生成器以及宇宙魔方。

    从而撕开了空间裂缝，使得齐塔瑞大军得以入侵地球。

    而现在则不然，卡魔拉用自身的魔气替代了斯塔克工业大厦的能源，从而开启了虫洞。

    也真因如此，虫洞的大小，在一定程度上受到了卡魔拉的影响。

    所以，方才的战况才会比之原剧情凶险数倍。

    “你终于来了，我已经等你许久。”

    卡魔拉持着清淡的语气说道，手里却是不慌不忙地终止了宇宙魔方的虫洞开启仪式。

    虽然在获得鬼影面具之后，卡魔拉的实力也有了不小的提高，可既然对方是另一部分系统的拥有者，卡魔拉也不得不慎重再慎重。

    而现如今，宇宙魔方便是卡魔拉的底牌。

    退一万步讲，即便是不敌夏子轩，以自己目前的实力，卡魔拉也有信心能够阻挡片刻，然后通过宇宙魔方开溜。

    有着宇宙魔方在手，在卡魔拉看来，自己本就处于了不败之地。

    而之所以要借用齐塔瑞大军，也主要是因为想先消磨一下夏子轩体内的力量。

    以便自己更好地夺取对方体内的系统。

    “我也没想到，我们这么快就见面了，而且你似乎还得到了新的力量。”

    说罢，夏子轩还瞥了一眼站在卡魔拉身边，将她守护在身后的9名黑影兵团将军。

    “说实话，我也很好奇，你那一部分系统到底给了你多少能力。

    又或者说8大恶魔的力量，你已经得到了多少。”

    夏子轩的话令卡魔拉的瞳孔猛地一缩。

    一直以来，系统和魔气的秘密，卡魔拉都死死地烂在心底，即便是灭霸都不曾吐露分毫。

    可眼前这人，居然知道8大恶魔。

    是系统的原因吗？

    不，很快，卡魔拉便否定了自己的猜测。

    系统应该是相对公平的，否则便不可能让自己来夺走对方那一部分系统了。

    而自己截止目前，也丝毫不知道对方的情报。

    也就是说，对方应该不是从系统那得到自己能力情报的。

    “告诉我你的名字，我会记住它，这是作为你把那个送到我面前的奖赏。”

    卡魔拉一如既往，神色冷淡，只是手中却已然是开始汇聚起了魔气，战事一触即发。

    “夏子轩，你真的连我的名字都记不起来了吗？

    华欣。”

    夏子轩……夏子轩……夏子轩……

    此时夏子轩说的乃是夏国语，可卡魔拉居然莫名其妙地听懂了这三个字。

    闻听之后，灵魂深处更是一阵震颤。

    手中那刚刚汇聚起来的魔气也因此消散得一干二净。

    为什么，为什么听到这个名字，自己心中会没由来地涌出一股悲伤地情绪。

