    “一代超级战士基因？”女生一桌的蕾娜看到从门里出来的杰克，敏锐地感觉到了杰克的超级基因。

    “杰克来了？还有V，先喝三杯再说话！”

    “和演示里真的像，话说基努在哪？”

    大家看到跟在牧荒身后的杰克和V，热情的打起了招呼。

    两三杯酒下肚，V本来有些拘谨的心也放松下来了，毕竟做雇佣兵又不是杀手，和中间人、情报贩子这些对象耍嘴皮子可是少不了的。

    男生桌这边喝得热火朝天，雄兵连的人对于牧荒他们这群人也早就熟悉了，虽然仅限于葛小伦的口述，但短短这一小段时间的相处给他们的感官非常好。

    拥有强大的力量的同时还非常律己，即便身处高位也没有看不起其他人。

    “诶，蔷薇，你和小伦进行到哪一步了？”蕾娜抿了一口果酒向旁边的杜蔷薇问道。

    “咳咳咳，什么哪一步？你在说什么啊？”杜蔷薇被这个问题呛了一口酒，脸上泛起的点点红晕也不知道是酒上头还是害羞。

    “说到这个，”陆佳佳忽然想起来，看向一边的林凡馨，“凡馨，陈风应该和你告白了吧？”

    林凡馨嘴里嚼着食物，轻轻地点了点头。

    “大力呢，张伟最近怎么样？”

    “张伟吗，久不久出面打下官司，剩下的时间要么是在水群，要么配合我做试验研究。”诸葛大力放下筷子说道。

    “史黛菈的话，和一辉的进展应该很不错吧？有考虑到什么时候结婚吗？定下来了的话，我们会准备结婚礼物哦~”

    “咳咳咳，结···结···结婚什么的还太早了吧？！我们现在虽然是魔法骑士，但还是学生，还···还···还没到法定的结婚年龄。”史黛菈被这个问题羞红了脸。

    “哥哥不会和她结婚的，和哥哥结婚的一定会是我。”黑铁珠雫平静的说出了不得了的话。

    “哈？！你们明明是亲生兄妹，为什么你会这么肯定啊？这已经犯法了好吗？我们是在霓虹，不是在德帝好吗？！”说到这个，史黛菈精神十足。

    男生桌这边。

    “庆祝陈风脱单，干一杯！”

    “庆祝爱情公寓世界阶位略微提升，干一杯！”

    “庆祝小伦未来的修罗场，干一杯！”

    “庆祝灵笼世界建立地面秩序，干一杯！”

    “庆祝···我想想啊，有了，庆祝空条Q太郎就要见到自己的舅舅干一杯！”

    “呀嘞呀嘞，你们这群家伙，真是够了。”承太郎虽然是这么说，但还是拿起了自己手边的酒杯，和翔太郎碰了一下将杯中的酒一饮而尽。

    连续干了不知道多少杯酒，这群家伙开始吃菜，所幸喝的都是牧荒带来的灵酒，这种喝法倒也不会出事。

    “小伦，”刘闯开口，“蔷薇和那个天使彦，你决定好了吗？你要和谁处对象啊？”

    “诶，这么欢快的日子，怎么说这些闹心的事呢？闯子你不对劲啊，必须和你走一个。”葛小伦二话不说岔开话题就举起了杯子。

    “干完这杯，你要给我说清楚啊！”

    刘闯没等葛小伦再开口，直接一口闷了下去。

    “不是，你这，都不等等我？”

    “小伦，”赵信也开口了，“不是我们想提这话，你看啊，地球上，蔷薇明显对你有意思吧？宇宙里，我听你说天使彦是因为天使的那个天体计算机运算才得出的和你是最佳搭配，你是要相信一堆冷冰冰的算法结果还是相信一颗炙热还怦怦跳的心呢？”

    “要是你和天使彦谈起了朋友，总有一种政治联姻的感觉。”作为德星的王子，陈耀文平时虽然是个闷葫芦，但现在说的话却有些一针见血。

    牧荒看着沉默下来的葛小伦，开口道：“行了行了，小伦的事小伦会处理好的，对吧小伦？”

    葛小伦抬眼看到牧荒的笑容，点了点头：“我会处理好的。不过我也才二十多岁，作为一个神来说也太年轻了，你们怎么就纠结起我的感情生活来了？你们难不成还觉得自己还只能活一百岁？”

    “小孩子才做选择，你全都要？”陈风忽然开口。

    “小孩子才全都要，大人都知道会受不了。”肖炎接腔。

    “肾虚，总是在过度劳累之后~”卞良也开始接腔。

    随后，话题就不知道歪到哪里去了。

    “等会儿，我收到了彦的通讯，”葛小伦说，“彦，是不是想通了要来参加我们的聚会？”

    “葛小伦，梅洛天庭遭到旧神华烨入侵，他状态很不对劲，凯莎女王也挡不住他，他从我们这里得到地球坐标后就直接离开了，很可能是朝你们去了。”

    “你没什么事吧？”葛小伦丝毫不慌，反而问起彦的情况来。

    正在梅洛天庭大厅扶住神圣凯莎的天使彦听到这话愣了一下：“我没事，受了一点伤不过没什么大碍，只是有几位姐妹英勇牺牲了。葛小伦，你们的银河系防线要立刻激活起来，天使的援助会紧随其后。”

    “嗯，没事就好，好好养伤。”葛小伦不急不慢的说道。

    “葛小伦，我现在和你说的是关于已知宇宙中的最大威胁，你能不能有点危机感？！现在立刻就去激活银河系防线，只有这样你们才有可能撑到援助天使抵达，别仗着自己现在是四代神就去和华烨硬碰硬，他打败了凯莎女王，而你和凯莎女王相比还只是个初入四代的新人，明白了吗？！”天使彦的语气里带着一丝焦急。

    葛小伦看着自己身前这一大桌人：‘我也想有危机感，但群里的人全都在这里，我想危机也危机不起来啊！’

    “知道了，我会注意的，就这样，我已经看到华烨了。”葛小伦看着已经悬浮在火星外围的华烨，说完话就把通讯关了。

    华烨还是穿着上古天宫时代的衣着，从地球的角度来看，这身盔甲和古罗马战士的盔甲很像，并不是全覆盖式的盔甲，为了最佳的活动性而只保护了可以发动攻击的部位，藏蓝色的纹印配合着精美的雕花，让这身盔甲有了贵族的气势。

    接受了那位大人的赠礼，华烨此时空前的膨胀，取之不竭的能量，颠覆宇宙常理的手段，防不胜防的科技造物，这些依仗让华烨站到了超神世界中已知宇宙的一流拔尖位置。

    “上古天宫之主，就这样子？鼻子那么大，是个LSP无疑了。”贝洛斯说道。

