    　　虽然伊莎贝拉很不情愿，但还是被海琳强行拉走了。

    　　海琳走后，大家各自回房休息了，而埃德蒙则是准备在院里走走，好好消化一下吃太多的……韭菜……

    　　也是在此时，伊文婕琳喊住了他。

    　　“埃德蒙！”

    　　“什么事，伊文婕琳前辈？”

    　　伊文婕琳快步走到院中，来到了埃德蒙身前。

    　　“你我交换身体也有好几天了，听了海琳的建议，如今也互相熟悉了彼此体内的力量。但我还需要提醒你一下……”

    　　因为要去探索遗迹，在海琳的建议下，二人提前互相熟悉了彼此身体的力量。

    　　虽然人格不同，但身体的力量还在，二人互相熟悉后，能发挥出各自身体的部分战斗力。

    　　这对探索遗迹有所帮助。

    　　埃德蒙本身就会高超的剑术，如今熟悉了伊文婕琳的身体，和斗气的运转方式后，已经能发挥出圣域的战斗力了。

    　　当然，领域这块他并不熟悉，所以无法很好的掌控。

    　　而伊文婕琳虽然不会魔法，但埃德蒙的身体强度本来就很高，徒手都能捏死七阶的巨龙。

    　　虽然身体内没有斗气，但伊文婕琳拥有圣域级别的剑术和战斗经验，熟悉了埃德蒙的身体后，已经能发挥出九阶战士的战斗力了。

    　　再加上埃德蒙身体内的魔术回路，本身拥有记忆魔术的能力。

    　　不需要念咒，也不需要伊文婕琳学会，都可以依靠魔术回路自动瞬发超位之下的魔术。

    　　简单来说，只要意念一动，埃德蒙就是一台无情的施法机器。

    　　因而，这些天，二人互相熟悉各自的身体后，都找回了身体的部分战斗力。

    　　“您说，要提醒我些什么？”

    　　“你虽然熟悉了我身体内的力量，但你我的剑术毕竟不同源，也许我的身体不能很好的适应你的剑术。”伊文婕琳担忧道。

    　　这就好比，有些适合男性的体育运动，女性来做效果就要差点，男女身体本来就有差异，剑术也同理。

    　　“这个……”

    　　埃德蒙其实很想说，不用担心，说不定我用你的身体，还能发挥出比你更强的战斗力呢！

    　　但想想这可能会暴露他前世的秘密，最终他还是没说。

    　　“要不这样吧，我再教你一套厉害的剑术，你用我的身体施展这门剑术，肯定能百分之百发挥出它的威力。”

    　　思虑再三，最终伊文婕琳做出了这个决定。

    　　一来，让埃德蒙越多地发挥出她身体的力量，这次遗迹探险越稳。

    　　二来，伊文婕琳本身就一直抱有收埃德蒙为弟子的念头，哪怕是如今收了艾克为弟子，这个念头也不曾消退。

    　　“教我剑术……”

    　　不是，你还没死心呢！

    　　埃德蒙内心一声叹息。

    　　当初，之所以拒绝伊文婕琳，是因为，他觉得伊文婕琳教不了他，哪怕她是个圣域。

    　　而且……拜师这种东西十分麻烦，他可不想平白多一个师父。

    　　他自然是准备再次拒绝的。

    　　然而，拒绝的话还未说出口，却是听到伊文婕琳接下来的一句话。

    　　“我教你我的独门绝学——闪电五连鞭！”

    　　“你说什么！！闪电五连鞭？”埃德蒙顿时一愣，惊讶的话语脱口而出。

    　　“恩，怎么，你听过？”

    　　伊文婕琳有些奇怪，这套剑术是她最近才领悟出来的，以前应该没在大陆上施展过，怎么会传出去？

    　　“可是马老师的那个混元太极的闪电五连鞭？”

    　　“马老师，哪个马老师？混元太极是什么？这是我自创的剑术！”

    　　“哦，那没事了。”埃德蒙摇了摇头。

    　　吓了一跳，原来名字一样罢了！

    　　说到这个马老师，那可是蓝星上的一个名人，是天朝三百年前混元太极门的掌门，魔力复苏后一直活到现代的老牌超位魔术师。

    　　他的绝招便是闪电五连鞭，一种靠拳和剑施展的超位魔术。

    　　想当初马老师独自一人杀上英伦时钟塔魔术机关，靠得就是这个闪电五连鞭，用它击败了一个二百斤，擅长格斗魔术的英伦超位魔术师。

    　　最后这个英伦魔术师不讲魔德，趁马老师大E之际，偷袭了马老师，打伤了他的右眼。

    　　就埃德蒙来说，倒是很想见识一番这个大名鼎鼎的闪电五连鞭，可惜了！

    　　“莫名其妙！”

    　　伊文婕琳奇怪地自语了一句，这才上前，抽出了埃德蒙腰间的那把，本属于她的细剑。

    　　“你看好了，我先演示一遍，之后我再详细分解一下，手把手教你……”

    　　不是，我还没答应要学呢！

    　　埃德蒙这一个不留神，就被伊文婕琳来了个霸王硬上弓。

    　　于是乎

    　　埃德蒙在伊文婕琳半推半就下，就这么跟着她学起来了。

    　　“出剑的姿势要快、狠、准……”

    　　“下盘翘起，恩，你下盘怎么这么柔……哦忘了，这是我的身体！”

    　　“抬头挺胸……什么，你说挺起来很累？很累……很累！呀，埃德蒙你流氓……”

    　　练习剑术嘛，还是手把手，自然少不了一些身体上的接触……

    　　这个过程练下来，埃德蒙与伊文婕琳二人脸上均出现了不同程度的红晕。

    　　你问为什么会出现红晕？

    　　当然是累的。

    　　不得不说，埃德蒙的剑术天赋真得是伊文婕琳生平见过的最好的一个。

    　　她不过给他演示，并详细讲解了一遍，埃德蒙便能大概施展个样子出来了。

    　　当然这其中还需要伊文婕琳不断得给他纠正错误。

    　　但这份领悟能力，实在是太强了。

    　　也是在伊文婕琳指正埃德蒙错误时……

    　　“那个，伊文婕琳前辈，我这出剑的姿势对了吗？你怎么用剑顶我？”

    　　埃德蒙保持着一个剑招不动，站立在原地。

    　　因为此刻伊文婕琳正站在他身后，手放在他手臂上，另一手持细剑，纠正着他的错误。

    　　只不过，她似乎用剑顶了他一下。

    　　这让埃德蒙感觉有些奇怪。

    　　然而……

    　　半天却没有得到回应，反而埃德蒙身后再次……

    　　似乎有一点不对劲……

    　　这不是伊文婕琳那把细剑武器！

    　　瞬间，埃德蒙便反应了过来，急忙转过身。

    　　却见，伊文婕琳正满脸通红，手足无措地低下头。

    　　那里却是，撑起了一顶埃德蒙异常熟悉的……

    　　一时间，场面异常的尴尬……

    　　

    　　				

