    “接下来的战斗将会涉及到灵魂层面，我没有办法控制出手的深浅。”

    “如果你们中招了，就算最后被治疗过来也需要吃些苦头。”

    说罢，刘杰的肩膀上突然出现了幢幢魂影。

    最后这些如同朵朵兰花般的幢幢魂汇聚成了一只形如兰花般娇小优雅的螳螂。

    见到这只娇小优雅的螳螂，武擂下的其他挑战者面色变得更加沉重。

    在刘杰登上武擂进行战斗的时候一共召唤了三只癌灵物进行作战，分别是次元灯蛾，刀锋女皇蜂，菌丝绦虫。

    但是在之前的冲突中，众人都知道刚刚被召唤出的菌丝绦虫已然是刘杰展露出来的第四只虫类癌灵物了。

    刘杰那一早就展露出来的死魂魇虫还一直没有被召唤出来参加到战局中。

    死魂魇虫这种虫类癌灵物的攻击主要针对于魂魄，因此死魂魇虫的攻击十分难以防御。

    灵魂受创的痛苦可不是一般人能够忍受的，这使得武擂下原本准备充当车轮的挑战者眼中生出了退却之意。

    现在菌丝绦虫的出现就证明了想要用车轮战这种战术针对刘杰本身就是一眼十分可笑的事情。

    充当车轮的挑战者比较了一番自己的整体实力，自己的实力想要击败场上这些死而复生的虫群都尚且勉强。

    况且谁知道没有刘杰手中是否还有其他的虫类癌灵物没有召唤出来。

    与武擂之下这些挑战者凝重的眼神不同的是那些准备参加文武双擂的年轻一辈。

    此时那些准备参加文物双擂的年轻一辈眼神中除了凝重之外，还生出了骇然的神色。

    参加武擂的挑战者基本上是没有缔造师的，就算有的是缔造师在实力上也不过是二星以下的水准。

    这样的缔造师实力去探查钻石阶十级传说品质的菌丝绦虫实在有些勉强。

    而参加文武双擂的年轻一辈缔造师实力都达到了三星以上，因此能够隐约探查出菌丝绦虫的技能和专属特性。

    参加文武双擂的年轻一辈敏锐发现刘杰召唤出来的菌丝绦虫在技能上竟然能够和死魂魇虫进行搭配，起到相辅相成的效果。

    死魂魇虫目前正在控制着兰瓣刀螳的躯体，但死魂魇虫却并没有和兰瓣刀螳的躯体进行绑定。

    兰瓣刀螳的躯体说白了就是死魂魇虫的一件外衣，随时都可以更换。

    菌丝绦虫的钻石阶技能双重寄生让死魂魇虫可以寄生在在场任何一只被菌体浸染的刀锋蠕虫和盾甲瓢虫体内。

    再加上死魂魇虫的精锐级技能寄魂死种的效果，死魂魇虫可以随意在虫群的每一个个体间穿梭。

    在战斗中的任何一个对撞，死魂魇虫都可能像是一个梦魇幽灵一般突然现身对交战的目标来上一记魂魄吮吸。

    而且死魂魇虫的技能炸魂死弹根本就没有办法进行防御。

    就算抵挡住了爆炸的伤害，也很有可能在这个过程中使得交战灵物的脑内甚至是灵气职业者的脑内被种植了一枚魂种。

    死魂魇虫作为一只癌灵物，其恐怖程度可不是说笑的。

    脑海中被寄生了魂种基本上生死就全在死魂魇虫的掌握之中了。

    刚刚的苗卓明显有保护灵魂的宝贝，却在死魂魇虫的一口魂魄吮吸下近乎没有招架之力。

    足见死魂魇虫对灵魂的操纵力有多么的强大。

    可没有任何一个挑战者希望像苗卓一样魂魄受损。

    除了那些自认实力比刘杰场面上虫群弱的灵气职业者外，就是那些在实力上能和刘杰场面上的虫群打上个五五开的挑战者由于并没有什么保护灵魂的手段，也熄灭了心头的火热。

    变得沮丧起来。

    高风从武擂退下来后就站到了林远的旁边，看着刘杰场上变得更加强大的虫群不禁拍了一下林远的肩膀说道。

    “林远，少宫主的实力也太强了吧！”

    “这样的实力真想不到有什么可能被人击败。”

    听着高风的感叹，林远的脸上露出了一丝笑意，为刘杰的实力变强而感到高兴。

    林远知道目前的刘杰足足控制了八只虫类癌灵物，不过到现在为止刘杰的虫类癌灵物才被召唤出来了一半。

    刘杰从战斗开始就封印了虫母的能力，让虫母隐藏在次元灯蛾体内。

    一开始仅仅让虫母生产出三十只盾甲瓢虫当做刀锋女皇蜂生产刀锋蠕虫的宿主。

    后来也只是又让虫母生产出了五只盾甲瓢虫，为了增强刀锋蠕虫群中的防御强度。

    刘杰若是肯解放虫母，就算在之后的战斗中刀锋女皇蜂无法产卵。

    虫母配合着菌丝绦虫和无孔不入的死魂魇虫在综合实力上不知道能向上翻上多少倍。

    刘杰的虫母现在已经是钻石阶十级幻想种的妖精类源性生物了。

    每只虫母生产出的虫类灵物实力都能够达到钻石阶十级完美品质的程度。

    一个由钻石阶十级完美品质虫类灵物组成的虫海，想想都是一个恐怖的存在。

    但是对于高风所说的说林远并不认同。

    刘杰强归强，却也并没强到无法被人击败的水准。

    就拿林远自己来说，现在登上武擂单凭灵粹爆发就足以摧毁刘杰的虫群。

    林远施展的灵粹爆发讲究的是灵气汇聚一点的瞬间爆发力，对于灵力的消耗极少。

    再加上死魂魇虫那针对灵魂的攻击手段对于林远这种契约了圣源之物的人来说并没有什么作用。

    和灵气职业者进行了髓契的圣源之物平时就待在灵气职业者的灵魂深处。

    圣源之物的存在本身就是保护灵魂最好的手段。

    而且林远的身上还有着神话三境猛毒规则的加持，对于菌丝绦虫的技能腐生菌种也有着近乎完美抗性。

    刘杰现在还没有展现出自己全部的实力，林远也不知道刘杰的圣源之物到底有多强。

    在这种情况下林远和刘杰想要决出胜负就要看刘杰能否接得住林远的底牌，那由一个暗亡规则世界所孕育的剑技寒鸦凋零击了。

    高风一边感叹这刘杰的实力，一边注视着武擂下其他挑战者的反应。

    突然心中升起了一个奇怪的念头。

