    “要不要这么帅？”某花痴女手做捧心状，瞅着银幕深情的感叹道。

    不过这句话，也道尽了在场几乎所有人的心声。

    如果说《如果?爱》中叶苏芒的帅还带着一丝丝青涩的话，那么《一代宗师》中叶苏芒的亮相则真的是让所有人都为之惊讶，成熟了许多的面容，温和中又透着冷厉的眼神，尤其是微微抬头的那一霎那，就连在场的不少男生都觉得心跳有些加，当然随即便化作了一片的嫉妒。

    叶苏芒的这一次亮相，无疑是非常成功的。

    站在暴雨中的他，此时忽然微微向前踏了小半步，可就是如此，对面的一群人却仿佛碰到了什么洪水猛兽一般，忽然集体倒退。

    而看到这一幕的观众，眼睛也禁不住一亮，果然，叶苏芒这一回真的是演了一位不得了的人物，看过预告片的他们都知道，这一回的叶苏芒演的可是一位国术大宗师级的人物。

    而此时银幕中望着齐齐倒退半步的一众黑x会成员，叶苏芒的嘴角忍不住露出一丝笑容，问道：“不知道我说的对不对？”

    随着这句话，还有叶苏芒那嘴角似乎带着嘲讽的笑容，这群人终于愤怒了。

    啊————！！！

    齐齐的出一阵怒吼，所有人一股脑的都冲向了叶苏芒，而这股气势也仿佛化开了这骤雨，打破了这份宁静，这个雨夜也变得火热了起来。

    所有的观众此时也不自觉的坐直了身体，想要看看这雨夜的一站究竟如何。

    望着所有人都冲向自己，叶苏芒所饰演的叶剑秋十分冷静，如老僧入定一般站在原地不动，也不见闪避。所有人此刻也都为他捏着一把汗，知道最先跑到他面前的一个混混准备用铁棍狠敲他额头的刹那，叶剑秋终于动了！

    一拉长褂的下摆，左腿伸出一蹬，那还本来正准备下狠手的混混便如同风筝般又给踹了出去。

    而后更惊人的一幕出现了。

    叶苏芒根本没有停脚，随着左腿落地。瞬间他又借力右脚蹬出，随即便是又是一名靠近的混混被立刻踢飞，如此反复五六脚，快如闪电，虽然都是简单的换脚蹬腿，但每每必中，而且换招间的从容与度，更是让观众大呼过瘾。

    真的是太爽了！！！

    所有人看到这里都禁不住憋着一股气，尤其是这种真刀真枪的对战。更是让所有观众都觉得热血沸腾，叶苏芒那踢出的每一脚也仿佛是他们踢出去的一般，看着脚印踹到人身上是爆射四溅的水花，那种十足的力量感，让人从这种暴力中竟然体会到一丝唯美的感觉。

    “好俊的功夫，这没用特技吧？”韩山平悄声问着叶苏芒。

    叶苏芒当然摇了摇头，回答道：“这是形意拳中的一式，不算在正统招式中。但是却是应付群战近身的好招，也没什么特殊的名字。老人们叫做连环脚，外面则传为‘连环蹬’，讲究的就是对力的把握与度，要能连贯起来，才能做到威力十足。”

    “真心厉害。”韩山平认真的听完了叶苏芒讲解的每一个字，感叹道：“说的我都想练练这武术了。”

    对于韩山平这话。叶苏芒只是笑笑，这位练武术？怕还真是抽不出空来，毕竟中影那一年上百部的片子的制作量可不是说假的，全华夏的电影人救属这位最忙了。

    随着一套连环蹬，本来深陷重围的叶苏芒四周忽然空出了一个个空白圈。而冲到跟前的一群混混在这一时刻也忍不住停下了脚步，显然都被叶苏芒刚才那几脚给踢怕了，全部都心怀忌惮。

    不过他们不动，不代表叶苏芒不懂，在所有人惊叹的目光下，叶苏芒瞬间动了。

    左脚狠狠的踩地，爆出一个巨大的水花，而叶苏芒在这一刻也仿佛一道出弓的利箭，瞬间窜进了对面那群人当中，对着最前面的那一个人立刻就是一拳。

    嘭——！一个闷响声响起，伴随着这阵声音，这名混混立刻就要倒飞出去，不过刚等这名混混的脚离地，一只胳膊却瞬间抓住了他，再一看，这人竟然就是叶苏芒。

    而本来将要飞出去的混混，被叶苏芒一瞬间拉回，随即又是一拳，而叶苏芒的这一拳则不同于上一拳，而是狠狠的轰在了这名混混的脸上，特写镜头下，这名混混的鼻血瞬间喷出，那变形的脸庞让在场所有的观众都看的心颤不已。

    可即便心颤，他们却依旧不敢眨眼睛，深怕错过任何一个精彩的动作镜头。

    而这个混混的惨样显然只是这群人悲哀的一个开始，叶苏芒的突入就仿佛虎入羊群，掀起了一阵波澜。

    拳影，雨水，再加上真实无比的镜头捕捉，现场也顿时变成了一股水与火的赞歌，这一刻叶苏芒展现出的真功夫，着实震住在场所有人，一招一式少了那些武侠片中的花样，但是朴实中却饱含着凌厉，那一拳一掌间十足的力道更是看的人热血沸腾。

    尤其是到了最后，张羽从二楼的窗口破窗而出，用着刚猛的八极拳与叶苏芒对战，一同踹来了一辆人力车的时候，更是让所有人的心跳都觉得加。

    这真是实打实的暴力啊！

    圈来脚往间，在叶苏芒最后一记崩拳之下，斜摔在地的张羽终于没有再爬起来。

    也直到这一刻，在场所有人才一致的喘了口气，所有人都现自己的脸蛋有些烫，这都是刚才紧张到窒息时憋的。

    韩山平同样舒了口气，摸了摸还加跳动的心脏，忍不住看了看手表。

    “4分钟……”这是刚刚打斗的时间，足足有四分钟，放在平常的武打片中，估计这么长的无对话打斗早就让观众厌烦，可是此刻在《一代宗师》当中，韩山平的感觉中竟然只是一瞬的感觉，而且还仿佛意犹未尽……

    “好电影啊。”望着银幕中叶苏芒渐行渐远的背影，韩山平忍不住感叹道。

    而‘一代宗师’带给观众的这个开胃菜，显然也是非常成功的，不知不觉中，所有观众都已经绷直了身子，全身心的投入到了电影的剧情当中不能自拔。(未完待续!

    ps：感谢无若虚同学的慷慨打赏，苦求推荐票，求订阅！~~！