    时景年恨自己，恨自己当初不够强大，没保护好自己的爱人，没早点找到她。

    否则，今天的一切不会是这般模样。

    他承认自己自私，他没办法接受白璃月与其他男人的孩子，更不想让她记得那一切。

    陆家老宅。

    陆云染在院子里走着，脸色并不太好。

    陆斯哲从屋子里出来，两人打了个照面。

    “六叔，你回来了。”

    “嗯。”陆云染淡然的应了一声，随后问：“你要出去？”

    “对啊，我约了盛栩打球。”

    “嗯，去吧。”说完，陆云染继续往别墅方向走。

    陆斯哲回头看他一眼，神色有些复杂。

    他看的出来陆云染心情不好，也猜到他为什么心情不好。

    他离开时陆斯哲听到他对司机说去金融大厦，而金融大厦能让他六叔亲自前往的只有时浅。

    看来他六叔还没有放下时浅。

    陆斯哲轻叹一声，走到车库，开着自己的跑车离开。

    某篮球场。

    因为心不在焉，陆斯哲好几次投篮没进。

    停下休息后，盛栩睨着他挑了挑眉，问：“想什么呢你？一点状态都没有。”

    程渝道：“是啊，陆哥，你这是怎么了？”

    陆斯哲抱着篮球走到旁边长椅前坐下，又是一声轻叹。

    盛栩：“失恋啦？不过，你也没恋爱啊？喜欢的女人不喜欢你？名花有主了？”

    陆斯哲瞥他一眼：“你以为谁都跟你一样倒霉！”

    盛栩：“.........”

    程渝：“那你怎么了？”

    陆斯哲道：“是我六叔，我发现他还没放弃时浅。”

    程渝：“.........”

    浅姐的魅力实在太大了。

    “你怎么知道？”盛栩问。

    陆斯哲道：“他今天去找时浅，回来的时候脸色挺不好的，估计是吃闭门羹了吧。”

    程渝：“这不是肯定的么，浅姐都跟湛爷在一起了，肯定得给他吃闭门羹啊。不过.......这事要是被湛爷知道了，会不会为难陆家啊？”

    陆斯哲担心的就是这一点。

    哪个男人受得了别的男人惦记自己女人。

    程渝又道：“说起来，挺长时间没见到浅姐了。还有十来天就开学了，不知道她来不来学校。”

    盛栩：“开学前两天肯定会来，后面就不一定了。”

    陆斯哲忽然把篮球扔掉：“没意思，去俱乐部吧，我请客。”

    程渝立马道：“好啊，去梦幻时光吧。”

    “行。”陆斯哲站起来：“再多叫点人，人多热闹。”

    三人开上车，直接去了梦幻时光。

    .........

    慕容静走进时浅办公室，慵懒的笑了笑：“浅姐，走么？”

    时浅看了下时间，站起来道：“走。”

    两人一起出了公司。

    进入电梯，时浅蓦然问：“对了，湛爷和你们门主都过去了么？”

    “没有，他们暂时还没过去，在别的地方。”

    “风清颜和宝宝呢？”

    “都不在，夫人剧组那边最近挺忙的。”

    时浅悠悠道：“北冥越倒是出乎我的意料，挺有耐心。”

    她原本以为以北冥越的脾气，忍不了多久，就会强行把风清颜带回北美。

    慕容静笑了笑：“门主对女人就是嘴上厉害，要不是这样，也不至于吓得清颜躲那么久。”

