    几乎轮不到他们反悔，求饶，害怕，逃亡，林潇一掌一个，便将这一群恶魔不分强弱都拍死了。

    余下最后一只八臂恶魔王，吓得屁滚尿流，跪在地上，拼命磕头，都将头深深的磕进了泥土里。

    太吓人了，这只八臂恶魔王吓得连逃走的念头都兴不起来，只能拼命求饶。

    当然，在林潇面前，它也逃不走。

    跪在另一边的妃曼儿同样也看傻了。

    这些，可是强大的王爵级的恶魔王和公爵恶魔啊，公爵恶魔，战力已经不逊色于弱小些的神灵，而恶魔王的战力，更可以比肩强大神力的神明，林潇怎么可能……就这么随意的就拍死了？

    比拍打苍蝇蚊子还要简单得多。

    妃曼儿打着哆嗦，想到了十万年前，自己和雷神托列在林潇面前显灵，将要制裁他的画面，那时候，林潇要是有一丝杀念，只怕自己早就不在这世间了。

    那时候，只知道林潇太过恐怖，但到底强大到什么样的层度，终究不清楚，今天，她终于见识到了什么叫强大，什么叫力量，就算是最强大的神王，也没有这样强大啊。

    眼前这看似凡人的他，到底是怎么诞生的？

    妃曼儿哆嗦着，心中是然有无尽的疑惑，却大气都不敢出，生恐惹得林潇一丝不高兴，一巴掌便将自己也拍死了。

    林潇停下手，看着那八臂恶魔王拼命磕头。磕得泥土飞溅的样子，倒是有趣。便没有下手了。

    “你们叫什么。”林潇放下书，轻轻的抚摸着身边那头巨型白虎，忽地温和寻问。

    听得林潇寻问，雨神妃曼儿忙着报上自己的名字，恭恭敬敬。

    而那磕头的恶魔王也松了一口气，知道自己的小命，也许保下来了，眼前这尊不知道什么存在。强得太吓人了，不，该是太吓魔了。

    八臂恶魔王忙着也报上自己的名字，恶魔之名太长，林潇也没记住，就记住了最后三个字是力克斯，是魔族里位高权重的王爵级的恶魔王之一。统御魔族大军，威风之极，只是在林潇面前，却是蝼蚁一样的东西。

    林潇没让他们起来，妃曼儿和八臂恶魔王力克斯都跪在那里，不敢起来。

    林潇听着他们的名字。才终于知道原来十万年前，于雨水中显灵的那个身材妙曼的绝美女神，是天下魔法诸神之一的水系主神，雨神妃曼儿。

    不过，所谓的水系主神。实际上，也就是个宇宙级的强者。

    力克斯知道林潇饶过了它。没再磕头，另一边跪着的妃曼儿，却磕起了头来。

    林潇知道她的意思。

    “神魔大战，结局如何，这个世界的命运早已注定了结果……不过……”

    林潇看着自己的手，淡淡的道：“既已出手，沾了因果，也无谓于多沾染一点，如果真有命运，十万年前，该当已经偏离……又或者，我的出手改变结果，本也就是命运的一部份？”

    “命运……谁说得清呢？”林潇站了起来，忽地道：“你们都起来吧，这场神魔大战，该结束了。”说着，又拍了拍那只懒洋洋趴在那里睡觉的白色巨虎，轻笑道：“小白，起来起来，带你去见见世面了。”

    那头原本一直懒洋洋白虎，这才睁开眼睛，摇摇脑袋，似乎很不满，勉强不勉意的站了起来。

    不过，随着它这一站，一股恐怖的气势冲射了出来，影响了天空云层，妃曼儿和力克斯看在眼里大惊，知道这只巨型白虎的实力，强他们百倍。

    这只白虎还是幼崽时，父母早亡，林潇游历时碰到的，感觉与自己有缘，这便收留了下来。

    虽然林潇也只是随意的指点它，再加上用力量改造了它的躯体，而这白虎天赋不弱，跟随在林潇身边这么多年，已经不知不觉有了帝皇级的实力，远比这世界的一般神魔强大得多。

    “待在这里十万年，收获良多，结有因果，今天，便回赠这份因果。”

    林潇微笑，带着被他取名为小白的巨型白虎，离开青海森林，雨神妃曼儿和八臂恶魔王力克斯，如同仆人，恭恭敬敬跟在后面，大气都不敢随便乱喘。

    林潇眉头忽地一皱，伸出手来，对着青海森林的其中一处，远远抓来。

    一道道的雷电从这远处在迅速聚集，很快，便炸开数不清的大量蓝白色的闪电。

    后方的妃曼儿眼中露出喜色，她感觉得到，这是雷神托列的力量。

    八臂恶魔王更是看傻了眼了，雷神托列，生命耗尽，不是死了吗，怎么……难道这一位竟然还可以逆转死亡，令人复活重生？这……这也……太夸张了，简直不可想像。

    林潇当然没有逆转死亡令人复活的能力，这世上，终究没有谁可以真正的无所不能，就算时代之主，还不得永恒。

    不过，他的确救活了雷神托列，只因为雷神托列并没有死透，还有一缕灵魂意识，依附于大地之下，相当于一枚种子。

    若干年后，这枚种子发芽，雷神托列，将会慢慢的重新修炼回来。

    林潇感应到了，便帮了雷神一把，一把抓出，于这空间大自然中分离出大量的雷电力量，瞬间摧化这枚种子，很快，便令雷神托列原本需要上万年才能完成的成长，在这一瞬间重新恢复了。

    一道道的闪电，聚集得越来越多，很快，从闪电中，出现了雷神托列的身影，虽然活了，不过，他依旧衰弱，脸色苍白。

    清醒后，看着眼前一切，愣了愣，才明白怎么回事，忙着恭恭敬敬的跪倒在了林潇面前，叫了一声：“主人！”

    身为堂堂的雷电主神，不只跪在了林潇面前，更以主人称呼林潇，显然，这雷神心中，已经升起了想要追随林潇的念头，更甘愿做仆。

    相对于外界而来的林潇，这个魔法世界高高在上的神明，的确如同未开化的土著一样，在他们眼中，林潇就是无所不能的至高神明，视他为主，并不丢脸，反而是一个荣耀。

    听得雷神托列称自己为主人，林潇一笑，点点头，示意雷神站起，跟自己身后。

    妃曼儿看着雷神，绝美的脸上，都是兴奋神色。

    雷神同样兴奋，不只是因为自己又活了下来，而且是因为林潇显然要出手了，要结束这场神魔之战。

    然后，雷神看到了八臂恶魔王力克斯，脸色一变，发出一声近乎雷鸣般的声音，便想要出手。

    妃曼儿忙着挡住，道：“这是主人留下来的，不可违背。”

    林潇看了她一眼，想不到这妃曼儿也学着雷神称呼自己为主人。

    那力克斯也忙着叫道：“我虽是恶魔，但我现在也追随主人，是主人忠实的仆人，现在，我们是一伙的，已经不是敌人了。”

    雷神一愣，想不到林潇已经收下了这恶魔王为仆人，这才按下了愤怒。

    林潇淡淡看着他们，不置可否，只是觉得这神魔也挺有趣的。

    一挥手，便裹住了众人，一个跨步，离开青海森林，出现在了虚空云层之上。

    上方，神魔大战的主战场，正在九天之上的无尽苍穹中展开。

    这里，有大量的恶魔王，更有大量的各系的主神正在交锋着，而核心处，却是还有更强大的存在。

    而公爵魔族或一般的神明，根本没有资格加入。

    王爵级的恶魔王，虽然在魔族高高在上，一方霸主，但是并不是魔族中最强大的。

    魔族中最强的，却是七种这个世界负面情绪的化身，分为骄傲，嫉妒，愤怒，懒惰，贪婪，暴良，＂yin yu＂，是为这个世界众生的七宗罪。

    这七宗界经历了无数年的演化，便化为了七宗罪魔王，只要众生这七种负面情绪能量不消失，这七宗罪魔，便是不死的。

    这种本质，隐隐已有了四维生物的意义，不过，四维生物是世界自然力量强大到一定的层次，诞生灵智和意志的化身，而这七宗罪魔，则是众生负面情绪的积累而生。

    这七宗罪恶魔，才是所有魔族中最强大的，一共只有七尊，比起王爵级的恶魔王，还是强大很多倍。

    天上诸神中，也有可与之匹敌的存在，是超越了各系主神的神王，实力也不在这七宗罪恶魔之下。

    本来诸神实力，也并不逊色于恶魔，但是，海洋系的神明和大地系的神明反叛，加入魔族大军，这才令天上诸神不敌。

    九天之上的战斗，共有九尊可以匹敌七宗罪的神王，分别为众神之王，众神之后，海洋神王，冥土神王，大地神王，战争神王，光明神王，黑暗神王，智慧神王，一共九尊。

    当年神魔大战，九尊神王打败了七宗罪魔王，魔族落败，被迫进入大地之底的地狱。

    而九尊神王划分神国，代表海洋系的海洋神王以及代表大地系神明的大地神王，并没有得到自己满意的神国，其它七尊神王，高高在上，高居九天之上，受亿万万的生灵膜拜，而他们却要出入凡间，一个管理海洋，一个管理大地，这让海洋神王和大地神王，很不满，只是，畏惧强大的众神之王，一直按耐不动。

    (兄弟们，如果还有月票的能否支持一下本书呢?)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

