    顾洪峰这才抬头看着她，顿了顿，说：“那你自己去机场吧！丫头这样，我确实不能走！这是车钥匙，”说完，顾洪峰把放在茶几上的车钥匙递给安然。

    这意思已经很明显了，要走自己走呗！

    安然愤愤的接了车钥匙，转身，复又转了回来，看着苏小鱼说：“妹妹，好好养伤，等下次回国，我再来看你！”

    苏小鱼笑颜如花的点头：“嫂子慢走！”

    等人走了之后，苏小鱼才敲了一下顾洪峰的头：“行了，人都走了，还演呢！”

    顾洪峰抬头看着苏小鱼，难得的脸上表情丰富了些：“猜到了？”手上动作依旧未停，人也半蹲在地上：“这个药要配合按摩，把药揉进去，吸收快一些！”

    安然一走，苏小鱼也放松了下来，前世今生这还是苏小鱼头一回跟可能会是自己嫂子的人接触，小姑子的角色她还把不准脉呢，身体往后一躺，顾洪峰等她躺好后，才又接着按摩。

    苏小鱼回想了一下刚刚，笑着说：“大哥，你介绍人家的时候，可没说是你女朋友，只说是大学同学，怎么？她对你用情很深？”

    顾洪峰淡淡的说：“算是吧！”

    “什么叫算是吧？”苏小鱼笑着瞥了大哥一眼：“喜欢就是喜欢，难道她对你的喜欢还掺假？”

    顾洪峰这回才站起身来，笑着看了苏小鱼一眼，一开始没说话，先去洗手，等出来后才笑着说：“看不出来吧！”

    苏小鱼摇头，人家都追到这里来了，难道不是喜欢的很了？

    顾洪峰给苏小鱼倒了一杯水，递给她，接着说：“我跟她大学同学不假，但是大一的时候，人家眼里可压根儿就没有我这个人，她是我们系的系花，跟花蝴蝶一般游走在各种各样的男人身边，等到有一回，也是你大哥自己做错了，有一回起晚了，开车去的学校，车停在外面，下车的时候，刚好撞见同样晚到的她，后来她就旁敲侧击的打听我。”

    苏小鱼瞪大了眸子，原来是这样，忍不住满心八卦的问：“那她后来打听清楚了？”

    顾洪峰点头：“安家有点生意是跟医药有关的。”

    苏小鱼哦了一声。

    “大哥，那你对她是一点感觉也没有咯？”

    顾洪峰看着苏小鱼，笑着点头，这个话题在顾洪峰看来已经结束，转而问道：“季三哥什么时候走的？”

    一提起师兄，苏小鱼就有些没精打采的，蔫蔫的说：“今天早上啊？”

    “那你……怎么不跟我们打电话？”顾洪峰定定的看着苏小鱼，问。

    “师兄跟我妈妈打电话了，她已经同意回央城来照顾我几天，”说完小脸一脸坚决的又说道：“这回我一定要把握住机会，把我妈妈一举拿下！”小手还使劲握了一下拳头。

    看得顾洪峰忍不住一乐：“一举拿下？什么意思？”

    苏小鱼很快又垮了一张脸，这表情变换真乃神速。

    “上次我不是去了一躺石鼓县吗？原本就是想去把妈妈接回来的，结果她不走！还说什么在哪里工作都一样，大哥，你是没看到我妈那样子，憔悴的不行，感觉才几个月的时间她都老了好几岁！所以啊，这次说什么我也要把她留住！可是……”苏小鱼一脸沮丧的道：“其实我也没有想好怎么办？大哥，你有什么法子吗？”

    顾洪峰想了想，说：“有一个。”

    “那你快说啊！什么法子？”苏小鱼一脸喜色的看着顾洪峰问。

    “你结婚！”

    苏小鱼喃喃自语，重复了一句：“结婚？”随后又蹙眉道：“可是……师兄不知道他什么时候回来啊？怎么结？”苏小鱼有些小小的羞涩，脸颊上飞起两片小小的红云，想着师兄走之前倒是求婚了？嘻嘻……

    顾洪峰看了一眼丫头一脸羞涩的模样，很快移了视线，看着茶几上的各种药草，淡声说道：“你们不是……已经订婚了吗？接下来就是两家大人商议婚事的事情，季三哥没回来也没关系，你们可以先商量着，比如婚房，需不需要重新购置一套，嗯，先说好，婚房要购置就让我来，我负责给你们购买婚房，你们可以商议一下具体的要求，比如房子的地段等等吧！再就是婚房的装修布置，你没事就拉着伯母一起去嘉盛商场转转，你喜欢什么样的风格，让伯母给你参考参考，她就你这么一个女儿，结婚可是你人生当中的大事，她肯定会留下来的！”

    苏小鱼觉得大哥说的很有道理，当下也就不再纠结见了母亲怎么留下她的事情了，反倒是看着顾洪峰，揶揄的问：“那……大哥，小妹都要结婚了！你呢？想找一个什么样的女孩儿？大学里面那么多美女，就没有一个你相中的？”

    顾洪峰扯了扯嘴角：“你以为我很闲吗？”

    顾洪峰那可是选了好几个专业一起在学，哪有那个闲工夫去看周围的女生，更何况现在的女孩儿心思都不单纯，他不喜欢那样的女生。

    女孩儿拉了顾洪峰的手臂晃了晃，说：“大哥，再忙，人生大事该完成的也是要去做的，你可是大哥耶！你不赶紧找女朋友结婚，那人家二哥和三哥他们俩要是有了女朋友，你让人家俩人是等你还是越过你先结婚？再说了二舅和二舅妈他们难道就不急？”

    顾洪峰任由她在旁边晃啊晃的，闻着丫头身上淡淡的花香味儿，笑着说：“你以为女朋友是大白菜，搁那儿随便你大哥挑挑拣拣？”

    苏小鱼没忍住，乐了！

    “大哥，我哪是这个意思！我的意思是你每天忙着学啊学，再有时间还花在了生意上面，我也知道你辛苦，可是，你应该抽那么一点点的时间留给你自己，看看你的周围，说不定就有那种漂亮贤惠的女孩儿站在那里等你招手呢！当然像刚刚进来的那位就算了吧，我也觉得不适合你，太自我了！”

    “小妹说的对，大哥听你的，这种事情也讲究缘分，缘分未到，急也没用！伯母什么时候来？我等她来了再走吧！”

