    0062

    筑基大成，宁易的实力，发生了天翻地覆般的变化。

    筑基一成，便能与金丹境一战。

    虽然只是金丹境初期，但是能够跨境而战，足以说明宁易的实力非凡。

    千年猴儿酒的药力，还余三成左右。

    宁易盘膝坐下，催动药力滋养肉身神魂。真元每运转一周天，肉身便强上一分。

    肉身变强，内精自生，连带着神魂的增长速度，也快了不少。

    泥宫穴中，神魂剑散发着淡淡金光，威能比分裂前，还要强上倍许。

    这得益于宁易的神魂质变，已堪比金丹境。

    转眼间，又是一日。

    猴儿酒药力耗尽，宁易长身而起，五脏宝光绽放，数息后方才收敛。

    炼化药力后，宁易的体魄更上一层楼。

    寄生于肝脏中的地母妖树被宁易体内精气滋养，终于从休眠中醒来。

    宁易使用分裂之法，地母妖树亦被分成四份。

    因为初生的原因，地母妖树还太过于虚弱，分裂之后，一直通过休眠在进行快速的恢复。

    此时，终于醒来。

    这对宁易而言，也是一个好消息。

    地母妖树，分身万千，寄生于生灵体内，汲取生命气运之力，强化已身，最终合成仙根。

    这株地母妖树，已经与宁易融为一体。

    地母妖树的一切，皆被宁易继承。

    所以宁易能通过此法，使得地母妖树快速地成长。待地母妖树大成之际，亦是宁易成就仙灵之体之时。

    如今地母妖树已恢复元气，宁易可以尝试制造分裂体，寄生于其他生命体内。

    筑基大成，金丹就在眼前。

    宁易并不准备近期突破，一来是修为增长过快，根基虚浮，需要停留一段时间打牢根本。二是此地并不安全，突破金丹所需时日非远筑基可比，需要事前做好准备。

    闭关暂告一段落，接下来该如何利用如今的身份，从白猿一族获得最大的利益呢。

    宁易思索片刻，心中有了大概的方向。

    白猿一族的好东西，要数覆海神魔棒法与四方神兵铁为最，接下来的便是猴儿酒以及那些酿制猴儿酒的石桶。

    最后，则是那处藏经阁内的典籍。

    四方神兵铁，乃是一件传承仙器。

    宁易有自知之明，即便学会覆海神魔棒法，只怕得到四方神兵铁的机会也不大。

    所以，主要还是以覆海神魔棒法为主。

    凭自己没有瓶颈的领悟能力，学会覆海神魔棒法并不难。

    猴儿酒，找机会看看能否潜进酒窖，连酒带酒桶一起偷走。若不是能，那便找些时间，慢慢领悟酒坛上的炼器之法。

    藏经室，任宁易出入，白猿一族对这些典籍，似乎并不当一回事。

    宁易就算拿走一些，只怕也没有猿理会。

    有了计划，接下来一段时间，宁易按步就班的在圣地生活修行。大多时间，都在圣壁前领悟棒法。

    每次领悟，都以淬炼神魂为先。

    在加上宁易有意控制速度，所以领悟的速度并不是很快。

    可是，即使如此，每次领悟也都有收获。

    在白猿王眼中，这等速度堪称变态。

    所以，他对宁易的态度也越来越和善，连带着对宁易的资源配额也提升了两倍。

    这等待遇，若是别的白猿，只怕是心中早以感激涕零。

    可是，宁易却是越来越心凉。

    领悟之时，偶尔分出一丝精力观察白猿王，凭借着清微灵目，宁易几次从白猿王的眼中看到了激动、贪婪，以及强烈的渴望之色。

    这一切，宁易都压在心底。

    可是，即使知道白猿王心思不纯，它的目的是何，宁易依旧不是很清楚。

    这日结束圣壁前领悟，宁易与白猿王告别后，准备去外面透透气，刚出溶洞，就看到孙武界站在洞外，似乎已等候多时。

    “族长。”

    宁易脸露惊喜之色，孙武界若没事，肯定不会寻他，想必是上次打赌赢的猴儿酒到了。

    “你小子，进步不小啊。”

    孙武界上下打量宁易两眼，把一件储物法器扔给宁易，说道：“你的那一份，都在里面装着。”

    “族长仗义。”

    宁易大喜，接过储物法器，一缕神魂沉入其中，一坛坛猴儿酒摆放的整整齐齐，粗略的数一下，足有两百坛之多。

    两人闲聊了一会，孙武界告辞离去。

    宁易走出溶洞，沿着圣地前的湖泊散步，一些幼小的白猿灵智未开，三五成群，在湖边戏耍。

    不远处，孙武极无声无息出现了。

    他并没有靠近，只是远远的观望着宁易。

    宁易见怪不怪，也不凑上去打招呼，每次只要他外出，孙武极必然会在远处盯着他。

    目的是为了保护，是否真是如此，那便不得而知。

    玩耍半日后，宁易回到溶洞，直奔藏经室。

    这些时日，宁易只要不面壁领悟棒法，隔三差五便会来此一趟，翻看藏经室的典籍。

    藏经室的典籍，大概分来两类。

    一类来自于修士，人族居多，也有一些妖族功法典籍。

    至于来源，想必大多是白猿一族抓了或者猎杀了人族修士后，从这些修士身上翻出来了。

    这类典籍，一般都很低级，宁易翻看了一些，便没了兴趣。

    第二类，便是这处洞府的主人所遗留。

    典籍记载的文字，并非人族，也非附近几个灵族的文字，宁易看了之后，请教了秘影七老，最后才知道这些文字属于‘方羲文’。

    方羲文，属于上古一个灵族。

    该族精修武道，属于上古一个极为强悍的种族。

    不过最终没有挡住时光，消失在历史的长河中，成为这方世界文明长河中的一朵浪花。

    从这些典籍文字中，大致可到判断出白猿王得到的真仙传承，或许就是方羲族的一位真仙。

    典籍包罗万象，真仙寿元悠长，一生所学多而杂。

    阵法、丹道、武学、术法等等都有涉及。

    不过，典籍最多的却是阵法与炼体一道，这两方面的典籍最多，或许这位真仙，最擅长这两方面。

    宁易花了半月时间，拜访的稷下学宫一位精通外族上古文字的教习，付出了一些代价，学通的方羲文，藏经室内的这些真仙遗留典籍，也变的可以领悟阅读了。

    推开厚重的石门，一股尘土气息在鼻间飘荡。

    宁易来了几次，也习惯了。

    用金瞳银霜一族的两只可爱免子的话说，白猿一族是喝酒喝坏脑袋的一族，指望他们读书，领悟典籍，那要太阳打西边出来才行。

    宁易拿起一枚上古玉简，神魂侵入其中。

    观看片刻，眼睛微微一亮。

    玉简中记载的是一门上古阵法，其布阵之法和所需材料，与如今修士界截然不同。

    阵法名叫六丁焚仙阵。

    布置这门阵法，同样需要各种宝材，之所以说它与如今修士界的阵法不同，就是在于他的主材上。

    六丁焚仙阵，主材是生灵。

    选取六个生灵，以生灵肉身、神魂为阵基，把宝材炼入生灵体内，化为六丁神兵。

    此阵一成，即可释放六丁神火，构建六丁焚仙阵。

    一旦被困入阵中，便是真仙亦要被炼化为虚无，单论威能，着实凶狠。不过更凶残的，却是他们的炼制手法。

    成为阵基的生灵，不死不生。

    神魂永远被困于肉身之内，不入轮回，一旦阵基被毁，便是魂飞魄散，永不超生。

    宁易察看良处，神色微微动容。

    这门阵法，威能着实了得。

    不过，布阵手法太过于凶残，有伤天和。

    除此之外，想要把此阵炼制大成，所需珍材也是一个天文数字，非大势力不可炼制也。

    但是，这确实是一门威力非凡的仙阵。

    如此放在白猿一族的藏经室中，着实有些明珠蒙尘，宁易又观看片刻，如此仙阵，若是放弃着实有点可惜。

    炼不炼制以后在说，不妨先参悟了再说。

    盘膝坐下，宁易神魂侵入玉简之中，慢慢参悟起来。

    熟练度+7

    熟练度+12

    熟练度+14

    …………

    转眼间，便是一日。

    初涉及阵法之道，宁易领悟起来速度并不快。

    而且这门六丁焚仙阵，堪称集阵法之道集大成者，晦涩难懂。再加上年代久远，许多地方已经与如今不通，这门阵法也就是落在宁易手中，换个人只怕空有布阵之法，连入门都难，更别提布置出来了。

    宁易也不强求，完全领透，非一日之功。

    收起玉简，想了一下，直接收入储物法器中。反正也没有人查，放在此地，万一那只白猿进来，好奇给拿走了，岂不是错失一门仙阵。

    当然，没有人进来的可能性更大。

    出了藏经室，宁易直奔酒窖，守门的白猿已见怪不怪。

    宁易打了招呼，像往日一般，寻了一个百年猴儿酒桶，蹲在地上，眼中浮出缕缕碧绿色的光芒，盯着石桶内的阵纹，一点一点领悟起来。

    熟练度+12

    熟练度+13

    熟练度+15

    熟练度+16

    ………………

    门口两只白猿不时瞥上一眼，脸上露出无奈之色。

    若是想喝酒想成这般，他们还能够理解，可是想破解石桶的炼制之法，每次来这盯着瞧上半日，当真是无聊之极，一点不像头白猿。

    不知何时，孙武极从黑暗中现身，远远地瞧了宁易一眼，又退回黑暗中，只留下一声叹息。

    …………

    转眼间，又是半月。

    算算时间，宁易在圣地修行，已有一月有余。

    覆海神魔棒法，宁易已悟至第三十七式，如此进度，堪称惊人。

    这还是宁易有意放慢速度的结果，否则能领悟到六十式。

    这一日，宁易从棒法真意惊醒，睁开眼睛，看到了许先生。

    “听大王说，你已领悟了三十七式。”

    许先生脸上挂着笑容，说道：“如此进度，当真是白猿一族的福运。看来用不了多久，便能尽得覆海棒法真意。”

    “先生过讲了。”

    宁易抓了抓脑袋，眼中却是露出几分得意之色。

    “许先生已悟至五十式，你也别太过骄傲。”

    白猿王脸上带着满意的笑容，瞥了宁易一眼，说道：“覆海神魔棒法，越往后，领悟起来越不易。这方面，许先生想必感悟颇多。”

    “说来惭愧。”

    许先生笑着点点头，说道：“前四十式，我花费了三年时间，此后十式，用了整整三十年。此后卡在第五十式，整整十年不得寸进。”

    宁易看了许先生一眼，有些意外。

    难怪此人被奉为座上宾，就连孙武界虽然不喜他的行事作风，却极佩服他的本事，原来他竟把覆海神魔棒法，领悟至这等境界。

    “先生莫要自惭，白猿一族，连悟至三十式的都寥寥无几。”

    白猿王叹息一声，神色有些复杂地说道：“人族天生智慧，白猿一族不能比也。”

    这个话题，太过沉重。

    聊了几句后，三人便改换的话题。从棒法真意开始，聊到昆吾局势，人族与狼族的大战等等。

    结束之时，许先生看向宁易，笑着说道：“听说你最近对炼器一道很感兴趣，打算复制那些酿酒石桶。”

    “是的，先生。”

    提起此事，宁易眼睛微微亮了一些，脸上露出坚毅的神色，沉声说道：“先生也知道，猴儿酒是我族的命脉之一。那些酿酒石桶，乃是重中之重。若不能掌控炼气之法，一旦石桶被毁，后果不堪设想。”

    “哈哈，好志气。”

    许先生叹息一声，连白猿王也微微侧目，瞥了宁易一眼，瞳孔深处，露出些许迟疑，随后被一股坚毅之色取代。

    “我恰好会一些炼器之道。”

    许先生沉思一下，说道：“那些石桶，我也曾研究过一段时间。真仙手法，着实精妙绝伦。普通的石材在他手中，亦能变成传承至宝，着实令人大开眼界。你若有般志向，过后咱们可以去酒窖中寻一石桶，探讨一二。”

    “太好了。”

    宁易眼中闪过一抹精光，一跃而起，说道：“先生，咱们这便走吧。”

    许先生与白猿王相视一眼，哈哈大笑。

    果然是猴孙性子。

    辞别白猿王，二人一路来到酒窖。

    许先生对这里似乎轻车熟路，守卫白猿并未拦他。两人寻了一个百年酒坛，许先生叔叔而谈，讲起这石桶的奥妙。

    这些日子，宁易已有所得。

    说来令人惊叹，这些石桶，材料是就地取材的普通石料，并没有什么特别之处。真正让石桶化腐朽为神奇的是桶内阵纹。

    这一点，宁易是领悟了几日后才发现的真相。

    许先生对石桶显然进行了深入研究，所讲已经涉及了阵纹内核，这些东西宁易大多都领悟了一些，不过听他所讲，也能受到一些启发。

    两人一说一讲，眼中已无他物，转眼便是半日。

    期间，孙武界来了一趟，暗中观察了两人一会，又隐入黑暗中。

    “不相，接下来的话，关系到你的性命。我说你听，且莫露出异常。”

    许先生嘴中不停，突然一道传音，直入宁易神魂之中。

    传声之人，正是许先生。

