    第79章娘娘用得趁手就好

    现在是黄昏时分，那条胭脂红巷里的灯火却早早就点上了。

    寻欢作乐可从不分白天还是暗夜，一整天这里都人来人往，红楼之地，从来不缺恩客。

    马车停下，叶绾绾躬身出来，扶着燕沉的手臂下地。

    这地方，从来不欢迎女眷，门口的人看到是女眷带着人来，立刻意识到可能是来找茬的，赶紧跑进去找老鸨。

    叶绾绾踏入霓裳阁的门，老鸨就迎上来了，带着灿烂得让人不适的笑：“哟，今儿个还来了位娇客，这位姑娘来此有何要事啊？”

    叶绾绾看了她那一脸浓妆艳抹，没什么表情：“叶少扬在哪里？”

    叶少扬，竟然是来找丞相府那位的。

    老鸨假笑道：“不知姑娘是？”

    叶绾绾：“回答我的问题很难？”

    老鸨故作为难：“这个确实有点儿难，来我们这儿的可都是贵客，这楼里也不缺身份尊贵的客人，不是一般人能得罪的，我们岂能随随便便把贵客的行踪告诉别人？”

    “等下若是看到叶大少，老身定会帮忙转告一声，姑娘还是先回去吧，这样的地方，若是闹起来，对姑娘可没有好处，还请姑娘三思。”

    不愧是风月场里的老人，见多识广，处变不惊，说话也是滴水不漏。

    叶绾绾颔首，然后往后一伸手，一把拔出冷云放手中的剑，因为她速度极快，还没有一点儿征兆，便是冷云放也一下没反应过来。

    伸手要阻止，却差点儿被割伤。

    叶绾绾把剑放在老鸨脖子上：“我不闹，也不想为难你，带我去见叶少扬，懂吗？”

    老鸨一惊，没想到这姑娘看着年轻，竟然还是个狠角儿。

    “天香一字房。”

    识时务者为俊杰，她显然是很识时务的。

    “带路。”

    “好，请这边走。”

    老鸨带着叶绾绾上楼，这霓裳阁还很大，呈回字型，一路上了三楼，沿着回廊走到里面才看到天字开头的房间。

    一路上偶尔能听到房间里传出琴乐之声或嬉笑之声，这个时候人还挺早的，所以人还不是特别多。

    酒香混着脂粉的味道，烟花柳巷，风流之地。

    “就是这里了。”

    老鸨站在门口。

    “开门。”

    燕沉先推开了门，一股更加浓郁的酒香被风吹了出来，里面的声音也听得更加清晰，能听到几个男子的声音和几个女子在调笑，很是热闹。

    老鸨识趣的站到旁边。

    叶绾绾走进去，手里还提着剑。

    青纱漫舞，衣裙浮动，酒香弥漫，纸醉金迷。

    进去就看到几男几女玩笑着，有得挨在一起，有的滚作一团，不堪直视。

    看到突然闯进来的人，一人立刻皱眉：“谁啊？这么不懂规矩。”

    “哟，是个姑娘，新来的？”

    “带着这么多人，怎么可能是新来的，你们认识吗？走错地方了吧？”

    “这......冷大人？”

    有人认出了跟在后面的冷云放，瞬间酒醒，不敢相信，怎么在这烟花之地见到冷家那位？

    而其中一人已经呆住，他们没认出来，他可是一眼认出来了，这不是他那要命的妹妹吗？

    然后，叶少扬就看见叶绾绾举起了剑，二话不说，直接朝他刺过来。

    “啊啊......”

    叶少扬是会武功的，但他只能躲：“你干什么啊？我哪儿招你惹你了？”

    旁边的人本来是想出手的，听到他这么喊，收了手，躲到一边看戏。

    “少扬，这姑娘谁啊？你从哪儿惹来的红颜知己？”

    “滚！”屁的红颜知己，这可是小祖宗。

    看着叶绾绾又举剑，他赶紧道：“我错了，我们回去说，回去说好不好？”

    叶绾绾那一剑还是砍了下去，狠狠的砍在椅子上，直接把椅子劈开了。

    叶少扬差点被气死：“你有完没完？”

    怎么跟个疯子一样？

    叶绾绾冷笑一声：“没完，我说过的话你显然一句都没记住，还活着干什么？”

    她就惦记着弄死他是吧？

    “还不滚？”

    叶少扬滚了，几个狐朋狗友惊呆了，叶少扬可是连他亲爹都不怕的，怎么突然间就变孙子了，这姑娘是何方神圣？

    “敢问......”一人正要说话却被旁边的人拉住，那人示意他看后面的人。

    柱子挡住的地方，站着两个奴仆装扮的人，一人身着宫装，一人穿的是太监服，宫里的人。

    那这姑娘的身份呼之欲出。

    叶绾绾将手中的剑递给冷云放：“冷大人这人不怎么样，剑倒是挺好用的。”

    她就是故意拿他的佩剑去砍椅子，明晃晃的针对，生怕他不知道。

    冷云放不以为意，收了剑：“娘娘用得趁手就好。”

    脾气好得让人无话可说。

    一行人走了，屋内几人不自觉的松了口气，难以置信：“我艹，那真的是贵妃娘娘？！！！”

    这跟他们印象中的贵妃娘娘完全不一样，很是意外，意外的彪悍......

    所以这叶少扬是怎么得罪他妹妹了？

    要是叶少扬能知道他们的疑问，一定会给自己喊冤，他哪儿知道？他也很迷茫啊，冤枉得想哭，实在是不明白自己一向温和娇软的妹妹怎么就变得这么凶残了。

    一旁的老鸨听到那个称呼，自己也惊得一身冷汗，贵妃娘娘？？

    吓！

    亏得她刚刚识趣，没有做出什么太过无礼的事情，不然......小命不保啊。

    叶绾绾出来的时候没看到叶少扬，他现在哪儿敢跟叶绾绾走一起，自己圆润的先滚回去了。

    叶绾绾上马车回去，冷云放也是很尽责的把她一路护送到丞相府，等叶绾绾进去了，他还安排人守着，这才离开。

    冷云放身边的常随冷武很是不忿：“公子，这贵妃真是欺人太甚，欺负你不说，竟然连自己亲哥哥都下狠手，她这是得了失心疯了？”

    不是失心疯，大概是有点儿怒其不争吧，嫡亲兄长却不能成为依靠，哪儿能不难受？

    冷云放不期然的想到了炀帝脸上的掌印，欺负亲哥哥算什么？她可是连皇帝都敢打的。

    打了不止一次，却好好的活到现在，还有什么是她不敢的？

    就是这脾气，明明是只娇软的猫，却总是以为自己是老虎，爪牙舞爪的......

    (本章完)

