    “太刚了吧，竟然有协议书！！博主果然是圈内人啊！”

    “锤死了，沐舒羽别挣扎了，抢了资源就是抢了，我们也不是温惜的粉丝，就是喜欢吃瓜的网友而已。这个资源，给温惜李惜还是沐舒羽江舒羽跟我们也没有关系，就是吃个瓜，但是你沐舒羽既然敢做，还怕我们吃瓜？”

    “我也不是温惜的粉丝，我就是随便吃个瓜，好家伙，沐舒羽是准备给我发律师函吗？这简直就是随便抢别人资源的强盗行为，如果你是凭借自己的演技试镜得到的那可以，但是人家都要签约了，你横叉一脚利用背后的资本将资源抢了过来，就是恶心！！”

    “这律师函是批发的吧！”

    “《某天》这部戏是我不会看的，电影上映了我一分钱票房也不会贡献。”

    “+1不看《某天》。”

    “+2不会贡献票房。”

    华容她们看到了网络上的言论。

    现在已经从辱骂沐舒羽升华到了抵制《某天》了。

    华容气的拍了一下桌子。

    本来她就不满意沐舒羽。

    因为沐舒羽换了温惜。

    虽然沐舒羽跟温惜长相差不多，但是性格方面相差太大了。

    温惜的性格温和、听话努力。

    沐舒羽简直就是一个骄纵跋扈的千金大小姐。

    哪是来拍戏的啊，分明就是来剧组养身体的。

    她可不需要这样的演员。

    但是沐舒羽是女主，戏份本来就很吃重，她拍戏的时候台词都是现背的，还卡壳。演技更是烂，面部表情也不行。做一些表情就很夸张，她怎么调教都不行。

    一场戏磨了一个小时。

    现在又因为这个沐舒羽，自己的精心打造的影片都被抵制了。

    可不要小看这种抵制，一传十，十传百。

    再加上华容这几天看着监视器下的沐舒羽，演技实在是够烂。

    这部片上映之后，毁掉的是自己的口碑自己的羽毛。

    她华容，影后大满贯，参演的电影票房超过200亿。

    这部《某天》可以说是自己的心血之作。

    自己把太多的心血倾注到这里面。

    剧情，都是自己慢慢打磨的。

    她自认这个剧本剧情够硬。

    但是也架不住沐舒羽差劲的演技。

    如果沐舒羽还用这样的演技和不上心的心态来演这部戏，那么，华容现在在心里，要给这部戏打一个X号了。

    她宁愿这部戏不上映。

    也不要毁掉自己几十年积攒下来的口碑。

    登上神坛很难，但是被人拉下神坛很容易。

    她几十年积攒的口碑，很有可能因为这一部戏，走向了一个死胡同。

    这样，她后面的戏再拉投资就难了。

    华容对助理说：“帮我请个假，就说我心脏病犯了，需要住院治疗，后续的拍摄，让副导演进行吧。”

    华容决定不露面了。

    这部戏就交给副导演吧。

    等到上映了，就算票房不好也不是自己的错。

    她已经尽力了。

    只是觉得有些对不起温惜。

    毕竟跟温惜聊了这么久剧情。

    聊了关于女主的人设，没有想到……

    还是强横不过资本。

