    三个老人可是声名在外的老神医，云弈却用那样的语气和他们说话，这三个老神医肯定是要生气的吧？

    可下一刻，三个老神医的表现却是让人大跌眼镜。

    这不，云弈一句话，三个老神医就屁颠屁颠地走到了他面前。

    不同的是牛冲天和袁世奇是被云弈的医术征服的，可仇长卿却是被云弈的丹道征服的。

    所以此时仇长卿就好奇问道：“云弈，有事吗？”

    云弈一笑，指着地上的梁坤，说：“你们知道他为什么突然摔倒吗？”

    仇长卿一顿，笑道：“怎么，你这是要考究老头子我的医术啊？小子，我告诉你，论丹道我和你相比的确是自愧不如，但是论医道，我可是比你有经验多了。”

    “我是谁啊？我可是南华省第一医圣。”

    云弈撇嘴，道：“你就先看一看再吹牛吧。”

    “好，那我就让你心服口服。”

    仇长卿当下就蹲下来给梁坤把脉，好一阵子之后，他便皱起眉头，道：“这……是中蛊了？”

    “很好。”

    云弈不由对仇长卿竖起大拇指，然后说：“仇老你的确是医圣啊，没想到你连蛊毒这种东西都知道。”

    “那是自然的。”

    仇长卿哈哈大笑道：“小子，我吃的盐比你吃的饭还要多呢，这点事可难不住我。”

    “那应该怎么治疗呢？”

    云弈笑嘻嘻地问。

    “这……”

    仇长卿顿了顿，然后说：“这蛊毒嘛，种类繁多，治疗也非常复杂，所以还要先测试出他中的到底是什么蛊，小子你等着，我给你展露一手怎么辨别蛊毒的本事。”

    “不用。”

    云弈却是直接拒绝道：“他中的是血蛊，你就直接治疗吧。”

    “什么？”

    仇长卿大吃一惊，而后摇头道：“不对，你小子怎么知道他中的是血蛊，血蛊是比虫蛊一类的蛊毒都要难治疗许多的。”

    “他身上的蛊毒，不会是你下的吧？”

    “不是。”

    云弈摇头，也没有详细解释，而是说道：“反正现在你就治疗给我看看吧。”

    然后再转向牛冲天和袁世奇，道：“你们两个也可以想一想治疗的对策。”

    “这，我们也没什么信心啊！”

    “对啊，我们对蛊毒也没什么研究。”

    袁世奇和牛冲天都一脸为难，要是别的病，再复杂他们也可以试一试。

    可这蛊毒就麻烦多了。

    仇长卿则是一脸郁闷地说：“老牛，老袁，你们这是怎么回事？我们可是比这小子还要有经验的老医师，可不能在这小子的面前认怂了啊！”

    “咳咳~~”

    袁世奇和牛冲天一脸尴尬。

    牛冲天对仇长卿说：“仇老，你是没见识过云弈的医术啊？那该见识一下了。”

    “什么意思？他的医术比你们还要厉害？”

    “厉害，而且厉害了不止一点点。”

    “不可能吧？”

    仇长卿愣住了，自己丹道上比不过云弈也就认了，可云弈在医术上也那么厉害吗？

    而且，听袁世奇和牛冲天的意思，云弈的医术还能碾压他们啊？

    这也太逆天了吧？

    对此，云弈只是淡淡一笑，道：“你们能看得出他身上是中蛊了，从这一点上来看你们的医术还是值得肯定的。”

    “现在我准备教你们一套能够治疗血蛊的中医灸法，叫驱蛊灸法。”

    “好啊！”

    “哈哈，又有新的东西可以学了。”

    袁世奇和牛冲天都兴奋起来，那样子就像是两个得到了糖果奖励的孩子一样。

    仇长卿则是一脸郁闷，云弈的医术真的有那么厉害吗？

    而这时候，袁世奇和牛冲天更是屁颠屁颠地为云弈鞍前马后，准备艾灸所用的东西，然后眼巴巴地等着云弈为梁坤治疗。

    云弈首先指着梁坤的脚，说：“你们也都是中医名家，有些事情我也不需要说得太明白。”

    “艾灸治疗上，足三里这个穴位可以说是一个非常重要的穴位，现在我教你们的灸法就是要从足三里这个穴位上开始。”

    然后，云弈开始从梁坤足三里的穴位上开始灸。

    刚开始的时候，仇长卿觉得云弈给梁坤进行艾灸治疗的手法好像也和平常不太一样啊！

    只是，当云弈艾灸治疗往上到伏兔穴上的时候，左手大拇指还在足三里穴位上不断揉按，那治疗手法似乎又和平常不一样了。

    十来分钟后。

    原本已经奄奄一息的梁坤突然作呕，口中吐出了一口黑色而且发臭的脓血。

    这是他体内的血蛊吐出来了！

    “这……这怎么可能？”

    仇长卿整个人都惊呆了。

    血蛊的病例他其实也接触过，甚至还为病人治好过血蛊，可当时的他却是花费了好几天的时间才为病人将体内的血蛊给排出来了。

    那时候的病人都去了半条命。

    当时的仇长卿甚至还为此沾沾自喜，没想到现在云弈只是这样一套艾灸下来就将梁坤体内的血蛊给排出来了。

    这也太强了吧？

    仇长卿当即一改原来的态度，他连忙对云弈说：“云弈，你这到底是什么灸法啊？可以教教我吗？”

    “当然可以。”

    回答仇长卿的却不是云弈，而是袁世奇和牛冲天。

    两人笑嘻嘻地看着仇长卿，笑道：“仇老，云弈这小子年纪不大，本事不小，反正你留下来慢慢就知道了，他就是一个宝藏男孩啊！”

    “什么宝藏男孩？”

    “网络流行语，你不懂无所谓，反正跟着云弈就对了。”

    仇长卿：“……”

    而后仇长卿点点头，原本他对云弈的话还不相信，可现在相信了。

    云弈一笑，也不管仇长卿三人看自己那种小迷弟一样的小眼神了。

    他看着缓缓醒转过来的梁坤，问道：“是谁给你下蛊的？”

    “什么下蛊，你在说什么？”梁坤一脸错愕地问。

    云弈顿了顿，看来这家伙什么都不知道。

    当下云弈便说：“好吧，那我换个问题，在这之前你和谁一起吃过饭吗？”

    “我爸妈啊！”

    “那不算，还有谁？”

    梁坤犹豫了。

    云弈说：“你身上被下了血蛊，要不是我给你治疗的话你就死了。”

    “不是吧？”

    梁坤一脸迷糊。

    这时候他的小弟纷纷将方才发生的事情说了出来。

    梁坤听了瞬间神色大变，然后红着脸说：“是白衣楼的医师，肯定是他们，就是他们昨天晚上请我吃饭让我到你这里来闹事的，不行，我要找他们算账去。”

    梁坤连忙跟云弈道谢，然后带着他的小弟往白衣楼方向走去。

