    缘分！

    一定是特别的缘分！

    眼见嘉佳佳被群狼围攻，江寒作为正义人士岂能作壁上观，当即骑着暗雷天虎，手提利剑奋勇杀了上去，口中喝道：“姑娘别怕，我来也！”

    言罢，他使用神威万里提速，但没有践踏，以免气浪伤及嘉佳佳，转而杀意斩朝着一头烈焰魔狼狠狠劈下，令后者皮开肉绽。

    -9323546！

    顿时，九百多万伤害跳出，烈焰魔狼的生命值暴跌将近十分之一。

    烈焰魔狼吃痛，愈发凶残，眼中冒着嗜血的光芒，但江寒非常淡定，邪恶之握控住，恶之连击接上，打出完美的连环，轻轻松松几剑结果了对付。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【烈焰魔狼】，本级经验+1%！

    毕竟是155级的野怪，而且还是鬼蜮级五星，江寒作为125级的小萌新，能够得到不菲的经验。

    在顺利解决一只烈焰魔狼之后，江寒面对前赴后继杀向自己的诸多猎物，淡定挥剑，与之纠缠。

    被江寒分担了部分压力，嘉佳佳压力骤减，如释重负，望着突然冲过来帮忙的男子，感激道：“多……”

    谢字还未出口，嘉佳佳看清来者，话又硬生生憋了回去。

    怎么又是这阴魂不散的家伙？

    “嘉儿，你没事吧？”一脚踹开扑向自己的烈焰魔狼，江寒转头关切问。

    一听到对方叫自己昵称，嘉佳佳就恨得牙痒痒：“滚，谁允许你喊我嘉儿了？”

    “嘉儿，别闹！”

    江寒一边刷怪，一边回道：“你忘了我们一起刷炎魔的快乐时光了吗？”

    炎魔！

    那可是精英级一星的恐怖怪物，当初两人联手，共克时艰，方才勉勉强强击败对方，从此奠定了深厚的友谊。

    每每想起昔日凶险，江寒还是忍不住心惊胆战，夜不能寐。

    “滚滚滚……”

    提到刷炎魔，嘉佳佳就来气。

    她从小到大哪受过这样的委屈，堂堂水麒麟竟然杀火系的怪物还不如一个人类来得快。

    “嗤啦……”

    干净利落地劈杀最后一头围剿嘉佳佳的烈焰魔狼，江寒重重地吐出一口气，脆弱的心灵严重受伤：“我帮你，你还让我滚？”

    “哼！”

    嘉佳佳皱了皱琼鼻，湛蓝色的眸子里带着几分不满，只是脸色稍缓：“就算你英雄救美，也别想得到我的感激！”

    一时不慎被烈焰魔狼，对于目前的她而言确实比较棘手，毕竟她出来是为了“锻炼”，不到万不得已，不能随意使用一些超大型技能，但仅仅几头狼也杀了她，还是想太多了。

    所以，她并不觉得自己一个人就无法应付。

    “是英雄救丑。”江寒纠正道，“嘉儿，你还是和以前一样，喜欢往自己脸上贴金！”

    “我……”

    嘉佳佳感觉再多说几句，自己的心态就要炸了，手中出现几颗水球，全力砸向眼前不要脸的混蛋：“死吧你！”

    所幸，江英雄身手不凡，轻描淡写地躲过水球，笑道：“不开玩笑了，说正事，你来这做什么？”

    “还能是干什么，练级！”

    眼见攻击无效，完全没能造成伤害，嘉佳佳隐约察觉到什么，往江寒身上丢出一个侦查术——

    【灾厄起源·一江寒水】（天级BOSS）

    等级：125

    生命：109668000

    攻击：322857-330035

    防御：156180-158420

    声望：1167300

    技能：【杀意斩】【恶之连击】【神威万里】【神威剑气】【永罪一剑】【邪恶之握】【人骑合一】【森罗万象】【镜花水月】【碎星】【禁·君临天下】【禁·天之枷锁】【禁·罪恶轮回】（注：该人物技能过多，部分不予显示）

    简介：堕落的邪恶冒险者，拥有超乎想象的战斗天赋，若不扼杀，此人必将引起天下大乱

    ……

    “嘶——”

    嘉佳佳倒吸一口冷气，内心的震惊无以复加：“你这么强？”

    超标！！

    单论基础数值，完全就是超越了正常天级该有的实力，不至于的还以为是全力以赴的状态呢，而且……

    三个禁咒什么鬼，是不是太多了点？

    “永恒之子，绝非浪得虚名！”

    闻言，江寒决定不再像往日那么低调，难得地吹嘘一下自己。

    众所周知，像他这样的人，平日里向来不喜欢炫耀，一直是脚踏实地地默默做事，无私伟大。

    诸如眼下这般自吹自擂的行为，那是少之又少。

    “真能吹！”

    嘉佳佳白了他一眼，但也没有刻意贬低，因为真的实力太过分，想贬低一时间也无处说起。

    “你也来此练级？”江寒心中微微一动，“那还真是巧了！”

    烈焰魔狼的属性不强不弱，非常适合他练级，上次刷炎魔套装加练级碰上嘉佳佳，这次还是练级碰上，多少有点巧合过头。

    说实话，他很难说服自己这是无意间的巧合。

    “不愧是黑暗剑士。”

    虚空产生波澜，犹如纵向的湖被丢入石块，产生阵阵涟漪，随即身穿蓝袍的男子从其中走出。

    男子鼻梁高挺，五官端正，丰神俊朗的外貌加上久居上位者的威严，令人无法忽视——

    【水麒麟·嘉业】（神级BOSS）

    “我确实是特意来此等候，顺便也让嘉儿锻炼一番，提升实力。”嘉业淡笑，态度温和。

    江寒躬身抱拳：“多谢前辈赐我麒麟祝福！”

    麒麟祝福！

    作为S级的道具，其效果远远超越所谓的S级禁咒，不仅能提供海量基础属性，而且短时间内的升级经验缩减至原先的10%，让他首次使用禁·黑暗轮回的副作用，几乎被全部抵消，非常给力！

    可以说，嘉业给的帮助令他获益匪浅。

    “只是结个善缘罢了。”嘉业语气中带着几分惊叹，“当初也说过，那是提前投资。”

    江寒由衷道：“还是多谢前辈相助，他日若需要晚辈的地方，义不容辞！”

    “不错不错。”

    嘉业点头：“没有因过于优秀的天赋而自满，有仇报仇，有恩报恩，这份心态实在难能可贵。”

    “老爸！”

    面对嘉业的赞扬，嘉佳佳有点听不下去：“可别被这小子的虚伪给骗了，他这个人有毒！”

    “……”

    嘉业脸色泛起无奈之色，半晌才道：“我知道他吐你口水，又经常怼你，但……年轻人嘛，何必斤斤计较，难不成你看不出来他有时候是在逗你开心？”

    江寒的一举一动，他都看在眼里，那些话在他听来，谈不上出言不逊，更多的是拉近关系。

    诚然，他知道有些人的玩笑会让另一些做事比较正经的人认真，但他没觉得自己女人平日里有多么正经，似乎也是说话不着调的主儿。

    “我都快被他气死了！”嘉佳佳撇嘴，“我喜欢占人便宜，不喜欢别人占我便宜！”

    “嘉儿！”

    江寒出言指责：“心胸要宽广！”

    “你……”

    嘉佳佳咬牙切齿，恶狠狠地剜了意有所指的江寒一眼：“你还敢嘲讽我？”

    嘉业：“？？？”

    这……

    身为父亲的嘉业都给听迷糊了。

    现在的年轻人说话这么跳的吗？

    好端端的，怎么就嘲讽了？

    ……

