
瓦利·哈林对于眼前的伊达尔领充满了好奇。

其实，自从在珊瑚岛登上三桅战船的那一刻起，他就开始目不转睛地看着呈现在自己眼前的一切。

作为一名来自于巴塞尔王国的贵族、曾经的海盗俘虏，瓦利·哈林深知那些在巴塞尔领海种肆虐多年的海盗们，究竟有着怎样的实力。

要知道，就连巴塞尔王国的海军，也对于这些海盗束手无策！

可就算是这样，伊达尔人却仍然凭借着自己的坚船利炮，在极短的时间内把珊瑚岛海盗打得屁滚尿流，以碾压一般的姿态，完成了对于巴塞尔诸多海盗势力的重新洗牌。

甚至……还扶持杰克船长，成为了珊瑚岛海盗新的海盗头领。

作为珊瑚岛登陆战的亲历者，瓦利·哈林感触良多，而这也是促使他跟随伊达尔舰队，来到远在诺曼帝国的伊达尔领，拜访这位伯爵大人的原因之一。

“开拓者”号与“探索者”号三桅战船静静地停泊在伊达尔海军的军港之中，那高耸的桅杆，仿佛昭示了伊达尔人对于海洋的野望。

每当瓦利·哈林看到停泊着的三桅战船，在他的心底深处就会逐渐升起一种对于伊达尔海军的敬畏。

因为瓦利·哈林的父亲……哈林子爵的贵族领就位于巴塞尔王国的海岸边上，但他却从未在哈林子爵的领地之中见到过这样的战船。

庞大的体积，优美的弧线以及战船之上战意高涨的海军士兵们……

在这些天与海军士兵的交谈之中，瓦利·哈林了解到，这些伊达尔士兵可不是那种穿着精致的铠甲只知道吹牛打趣的草包骑士，他们每天所要进行的训练任务几乎让瓦利·哈林都为之愕然。

而最令他惊讶的是，这些伊达尔士兵几乎个个都是实打实的平民，甚至是农奴！

哈林领不是没有由平民和农奴组成的军队，但那些由平民组成的队伍大多都是用来送死的炮灰，一个个整天苦着一张脸，缩在营帐里混吃等死。

与这些上阵杀敌艰苦训练的伊达尔士兵相比，简直就是一个天上，一个地下。

而这也让瓦利·哈林对于伊达尔领的好奇愈发的强烈了起来。

当三桅战船停靠在伊达尔领的军港后，瓦利·哈林第一次踏上了伊达尔领的土地。

在经过了海军提督马尔·卡伦的允许之后，瓦利·哈林可以在两名伊达尔士兵的陪同下，在伊达尔领自由行走。

对他来说，伊达尔领的一切都是格外新奇的。

如果只是打眼一看，这里似乎与哈林领没有什么不同之处。

但是，在伊达尔平民，甚至是农奴的脸上，他却看不到那种发自内心的愁苦与凄厉。

正相反，在这里，无论是平民还是农奴，他们的脸上都洋溢着希望的曙光！

虽然这听起来很是抽象，但瓦利·哈林却真的能够体会到一种独属于伊达尔领的勃勃生机……

港口附近有着大片的营帐，看上去是有一个规模颇大的工程将要在这里修建。

由于瓦利·哈林的身后一直跟着两名伊达尔士兵，所以，一旦他有什么疑问，在场的伊达尔官员都乐于向他解答。

所以，瓦利·哈林很快就了解到，这里的农奴都是自愿前来为伊达尔领修筑灯塔的。

自愿！

当听到这一词汇的时候，瓦利·哈林可以说是被震惊地目瞪口呆。

伊达尔领究竟有着怎样的魔力，竟然让这些最为困苦的农奴们争相报名修建灯塔？

要知道，单单是看这些农奴们的人数，便知道修建灯塔绝不是一件容易的差事！

“你是问为什么？来到这里做工的农奴每天都可以吃上两顿饱饭，只要他们肯卖力干活，伯爵大人就会给予他们足够的奖励，若是有人干活干得格外突出，甚至有可能被伯爵大人释放为平民！因此，这些农奴们自然也就格外的积极……”一名伊达尔官员理所当然地解释道。

“可是……拨发给农奴们的粮草和工钱，他们难道能够全额拿到？难道在这之中就没有什么盘剥？”瓦利·哈林惊诧地问道。

“什么？”那名伊达尔官员显然没有料想到瓦利·哈林会问出这样的问题，他连忙摇着头，大声地辩解道：“没有！绝对没有！你怎么能够这样凭空污蔑人家的清白？”

开什么玩笑！

在建造第一座奇观空中花园的时候，伊达尔领的确发生过这样的现象。

但是，当伯爵大人亲自下令剥夺了几名主管官员的官职，并且将其编入第九生产队进行劳动改造之后，伊达尔上下再也无人敢对伯爵大人的命令阳奉阴违，对于不属于自己的钱财，也丝毫不敢伸手。

毕竟……那些被贬斥为平民进行劳动改造的官员，现在就在他们这些人的监视下进行劳作。

活生生的例子就摆在眼前，谁敢有所不从？

当瓦利·哈林终于进入到伊达尔城的时候，伊达尔南城的翻新和重建工作已经完成了一多半，至少那些临近着主干道的房屋店铺已经焕然一新，看起来完全可以称得上是井井有条。

贩卖伊达尔烈酒的店铺门前早就排起了长队，经过了数个月的口耳相传，但凡是来过伊达尔领的行商旅人，大都听说了这种只有在伊达尔城之中才可能喝到的烈酒——伏特加。

火辣而又醇厚的口感让无数旅人流连忘返，让无数行商争相抢购！

虽说经营这些烈酒的伊达尔人一直声称，这些珍贵的伏特加其实都是在巴塞尔王国进口的，但是，商人们却从未在巴塞尔王国品尝到这样的美酒。

关于烈酒的传言早就在伊达尔城街头巷尾广为流传，据说，这种名叫伏特加的烈酒，其实是一名位于巴塞尔王国东部海岸的贵族在偶然之中酿造出来的，只是为了防止他人的觊觎，这才悄悄地运送到诺曼帝国来贩卖。

对于这样的说法，商人们虽然半信半疑，但却丝毫不会影响他们抢购烈酒的激情！

瓦利·哈林也在酒馆中试着品尝了一小杯伏特加。

不过……或许是这段时间里他经历了太多的事情，虽然初尝的时候他只觉得宛若有一块被烧得通红的烙铁在他的喉咙里翻滚，但若是细细品味，这种名叫伏特加的烈酒也让他回味无穷。

行走在伊达尔城开阔坚实的水泥路面上，看着那一支支从巴塞尔王国到来的商队正在伊达尔人的指挥下有序的进城，瓦利·哈林的心中突然生出了一丝疑惑。

这样一座紧邻着巴塞尔边境的诺曼帝国贵族领，自己此前为何从未听说过？

地处边境，商贾云集，按理说，像这样的一处贵族领，不应该一直籍籍无名才对……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66932298"  chaptername="第130章  伊达尔领的见闻（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
