    

    
                第675章

    
                董青云没敢坐车，他骑了一辆共享单车，朝这边而来。

    
                到医院门口的时候，刚好聂云平也来了，他是被董青云喊来的。

    
                见董青云骑着共享单车，聂云平愣了下，然后才面色古怪的道：“董老板，您这是怎么了？”

    
                董青云脸色略微有些尴尬，之前聂云平和他说江志浩事情的时候，自己不屑一顾。现在却连轿车都不敢坐了，实在有些打脸。

    
                不过他没有辩解什么，只拉着聂云平说道：“的确是我有眼不识泰山，回头还请聂总帮我说几句好听话。”

    
                “那倒没什么，其实江先生也不是一个小气的人，我以前也得罪过他，现在不也好好的。不过你约我见面，来医院干嘛？”聂云平不解的问。

    
                董青云被问的更加难为情，过了会才道：“那什么......我儿子董成强你是知道的，从小宠坏了，脾气坏的很。之前他不是和江先生有误会吗，这不，刚才带着一群人，去找江先生的麻烦，两边打了起来。我已经让他把江先生送来医院，现在还......”

    
                “什么！”聂云平直接炸了，他目瞪口呆的看着董青云，随后咬牙切齿的道：“你知不知道这位江先生的背景有多深？雨墨集团的稽子墨董事长，都跟他称兄道弟！卢天德神医，是他忘年交。无论商业，还是医学界，他都有深厚的人脉关系，难道你不懂这代表着什么？”

    
                董青云当然懂，但他之前只以为江志浩是靠着坑蒙拐骗，谁能想到这个年轻人真那么有本事啊。

    
                “你儿子不懂事，你个做老子的也不懂事？”聂云平阴沉着脸，一把推开董青云，快步朝医院里跑去：“江先生现在在哪？情况怎么样？伤的严不严重？”

    
                一连串的问题问出来，董青云哪知道具体情况，只能道：“我也是刚来，还不清楚......”

    
                “不清楚你不会问吗！”聂云平牙齿咬的咯吱响，冲董青云怒声道：“ 我先跟你说明白，如果江先生因为这件事出了什么问题，到时候我不好过，你也别想好过！”

    
                聂云平并不是一个脾气暴躁的性格，能让他沉着脸说出这番威胁的话，足以说明内心有多气愤。

    
                董青云自知理亏，也不好解释，只能跟在他后面快步跑进门诊楼。

    
                刚好董成强看到两人，连忙迎上前来：“爸，聂总。”

    
                “江先生呢？”聂云平冷着脸问。

    
                “在那边，刚做完CT，我已经找医院打过招呼，让他们插队去做的，还有主任医师专门来给江先生做检查！住院部那边也已经安排好了，独立的VIP病房，最好的条件！”董成强道。

    
                “所以，我应该替江先生谢谢你？”聂云平问。

    
                董成强干笑一声，道：“那倒不用......”

    
                这时候，聂云平已经看到了江志浩，他走到近前，看清江志浩的伤势时，不禁倒吸一口凉气。

    
                虽然经过了一定的处理，但江志浩身上的伤痕，依然清晰可见。

    
                光是额头部分，就缝了七八针，脸颊和嘴角都是一片红肿。

