    “哦，行，我知道了，等下我去看看。”

    吴有胜点了点头，表示知道了。

    去年，张德虎来问计的时候，吴有胜就提议让张德虎去养猪，而且，还承诺过，会帮忙找销路。

    毕竟，吴有胜也不可能说是平白无故的就带大家伙发家致富，还是得村里人自己努力。

    养猪养鸡养鸭什么的，吴有胜都是赞同的，也是鼓励的。

    干这些，起码不会亏什么。

    这时候，去外地打工是不现实的，要是整天就忙着种地，也只能混个温饱，补充肚子里的油水还是得靠其他的进项，比如养殖啥的。

    李家村又没什么矿，又是偏僻山村，其实本身的发展潜力也有限。

    今年，家家户户都养了不少的鸡鸭，不说别的，起码过年或者其他时候，能多吃上不少的荤腥，也算是改善生活了。

    养猪的话，也有七八家，不过都是养一两头，像张德虎一家，养了十头猪的，还是独一的。

    养猪的猪仔钱，还是找吴有胜借了一部分，到卖了蔬菜，才把钱给还上的。

    养了一年多了，再养下去，也不划算了。

    张德虎就打算这些天把猪给宰杀了，卖了换成钱，再买一些小猪仔回来养着。

    毕竟，一年多了，都不见回本，还得天天付出养猪的饲料的钱，家里都有闲话了。

    “玉秀，你在家看着，我出去一趟。”

    “嗯，知道了。”

    吴有胜和杨玉秀交代了一声，就随着张德虎一起走了。

    张德虎家的猪圈，建在了离村子不远处的一处山谷内。

    离村里擦不多有个一公里远，吴有胜跟着张德虎，走了一会儿，差不多十分钟，就到了。

    山谷不大，也就六十多米宽，两边都是山，生长着一些杉树和松树。

    张德虎在这儿搭建了一个木棚，四周和顶上，都是用木头和竹片以及草垛给包裹了起来。

    旁边还有一个小木屋，有时候，张德虎和儿子会在这里休息一下。

    “爸，胜哥，你们来了。”张德虎的儿子，一大早就来了这边，看到张德虎和吴有胜两人，迎了一下。

    “嗯。”张德虎点了点头，然后就打开猪圈的木门。

    “哼~哼~”

    猪圈里，十头猪正在吃着草料，哼哼唧唧的。

    养了一年多了，看起来倒是不怎么肥壮，也是，这时候的猪种，还没经过培育，都是本地的土猪，而且饲养上，也基本是米糠和一些猪草之类的，没有什么饲料，每个月还会放出来跑一跑，绝对不是那种一辈子没走几步路的养殖猪。

    “唔~老叔，这些猪多重？”

    吴有胜看了看猪吃的食物，满意的点了点头，接着问道。

    也不进去，猪圈嘛，并不怎么干净，即使是天天打扫，吴有胜也没穿胶鞋，不太方便。

    “昨天称了一下，最大的那头，有快三百来斤了，其他的，也都在两百多斤。”张德虎说道。

    “里面除了两头我留着育种的母猪，其余的，全是公猪，都能宰杀了。”

    养猪的过程中，猪仔绝对是一大成本，所以，张德虎打算明年自己育种，这样也能减少一些成本，而且有多的猪仔，也能卖给其他人，一举两得。

    “嗯，行，明天就开始宰杀吧，到时候看看，村里有没有要买猪肉的，剩下的，我全要了。”吴有胜说道。

    “好嘞，没问题。”

    张德虎高兴的应了一声，一年多的日夜照顾，总算是能见到回报了，这下子，家里的婆娘，就不会天天在耳边念叨着了。

    张德虎的儿子也是很欣喜，卖了猪，家里有钱了，明年就能让父母给自己商量一下婚事了。

    看着同样年纪的小伙伴娶了媳妇儿，说不羡慕，那是假的。

    ............

    ............

    第二天，张德虎就叫了家里的人来帮忙，杀猪的活儿他自己就会干，其他人只需要帮忙把猪给抓住就行了。

    吴有胜也去看了看，姐妹俩也凑了个热闹，也跟着来了。

    杀猪还是在张德虎的家门口，山谷那里，地方较为的狭小，而且烧热水什么的，也都在家里才行。

    杀猪倒是很简单，没啥难度，张德虎都是老手了，就连张德虎的儿子，也是开始学了。

    之后就是处理了，褪毛，去内脏。

    得知吴有胜全要了，村民们倒是没有来买猪肉了，保留了完整的猪肉。

    村里其他人家也养了猪，大概率也是在过年前就会宰杀了，到时候买新鲜的，也是一样。

    当然，还是有不少来看热闹的。

    一共八头猪，一头猪两百来斤，去除了内脏，净重也有两百斤左右的样子。

    一天的时间，八头猪就全部宰杀好了，也都处理干净了。

    第二天，吴有胜开着卡车，把宰杀好的猪，给送到了地区。

    一处肉摊前，一排长长的队伍，正在买猪肉。

    “胜哥，你来了。”关明礼这时候，正在给客人砍猪肉。

    “嗯，怎么样？干的还可以吧？”吴有胜问道。

    “还可以。”关明礼回答道。

    前短时间，吴有胜帮关明礼找了个工作，卖猪肉。

    可别小看这个工作，八十年代，还是计划经济，买各种东西都得需要票的，卖粮食需要粮票，买肉需要肉票。

    自然的，卖肉或者卖粮食以及其他的杂货，一般的平民老百姓，可是都要去正规的地方，也就是说，这些行业，都把控在国家的手里。

    卖猪肉，也算是个正经工作了。

    本来吴有胜是想让关明礼进厂的，虽然暂时当不了正式工，不过也可以先混个临时工，等明年严打过去了，再出来干些别的。

    不过，关明礼说是不愿意去工厂，太累了，想要找份轻松的活儿。

    工厂的活儿，也确实是累，再说了，关明礼进去了，还是最低的等级，肯定是要被使唤的。

    所以，吴有胜才会托人帮忙，给关明礼找了这么个工作。

    一天的话，只需要上半天班。

    八十年代，猪肉还是定量的，所以，不可能有太多的猪肉给你卖，卖完了就没有了。

    上午卖完了猪肉，下午就不需要来了，很轻松，就是工钱很少就是了。

    ............

    ............

