    金狮子前辈的斩击风暴一如既往的恢弘无比，无数道金色的斩击简直如同狂风暴雨一般，即使挡在前面的是一座山峰，都会在瞬间被切成碎块。

    唯一有一点不好的就是，金狮子前辈的这一击，把对面的红发也给包裹在了里面。

    不过现在也管不了那么多了。

    大和紧随金狮子。

    双手紧握手中的狼牙棒，双色霸气, 冻气，八冲拳的冲击波，所有的东西一股脑的都往狼牙棒之中灌注。

    所带来的后果就是狼牙棒瞬间变得洁白晶莹，白色的雾气弥漫缠绕。

    “接招吧混蛋！极光八卦——绝对零度！”

    大和再度使出了刚才重创马尔科的招数，足以冻结这世界一切的最强冰冻攻击。

    白色的波动紧随着金色的斩击风暴呼啸而出。

    当然，同样是把红发覆盖其中。

    红发嘴角抽了一下, 他干脆一跃而起，直接跳到了双方攻击都触及不到的高空。

    然后手中剑刃上黑红的光芒闪烁，一剑横斩，无比恢弘的剑波呼啸而下。

    来自两个方向的三种攻击，同时朝着伊姆包夹而去。

    面对三个顶级强者同时发动了攻击，大海上没有任何人能够轻松应对。

    原本是应该这样的。

    西留斯眼中闪烁着红光，下一瞬他面色大变。

    “开玩笑的吧！”

    他弹射而出，挡在了金狮子的身前。

    几乎同一时间，金色的斩击风暴和白色的冻气波动被瞬间洞穿！

    一道漆黑的人影直接撞碎了沿途的斩击和波动，硬生生的开辟出了一条道路，只是刹那之间便已经来到了西留斯的眼前。

    “暗冥强击！！”

    双色霸气全力灌注之下，大剑上刚才击败白胡子的那种黑色波动再度浮现，西留斯奋力横斩。

    “听说你的獠牙无坚不摧。”

    伊姆伸出了左手。

    西留斯瞬间感觉身体一震。

    原本正如同伊姆所说，坚不可摧的剑刃此时停了下来。

    伊姆的左手捏住了剑刃。

    这个怪物！

    西留斯咬牙。

    “龙爪拳——暴风龙王！！”

    西留斯的背后狂风呼啸而起，多拉格一跃而起，像是龙卷风一样旋转着的右拳直接朝着伊姆轰了过去。

    但是这一拳就如同之前凯多老师的棒子一样，轰在了一层无形的墙壁上，只有暴风无力的扩散, 却根本无法触及到伊姆分毫。

    “拳头，不是这样挥的。”

    伊姆扬起了右拳, 然后轻飘飘的一拳轰出。

    他的体型并不巨大, 所以手臂也不算长，拳头根本无法触及到多拉格或者西留斯。

    但是他的拳头上却缠绕着无形的波动，以势不可挡的气魄咆哮而出，下一瞬就要直接轰在西留斯两人的身上。

    也就是在这千钧一发的关键时刻，眼中闪烁着红光的西留斯一把把多拉格拉开，然后嘴巴膨胀成深渊。

    恢宏的波动直接灌入了他的喉咙之中，瞬间消失的无影无踪。

    “恶魔的能力，真是惹人厌烦。”

    下一瞬，伊姆已经出现在了西留斯的头顶，平静的一脚往下踩踏。

    太快了！

    西留斯毛发倒竖。

    即使能够看到未来也来不及反应了。

    不过他现在并不是一个人在战斗。

    “少给老子嚣张了！狮子威——破灭斩！”

    缠绕着漆黑闪电的剑刃想要直接把伊姆拦腰斩断。

    迎接这一剑的是伊姆的手掌。

    他伸出了手，然后。

    捏。

    咔嚓。

    剑刃在瞬间被捏的粉碎，破碎的产品四处飞溅。

    这个怪物！！

    金狮子紧咬牙关。

    怪物的手已经按到了他的胸前。

    “冰诸斩！！”

    大和怒喝着，缠绕着强劲冻气的狼牙棒轰击。

    伊姆甚至动都没有动一下，任由狼牙棒轰在了他身前的无形屏障上。

    冻气激荡之间，金狮子飞了出去。

    “唔啊！！”

    他惨叫着，鲜血从口中喷涌而出。

    胸膛凹陷了下去，衣服直接炸裂开了, 骨头不知道断了多少根。

    “第一個。”

    伊姆道。

    “金狮子前辈！！”

    西留斯咬牙。

    该死的。

    怎么感觉就像是赤鞘九侠打凯多老师一样！

    根本就不是一个等级的较量。

    “真空波！！”

    西留斯怒喝，恢宏的剑波咆哮而出, 直接将伊姆吞噬其中。

    但是毫无意义, 当剑波远去，伊姆依然平静立于原地。

    这家伙难道是金刚不坏的吗？

    “龙爪拳！！！”

    缠绕着暴风，多拉格毫不气馁的继续发起攻击。

    同时上方，红发的剑刃也拖着长长的漆黑闪电往下劈落。

    伊姆左手往前抓住了多拉格的拳头，右手往上抓住了红发的剑刃。

    两个顶级强者的攻击根本无法撼动他的手臂。

    然后，一扯，一砸。

    轰！！

    地面剧震。

    粗大的裂缝肆无忌惮的朝着四面八方蔓延，本就已经残破不堪的蜂巢岛此时开始发出轰隆隆的巨响声。

    似乎是岩基已经被粉碎，马上整座岛都要崩溃沉没了一样。

    “你这个家伙！！”

    大和怒发冲冠，“我饶不了你！马幻刃！！”

    “接下来就是你了，JOY GIRL。”

    无形的壁障直接弹开了大和的狼牙棒，连带着她的身体也瞬间失去平衡。

    糟糕了！

    大和瞳孔收缩。

    “暗冥强击！！”

    西留斯陡然切入两人中间，挡在大和身前，漆黑大剑毫不留情的横斩。

    “西留斯！”

    大和惊呼。

    “令人动容的感情。”

    伊姆这么感叹着，一把捏住西留斯的剑刃，然后右手扬起，“对付你，力量要重一点。”

    他挥拳。

    西留斯已经做好了准备，所有的霸气都集中在了胸前，想要进行防御。

    但是。

    仿佛是一颗彗星砸在了胸前。

    双色霸气所构筑的防御在瞬间被撕裂，毫无保留的攻击直接落在了身上。

    “呃啊！”

    胸膛似乎被直接打碎了，骨骼和内脏也难以幸免。

    西留斯痛呼一声身体飞了出去，顺带着把背后的大和也给一起撞飞。

    两人在地上好一阵翻滚，飞出去老远之后才终于停下。

    “这就，结束了？”

    马尔科简直目瞪口呆。

    开什么玩笑，这个家伙到底是什么样的怪物啊！

    他的对手可是这片大海上最强的一群人中的五个啊！！

