    【元旦加更，至于爆更在4号！】

    “搏命又能如何，也改变不了什么，源自莽荒黑暗时代的荣耀将再次洒落这片大地！”

    随即血族半王眼中收敛了嘲讽，暗金色的蝠翼展开，手中虚握，血剑再次显化而出，向着紫阳神侯斩下。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此同时，淳木老祖和青蛟尊者一边抵抗着这股威压，一边四下搜索着周围的血色精华究竟去了哪里。

    无边的黑暗，笼罩了这片大地，无数异族的战兵爆体而亡，化为血雾消失在天地间。

    血堡空间中。

    汹涌的血海已经血色祭坛吸收了三分之一，更多的血骨残骸显露了出来，血族少主的血脉献祭同样结束。

    他的面色苍白，背后巨大的蝠翼耷拉下来，原本一道道金色的血纹已经消失，现在他蝠翼就如同普通血族一般，再无神采。

    血族祭坛抽空了他内的流淌的王者血裔，失去了王者血脉，可以说此刻他的实力已经降到了一半，不过和传奇境界武者相当。

    不过血族少主不但没有丝毫的失落的感觉，反而带着一抹火热和激动！

    因为他唤醒了残留在天地间的血族残魂，将要借助残魂的力量打开一条通往血界的永恒通路。

    到那个时候，他将会是血族最大的功臣，凭借此功劳，足以进入血祖秘境获得无尽的好处。

    这是越王者血脉的机缘。

    王者血脉不一定能够让他百分之百进入王者境界，但是血祖秘境中机缘，绝对能够让他晋升王者境界。

    那里是整个血族的中心，进入血祖秘境中而走出的血族武者，无不是无上王境！

    他相信他同样可以！

    “你们如何跟本少主相争，只要本少主能够进入血祖秘境，区区血海世家的家业不过是过眼烟云！”

    血族少主望着祭坛之上的朦胧的虚影，眼中有着火热，更有着一抹狰狞和不屑。

    噗！

    就再此时，突兀的有着一声空间防御罩碎裂的声音。

    在血堡空间之中搜寻了好久，萧晨终于在最后时刻赶到。

    “什么人！”

    细微的声响，顿时让血族少主反应了过来！

    “人族，你怎么找到这里的！”

    见到萧晨的身影，血族少主顿时大惊，但是下一刻察觉到萧晨的实力之后，顷刻间平复下来。

    “区区八重天人族，也敢进入这片空间，也罢，作为祭坛的能量吧！”

    虽然他被抽离了体内的王者能量，甚至跌落半王境界，但是眼前之人不过八重天境界，依旧是他眼中的蝼蚁。

    而萧晨的眸光路掠过了血族少主，看向了祭坛之上，顿时只觉得心神一阵动摇，差一点就被一股可怕的力量直接抽走！

    急忙眸光转移，一道青光从他的身上涌出，将无边的黑暗驱离，镇压着心神世界所显化的种种妖魔异象。

    当青光环绕之时，萧晨的再次抬起头来，向着那巨大的虚影望去。

    这一次，他的心神巍然不动，所有衍生的妖魔瞬息之间破灭！

    同样的他也认出了眼前的虚影是何种恐怖的存在！

    血族血祖残留在人界大地的残魂！

    血族乃是这片大地之上，繁衍最为久远的几大种族之一，诞生于神灵末期的黑暗岁月，传闻血族的血祖就是一尊神灵陨落之后，经过漫岁月化为了一具通灵血尸。

    无论传说是真是假，这都说明血祖等其他古老种族老祖的强悍，实力足以比肩神灵。

    后来不知道是何原因陨落，但是他们生前的实力太过于强悍，让这片天地之中烙印下了属于他们印记。

    纵然岁月都难以彻底磨灭，故此在他们身陨之后，一些残魂伴随着这些烙印保留在了冥冥之中。

    此刻血族的少主用人族的血肉灵魂，血族的血肉灵魂，甚至他身上的王者血脉献祭，让这些残留下来的残魂印记吸收，再次将他们从冥冥之中召唤出来。

    当然这召唤出来的残魂实力如何，还是要要看所献祭的祭品，和召唤之人的实力。

    甚至百族中那些传承久远的古老种族，都有着传言，若是有朝一日他们所献祭的灵魂和血肉精华数量足够，他们的始祖就能够再次临世！

    此刻萧晨面前的血族始祖的残魂即将成型！

    嗡！

    顷刻间，萧晨身上的清辉化为流光向着祭坛而去！

    “嗯！”

    “大胆！”

    刹那的停顿，血族少主就已经反应了过来。

    “杀！”

    但是萧晨，却是已经先一步踏出，向着血族少主而去，他自然看出此刻血族少主身上的气机不稳。

    昂！

    有着龙啸之声升腾而去，拳出如龙，霸道的拳势锁定了血族少主，体内更是雷霆涌动，滚滚血气如海潮，体内八成血元晶钻中的血气顷刻间被抽取出来。

    不仅如此周天气海更是汹涌如潮，战气如汪洋一般同样被抽离一空。

    拳头之上，有着淡金色的气血，有着紫青色战气，战气中有着紫电玄奥衍生，还有着两道黑白流转的生死之气。

    战体血气，战气雷霆玄奥，肉身所衍生的生死之气。

    甚至还有着一股绝强的精神意志灌注在拳锋之中，强行将三股足以撕裂天穹的力量糅合在一起！

    面对血族少主，萧晨明白他只有着一次机会！

    这一拳，在血族少主眼中，漫天的血雾被撕裂，这是属于传奇境界强者的力量！

    甚至还要越传奇强者的力量!

    “肉身至阳之力，毁灭之力，生死之力！”

    血族少主眼中闪过一抹停滞，但是一刹那变反应过来，他的手中出现了一柄血剑！

    “血海如浪！”

    不过强者交手，刹那芳华，就已经失去先机！

    轰！

    残留在空间中的血水顿时卷起漫天的血雨。

    锵！

    有着金铁交鸣的声响，血剑凌空被击飞，即便是半王兵，但是也需要合适的武者才能爆出真正的威力。

    噗！

    血族少主倒飞出去，没有了王者血脉之力，他如今的境界不过是如同传奇强者一般，又被萧晨出其不意的动进攻，根本没有爆出应有的实力！

    “杀！”

    萧晨没有丝毫的停手，顾不得反震之力，纵然五脏都受到震荡，依旧调动着体内的力量，再次向着血族少主砸下，根本不给他丝毫的反应的机会！

    “该死！”

    血族少主顿时张开了蝠翼，欲要躲开，但是此刻的萧晨如一尊杀神，一步踏出，就跨越了虚无，任凭虚空壁障摩擦战体都不顾！

    血族少主惊恐，只能够挥拳迎上，但是他的拳锋之上只有着血色，早已经没有了淡金色的血华！

    咔嚓！

    血族少主再次倒飞出去，手臂耷拉下来，一击之下，他的手臂骨骼被萧晨震碎！

    “啊，我乃血族少主，去死……。”

    被再次击退的血族少主，眼暴怒，霎时间，身上有着一股血光升腾而起，无比的伟岸开始溢散。

    嘭！

    然而几乎就是在同时，霸道如阳刚的拳势，砸落他的胸膛，甚至他的胸膛都塌陷进去，原本升腾的伟岸气势，还没升起就被打散！

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    接下来整个空间之中响起了嘭嘭声响，每当血族少主体内那股血色伟岸气机升腾之时，萧晨夹杂了三种气机的拳势就会落到他的身上。

    根本不给他丝毫的反击的机会！

    “我乃是王者血裔，大胆…人……族！”

    “我……要…杀…了…”

    嘭！

    然而，下一刻血族少主眼中大恐，狂暴的拳势连连攻击之下，此刻他的心灵世界开始坍塌！

    “你不能杀我，我乃是王者嫡系血脉，否杀了我，王者的怒火这片大地都承受不住！”

    这一刻他恐惧了，眼前这名人族让他感到恐惧！

    甚至开口求饶！

    啊！

    但是霸道的拳势再次落入他的体内，三种糅合在一起的能量，瞬间侵入他的体内，肆虐起来，腹内的剧痛让他失声痛吼！

    “不要杀我！”

    他乃是血族王者的嫡孙，在母胎中就受到了无数天地精粹的滋养，加上身上有着王血流通，受到祖父血海王的喜爱。

    出生之后待遇优渥，不过百年就有了半步王者的实力，虽然不过才在第二步境界，但是也足以自傲！

    纵然是放在整个诸天百族也算是了不得的天才，但是这一身修为却是全部来自外力，这百年岁月以来，他根本没有真正和同辈强者交手。

    纵然是和族中长老交手，也不过点到为止，哪一位长老胆敢伤到王者最为喜爱的嫡孙，所以虽然他有着强大的实力，但是战斗意识和意志，甚至连普通武者都不如！

    更遑论如今失去了王者血脉，境界下降，又遇到了萧晨，实际上就算是萧晨和他公平战斗，这血族少主也难以挥出自己全部的战力。

    萧晨之所以如此不顾自身疯狂的进攻，乃是为了防止他身上那件王者秘宝。

    一件储存着王者一击力量的强大攻击！

    身为血海王最为喜爱的嫡孙，岂能没有守护！

    正是因为有着这件秘宝，加持着他的身体，才没有被萧晨的拳锋粉身碎骨！

    一脚踏在血族少主的身上，有着杀机不断的隐现，防备着他的异动。

    “求你不要杀我，你不能杀我，我是王者嫡孙，杀了我你也会死，甚至连累你的部落，连累这片大地！”

    看着脚下那副恐惧的血族少主，萧晨恍惚间还有着一丝不适应，这样的异族还真少见！(未完待续。)