    “说吧，怎么回事？”

    韦剑没有过多的理会秋生。

    眼下的当务之急是将那个女鬼给解决了。

    至于如何料理秋生，哼哼，那就是之后的事情了。

    “什么怎么回事？”秋生现在脑袋还有些昏沉沉的，完全没有搞清楚到底是怎么回事。

    “你自己看吧！”

    文才递过一面镜子，充满同情的说道。

    倒不是同情秋生的遭遇，若是有机会，他也愿意试一试人鬼情未了，毕竟，牡丹花下死做鬼也风流。

    当然，死是不能死的，但是体验是真的想要体验。

    他同情的是秋生被韦剑给盯上了。

    刚刚韦剑脸色的变化，可是一丁点不漏的落在了他的眼里。

    他知道，接下来一段时间，秋生恐怕就惨了。

    而且，等师傅回来，知道这件事之后，说不得还会变本加厉。

    “这，这，这是怎么回事？”

    看到镜子中的人，秋生自己都吓了一跳。

    但见得，两眼发黑，脸色惨白，活脱脱的一个瘾君子，病入膏肓的样子。

    平时吧，秋生不说多帅，但是也不至于如同现在一样都快没有人样了。

    “怎么回事？你说呢？”韦剑冷笑道。

    “嘿嘿，牡丹花下死做鬼也风流！”文才幸灾乐祸的说道。

    “嗯？”经过文才的提醒，秋生顿时心想起了之前的事情，双眼之中顿时闪过一丝温柔，喉咙下意识的咽了咽口水。

    不过，随即想到镜子中看到的模样，顿时浑身一寒。

    到底秋生不是彻底的色令智昏，有了提醒，顿时便反应过来了。

    “这，这不可能吧！”秋生喏喏的说到。

    虽然事实就摆在面前，但是他依然有些不敢相信，自己昨日遇到的居然是一个女鬼。

    “不可能！嘿嘿！”韦剑冷笑一声，知道他这是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头，

    “既然如此，那我们就来一个再续前缘吧。”

    “什么意思？”秋生问道。

    “师叔的意思是上你在去见见你的心上人。”文才插话道。

    “这......”听到这话，秋生顿时又有些退缩了。

    虽然嘴上不想承认，但是心里却是怂了。

    虽然云雨巫山的滋味让人流连忘返。

    但是不过一夜，自己就这幅鬼样子了，再来几天，恐怕自己就要去见祖师爷了。

    虽然洞房诚可贵，但是生命价更高啊。

    “怎么？怕了？你不是不相信吗？”韦剑嘲讽道。

    “若真的是什么好姑娘，师兄回来后，我就让他上门给你提亲。”

    “怕？怎么可能？去就去！”

    韦剑这一激将，秋生顿时又雄起了。

    到底他心中还是有些侥幸，万一呢？

    而且，他也明白，这一次有师叔跟着，绝对不可能眼睁睁的看着他出事。

    既然如此，性命没有大碍，那还有什么好怕的？

    万一是个误会呢？自己可就要抱得美人归了。

    毕竟，秋生也老大不小了，正是儿女情长的时候。

    事不宜迟，当晚，韦剑便让秋生带路。

    林九离开之前，将秋生两人交给自己。

    这个女鬼居然敢吸食秋生的阳气。

    要不是想着细水长流，或者其他原因。

    昨晚上秋生不说一命呜呼，恐怕也会损了根基。

    这可是赤裸裸的打脸，一旦秋生出了问题，林九回来自己如何向他交代？

    让自己不好过，自己就让她过不下去。

    傍晚，等天暗了下来之后，交代文才守好义庄，韦剑便和秋生一前一后的离开了义庄。

    秋生在前面带路，不，说带路也不对，只是如同往常一样走着，韦剑在后面远远地吊着。

    本来从义庄出发，行一段小路，拐上官道，径直便到了任家镇。来回最多半个时辰。

    但是这一次，秋生也不知怎么了，走着走着，居然就走岔道了。

    “哼！”

    韦剑远远一看，但见得路上不知什么时候，已经出现了一层阴气，顿时便知道来对了。

    他也不出手，依然跟在秋生身后，毕竟，正主儿还没有出现。

    又行了大约半个时辰，来到了一处荒废的村子，终于韦剑见到了正主。

    但见得村子中最大的一处宅院门前，一个看上去娇滴滴，我见犹怜，让人下意识的就想要抱在怀里保护起来的女子正翘首以盼。

    “公子，你来了！快请进来吧，奴家等你很久了。”

    “哦哦，好好好！！！”

    听到这声音，别说秋生了，便是韦剑都感到一阵酥麻，没有丝毫防备，径直便要走进去。

    看到这里，韦剑不由得摇了摇头。

    还是太年轻了。

    别说这个荒废的村子，四处没有半点人烟。

    搁谁来到这里，恐怕也是心里发毛，不会利令智昏。

    更何况，荒郊野外，哪里来的美女？

    不是妖怪，就是女鬼。

    这种情况下，还依然傻乎乎的往里钻。

    除了色胆包天之外，就是中了招，已经被迷惑住了。

    秋生显然便是后者。

    其实从他改道来这里，一切便坠入彀中了。

    只不过，如果是普通人，韦剑还觉得情有可原。

    但是秋生他不但是暗劲高手，同时还入了道。

    居然这么轻易的就着了道，这委实是让他很是失望。

    不过，如何调教秋生就放在之后再说了。

    眼下，正主既然已经出现了，韦剑自然不会再等下去。

    “妖孽受死！”

    当即，韦剑一步迈出，如同离弦的箭一样，瞬间来到了女鬼面前。

    “去！”

    韦剑抬手扔出一张符箓，好似电光一般，瞬间便将女鬼给直接笼罩住了。

    镇魂符！

    这东西赫然正是这段时间韦剑的修炼成果。

    在画符入门之后，韦剑很快就步入了正规。

    除尘符，净身符这样的基础符箓就不说了，更高一档次的镇魂符，护身符，韦剑也先后绘制成功了。

    这一次算是他第一次实战施展，效果还不错。

    “啊……”

    顷刻间，女鬼发出一声尖锐的叫声，比起音波功丝毫不差，让韦剑耳膜发疼，一阵皱眉。

    但是出手却丝毫不慢。

    在扔出符箓的瞬间，反手拔出背后的桃木剑，以迅雷不及掩耳之势劈在了女鬼身上。

    噗！

    桃木剑上，雷光一闪，女鬼随之泯灭，魂飞魄散。

    从韦剑出手，到一切尘埃落定，不过是须臾之间。

    直到此刻，秋生这才清醒过来，大吃一惊，

    “咦？师叔？我怎么来到了这里？”

