    “啊……”接阴生婆怒吼一声，知道再这样下去，自己会跟附身的身体一样，完全失去知觉，任人宰割，所以，虽然心有不甘，但是趁着自己修为还在，也只能放手一搏了，当即身躯一震，离体而出。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    由于能够闭气隐形，叶少阳等人只看到许雅娟软软倒下，别人还在呆，叶少阳立刻抓住墨斗上的线头，将其丢给了老郭，口中叫了一声：“上三尺，放线！”

    老郭借住墨斗，飞身而起，横着一拉，与叶少阳一起拉出了一条长长的血线，刚横在空中，就好像被什么东西撞上了，弹射出去，将两人的手心都拉出血来。不过血线上的狗血混合物却是被激而起，凭空打出了数道血线。

    “啊！”接阴生婆闷哼一声，跌在地上，立刻向着地下钻去，这一步也是在叶少阳的预判之中，转头对正在呆的小马大声吼道：“下印！”

    小马一惊，立刻盘膝坐下，将貔貅印扣在塑料布上。

    “金钱为路，拘魂引魄，四方鬼寇，玉损碧落！”叶少阳一边念咒，一边掀起了塑料薄膜的一角，老郭也立刻学他的样子，掀起对角，两人模仿着太极双鱼的步法，朝着一个方向转起圈来。

    仅仅过了一会，塑料薄膜就被拧成了一团麻花状，然后，原本空空如也的中间多了一个透明人的形状，被塑料薄膜贴得很紧，好像穿了一件紧身衣。

    从形状上看，这个弯腰拱背的人，左手拿着一节铁链，右手挎着一个篮子。方进等人都是看过当初那个视频的，一看到面前这诡异的场面，立刻就跟照片上的鬼老太婆对上了号，吓得连连后退，在场的保安，还有趴在产房玻璃窗上观看外面的医生护士们，都把目光投在了叶少阳身上，用一种紧张而崇敬的目光看着他。

    所有人都把希望寄托在他的身上。

    “呜……”塑料薄膜中间，那一道人形，左右挣扎起来，将塑料薄膜几乎撑到极限，叶少阳大声喊道：“小马，撑住！”

    小马双手扶着貔貅印，压在塑料薄膜的下端，貔貅印剧烈摇晃着，从外表看，小马并没有怎么狠，但是肥胖如他，手臂上的青筋也爆了起来，一滴滴斗大的汗珠，顺着下巴流下来。

    除了叶少阳和老郭，在场没人知道他在承受多大的压力，他在用自己的意念，控制着貔貅印，抵抗着接阴生婆一次又一次的冲击，如果不是貔貅印镇着，脆弱的塑料薄膜早就被接阴生婆撕开了。

    接阴生婆见硬来不行，身体突然急收缩，放出一股股黑色的气息，鬼气，将贴在身上的塑料薄膜一下子撑的鼓鼓的，眼看着就要爆开。

    叶少阳神色一变，飞身而起，手持血线，绕着接阴生婆的脖子用力缠绕起来，对面的老郭也动了起来，拿着血线的另一头，往反方向快行走，不出一时三刻，接阴生婆全身上下缠满了沾过黑狗血和各种法药的血线，像个粽子一样，再也挣扎不得。

    叶少阳接过老郭递来的线头，打了个法结，后退两步，转头对小马道：“行了，你不是要抽它吗，来吧！把貔貅印放地上就行。”

    “可以了？”小马愣了一下，嘿嘿一笑，取出老郭之前给他的桃枝鞭，看着被包在粽子里的人形，想到那婴灵为母亲招魂时凄惨的场面，登时恶向胆边生，扬起桃枝鞭，用力抽在接阴生婆身上。

    接阴生婆惨叫一声，扑到在地上，小马呸了一口，“嘿嘿，你特么也有今天，我让你装神弄鬼，我让你杀小孩，我让你长的吓人……”扬起桃木鞭，毫不含糊的一下下抽在接阴生婆身上，虽然隔着红线塑料薄膜，但是桃木鞭是法器，对于鬼魂的伤害，是无形而巨大的，接阴生婆缩在地上，哀叫求饶。

    老郭一看这情况，非但不同情，也抽出一根桃木鞭，上前与小马一起抽打起来。旁边，一众医护人员和保安面面相觑，这些法师的世界，实在太残暴太让人不懂了。

    “好了，差不多了，让我来解决它。”叶少阳把老郭和小马赶到一边去。

    小马还有点不解恨，嚷道：“小叶子你别拦我，你就让我把这家伙抽死了得了呗，我还没杀过鬼呢，让我过过瘾。”

    叶少阳白了他一眼，道：“你现在是过瘾了，等你死了，到时候叫苦都来不及，你一个普通人，杀死阴间之鬼，虽然它犯错在先，这也绝不可以，不然阴阳两界就乱套了。”当下来到蜷缩在地上的接阴生婆身前，锵的一声，抽出七星龙泉剑。

    “师，不可以！”接阴生婆出一声悲鸣。“你不可以杀我！”

    “怎么着，你是我亲戚？”叶少阳淡淡一笑，举起了宝剑。

    “师！我有鬼牌在身上，只要我放弃一身修为，谁也不可以杀我！”

    叶少阳一怔，只见一股黑气，从“粽子”里缓缓飘出来，红线咔咔断裂，塑料薄膜也被腐蚀融化。

    “小叶子，快动手啊！”小马看见这场面，急得大叫。

    叶少阳摇摇头，道：“它是在释放鬼气，不要妄动，看看再说。”

    不一会工夫，黑气散尽，红线完全绷断，塑料薄膜也熔化成了液体，一个身上冒着绿光的老太婆，弓着腰，颓然坐在地上，一脸鸡皮褶子，肉瘤横生，看上去很是恶心。黑色的铁链，和装满纸钱的篮子，放在她的面前。

    它已经破了鬼身，无法隐形，登时被所有人看见，一个个都吓得退到老远，假如不是在场的人多，只怕早有胆小的小护士尖叫起来了。

    接阴生婆把枯骨一般的手到篮子里，捧出一只鲜活乱蹦的婴灵，扔给叶少阳，叶少阳赶紧给收在灵符里，问道：“其余的婴灵呢？”

    “我今天特来勾魂，没带它们来，我走之后，与它们的联系会自动切断，它们会奔着自己在身体内的一缕魂魄找去的。”接阴生婆叹了口气，苦笑着对叶少阳道，“叶天师，我小看你了，但你不能杀我，我有鬼牌在身……”