
“你现在出去说得清？谁信你呢，给我老实待着！”领导毕兴华黑着脸呵斥。

他真不想护着这家伙，可谁让这家伙摄影技术好呢，每次领导们开会搞活动，都会点名让这家伙去拍照，他能不护着？

说起来也真是邪门了，明明是一样的照相机，拍的人也是一个人，周子阳拍出来的相片，就是比别人拍的好看。

有一回周子阳请假了，他老婆单位搞茶话会，有好几个领导参加，他老婆大人点名让周子阳去摄影，可周子阳不在海城，他只能让照相馆另一个摄影师去拍照，还和老婆保证技术一样好。

结果等相片洗出来，他就被老婆骂得跟孙子一样，还睡了一个星期的沙发，腰椎间盘都突出了。

那个倒灶摄影师照出来的领导，胖的胖，矮的矮，没一个能看的，尤其是老婆的直属领导，是个蛮和蔼可亲的人，就是形象圆了点儿。

远看像冬瓜，近看像南瓜，反正就是一个字——圆。

周子阳以前也给这位大领导照过，效果相当不错，相片里的大领导看着苗条了不少，而且脸盘子也没太大变化，大家看了后都认识，又会觉得大领导瘦了不少。

可另一个不争气的摄影师，照出来的大领导，比本人还圆，相片上的大领导眼睛鼻子和嘴都凑一堆了，笑得跟南瓜一样，他老婆说，大领导一看那相片当场就黑脸了，虽然没说啥，可大领导心里肯定是恼的。

毕兴华嫌弃地瞪着周子阳，真是个惹事精。

“我老公就在里面，有人看到他来上班了，那狐狸精肯定也在里面，狐狸精叫江小暖，年纪轻轻干啥不好，非要勾引我男人，我要贴她大字报！”

梅琳叫了半天，都没等到周子阳出来，心里更慌了，索性连江小暖的名字都捅了出来。

那狐狸精既然是周子阳的徒弟，自然是在照相馆上班的，梅琳觉得她不会搞错。

尽管江小暖带了对象上门，可梅琳还是觉得周子阳和江小暖之间有暧昧，所以她不管不顾地嚷嚷了出来，就是想搞臭江小暖的名声，让这不要脸的狐狸精活不下去。

周子阳的脸色更难看了，江小暖可是他外甥媳妇，他铁青着脸就要出去，不能再让梅琳闹下去。

“江小暖是哪个？你真在外面有人了？”毕兴华来了兴趣。

听那泼妇说得煞有介事的，还有名有姓，不像是谎话啊。

“她在胡搅蛮缠，江小暖是我外甥媳妇，叫我舅舅的。”周子阳气道。

“你不是家里人都死绝了吗？怎么又冒出个外甥了？”毕兴华脱口而出，说完才意识到这话不太妥当，不由讪讪地笑了。

周子阳也没生气，以前他确实这样说过，家里只剩下他一个人了。

“我以前搞错了，我妈和外甥都在，前段时间相认的。”

周子阳大步朝外走去，梅琳还在嚷嚷，说的话越来难听，不过他还没到门口，就听见了正义之声——

“到底是谁不要脸？我就没见过比你们家更不要脸的人，我表侄就是受了朋友托付，又可怜你们孤儿寡母，这才照顾了你们家十几年，你这臭不要脸的女人还缠上我侄子了，硬说我侄子是你男人，

我呸……你缺男人就去卖啊，就你这老黄瓜样，五毛钱还是有人要的，我侄子有文化还有相貌，你倒贴他都不会要，你可别白日做梦了！”

江老太老远就听见了自家孙女的名字，竟然还和狐狸精扯一块了，气不打一处来，冲过去就对着梅琳骂了个狗血喷头。

刚才路上周阿嬷已经和她对了口径，对外只说周子阳是受朋友所托，才近身照顾梅琳母子三人的。

反正这十二年周子阳从没在外人面前承认过他是梅家女婿，也没和梅琳单独出门过，照相馆的人也是私下猜测他有老婆。

而且周子阳和街坊邻居也不来往，住得最近的邻居都没说过话，所以这种说辞虽然牵强了些，但也能唬人了。

江老太声音宏亮，一口气骂了一大通，看热闹的吃瓜群众们，登时精神大振，这些天看梅琳泼妇骂街，他们都腻了，剧情可算有了新进展，一看江老太这个精神抖擞的样，就知道接下来的戏肯定很精彩。

梅琳不认识江老太，梅老太认识啊，那一盆子骚气冲天的童子尿，她现在想起来还记忆犹新呢！

“又是你，我家的事轮不着你管！”

仇人相见，分外眼红，梅老太登时红了眼睛，但她知道自己打不过江老太，而且眼下找到周子阳更要紧些，她不想和江老太闹。

“你家的破事求老娘管，老娘都懒得管，谁让你们死缠着我表侄不放了，我还说是哪家的女人那么不要脸，像蚂蟥一样死缠着我表侄不松口呢，原来是你们家啊，难怪脸皮这么厚！”

江老太上下打量着梅琳母女，眼神鄙夷，看得梅琳心里直发毛。

梅琳本来就不是特别强硬的性子，脸皮也没那么厚，要不是舍不得周子阳的工资，她也不会豁出脸皮来照相馆闹，现在被江老太指着鼻子骂，她就有些受不了了，不敢吭声。

因为江老太说的是实话，她和周子阳确实不是真夫妻，连手都没牵过，周子阳压根瞧不上她。

她好几次大半夜自荐枕席，周子阳都不开门，对她也越来越冷淡，她也是要脸的，周子阳都这样了，她便没再送上门了，可心里还是舍不得这个男人。

“我女儿和周文林是两口子，户口本上就是两口子，周文林是陈世美，有了狐狸精就想抛弃我女儿，我就算去靠御状都有理，抛妻弃子的陈世美看哪个领导敢护着，老娘去贴大字报，让全城人都知道他是个什么玩意儿！”

梅老太脸皮厚多了，骂得特别理直气壮。

谁让周子阳的身份见不得光呢，只要这男人还顶替着周文林的身份，就得把工资交出来养她一家子，这辈子都别想逃。

周阿嬷不住冷笑，算盘打得可真好，想吸她儿子一辈子的血呢！

做梦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67005571"  chaptername="第297章  想吸一辈子的血">加入书签</a>
</div>
