    第666章 我负责！   

    完了完了！   

    这下他娘的真的完了！   

    陈玄脑海中一片空白，最后阵地彻底失守，让苏千羽成功夺城，肆意其中。

    

    这一刻，陈玄都差点迷失在那种让人沉/沦的感觉中，苏千羽貌似也同样如此，已经达到忘情的地步！   

    “卡，ok！”

    

    这时，徐导满意的叫停，现场顿时响起了各种鼓掌的声音。

    

    苏千羽也是第一时间放开了陈玄，同时狠狠的白了他一眼，只不过那一双眼眸中，有着春/色弥漫！   

    陈玄很尴尬啊！   

    现在都不知道该怎么开口。

    

    “陈先生，千羽，刚才那一场戏太完美了，一次性通过，你们二人简直是天造地设的一对！”

    这话徐导倒是没故意吹捧，不仅是他，在场的所有人都有这种感觉。

    

    苏千羽说道；“徐导你满意就好。”

    

    徐导笑道；“今天的戏就到这里，明天还有最后一场戏，千羽，你和陈先生先回去休息。”

    

    闻言，苏千羽看了眼还杵在原地没动的陈玄，翻着白眼说道；“还愣着干什么？

    跟我去酒店。”

    

    听见这话，陈玄顿时吓了一哆嗦，刚才才亲上，现在就要去酒店，这发展的是不是太快了点？

    

    “八师娘，我突然想到还有些……”   

    “你说什么？”

    苏千羽狠狠的瞪了过来，让得陈玄硬生生的把下半截话给憋了回去。

    

    这家伙是什么德行，苏千羽岂会不清楚，她瞪着陈玄说道；“今天你就算有天大的事儿也给我推了，走，回酒店。”

    

    说着，苏千羽拉着陈玄就朝酒店里面走去，玲姐等工作人员立即跟了上去。

    

    苏千羽就住在片场这个酒店中，进入电梯后，直奔顶楼的总/统套房。

    

    此时此刻，陈玄心乱如麻，因为他真怕苏千羽等下会玩出什么更刺/激的事情，到时候他要不要拒绝呢？

    

    在陈玄思绪飘飞之际，两人已经走进了房间里面，苏千羽转头看了他一眼，说道；“我去洗个澡，你小子给我老实点，别以为亲了我就可以做其他事情了。”

    

    说着，苏千羽拿着换洗的衣服走进了洗手间。

    

    见到这里，陈玄松了口气，苏千羽既然这么说，这说明更进一步的事情是不会发生的。

    

    如果在和一个师娘出现那啥，陈玄都不知道该怎么办才好。

    

    不过此时此刻陈玄更加确定了，这些做师娘的对自己绝对不怀好意，先不谈大师娘和二师娘，还有他还没有见过的三师娘、四师娘、五师娘三人。

    

    但是六师娘杨倾城、八师娘苏千羽绝对有不良想法的。

    

    这一点陈玄现在更加确定，而且九师娘和七师娘现在和自己已经确定了关系，如果还有下一个，又会是谁？

    

    “靠，师娘们，请自重啊，再这样下去谁受得了？”

    陈玄欲哭无泪，看着眼前这个安静，而且还带着点暧/昧气息的房间，陈玄想离开，刚才和苏千羽亲上了，他实在不知道该怎么去面对。

    

    虽然这是苏千羽自己主动的，和他半毛钱关系都没有。

    

    但是两人的身份毕竟在那摆着，太尴尬了！   

    听见洗手间那边传来哗哗的流水声，陈玄只感觉自己的心跳有些加速，脑海中很自然的浮现出一副美人沐浴的场面，最后这个美人变成了苏千羽。

    

    “靠，我怎么能这么想了？”

    陈玄急忙把脑海中那些邪恶的念头全部踢出脑海，默念着心决，屏气凝神，让自己的心静下来。

    

    没多久，苏千羽就已经洗好了澡，换了一身崭新的的衣服走出了卫生间。

    

    见此，陈玄立即站了起来，双手不停的搓弄着衣角，脸上挤出笑容说道；“八师娘，你洗好了。”

    

    看着那个如坐针毡，仿佛一刻都不想待在这里的少年，苏千羽看着他说道；“怎么，难道和我在一起让你感觉很不自在吗？”

    

    “没。”

    陈玄急忙摇头。

    

    “那我怎么感觉你好像很不喜欢，莫非我长的很丑？”

    苏千羽一边擦拭着湿漉漉的头发，一边看着他问道。

    

    陈玄急忙摇头，说道；“没有没有，八师娘长的跟仙女一样，怎么会丑了？”

    

    “既然如此，那你喜欢我吗？”

    苏千羽突然问道。

    

    闻言，陈玄差点被呛到，他有些不确定苏千羽问的喜欢到底是哪种喜欢？

    

    “这个……八师娘长的这么漂亮我当然喜欢了，往后也不知道哪个王八蛋能这么幸运得到八师娘得到青睐！”

    陈玄急忙说道。

    

    苏千羽黛眉一皱，她岂会不明白这小子的话是什么意思。

    

    “听你这话莫非是不想负责呢？”

    苏千羽冷着脸看着他。

    

    负责？

    

    陈玄一愣，我他妈要负什么责？

    

    “怎么，莫非你当刚才在片场什么都没发生？”

    苏千羽冷冷的说道；“小子，那可是我的初吻，而且我刚才已经对所有人宣布你就是我苏千羽的男人，你现在不认账，难道是想让我成为一个被人玩弄过后抛弃的女人？”

    

    靠！   

    这罪名就有些大了！   

    陈玄急忙说道；“八师娘，这不是你自己说……”   

    “什么你的我的，我就问一句，你想不想负责？”

    苏千羽冷着脸坐了下来，一双眼睛死死的盯着他，看的陈玄心里都有些发毛。

    

    “八师娘，咱这什么关系难道你还不清楚吗？

    我怎么能……”陈玄满脸苦涩。

    

    “哼，在我面前你装什么清高？”

    苏千羽冷冷道；“如果你真的高尚，岂会睡了老九？

    岂会爬上老七的床？

    她们不照样是你师娘吗？

    为什么我就不行？”

    

    这番话，直接说的陈玄哑口无言，难以辩解。

    

    “没话说了是吧？”

    苏千羽淡淡道；“现在我就要你一句话，你要不要对我负责？”

    

    陈玄内心憋屈啊，看着咄咄逼人的苏千羽，他脸上的肌肉抽搐了下，然后又犹豫了下；“我……我负责！”

    

    闻言，苏千羽那冷着的脸上缓缓浮现出了一抹笑意，终于把这小子给摆平了，幸好她是一个演员，演技高超，不然还真没法把这小子给唬住。

    

    瞧着前者脸上露出的笑容，陈玄暗呼麻/痹，又被这些娘们给套路了！   

    “好，这可是你自己说的，这段话我已经录下了。”

    说着，苏千羽扬了扬自己的手机。

    

    见状，陈玄的内心更加憋屈了，然后只见他猛然冲向苏千羽；“既然关系都确定了，那还等啥？

    来吧！”

    

    说着，苏千羽已经被他按在了沙发上！   

    

    

