    维纳斯笑了笑，松开苏明，坐到苏明对面，欣赏着苏明变得粉红粉红的脸蛋，问道：

    “不想我……你叫我出来干什么啊，要姐姐陪你聊天么？”

    “姐姐你不是我的中介人么……所以我给你带装备来卖了。”

    拿着牛奶允吸的维纳斯身体稍微望后仰了仰，最近药水生意太红火, 导致她都快忘记自己是苏明的中介人了。

    之前几次帮苏明买卖独件装备的时候，她其实也忘记收取自己的中介费了，不过也就1%，忘记也就忘记了吧。

    倒是孢子弟弟最近已经跟上主流等级了，该帮他找些业务吗？

    这些业务赚的钱肯定也没有药水生意多，不过, 孢子弟弟形象不错, 靠着业务将名气打出去之后，说不定也能接到一些广告。

    而且也要为将来考虑, 那群破解魔力药水的家伙好像找到了降低成本的方法，虽然比孢子弟弟的配方成本还差得远，但对方降价，自己这边也必须要降价，收入又变少了。

    “什么装备啊？特意把我叫出来交易，用邮件发送给我不就行了吗？”

    “邮件手续费有点多。”苏明有些不好意思道，虽然赚了很多钱了，但他在提升自己之外的消费理念还停留在以前。

    邮寄装备，按照品级收费，青铜1银, 白银1金, 黄金就要10金了，而且每5级价格就叠加一次, 苏明背包里总共有78件装备，全是是18~22级的, 邮寄费用确实是挺贵的。

    说着, 苏明向维纳斯发起了交易请求, 开始一件一件的往上摆。

    维纳斯一开始还悠闲地喝牛奶, 等苏明摆倒第四行（一行十格）的时候，她总算是发出一点点疑问：

    “孢子弟弟，你……又去PK了？”

    维纳斯狐疑地看了一眼苏明头顶的名字，白白的，不像是跟人PK过的模样。

    苏明一边摆装备，一边说道：

    “没啊，我不是20级了么？所以就去打神殿副本了，今天把5次副本刷完，就有这么多装备了，我身上还穿着几件呢。”

    “你不会把团队里的装备全拍下来然后给我卖吧？”

    “我怎么可能这么傻，我单刷副本，所以所有装备全部归我自己，就有这么多了，以后每个星期都要麻烦姐姐你来接收一下装备了。”

    单刷？

    维纳斯眨了眨漂亮的大眼睛，心想孢子弟弟还真是猛男……游戏上的。至于现实，阿弥陀佛，善哉善哉, 弟弟还是个病人，就先不去遐想了。

    维纳斯收起自己飞扬的心绪，点了取消。

    “呀, 维纳斯姐姐怎么取消了？”苏明辛苦摆到第六行了都。

    “弟弟给的太多了，姐姐接受不了了。”维纳斯站起来把牛奶喝光，拉起苏明的手，说道：“跟我去银行交易吧。”

    “哦。”苏明被维纳斯拉着走了。

    在银行，顺利完成交易，维纳斯估算了一下，这批装备，价值大概在20000金左右，这个星期剩下的时间里，梦境公会的商店指标是不用担心了。

    虽然维纳斯赚了大钱，但是还是在梦境公会工作，既要体验老板的生活，也要体验员工的生活嘛，梦境公会里女孩子挺多，待着蛮舒服的。

    “孢子弟弟，等有机会，我给你介绍一些玩家发布的委托任务哈。”维纳斯跟苏明说道。

    “好的，谢谢姐姐。”苏明道，他和维纳斯有一点比较像，那就是有钱了还想赚钱，大钱小钱全都要……

    “那你现在要去干嘛？”

    “继续练级，等22级就能打二层副本了，维纳斯姐姐，能不能麻烦你把二层的攻略总结一下告诉我啊？”苏明询问道，攻略的文字比较多，像维纳斯这样的生活玩家，没有亲自体验过，想要记下来还是挺麻烦的一件事的。

    “可以呀，等姐姐有空了就帮你抄一份。”

    随后，苏明去城里各处接任务，维纳斯就和苏明一路闲聊，她给苏明分享店里的营业情况，苏明给她分享自己最近遇到的事情。

    更多的时候，是苏明在讲。

    除了醉明月的事情让维纳斯微微变了脸色，其它的时候，她都是带着姨母笑跟在苏明身边的。

    最后，维纳斯将苏明送到传送阵，她笑眯眯地跟苏明摇手告别，说道：

    “期待下个星期你把姐姐的背包填满~满~哦。”

    “嗯！”

    苏明重重点头，感觉自己与维纳斯之间，总算是有一点职业玩家和中介人的模样了，自己装备打的多，维纳斯姐姐应该也能联系到更多买家，拓宽人脉，所以才笑得这么开心吧？

    苏明给维纳斯竖起一个大拇指：

    “我会努力填满姐姐的背包的！”

    维纳斯捂住嘴憋笑，手摇的幅度更大了。

    苏明渐渐从传送阵里消失了……他不明白，为什么周围的玩家都用一副震惊的目光看着他？

    苏明扶了扶头顶的鱼灯帽，心想自己穿戴也算整齐啊……

    ————

    苏明回到了清风平原，继续自己平静的刷怪生活，经验稳定的上升着。

    这期间，三百黑夜、独踞大海都升到了20级，他们热情的邀请苏明跟他们开荒一层，却得知苏明早就打过的消息……

    他们一阵“痛哭”，表示下次一定要追上苏明的等级。

    他们两个成了游戏中的好朋友，大部分时间都在一起玩，倒是一开始比较受欢迎的黎诺好像不见了身影……

    不过，从这也能看出，苏明就算带着两只宠物，升级速度也是比一般人快很多的。

    时间很快又过去了两天。

    第三天上午，苏明正打算加把劲，升到22级，突然就有很多玩家从他身边冲过，那场景，就像是迁徙的蛮牛在奔跑一样。

    “有巨型BOSS刷新了吗？”苏明的眼睛笑弯起来，跟在这些玩家身后跑动：“又有‘清场费’可以拿了。”

    这几天，苏明遇到了几次巨型BOSS刷新，这种BOSS，钱爆的特别多，体型也非常巨大，据说会爆一种叫做“公会驻地证书”的任务物品，非常值钱，所以每次刷新，都会有大公会过来包场。

    为了防止普通玩家捣乱，所以就会清场，被清的玩家都会分到20多金币，就像是结婚的发喜糖一样……

    苏明觉得这事情挺有意思的，他也喜欢凑热闹，所以每次都会去拿钱。

    不过，今天跑到玩家聚集的地方，却没有见到怪物，也没有见到组织清场的公会管理人员，只有乌压压的人头。

    苏明挤进去，发现玩家围着的，并不是怪物，而是一名NPC老人，他头发花白，没有胡子，身上带着很多乐器和弩箭，应该是一名游侠。

    老人的头顶没有显示姓名，只写着“神秘商人”四个字，他此时正从身后大乌龟的背上，拿出一件又一件奇怪的东西摆放到地上。

    大约2分钟后，老人摆完东西，把挂在大乌龟脖子上的木牌翻转了一下。

    “休息中”就变成了“营业中”。

