    “政，对面的人来真的了！”

    “我们该上了吧？”卡卡西见猿飞政通灵出猿猴，觉得自己不能再苟下去了！

    否则等会真的得替带土收尸了。

    “上什么上？没看到土爷在为我们报仇吗？”

    “你上去，只会影响他砍人的速度。”赵政道。

    卡卡西：“........”

    “我们这样干看着不好吧？”卡卡西欲言又止。

    “谁说我们干看着了？”

    “我们不是在为带土呐喊助威加油，还有给佶提供查克拉吗？”

    赵政说话间，把手搭在了赵佶的肩膀上，为他输送查克拉。

    顿时，赵佶压力大减，身体里的查克拉充沛了不少。

    “没想到你的查克拉那么多。”赵佶有点意外。

    废话，老子是大筒木一族的，查克拉能不多吗？

    不对，我的不是查克拉，应该是查吨拉。

    “尼桑，加油！”这时一道稚嫩的声音响起。

    赵政回过头，发现宇智波止水正和一个慈祥的老奶奶正在挥舞这双手给自己这一方加油！

    “带土，加油！”

    原来是带土的奶奶啊！

    有趣！

    既然如此。

    带土，感受痛苦啊！

    “佶哥，你懂的。”赵政给了赵佶一个眼神。

    “喊舅！”赵佶瞪了目无长幼尊卑的赵政一眼，然后，快速画起画来。

    虽然被赵政称为哥有点不满，但赵佶也知道此刻不是纠结这个的时候。

    于是，赶紧发挥起自己的主观能动性为带土支配起恐惧来！

    .......

    “尼桑，加油！”

    这一句话，传到带土耳边变成了

    “带土，怎么办啊！卡卡西快不行了！”

    在带土眼里，此刻琳正梨花带雨的哭泣着。

    这一刻。

    带土的心都碎了！

    “混蛋！”

    “只是一个比试！”

    “为什么？为什么你们要对政和卡卡西下死手？”

    “为什么？”

    “告诉我为什么!?”面对拿刀迎面而来的志村谦，宇智波带土疯狂了！

    他刀刀死手！

    击击要害！

    志村谦整个人都麻了！

    我靠！

    这是一个五岁多孩子该有的实力？

    不仅临战突破觉醒了写轮眼，在战斗中，还能复制他引以为傲的刀法！

    以彼之道，还之彼身！

    开挂了吧？

    MD!

    宇智波一族的红眼病，真不能以常理度之！

    宇智波带土每一刀挥出都能掀起道道狂风！

    每一刀落下，都能让擂台破碎！

    在宇智波带土疯狂的攻击下，志村谦步步后退！

    很快退到了擂台边缘！

    此时，擂台外的人，都被场中的宇智波带土给惊呆了。

    卧槽！

    一个五岁的孩子，连忍校没毕业，他是怎么掌握查克拉的属性变化，融入武器的？

    开挂了吧？

    莫非，宇智波一族又出一个天才了？

    简直让人难以置信！

    羡慕，说不出的羡慕。

    “厉害，厉害。”场外的大蛇丸啧啧称奇，蛇一样的瞳孔透出璀璨的光芒，死死的盯着场中的宇智波带土。

    没想到鞍马佶这孩子这么强。

    幻术竟然能够以假乱真，迷惑住场上的所有人！

    简直让人难以置信！

    “看卡卡西寸步不离的样子。”

    “似乎是在担心有人偷袭鞍马佶。”

    “这是在为他护法吗？”

    “看来这术有一个明显的缺点。”

    “那就是画画的时候。”

    “本人是很脆弱的。”

    “如果此刻有人能够打断他。”

    “想必，应该能破解他的术。”

    “嗯，再加上政此刻在为鞍马佶输送查克拉。”

    “证明鞍马佶施展这招并不轻松！”

    “也就是说，一场战斗中，只能用那么一两次！”

    “如果在这段时间内，击败不了敌人。”

    “死的就会是自己！”

    “嗯，仔细一想。”

    “也不是很强。”当局者迷旁观者清。

    作为局外之人，大蛇丸很快分析出了鞍马佶的优势和劣势。

    优势：远距离施展幻术，操纵敌人五感，让人分不清楚真假虚实。

    劣势：只要找到本体的位置，或者拖到他查克拉耗尽，便能轻易取胜。

    “如果你有漩涡、千手一族的体质跟查克拉，或许会成为下一个忍者之神也说不定。”

    “可惜，查克拉太少了。”大蛇丸叹了口气，看向鞍马佶的目光，带着一点怜惜。

    不过说完一愣。

    若是.......鞍马佶有漩涡、千手一族的体质跟查克拉呢？

    是不是这一切问题都解决了？

    想到这，大蛇丸忍不住舔了舔嘴唇。

    或许，可以趁着三战，把水之国的尾兽拿到手中。

    如果他记得不错。

    水之国的三尾、六尾，似乎还是野生的。

    如果能把他们拿到手中，封印进鞍马佶体内。

    似乎可以弥补他查克拉不足的缺点。

    想着，大蛇丸心中越发火热起来，恨不得早点去水之国战场！

    ........

    “政，我感觉到了一股不祥的气息。”

    “感觉有人在窥探我！”赵佶皱了皱眉。

    “有人在窥探你吗？”

    “莫非是团藏？”赵政第一个想到的就是锅王团藏。

    因为只要是天才，锅王总想把他们纳入掌中，为他所用。

    可是他也不想想，木叶如今是谁做主。

    猿飞日斩给他的，他才能要，不给，他不能抢！

    “也许吧。”鞍马佶看向了主位。

    那里有猿飞日斩，志村团藏，大蛇丸，宇智波拯，鞍马云俨五人。

    宇智波拯和鞍马云俨是自己人。

    他们不可能对自己有坏心思。

    那么只剩下猿飞日斩，志村团藏和大蛇丸了。

    猿飞日斩是火影，断不会这么做。

    大蛇丸.....这次擂台赛就是为他而举办，他感兴趣的应该是第一名。

    至于团藏......所谓的忍者之暗，专干脏事。

    十有八九是他了。

    看来，有必要提防一下他了！

    鞍马佶暗暗在心里想到。

    .........

    眼看将要落败。

    转寝谦也顾不得其他了，赶紧向猿飞政等人呼救。

    “你们好了没？”

    “再不来，我就要输了！”

    这句话，到了带土耳边变成了。

    “带土，你再敢动手，我就杀了你奶奶和琳！”

    “奶奶和琳？”宇智波带土身体一颤，随即看向了身后。

    发现自己的奶奶正站在擂台上。

    他的身边是转寝一族的忍者。

    此刻，他们手里正拿着苦无，对准自己的奶奶。

    至于琳。

    此刻正被一个忍者，勒着脖子，他手中的刀正对着躺在擂台上气若悬丝的卡卡西！

