    （要稍微修改下...稍等......）

    落日西行。

    每次站在车厢内，听着电车慢吞吞的声响，望着远处金灿灿的霞暮滚云，心中都会有一阵孤寂感。

    这大概是从小受到各类影视作品熏陶的作用——看见黄昏，就真的感受到了黄昏。

    身后的影子也像是看穿了他的内心而孤独地不停变换着。

    上杉櫂想要去了解这种情绪来源于何处，大脑开始思索，车厢内的光线开始变换，电车呜鸣，直到电车停下，上杉櫂看见了车窗外站在一起等车的人群，才想明白心底这份孤寂真正企盼的是什么。

    电车在此停车开了门，日光透过窗户斜照在身边。

    他握住扶手，侧头看向身边暖洋洋的光线。

    不知是真还是假，花丸花火安然娴静的样子出现在了眼前。

    她穿的是高中时期的校服，自己站在她的身边，一般都是她主动开口谈起话题。

    早上喜欢的发卡忘带了、学国语的时候有个人让她发了笑、扫地的时候捡到了中午掉的钱...都是些鸡毛蒜皮的小事儿，但她却有意无意地一直向自己开口说着这些日常。

    每次向他主动搭话的时候，她都会有些羞涩，声音微小，不好意思。

    上杉櫂看着身旁的光线，忽然笑了起来，又重新抬头望向窗外。

    东京上空西行的落日，在此刻竟要比刚才暖上一些。

    电车上有人看到了他的笑容，疑惑他在对什么笑。

    上杉櫂只能对他们说，是美好。

    ——————

    “5个可乐饼，收您800円。”

    “欢迎下次光临。”

    ......

    上杉櫂沿着街道，走过天桥返回家里。

    “我回来了。”

    ......

    空气安静几秒，没有回应。

    一般这种情况，爱依会第一个跑出来，问哥哥今天有没有带蛋糕。

    这会儿没动静，应该是还没回家。

    上杉櫂放下塑料袋后，返回卧室躺在了床上，大床的柔软还有小花火身上残留的清香让眉目舒展，心胸畅通。

    他左右看了看，工作桌那边还有绘画工具，一副风景画挂在画架上，下方的颜料则整齐的收拾在盒子内。

    每次她画画前和画画后都要往返处理污水，看起来是挺内的。

    这边的屋子还没有单独的画室给花火，插画能在电脑上完成，油画、水彩画之类的，她就只能到阳台去。

    大夏天细皮嫩肉的，可没少招惹蚊子。

    上杉櫂看见花火的工作桌上堆有一些乱糟糟的白色a4纸，他知道这是她平时做草稿用的，便起身准备帮她稍微收拾一下。

    “画的这是什么？”上杉櫂将一幅幅草稿翻过眼前。

    有的是单纯线条，看不明白画的是啥。

    有的是许多线条零零相互散散交织，能看明白是肘部轮廓。

    而后还有脸、手、鼻、眼之类的草稿练习，有些已经完成了一大半，但还是被废弃在了这堆纸里。

    上杉櫂倒是觉得那些画的完全可以啊，在别人看来，能达到这种水准就三生有幸了，她却直接丢在废纸堆。

    这或许就是大触的境界。

    一张张翻阅下来，上杉櫂在某些少女足部线条特意增加了几十秒的观赏时间。

    不得不说，好涩。

    光是看到这些用铅笔画出的草稿，就有种将其把玩在手心里的小巧玲珑感。

    不行，越看越不行。

    上杉櫂赶紧将这些玩意儿挪开在自己的视野外。

    不过这一挪开，他又看到了放在最下方的日记本。

    平常花丸花火会把日记锁起来，看不到。

    这本是新的，还没开始写。

    其中似乎夹了几张草稿纸。

    夹日记本里的？

    上杉櫂有些好奇地将草稿纸取出。

    看到草稿纸内容的第一眼，他就笑了。

    画里是自己，晚上动作偷偷摸摸的，正向身旁熟睡中的少女伸出爪子。

    双方的动作、神情，都惟妙惟肖。

    上杉櫂承认，这事儿他干过，不止一次。

    本以为花丸花火睡得很沉，现在看来，她是知道的。

    难道她是装睡，故意钓鱼？

    再往下翻翻，每一张草稿画都是对她做过的坏事情。

    ...当然，只可意会，不可言传。

    等翻到最后一张的时候。

    上杉櫂有些愣住了。

    ...居然...把自己画这么涩气......

    内容还是纯爱的，对方还是花丸花火，她的脸贴在自己胸口上...而自己...

    咳咳...就是更偏向少女风。

    放在高中那会儿被同学发现了，绝对会在女生之间疯传。

    “哥哥，花火姐姐回来啦！”

    爱依的声音从楼下传来。

    等上杉櫂从楼上下去时，小爱依已经发现了他放桌上的可乐饼。

    “还是四个，哥哥没吃吗？”

    “没有。”上杉櫂在看花丸花火。

    “怎么了...？”大概是领会了他的眼神，花丸花火被他看得有些不好意思。

    上杉櫂将藏在身后的手拿了出来，“这些——”

    “不可以！”花丸花火看见他手里熟悉的草稿纸愣了一秒，然后明白了是什么，脸蛋瞬间羞红，伸手想要抢夺回来。

    上杉櫂当然不会让她这么容易得手，立刻藏在身后。

    “櫂君快给花火......”

    “先说说这是什么？”

    把可乐饼分给千爱依的爱依开始好奇上杉櫂手里的草稿纸：“是什么啊？”

    “小孩子还不到知道的时候。”上杉櫂看着花丸花火说。

    花丸花火则一直凝视着他，眼睛里带有些许明润。

    然后，她就跑掉了。

    “哥哥是不是欺负花火姐姐了？”爱依吃着可乐饼在上杉櫂身后的手上探头探脑。

    “怎么会。”上杉櫂有意躲着她的视线，爱依和千爱依还是小学生，可别让她们学坏了。

    “那花火姐姐为什么会跑掉呢？”

    “害羞。”

    上杉櫂压低脚步回到了二楼卧室。

    他轻轻压下卧室门的手把，往里瞅了一眼。

    没人。

    或者说，是视野里没人。

    少女在大床上将自己裹成了一个球。

    上杉櫂坐在床边，向那颗球说：

    “其实我没看到太多。”

    球先是沉默，然后传来了又羞又娇气的少女音：“骗人......”

    上杉櫂光是看着这颗球，就能想象花丸花火将发烧脸蛋埋在鲨鲨肚子里的样子。

    看来是真的羞到极致了。

    上杉櫂试着推了两下，但都没有回应。

    “我挺喜欢的。”

    “......”

    “花火，没有嘲笑你的意思，我知道你喜欢我，偶尔画那些...也无可厚非嘛！毕竟我这么帅。”

    ......

    ......

    ......

    仍旧没有回应。

    完了，犯难了。

    上杉櫂不知道该怎样哄她出来。

    现在她就把自己封闭成一颗球，什么回应都没有。

    上杉櫂又对球里面紧缩的少女说道：“那我把这些画给爱依和千爱依看咯。”

    “不、不可以。”里边立刻传来了闷闷的声线。

    “那就和我聊聊天。”

    “......”

    被子球动了动，很快，从下方钻出了一只脸蛋红润的少女。

    她只露了颗脑袋，眼眸水润，视线向下躲闪。

    上杉櫂蹲在了窗边，将视线与她平齐。

    花丸花火看见他凑过来，又立刻像只小猫一样将脑袋缩回了自己窝。

    “别怕啊。”

    上杉櫂向被窝伸出手，抚着里面软滑的脸蛋。

    很烫，也很软，但沿着轮廓摸着摸着，就被咬了一下。

    他下意识缩回了手，紧接着，少女害羞的脸蛋也探出头来。

    “櫂、櫂君不许笑话花火......”

    “怎么会，觉得可爱还来不及呢。”上杉櫂再次伸手摸摸她的脸，花丸花火也闭上眼睛像小猫一样蹭蹭他。

    这个回应或许是下意识的，但上杉櫂在此时真切感受到了她的温度。

    随后她又睁开了眼，避开了羞涩的目光，小小地咬着字问：

    “櫂君...是怎么发现的...？”

    “想帮你整理一下桌面，翻着翻着就看到了。”

    “櫂君不会笑话花火吧？”

    “我要是笑话呢？”

    花丸花火努努嘴，垂头丧气地说：“不理櫂君了.....”

    上杉櫂捏了捏她肉肉的脸：“花火画得是挺色气的，但很帅啊，至少我喜欢。”

    “男生怎么会喜欢......”

    “小花火别忘了，那幅画上不只有我。你喜欢我，脸贴在我怀里，我喜欢你，喜欢你将脸贴在我怀里的样子。”

    “真的...？”花丸花火将信将疑，有些动容。

    “假的。”

    “讨厌櫂君！”少女又缩回了自己蜷缩的窝内。

    上杉櫂微笑看着面前这颗大球，“讨厌可没用，谁叫花火画了那么色气的画。”

    “讨厌讨厌！”

    “讨厌还贴我怀里。”

    “是为了咬櫂君这个坏蛋！”

    上杉櫂坐在了床边，笑着说：“那你咬吧，随便咬。”

    ......

    球有了动静，一只少女忽然披着薄被子扑了出来，明显想要将他扑倒。

    但可惜，气力不够，被上杉櫂连人带被一把抱住。

    花丸花火使劲儿想要挣脱，却发现自己烧红的脸蛋只能贴在他的肩膀，于是闭上眼睛握起小拳头在他的胸口锤啊锤。

    可惜，仍旧收效甚微。

    终于，少女安静了，娇小的身子也留在了对方的怀里。

    只有脸蛋依旧粉红发烫。

    上杉櫂搂住了她，她的骨头很软，身体也很娇弱。

    不敢太用力，怕弄伤了她。

    “现在是不是小花火想要的场景？”

    “嗯......”

    这声回答就没之前的大声了，弱弱的。

    “能不能说说为什么忽然想画那样的画？”

    “前几天。”

    “前几天？”

    “前几天的时候，感觉櫂君很帅气......”少女将脸贴在了他的胸口。

    “具体什么时候？”

    “不说......”

    “不说就没有奖励了。”

    “奖励...是什么......”

    “捶背15天套餐。”

    “那...那就再提醒一下櫂君...是在神社的时候......”

    “神社？”

    上杉櫂看向怀里少女的脑袋，想明白了，“哦，公主大人那天。”

    “嗯......”花丸花火听着他胸口的跳动，声音又微小许多，满含了少女的甜蜜。

    “喜欢我说的哪一句？”

    “櫂君猜......”

    “是我拎住你下巴，吻上去的时候？”

    “不是......”

    “居然不是。”

    上杉櫂又想了想，然后放低声线，突然凑到她的耳畔细声说道：“公主大人，和在下偷偷约会去吧。”

    少女脸蛋的红润很快便爬满了整个耳根。

    果然是这个，上杉櫂能听到她胸口小心脏的律动。

    “原来小花火喜欢这种。”

    “才、才没有......”花丸花火将脸埋了起来。

    “其实我也喜欢。”

    “真的吗？”

    “这次是真的...那么...美丽的公主大人，愿不愿意让在下亲一下您？”

    花丸花火没有回应，但从她闭上眼睛、右手张开贴在他胸口的动作，就能看出她是只不会反抗的小绵羊了。

    上杉櫂轻轻拥着花丸花火偎紧自己，抱着她的肩膀。

    她娇小的身子充斥着暖意，这份暖意，让下午回家时的孤寂不复存在。

