    “我看看，是不是消灭鳞族的那本文书？”听闻玛莎可能已经找到了那本可以灭绝鳞族的那一本文书，叶晨赶紧的从一堆文书中抬起头来，起身迎向了那个玛莎。

    “我看看，我看看，唉……不是，这个虽然很像是鳞族魔兽的，但是他能够幻化成人形的，就在这里，有记录的，看见没有？”

    叶晨接过了那本玛莎说的可能是可以灭绝鳞族魔兽的那一本文书，然后仔细地观看了起来，结果却在看到一副插图之后，有点失望闷闷不乐地说出了这么一个结果。

    “这个我记得诸葛戚老师爷他说过的，这个是绿血魔兽一族以及鳞族魔兽最大的区别了，就是能不能幻化成人形，以及他们的丑陋程度，绿血魔兽一族是可以幻化成人形的，而鳞族魔兽却是不可以的。”

    “然后其实绿血魔兽一族以及鳞族魔兽他们都是长得很丑的，但是相对来说，这个鳞族魔兽他们的样貌要长得更加的丑陋一点。”叶晨给玛莎以及七龙珠小战队众人们解说着绿血魔兽一族以及鳞族魔兽的区别以及辨认点。

    “所以说，玛莎你拿着的这本文书，他就不是那个能够对付鳞族魔兽的相应的文书，我没有看错的话，你这个文书，其实是对付那个绿血魔兽一族的。”叶晨想了想，然后才最后对着众人们下了最后的定论！

    “嗯，好的，你这么一说我也想起来了，看来还是叶晨你把事情记得比较清楚的，那怎么办？这个对付鳞族魔兽的文书找不到怎么办？”

    玛莎点了点头，表示明白了叶晨对她以及七龙珠小战队众人们的讲解了，并提出了一个疑问，这个对付鳞族魔兽的成文文书还没有找到的，这个可得怎么办？

    “大家都没有找到？”叶晨听到玛莎的这一句话询问，也有点着急，于是对着在场的七龙珠小战队众人们询问到，询问他们之中有没有人已经是找到了这个对付鳞族魔兽的文书的？

    “抱歉，没有，我没有找到。”夏炎回答到叶晨。

    “小晨，我也没有找到很抱歉了。”那个夏琳紧随其后地也回答了叶晨这一句答案。

    “没事没事。”叶晨听到这兄妹两的道歉，连忙地回应道说没有关系的。

    “噢呵呵呵呵，找到这个对付鳞族魔兽的成文文书那还不容易么，只要我用心找，不消一会儿，我就绝对能够找到了！”玛姬这个混世大作精也过来凑热闹道，她对着七龙珠小战队众人们嘚瑟地说道。

    “……那姑奶奶，你现在找到了么？这会儿离刚刚有一会儿了，你找到了？”张涛看着玛姬那个嘚瑟的样子他就觉得自己的牙根痒痒，嘴巴子也痒，于是他不负众望地问出了大家伙儿都想要知道都想要询问的问题。

    “我可去你的，找找找找你个头！你就在这儿等着我了是不是？我不就是才找了一会儿么，你急什么急急什么急？”对于张涛的质问，这个混世大作精玛姬可以说是暴跳如雷的，噼里啪啦的话语就喷向了张涛，把张涛的脸上都喷满了口水……

    “额，我没别的意思，就是问一问，关心一下你这样子而已，你别紧张别生气！”张涛被喷了一个正着，整个人都不知道说什么了，边抹着脸上被喷到的口水，一边对这个混世大作精玛姬进行着劝慰到。

    “谁跟你说我生气了？我没有生气！我才没有那么小气，一天到晚就知道生气！”玛姬听了张涛的劝慰，心情好了一些，语气也放松了不少，冷哼了一声，整个人傲娇得不得了。

    “好好好，好好好，姑奶奶您不生气就好，那我问您个问题，那个消灭鳞族魔兽的成文文书到底是找没找到的？”张涛那叫什么，那叫好了伤疤忘了疼的，刚被喷了一通的，竟然紧接着就又给这个混世大作精给询问上了。

    “没有，没有，没有！我还没找到，我这样子说你满意了没有？”果然，一点就炸的玛姬肯定是受不了这个张涛一而再再而三的挑衅的，哄一下就给炸了，整个人尖叫到不行了，叫的非常的大声，感觉整个新竹院都震了几下。

    “咳咳，好了好了，既然还没有找到的话，那我们就继续去找一下好了，来来来，我们人手各自一摞，分头行动，找到了报一声，然后大家聚集在一起，我们一起来研究一下！”

    叶晨没有办法，眼看着这个混世大作精玛姬就要越闹越大了，身为七龙珠小战队众人们的队长，他肯定是要出来控制一下事态的发展的，因此，他只得是清了清喉咙，对着众人们说到。

    “额，好的好的，那大哥我就把这一摞书拿过去看一看找一下了，找到了的话我就立刻去通知大哥您！”

    张涛真的是怕了这个阴晴不定的玛姬了，现在有了理由可以赶紧跑走逃离这里的，他拿起来一摞子文书，抱起来就跑到旁边去了，离这个玛姬那是要多远就有多远的……

    “咳咳，那我和夏琳，也拿几摞去看一看找一找好了，放心吧叶晨，找到了我们会大喊一声的！”夏炎也跑过来，拿起了几摞那些可以对付各种魔兽的成文文书就赶紧的和夏琳逃离了这里的战场。

    “……”剩下来的叶晨玛莎沐璇儿以及一个混世大作精玛姬面面相觑，竟然有好多分钟的空气间突然安静，谁也没有选择说话，可以说是十分地诡异了。

    “额玛莎璇儿，那既然如此我们也一起过去那边拿点书寻找一下那个能够打败鳞族魔兽的那本成文文书好了……”

    气氛实在是太过地压抑了，没有办法，叶晨只得是把沐璇儿玛莎都叫上了，打算把她们都叫到一旁去，只要避开这个混世大作精玛姬就好了。

    没办法，那是一定要叫上玛莎的，总不能单单留下玛莎跟那个混世大作精玛姬在一起把？不，那真的是太残忍了，简直就是没法儿看……

