    “你...你说你是李青将军？”

    陈宫傻眼，呆愣片刻后失笑道：“这怎么可能，李青将军堂堂七尺男儿，勇武之名冠绝天下，你...你一个小女子怎么...怎么...”。

    “女子怎么了，陈大人便如此看不起女子？”李青素眉微皱，以前也没觉得这个陈宫如此讨厌。

    “倒也不是...”陈宫自知失言，询问目光下意识看向自家主公。

    李成玉心里一乐，表情平静的点点头。

    这下不止陈宫，早已听闻李青大名的郭嘉也无法在保持平常心。

    李成玉笑笑，将李青为何隐藏讲了出来，引得几位大臣惊叹连连。

    甄宓侧身行礼，浅笑道：“天寒干冷，妾身去给夫君与诸位先生取些茶水吧”。

    聘礼昨日已下，各种繁缛礼节也都做全了，虽说今日相见不合理数，叫夫君自称妾身却没有任何问题。

    再说主公都没说话，他们做臣子的，又怎会掐着这点没有异议的东西去谏。

    “不必，你就在这听听”李成玉明白甄宓想要避嫌，可接下来商量的事，甄宓也有必要听听。

    前两日朝堂上有些话不可明说，有些事李成玉心里也有了主意，但还是想听听谋士的意见。

    “主公，袁术称帝乃必败之局，子龙将军定能在豫州占据一席之地，可如此一来，我军与袁绍曹操二者间的战事也就不远了”陈宫拱手道。

    “臣赞同公台兄所言”郭嘉捻须点头。

    “以兵马之数而言，袁绍是为魁首，我并州坐拥其次，袁术一旦败亡，曹操便是其三，至于荆州刘表，益州刘璋等辈则不足为据”

    “袁绍欲要称霸天下，必与主公乃至曹操有一战，可袁绍担心灭曹时主公会趁机攻取冀州，反观曹操，对比袁绍兵马却显微不足道，故袁绍对我并州用兵的可能极大”

    “至于曹操，分食袁术城池兵马之后已然拥有了与主公一战的实力，但其兵马对付袁绍胜算渺小，若是攻下我并州，侵吞了我并州兵马，便可反过来碾压袁绍一头”

    “我部、袁绍以及曹操三方至今不为所动，皆因心有顾虑，但臣料想，这种假象平稳会在某一刻倾覆，主公定要做好面对两股势力夹击之准备”。

    “孝直所言不错”李成玉点点头，郭嘉说的这些和他想的差不多“年后曹操定会假借天子之名，扣我叛贼之名，联合袁绍攻我并州”。

    闻言，郭嘉沉默片刻，拱手献计道：“臣有驱狼吞虎之计，可令曹操自顾不暇，我军则趁袁绍不备，横驱直上，突袭冀州，加之主公多年前的布置，定可胜之”。

    “好，此时便全权交由你处理，年后春削夏至，举兵伐袁，是非成败在此一举！”李成玉沉声道。

    郭嘉恭敬领命，陈宫也很是兴奋，本部兵马虽不如袁绍，但本部兵马各个都是百里挑一，骁勇善战，出其不意虽是险招，但有主公早前布下的暗棋策应，吞并袁方胜算极大。

    此战若胜，天下诸侯何人可当主公大势！

    “叛军拷问的如何了？”

    “回禀主公，乃袁绍帐下谋士许攸献计，策反我军将领，欲让我并州陷入割据混乱之局”

    郭嘉不着痕迹的看了眼甄宓，换了个说法，若是让夫人知晓主公以身做饵，进曹营诱使袁绍出手，陷夫人于危险境地...。

    “很好，发兵理由有了，李磐，整军之事就交给你了”李成玉微笑道，既是奇兵，那就要迅雷不及掩耳之势，必须提前做好万全准备。

    “末将遵命”李磐恭敬领命。

    “好了，都回去等着喝喜酒吧”李成玉笑道。

    待陈功等人离去，李成玉转头看向甄宓，轻语道：“宓儿你可怪我陷你与险境”。

    李成玉明白，以甄宓的聪慧，郭嘉说的委婉，她也能猜到被自己利用作为诱，不过他既然问了就不怕。

    “怎会，战局顺变，是宓儿未能守好军令，差点酿成大祸”甄宓轻摇嗪首，心里没有半分怨恨，相反她若是聪明大胆些，完全可以暗中解决祸端，文武百官今日也不会人心动荡。

    “那宓儿今日过来可是有事？”李成玉有些好奇，甄宓虽说被自己轻薄了不知多少次，但一直以来都极重礼法，婚前逾礼而来，怕是遇见什么难处了。

    甄宓轻咬贝齿，来到殿下跪服叩首：“夫君，妾身想求您一件事”。

    “何事？”李成玉心中越发好奇。

    “妾身想求夫君纳妾身四位姐姐为妾”

    李成玉眉头微皱，多祸祸几个女人对男人而言是梦寐已求的事，但纳甄宓四个姐姐做妾室，对甄家可不是什么好事，以甄宓的聪慧，此事定是被逼的。

    “此事...”

    “主公不好了...主公...”

    一位婢女哭喊着朝殿内冲来，但到门口便被侍卫给拦了下来。

    “何事？”

    李成玉认得这婢女，是那高丽公主的侍女，今日不是送其回国的日子吗。

    “主公，夫人她...她悬梁了...”

    侍女说完，崩溃的坐在地上，哇的一声大哭起来。

    “此事日后再说，我先去看看”让甄宓先回家去，李成玉大步朝后府走去，准备去瞧瞧这高丽公主又在搞什么幺蛾子。

    “姐姐她怎会...”甄宓芳心一惊，这位高丽国的公主姐姐平日里虽高傲的很，对权利也极为热衷，但心计却没有多少，如今她被封为大夫人，这位姐姐定然无法接受。

    甄宓心中有些后悔，反省自己这一年来是否对这位姐姐太“狠”了。

    后府卧房。

    李成玉刚到门口便听见屋内抽泣成片，迈步进屋，便见那金静伊穿着初次见面时的白裙，脸色苍白的躺在地上，凝脂般的脖颈上一道青紫勒痕极为刺眼，脸色苍白已没有了气息。

    李成玉来到其身旁蹲下，手指一探，的确没了气息，连心跳也停歇下来，不过...。

    这位高丽公主胸间与李成玉接触，余热尚足，还有得救。

    “都出去”李成玉眉头微皱，哭哭啼啼的有些心烦，将高丽公主放在床榻上，扯下衣物，双手按在胸前，运使血气冲入体内，将沉寂的心脏重新“点燃”，同时引动血液重新给身体带来生机。

