    

    “我们的想办法离开兴安城，此地不宜久留！”男子说道。

    老者闻言，点点头，说道：“早知如此，就不该来兴安城的。”

    “这个时候再说这些作甚，还是想想该怎么离开兴安城吧。”男子叹息道。

    “我们走不了。”

    就在此时，房间外传来了一个男子的声音。

    众人闻言，纷纷转过头，看向门口。

    只见一个做伙计打扮的男子，一手提着饭盒，一边缓步走了进来。

    把饭盒放在桌子上，打开食盒的盖子，把里面的菜肴取出来，一一摆放在桌子上。

    做完这一切之后，男子这才站起身，开口说道：“兴安城来了很多不明身份的人盘桓在客栈附近，应该是不良人。”

    老者和男子闻言，皱了皱眉头，他们都没有去看桌子上的饭菜。

    “确定是不良人？”老者问道。

    男子点头，说道：“他们身上的味道，我隔着几条街都能闻到。”

    “看来，我们暴露了。”老者叹息一声道。

    男子却摇摇头，说道：“我们在很早之前就暴露了。”

    “什么时候？”

    “那本书什么时候流传出去的，我们就是什么时候暴露的。”男子说道。

    老者闻言，猛地转过头，看向齐若兮，而齐若兮和徐诗芷此刻却正拿着筷子，小口小口的吃着菜肴，仿佛这一切跟她们无关一般。

    “你们......”

    老者见状，刚想发火，却听到男子继续说道：“另外，再告诉你们一个坏消息。”

    “还有比被不良人盯上的坏消息？”老者冷声道。

    男子斜瞥了老者一眼，淡淡的说道：“兴安城的周围，出现了五千驻军，距离兴安城不到三里。”

    “什么？他们是冲着我们来的？”老者闻言，猛地从椅子上站起来。

    男子却慢条斯理的点点头，说道：“应该是的。”

    “这么说，我们出不去了，接头人也不可能来了？”老者抬起头，看着房顶，眼神闪动，不知道在想些什么。

    “他不可能来了。”男子继续说道。

    “哦？为何？”站在老者身边的男人开口问道。

    “那小子不知在原阳县得到了什么消息，突然不去洛洲城了，而是直奔兴安城而来，在距离原阳县不到三十里的地方，他们的人出手了。”

    “结果呢？”老者连忙问道。

    “一人重伤，两人轻伤，已经朝着兴安城赶来了。”男子说道。

    “这...这...这该如何是好啊？”

    说着话，老者看向了做伙计打扮的男子。

    直到这个时候，他们几个人的关系才真正的显现出来，老者不是这群人的领头人，这个看起来最不起眼的男子才是。

    “三条路。”男子举起三根手指说道。

    “第一，我们立即杀出重围，至于她们两个......”

    说到这儿，男子看向齐若兮她们，眼露寒光，答案自然不言而喻，当然是杀死她们了，只要人死了，那一切都好说。

    然而，老者和另一名男子听完，都纷纷摇头，表示不赞同。

    老者姓桑，桑喻世，现年五十七岁，虽然人才至中年，可是，头发却早已经斑白，人送外号白头翁，是巫州一带有名的土匪，平日里，过着打家劫舍，杀人越货，刀口舔血的生活。

    现在在无双客栈的这些人，除了这个身穿店小二服饰的男子，还有一名一直跟在齐若兮她们身边的女子之外，其他人都是桑喻世的人。

    站在桑喻世身边的男子，是他的义弟，姓靳，人称靳三刀，人如其名，靳三刀杀人从来都是三刀的事情，不管对手是强是弱，他每次都会出三刀，三刀之后，要么敌人倒下，要么他倒下，而到现在为止，他还活着，就说明他的敌人都死了。

    凡是被靳三刀杀的人，尸体都没有全乎的，其心性之狠辣，可见一斑。

    至于这个穿着伙计服饰的男子，他叫什么，桑喻世也不知道，他只知道对方姓杨。

    桑喻世虽然很想杀了齐若兮她们泄愤，但是，他心里也很清楚，在这个时候杀了齐若兮她们，无疑是取死之道。

    男子见桑喻世摇头，他继续说道：“第二，缴械投降，主动把她们交出去，反正我们也没有对她们做什么，除了受了点惊吓之外，也没有动她们一根毫毛。”

    桑喻世闻言，顿时眼前一亮，转过头和靳三刀对视一样，都觉得这个办法不错，可是，转念一想，就知道这个办法行不通。

    绑架当朝宰相徐肱的女儿，还有长公主的女儿，这可是株连九族的大罪，其实他们说放了人，就可以轻轻揭过去的？

    这显然不可能，就算对方不追究他们的罪责，那指使他们来绑架郡主的人，会放过他们吗？

    肯定不会，一旦落入不良人的手里，他们想死都难，想活也不容易，不把自己知道的都说出来，估计是不可能的，而指使他们的人，肯定不会看到这一幕发生的，估计，就在他们选择投降的那一刻，他桑喻世还有他带来的人，都会死于非命。

    杨姓男子说完之后，一直观察着桑喻世等人的表情，在看到他们从起初的兴奋，再次变得忧心忡忡，然后又缓缓摇头之后，暗暗点头，继续说道：“第三，走，我们走不了，但是，我们可以以她们为人质，跟对方谈判，想办法离开兴安城，至于谈判的结果会怎么样，我不知道，而最后我们有多少人可以活着出去，我也不知道，但是，肯定会有人会死的。”

    此话一出，在场所有人，除了徐诗芷和齐若兮两个人之外，一个个都面露凝重之色，显然，面对这三个选择，他们很难抉择。

    其实，不管他们怎么抉择，都会死，只是死的人多人少的问题而已。

    选择第一个办法，杀死齐若兮她们，那结果不用想就知道，一旦齐若兮她们死了，别说他们这些在场的人了，就是他们的亲人、朋友、兄弟，有一个算一个，都得死，不但他们的人要死，站在他们背后的人也要死。

    选择第二个办法，看起来最可行，实则最愚蠢，你以为不良人是什么好说话的？是什么讲究信誉的人？如果他们好说话，讲信誉，他们就不是不良人了。

    至于第三个办法，看起来很危险，其实最安全，只是，代价有些大而已。

    只要郡主在他们手里，不管是外面的不良人，还是城外的军队，都不敢擅自行动的，毕竟，此二女的身份不简单，一旦出现损伤，不但他们这些绑匪要死，那些导致郡主她们受伤的人，也会受到严厉的惩罚。

    只要人质在手，他们就可以谈条件，想办法离开兴安城，只要离开了兴安城，那他们就可以根据各自的后手，想办法逃命了，而他们身后的人，肯定也会想办法让他们逃走的，至于逃走之后去哪，那就不是暂时需要去想的问题了，反正逃出生天之后，肯定不会再出现在大炎王朝的疆域内就是了。

    在一阵长久的沉默之后，桑喻世终于开口道：“那就谈判吧，想办法逃出去再说，至于谁能活下来，就各安天命了。”

    在桑喻世做出这个决定之后，其他人都没有意见，而杨姓男子也没有感到意外，而是微微点头，然后，他转过头，看向齐若兮和徐诗芷，笑着说道：“接下来，我们这群人是生是死就依靠两位姑娘的协助了。”

    男子嘴上虽然说的客气，但是，齐若兮她们知道，如果她们不配合的话，不等外面的人营救她们，她们就要血溅当场了。

    于是，齐若兮点点头，说道：“只要你们不伤及我们的性命，我们可以配合，关键时刻，我会保住你们一命的。”

    “那就多谢郡主了。”男子非常有礼貌的躬身道。

    齐若兮没有说话，而桑喻世也没有说话。

    几个人在房间坐了一会儿，就起身离开了，既然做好了选择，那就要做出相应的准备。

    等到桑喻世他们都离开之后，齐若兮和徐诗芷都没有吃饭的心情了，连忙放下筷子。

    其实，她们根本就没有胃口，刚才那么做，只是强装镇定而已，不然自己露怯罢了，现在，敌人走了，她们自然不用继续假装下去了。

    徐诗芷放下筷子之后，立即一脸笑意的看着齐若兮，说道：“听到没有，不良人来救我们了，我们终于要安全了。”

    相对于徐诗芷的兴奋，齐若兮却紧蹙着眉头，沉声道：“别高兴的太早了，你没听他们说嘛，要拿我们做人质呢。”

    “那又怎么样？反正他们不敢杀我们。”徐诗芷不在乎的说道。

    齐若兮却看着徐诗芷，无奈的摇摇头，说道：“谁告诉你，他们不敢杀我们了？”

    “他们敢，杀了我们，他们也要死的。”徐诗芷撇撇嘴说道。

    “现在他们不杀我们，是因为我们还有用，他们还没有真正的走投无路，可是，一旦他们走投无路，明知道自己会死的情况下，他们可不管我们是宰相的女儿，还是郡主，他们会毫不犹豫的杀了我们的。”齐若兮说道。

    “啊？！！！”

    徐诗芷闻言，顿时呆住了，她刚才光顾着高兴了，根本没想到这个，现在听到齐若兮这么说，她顿时高兴不起来了。

    “这么说，我们还是很危险，那怎么办啊？”徐诗芷一脸担忧的看向齐若兮。

    齐若兮想了想，说道：“现在，我们是最安全的时候，也是最危险的时候，我们不能自乱阵脚，先看看情况再说，到时候见机行事。”

    徐诗芷点点头。

    两个人在沉默一会儿之后，齐若兮突然说道：“刚才，我听他们说，兴安城之所以出现这么多不良人，是因为许一凡没有去洛洲城，而是朝兴安城而来了。”

    “是啊，他们是这么说的，这说明我们之前的办法是有效的，那小色胚注意到兴安城这边的情况，这有什么不对的吗？”徐诗芷兴致不高的说道。

    齐若兮摇摇头，说道：“这并没有什么不对的，可是，我却很担心一件事。”

    “何事？”

    “这群人把我们从洛洲城一路带到兴安城，既没有侮辱我们，也没有伤害我们，反而是一路好吃好喝的伺候着，这本身就不正常，我们在兴安城待了这么久了，他们明知道有暴露的风险，却依旧没走，他们在等前来接头的人，那你说说，这个接头人是什么人？到底是谁要绑架我们？绑架我们之后，又准备做什么？”齐若兮反问道。

    徐诗芷愣了愣，想了一会儿，还是没有想出个所以然来，她就撇撇嘴，说道：“等小色胚把我们救出去之后，把这群人抓起来，审讯一番不就知道了。”

    齐若兮闻言，却摇摇头，叹了口气说道：“事情估计没有那么简单。”

    “什么意思？”

    齐若兮却没有解释的打算，而是开始沉默不语起来。

    齐若兮出身皇家，知道的事情，自然要比一般人多很多，而她心里很清楚，在大炎王朝，敢对她和徐诗芷出手的人几乎没有，也不能说没有，只是很少。

    可是，在这段时间，她把很多可疑的人都想了一遍，都一一排除了嫌疑，以她对那些人的了解，一旦他们真的选择这么做，只有两种情况，要么是到了鱼死网破的时候，要么是遇到了迫不得已的事情，他们才会孤注一掷。

    然而，眼前这种情况，很显然不是，她在离开长安城的时候，也没有发现长安有什么异常的情况。

    把这些人排除之后，那就这剩下敌国的人了，可是，如果是敌国的人这么做，那以他们的手段和行事方式，估计她们早就不在大炎王朝了，既然他们敢这么做，肯定准备好了后路，而不是像现在这样，把她们囚禁在一个人来人往的客栈内。

    也正是因为想到了这些，齐若兮才愈发的疑惑不解起来。

    更让齐若兮感到奇怪的是，许一凡到底和不良人是什么关系，他居然能够一下子调动这么多不良人到兴安城来，甚至还有城外的军队，这太不可思议了。

    在齐若兮的印象里，许一凡还是那个口花花的少年而已，他是怎么做到这一切的。

    想了很久，齐若兮还是没能想出个所以然来，只好不再去想，而是像她自己刚才说的那般，走一步看一步，见机行事就是了。

    -------------------------------------

    在距离兴安城三十里的官道上，正有两匹快马，急速狂奔。

    随着靠近兴安城，官道的道路愈发的平整宽敞起来，马匹跑的也就愈发的快了起来，而在马匹上一大一小两个人，此时的状况却不太好。

    从被袭杀的地方到这里，他们前后已经换了三次马，可是，饶是如此，还是在他们不惜马力的情况下，累死了两匹马，而现在，他们胯下的马匹，也到了强弩之末。

    不但马匹到了强弩之末，许一凡和胥承业两个人也到了强弩之末。

    许一凡是因为年纪小，身体还没有完全长开，再加上身上有伤，高强度的赶路，对其伤害很大，而胥承业则是因为本来就受了伤，而且是内伤，如此拼命的赶路，饶是他也快撑不住了。

    此时，在官道上疾驰的两人，口-唇干裂，脸色苍白，身上已经布满了灰尘，使得两个人看起来格外的狼狈，但是，两个人的眼神却愈发的明亮起来。

    “还有多远？”许一凡问道。

    “还有三十里左右。”胥承业回道。

    “马匹不行了，要换马。”许一凡低头看了一眼，已经在吐白沫，大口大口呼吸，身体的肌肉在不停颤抖的马匹说道。

    “再过五里，就有驿站了。”胥承业说道。

    许一凡点点头，然后吐槽道：“汴洲境内，驿站都是如此，那远离中原的地方，岂不是更差劲了，你们不良人不是负责检查百官的嘛，怎么不管管？”

    胥承业苦笑道：“这已经算是好的了，虽然这里的驿站相隔较远，但是，马匹都是快马，不然，我们别想天黑之前赶到兴安城了。”

    许一凡舔了舔干裂的嘴唇，叹息一声，不在说什么。

    很快，两人在疾驰了五里之后，在马匹即将撑不下去的时候，他们终于赶到了驿站。

    驿站这边似乎早有准备，在许一凡他们刚刚抵达驿站的时候，就有人牵出来两匹精神饱满，体力充沛的快马。

    许一凡他们翻身下马，又再次翻身上马，来不及多说一句，继续朝前赶路，因为此时，太阳已经西斜，眼看着就要落山了，如果他们不抓紧时间，就赶不到兴安城了。

    二十五里。

    二十里。

    十五里。

    十里。

    五里。

    最终，许一凡他们还是在太阳完全落山，城门即将关闭，马匹即将撑不下去的时候，赶到了兴安城。

    在穿过兴安城城门的时候，许一凡忍不住吐了一口唾沫，沉声道：“尼玛，终于到了，累死小爷了！”        

