    顺着这条隧道一直走到底，等视线开阔了，入眼就是一个巨大的潭，这个潭一半是岩浆，一半是寒冰，很奇妙，冰与火居然能出现在一个地方。

    四周空旷，半个人影都没有，唐南意也不知道去了哪里。

    突然岩浆那一半潭沸腾滚动了起来，唐南意就这么赤～裸～着走出了岩浆。

    他自从上次进来后都没有出去过。

    看他淡定的样子，要不是他的皮肤还沾着一些岩浆，不知道的人还以为他只是洗了个澡而已。

    他身材高大，加上长期锻炼，上半身肌肉十分匀称，腰以下的腿又长又直，简直就是黄金分割比例。（至于其他的各位自行脑补）

    上了岸，他抖掉身上的岩浆，然后拿起放在一旁的空间钮，找出衣服穿上。

    他的脸上这会儿有三条红色的奇异的花纹，衬得他整个人像极了妖孽。

    穿好衣服，戴上光脑，他看了看最近的留言。

    等他看到陈柒柒和科林的留言后，一个瞬移离开了瀑布。

    他回到当初进来的那片森林，感受着空气中的某个空间节点。

    抓到了那个节点，他就回到帝星的房间里面。

    陈柒柒托科林和唐南意帮她打听一下消息，毕竟他们在帝星，消息灵通，她这里除了A771，都没什么领居，消息来源也不多。

    格雅家族比他们势大，她可得多多掌握些资料才行。

    唐南意出来来后，就让他的机器人管家去查了格雅家的事。

    然后他也给陈柒柒回复说：【不用担心，他们破不了科林的防御网的。】

    陈柒柒看到唐南意的话后，心里稍微的放心了一些。

    陈柒柒他们三个商量了一下之后，确定用舆论战对付格雅家。

    他们都知道人言可畏，就是不知道这一套在星际适不适用！

    说干就干，陈柒柒给店铺挂了公告，从今天开始他们就不发货了，并给每位购买的客人道歉，退款，言语中也不说是格雅家，只是说他们最近收到了一些恐吓，暂时不敢开放星港。

    陈柒柒的店铺现在已经有不少死忠粉了，里面不缺乏一些有权势的星际大佬。

    看到她贴出的告示后，大家各自心里都有了些计较。

    比如科林的母亲玛丽女士，看见柒柒杂货铺挂出来的告示，她冷哼一声。

    “这格雅家吃相真是越来越难看了！”

    想到自己以后没东西吃了，没鲜花买了，玛丽女士很不高兴，她不高兴的后果就是折腾她老公，科林的父亲。

    被折腾怕了的莫特利先生，心里也忍不住对格雅家一肚子怨气。

    等他被赶出家门，发现周围的邻居和他同病相怜的人太多了！

    于是这群同病相连的男人就抱团针对起了格雅家。

    除了他们，还有人在星网直接挂了这事，就跟种花家微博热搜似的吵吵闹闹。

    陈柒柒他们三人一直关注着星网舆论的动向。

    司晨：“M3K6星系的网友太菜了，还不如我们种花家键盘侠厉害呀！”

    陈柒柒：“是呀，和键盘侠相比，他们真的是太文明了！”

    玉栖墨：“大概M3K6星系一向都是以武力为主的缘故吧！”

    陈柒柒他们弱，就算真的被格雅家给并吞，星网的网友也不会很同情或者奇怪。

    但是前提是格雅家没有触及某些人的利益，陈柒柒这几个月无声无息的已经占据了好多市场，吃过她家东西的，哪怕是黑粉，都会黑转粉的。

    这不格雅家想要动他们，这就是挡着其他人进食，他们都要没饭吃了，哪里还管格雅家呢！

    再说了，格雅家的食物难吃就算了，还辣眼睛！

