    经过半天残酷的战斗，日军占领五纵队的第一道防线。

    虽然占据了第一道防线，但是这样惨烈的厮杀，日军鬼子也不好受。

    他们也需要停下来，休整一番。同时拿出水壶，就着掺着梅干的饭团就餐。

    鬼子是吃着梅干的饭团。

    五纵队这边是就着白开水，吃炒面。唯一的福利，就是前沿部队的战士每人还分到了两块肉干。

    掺杂着粗粮的炒面，十分的干涩没味道。

    要不是有水伴着，只怕连咽下去都难。

    充满咸味的肉干好歹让战士吃得‘有滋有味’。

    黄田却是一边吃，一边哭着。哪怕脸上已经成一张花脸了，想到解山临终前的托付。

    他还是拼命往嘴里塞烧面，肉干。

    我一定要吃饱了，活下去。

    等打败了鬼子，回老山家看望他父母。

    吃饱了，又休息了一个小时。

    战斗又重新开始了。

    鬼子想要一口气将第二道防线也占领，但是五纵队可不会让敌人轻易得手。

    激战到晚上，第二道防线还依然在五纵队手中。

    3月2日，五纵队指挥部。

    点着煤油灯，石松拿着茶缸看着敌我形势图。

    陈广辉走了进来。

    石松看到，问道：“情况怎么样？我们团伤亡情况怎么样？”

    陈广辉叹气说：“战死的有六百多，重伤的有2百多人，只是有些战士只怕活不过今晚。至于轻伤得无法统计。战士们都不肯上报！团长，长官只是要让我们守三五天。现在也有三天了。你看……”

    他话没有说完，但是意思已经很明确了。

    石松听到，沉思了一下说：“我们团还能战，再守两天。如果实在扛不住了，再撤退也不迟！”

    “好吧！”陈广辉说道：“我再去前线看看！免得那帮兔崽子死撑着！”

    “嗯！有伤的赶紧让他们滚去县城治疗。”

    深夜时分，各营长亲自带队对着占据了第一道防线的鬼子发起夜袭。

    哪怕鬼子已经有准备了，但是在五纵队的猛烈冲击，鬼子的炮火又无法有效支援情况下、

    鏖战到了天微微亮，第一道防线终于被五纵队重新攻克。

    第二天，双方的战斗更加激烈。两方军队不断地交替占领这道防线，反复争夺达4次之多。

    算上鬼子在路上被拖延的时间，五纵队顺利拖延了日军37师团5天时间，完成了楚云飞交代的任务。

    3月5日。这天上午，五纵队电报就发出了暗号“风”，然后准备突围。

    就算是突围，但是五纵队临走前，还是要打一波鬼子再走。

    晚上八点刚过，一直藏着的82mm迫击炮也终于舍得拿出来了。

    一架起，就疯狂地朝着第一道防线进行了发射。

    反正都要突围了，带着沉重的炮弹突围可不是一件容易的事。

    赶紧打完，免得落入敌人的手中。

    轰轰轰……

    6门迫击炮五轮快速齐射后，就转移阵地，然后是3轮齐射。

    这轰烈的炮击吓了鬼子一跳。

    敌人会趁着夜色来夺回阵地，长野佑一郎中将是能预料到的。

    但是他可完全没有想到一直没有什么动静的五纵队炮兵连在今天突然出手。

    一下子就将长野佑一郎中将打蒙了。

    他喊道：“命令部队坚守阵地，河野君给我反击，压制敌人的火力！”

    下达完命令，长野佑一郎中将赶紧拿着望远镜来到观察台。

    看着外面的炮声隆隆的火光，他眉头紧皱。

    “敌人这是要干什么？难道是想要大反击？”

    就在长野佑一郎中将疑惑不解地时候。

    通信大队队长丸田宪治郎少佐疾步走进来，说：“将军阁下，第227联队发来电报。有敌人朝着朔县方向突围。请求将军派兵增援！”

    朝着朔县方向突围？

    参谋长近藤新八少将当即喊道：“将军阁下，敌人这是决定突围了。必须将他们拦下来！”

    长野佑一郎中将当即下令道：“传令下去，全部投入战斗，务必要将敌人拦下！”

    “嗨！”

    第37师团，第16旅团通通投入战斗，朝着宁武县发起围攻。

    都差不多将迫击炮弹打光了，一营长魏武跑过说；“团长，伤员，文员他们都突围出去了。”

    激战了3天，子弹手榴弹都消耗的不少。空出来的马车正好安置伤兵。

    炮声一响，三营就护送着伤员，辎重等物资，朝着朔县撤退。

    在日军37师团注意力都放在前沿战场上，趁着第227联队还没有反应过来前。3营猛然冲击，打穿了对方的防线，加速撤退。

    看到敌人冲出去一部分，第227联队分出一个大队在后面紧追不舍。

    剩下的两个大队列阵等待着五纵队主力。

    石松听到伤员后勤人员都突围出去了，他当即喊道：“弟兄们，我们撤！”

    工兵赶紧在阵地上沿布雷，然后跟随纵队主力趁着夜色，直接越过宁武县城，急行军朝着说朔县的方向突围。

    37师团想要咬住敌人，好围剿他们。

    可是他们才跟着五纵队的身影想越过的最后一道防线时，几个日军鬼子踩到了地雷，立即引发爆炸。

    轰轰轰……

    五纵队第三道防线一个个火光冲天，炸的鬼子不敢再往里冲了。

    看到敌人布置了地雷阵，长野佑一郎中将喊道：“绕过去！不能放过敌人！”

    37师团绕过长达千米的，纵深将近六十多米的第三道防线时。

    五纵队主力跑得不见人影了。

    各个军官不停在队伍中喊道。

    “跑快点。”

    “不要留下一个伤员！”

    “加油，弟兄们！鬼子可就在后面追着！”

    ……

    跑到离宁武县城有十几二十里远的时候，突然漆黑的夜色里，猛然爆发出闪烁的枪火。

    砰砰……

    急促的子弹打过来，直接是撂倒了五纵队最前头的一排战士。

    这是负责拦截的日军第227联队。

    突如其来的打击，五纵队前进的速度被打断了。

    战士们赶紧寻找障碍物进行反击。

    敌人可就在后面紧追不舍，绝对不能被敌人拖住。石松大声喊道；“一营长！”

    一营长魏武赶紧回应喊道；“有！”

    “你带兵冲锋，杀出一条血路来！”

    “是！”魏武拿出盒子炮喊道：“一营的，跟我上！”

    石松继续吩咐道：“工兵连！”

    工兵连连长马富春弯着腰跑过来，喊道：“有！”

    “你带人在后面布置地雷阵。拖延鬼子！”

    “是！”

    马富春喊道：“工兵连地跟我来！”

    魏武率领一营战士，交替前军。

    在漆黑的夜里，看不清对方。但是枪火就是最好的指示。

    就在双方激战之际时。突然一排炮弹从远处飞来，落在日军中间轰轰轰轰的炸开，当场炸翻了十几个。

    紧接着，轻重机枪咯咯咯咯的尖叫起来，子弹尖啸着扎入日军中弹，造成新的伤亡和混乱。

    在日军惊骇的目光中，上千名敌人从后方朝他们杀过来。

    “杀！”

