    “可恨！”

    一间不大船舱内，躺在木板上，连条铺盖都没有的罗吉，正侧躺蜷缩着身体，面朝里，愤恨咒骂。

    但因着吃过掌嘴的大亏，被押进来后又因闹腾而被撤走了铺盖，现在硌得身体难受难以入眠，也终于学会了乖顺，至少骂人时只是低声咒骂，不敢再大声了。

    在罗吉看来，这是自己在忍辱负重，积压下来的愤恨，此时已远远超过了被打时。

    给他机会，怕立刻就能扑上去，一口口咬下罗裴的肉方能解恨。

    “这个老匹夫！等我回了京，见了王爷，定要给你告一状！”

    “你以为抓住了我把柄，我还要告你投靠蜀王，试图谋反！”

    “君子报仇十年不晚，咱家好歹也是齐王府的首领太监，领着宫里跟王府的双俸，岂是你能这样折辱？”

    “折辱我，就是折辱王爷，折辱陛下！”

    正愤恨着，突然听到身后的舱门哗了一声，声音不大，却让罗吉立刻激灵一下，翻身坐起。

    “莫非是那个老匹夫记恨我骂他，要来半夜害我？”

    他这样想着，顿时就提高了警惕，决定真是如此，自己定要喊得整条船的人都听到，那就算自己死了，也可以将那老匹夫拉着一起死。

    说到底，自己是皇家的人，就算是钦差，要杀自己，也没有这职权。

    外面的人虽悄悄打开了门，却没立刻进来，似乎知道他的顾虑，竟低声解释：“里面的可是罗公公？我是来救你出去，若公公醒了，便应我一声。”

    救他出去，不是杀手？

    罗吉眼睛一转，却没掉以轻心，而同样压低声音，问了一句：“你是谁？”

    “卑职是黄仲承，这次跟着钦差出来，还是您帮的忙，您可记得？”

    记得，怎么不记得！

    这黄仲承是个七品武官，算是齐王的人，只不过明面上算是中立，属于老老实实当差，无功无过的一类。

    目的就是成为齐王一众暗棋中的一个，这次他被派到钦差船队里当差，正是罗吉经手，暗中推了一把，目的嘛，当然是为了在钦差多安插几个人，以在关键时刻发挥一下作用。

    之前罗吉被突然拿下，又遭了折辱，一时竟忘了这事，这人一答，立刻就想起来了。

    这的确是自己人！

    想必是知道自己被关在这里，白天时不好搭救，此时才找到机会过来？

    想也知道，这样的机会必是废了大力气才寻到，错过了这次，估计就难有下次了。

    因此，罗吉立刻就爬起来，对站在暗处的人说：“还是你有良心，不像那些人，竟一个肯来救咱家的都没有，等咱家出去了，必要好好报答他们！”

    说到这句“报答”时，阴森之态尽露，可见恨得不轻。

    随后又快步走过去，朝着外面探头看了看，发现果然无人，就拉着黄仲承低声说：“先出去再说，倒是你，救了咱家，等咱家出去，就给你报答，你放心，必让你升官发财，享不尽的荣华富贵！”

    黄仲承像是信了，点头：“我自是信公公的话！”

    “外面看着的人去旁边的船舱睡了，我给他们灌了酒，但是周围船上也有巡查，万一被别人发现就走不成了，公公，咱们还得速速离开才是。”

    这正合罗吉的心思。

    他迫不及待想回京去告状，都不必提醒，出去时就蹑手蹑脚，不敢发出任何声响。

    到了船尾那里，看到有一艘小船停着，就知是这人提前备好，心中满意。

    当下，也顾不上这船狭小，翻了在这大河上又能不能保命，急切就爬了上去。

    黄仲承随后上去，二人都拿着桨，朝着岸拼命划。

    走水路，就这小船，很快就能被人追上，但只要上了岸，跑得远了，这天大地大的，想要再找人，无异于大海捞针。

    可才划出去没多久，就在罗吉心里得意，觉得自己果然有运气，能遇难成祥，突然感觉到脚一凉。

    低头一看，不知什么时，这小船船舱里，竟有了一层薄薄的水，若不是已经蔓到了他的靴面处，他竟都毫无知晓！

    “这、这船竟是坏的？怎么进水了？”再是刻意压着声音，遇到这情况，也足以让太监惊得顾不上了，直接就去问坐在前面划船的人。

    结果前面的黄仲承听了，竟连头都不回，一声不吭，往河里一翻，噗通，随着水花四溅，直接不见了踪影。

    上当了！

    这个念头一下子就戳进了罗吉的脑袋里，让他心都立刻凉了半截。

    可眼下却不是他痛骂对方的时候，眼见着小船里的水越来越多，他这个不会水的太监，急得就像是热锅上的蚂蚁。

    想到会进水，必是跑了的黄仲承在船底凿了洞，顾不上已漫到了膝盖处的水，太监哈下腰，疯了一样用手去摸，试图找到并堵上进水口。

    但到了这地步，哪里找得到，又哪里来得及？

    他所做的，都成了无用功。

    眼见着小船快速地沉了下去，自己就要葬身河底，求生的本能让罗吉再顾不上其他，直接大叫起来。

    “救命！救命啊！救……唔！”

    才叫了一二声，脚腕就被一只手突然握住，然后顺势一拉，没有任何还手之力的罗吉就被扯进了水中，沉了下去。

    鼻腔、耳朵，以及嘴巴顿时就成了新的进水口，冰凉刺骨的河水，直灌进去。辛辣与窒息的痛苦，让罗吉的脑袋嗡一声，他拼命挣扎着，双脚乱踢，试图挣脱开那只不断往下扯着自己的力道。

    只是一切却徒劳无功，等他挣扎的速度渐渐慢了下来，甚至归于平静，一道人影才从旁游过，一闪即逝。

    离得近的几艘官船，在他喊了那一二声时，就有人听到了，等看守罗吉的人发现船舱的门开着，里面的人没了，顿时就去禀报钦差。

    官船上起了骚动，一盏盏的灯笼被点起，河面上顿时亮如白昼一般。

    罗裴穿戴整齐后出来，听着面前的亲兵低头禀报了前因后果，只怒斥一声：“喝酒误事，凡是看押的人，一律打十板子，罚一月俸！”

    又吩咐：“再加派人手去打捞，天亮之前，活要见人，死要见尸！”

    “是！”亲兵得令下去，又加派了人去打捞。

    张睢也被惊醒，眼珠转着，不时瞥一眼罗裴，又连忙缩回去，不知道在想着什么，只是腿有点软，微微颤抖。