
　　第571章

　　“能吃！”

　　赵牧车轮大小的眼睛光芒大放。

　　龙鲲的天赋就是吃，但是吃这种事情吃好了好说，吃坏了却很可能吃死人，龙鲲就有一种隐藏的天赋那就是绝对不会死在吃上面，什么东西能吃什么东西不能吃有一种源自于本能的直觉。

　　这些黑色水汽，龙鲲的直觉是想吃。

　　既然吃不死又想吃，那还有什么说的当然是先舔一口再说。

　　大嘴一张舌头一卷，周围的空间扭曲所有黑色水汽都被一口吞掉，只是东西似乎太少了吃下去什么味道都没有，赵牧顿时顺着深入地下世界的竖直通道不断追逐黑色水汽。

　　几天后，龙鲲并没有多出一种变化。

　　但是原本的水之龙鲲，因为吞吃了大量黑色水汽产生了某种变异。

　　变成水之龙鲲，已经不是水蓝色而是黑色颜值差了很多。

　　原本水之龙鲲的天赋神通吞海，更是发生了诡异的变化，似乎只要一张嘴就能直接吐出一片海，犹豫了一下赵牧张嘴真的吐出了一片海，在张嘴的瞬间腹中空间似乎贯通了某一片海洋。

　　比他吃下的黑色水汽多出千百倍的黑色水汽，被水之龙鲲一口喷出来向下席卷。

　　这一瞬间，赵牧感到灵魂都要冻结了。

　　水之龙鲲沟通的那一片神秘海洋，蕴含着他想都无法想象的诡异邪念。ŴŴŴ.23sk.com

　　太恐怖、太邪恶、太诡异……

　　但是唯独没有恐惧，他竟然从中感受到有那么一点亲切。

　　但是他又很清楚的知道，如果他真的进入那片海他会如同飞蛾扑火一样。

　　感到亲切，却又必须疏远。

　　这种矛盾，让赵牧感到很迷茫。

　　中断和神秘黑海的联系，水之龙鲲吐出来的黑色水汽开始消散。

　　赵牧能感知到，这些黑色水汽回归了神秘黑海。

　　他没有尝试验证这种黑色水汽具体有什么效果，因为直觉告诉他那么会产生某种大恐怖，眼看黑色水汽越来越少，本能的吃掉剩下的储存在龙鲲胃中的神秘世界进行消化。

　　赵牧继续深入地下世界，越是往下黑色水汽越少。

　　蚊子再小也是肉，一点都不浪费全部吃掉。

　　下方传来荧光，赵牧知道自己马上就要抵达地下世界了。

　　虚空龙鲲瞬间冲着荧光瞬移过去，只见眼前再也不是竖直的挖掘通道，而是浩瀚看不到边际的地下世界，整个地下世界正上方穹顶都是微光苔藓，地下世界地面的植物十有八九也都会发光。

　　虽然光芒都不是很强烈，但是足以照亮地下世界看起来跟阴天的黄昏差不多。

　　这一世，他是第一个来到地下世界的。

　　存在超维殖装的遗迹在哪他是知道的，但是没有SSS级权限根本进不去。

　　地魔鼠，有卡卡的料理书和圣贤演天术寻找不难。

　　赵牧期待的是有没有其他好处，毕竟有些东西前世曙光联邦军方拿到手也不会对外公开。

　　这已是他第一个来，万一有什么好东西可不能便宜后人。

　　打开个人信息。赵牧将影分身术提升到紫色满级的多重影分身术。

　　【多重影分身术（紫色）】

　　【技能等级：LV15（max）】

　　【技能效果：消耗查克拉分出多个影分身，影分身数量和能量多少根据本体转移查克拉数量多少决定，影分身生命值等同于影分身具备查克拉多少，影分身可以共享主体技能，但不能共享本体装备加成】

　　【被动效果：影分身消散，所有经验、记忆和疲劳会传递给本体】

　　【LV4强化：强化影分身200%生命值（紫色）】

　　【LV7强化：本体和影分身可以互相传递能量（紫色）】

　　【LV10强化：本体和影分身可以进行一次替换（冷却时间一分钟）】

　　【LV15强化：影分身距离增加一倍（原本距离为灵魂×1千米）】

　　【评价：如果影分身太累，你会瞬间体会到猝死是什么感觉】

　　“这样差不多够用了。”

　　赵牧嘀咕道。

　　原本没有提升，是因为他无法做到和漩涡鸣人一样头脑单纯。

　　影分身太多，解散的时候返还的记忆和疲劳会让意识崩溃，但是现在不一样了，先不说他的灵魂属性都140了，就说圣贤演天术对大脑的强化就足以轻松承受。

　　实在不行，他还有神话领地的虚拟神格分担。

　　几十亿信徒的信仰他都能处理，更何况只是一些影分身返还的记忆。

　　至于疲劳，真当他现在的体质是开玩笑的。

　　漩涡鸣人一次能制造几百上千个影分身，换成现在的他至少要在后面加几个零。

　　多重影分身术！

　　嗡！

　　周围炸开的烟雾笼罩了方圆数千米。

　　多达一万个影分身，出现在赵牧本尊周围四散开来，这还只是开始，龙鲲的体内世界储存着大量雷浆，经过转化补充满消耗的超凡魔力后立刻又是一万个影分身。

　　连续十次，十万影分身四散开来。

　　只要这些影分身不是一次性解除，而是一次解除几百几千个，返还回来的记忆轻松就能承受，返还回来的疲劳还比不上他自身再生恢复的体力多。

　　这么多影分身地毯式搜查，赵牧就不信有好东西能逃出他的手心。

　　结果证明一切，第一批好东西很快发现。

　　魔化植物，遍地都是魔化植物。

　　说起魔化植物，不得不提到魔兽和黑暗生物。

　　都说黑暗生物，到底什么才算黑暗生物，总不能是生活在黑暗大陆就是黑暗生物。

　　答案并不是，判定是不是黑暗生物有两个条件，第一个条件是生在黑暗大陆，第二个条件是被曙光大陆排斥，只有被曙光大陆排斥的生物才是黑暗生物，曙光联邦一直怀疑黑暗生物体内有某种未知的共同点。

　　魔兽严格来说和黑暗生物没区别，但是魔兽并不被曙光大陆排斥。

　　魔化植物也一样，其实魔化植物在黑暗大陆也有，因为黑暗生物认识魔化植物他们也会收集魔化植物，而且曙光大陆的魔化植物效果永远比黑暗大陆的同类植物要好。

　　根据未来多方研究，结果是怀疑魔兽和魔化植物中存在某种未知的因子。

　　这种因子，人类还没找到是什么。

　　但是这种神秘因子一定存在，而且一定对第五纪元人类至关重要，因为前几个纪元是没有魔化植物和魔兽的，并不是不同时代的称呼不同，而是前四个纪元不存在这些东西。

　　每一个纪元，都有一种类似于魔兽和魔化植物的新生物种诞生，比如第一纪元传说中的大地仙脉。

　　每一个纪元的文明发展，关键点也都在这些新物种上面。

　　如果再给人类千八百年，肯定能弄清楚魔兽和魔化植物隐藏的价值，赵牧有信心一定会找出其中秘密，同样的魔化植物黑暗生物只争夺野生的对人工种植的弃如敝履。

　　而这片地下世界，野生的魔化植物简直遍地都是未来肯定能发挥大作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第571章 神秘黑海免费阅读。https://xs.23sk.com 