    清晨醒来，洛宇第一时间查看温度：24°

    气温还行，不过风有点大，但不影响进军。吃过了早餐，洛宇带着小朵等人前往前线，来到了一号卫星城。

    昨夜诸葛亮在一号卫星城中坐镇，相遇后诸葛亮行礼道：“董事长，各方战役基本结束，昨日歼敌无数，已经基本达成了战略目的。今日可以打破主城了。”

    “好！”

    洛宇点头道：“传令大军直扑山贼主城！”

    奇奇山贼团主城外的一大片空地上，洛宇领兵列队，身边是女仆和兽娘，身后则是魏延、杨再兴等武将，还有虎视眈眈的三营士兵、冰冷的机器人、傀儡等。

    前方城池宽阔，面积不在宇之城之下，城墙高15米，厚一米，可以说是很难攻破。

    放眼望去，城墙上旌旗林立，人头涌动，各类投石器、床弩、发球发射器等数量不少，甚至还有没见过的元素炮台，明晃晃的刀枪在阳光的照射下有些闪眼，山贼们早已经是严阵以待。

    洛宇站在歌姬的肩头，目光与亚兰世子在半空中相遇，洛宇神色淡淡，而亚兰世子眼中则出露出了一丝讥讽之意。

    此人眼高于顶，却是连洛宇都不放在眼中。

    大军布阵，傀儡和机器人上前，开战之前，有洛宇沉稳的声音响彻起来：“七处高地被我占据，五路援兵全军覆没，汝等已如风中残烛，弹指可灭。”

    “开城投降，我保证你们荣华富贵，若敢顽抗，打破城池鸡犬不留。”

    话音刚落，山贼头领巴亚便大声吼道：“直娘贼的外来者，废话少说，今天必定要跟你拼个鱼死网破！”

    “吼吼吼！”

    山贼们都是一起咆哮给自己壮胆，宇之城的士兵则是怒目而视，只等一声令下便要打破城池。

    便在这时，一骑快马从队列中冲出，杨再兴冲到两军阵前大声道：“我乃城主帐下大将杨再兴！城上鼠辈何人敢下来与我一战！”

    江湖规矩，单挑。

    天道世界尚武，两军交锋前的斗将是扬名立万的机会，也是强者的舞台，一般来说大战之前都会先行斗将。

    “宇贼休要猖狂，戈陵火麒麟来也！”

    城门打开了一条缝，自称为戈陵火麒麟的壮汉男子骑着一匹好马，手舞一把开山巨斧冲了出来。

    擂鼓声响起，双方士兵都吼了起来，斗将是最为让人血脉偾张的事情之一。

    “找死！”

    杨再兴大喝一声，二马相交仅一回合便将戈陵火麒麟斩于马下。

    “虎！虎！虎！”

    宇之城的士兵们虎吼起来，而山贼们的擂鼓呐喊则是一顿，洛宇的交战面板上出现了数据，对方原本90点的士气降为了85点。

    “还有谁敢与我一战！”

    杨再兴吼声如雷，一时间山贼本能的后腿，城墙上的亚兰世子目光看向了巴亚，巴亚立刻对身边几个山贼头顶道：“你们即刻出城，一起围攻这个杨再兴，给宇之城的狗贼一个厉害尝尝！”

    “好！”

    几个山贼头领自持勇武又是人多，一起下了城墙出城来战杨再兴，只是鼓声刚刚响起，便已经被杨再兴一枪一个挑落马下。

    杨再兴长枪一指，怒喝道：“这等本事也敢顽抗，立刻投降，不然让你们人头落地！”

    一时间山贼士气纷纷跌落，而宇之城士兵们则是战意高昂。

    只是让洛宇诧异的是，对方又派了几个山贼出来找死。

    身边的霜儿低声道：“主人，山贼怕是有诈。”

    “嗯。”

    洛宇点头，刚想要说些什么，提示来了。

    【您暴露在敌方视野中，敌方对您发动了无念领域，10秒后您将被强制传送】

    【10.9.8……】

    倒计时开始，洛宇恍然，原来是要拖延时间发动领域啊。

    自己也是大意了，这个领地只对试炼者有效，而且离开本身领地后，领域发动的特别快。

    目光再度看向了亚兰，此人脸上讥讽之意更甚，看着洛宇的目光仿佛在看一件玩具。

    洛宇嗤笑一声，也不废话，手中长剑一指，喝道：“攻城！”

    帅令一出，宋军火炮、铁豹傀儡兽、格斗机器人全部开火，炮弹、激光、星光光柱稀里哗啦的砸向了城墙，一时间爆炸四起，总攻打响！

    “快！投石器和床弩给我轰！”

    城墙上乱成一团，而洛宇却是看不见了，他眼前一黑又是一亮，出现在了一片无念领域之中。

    这里是一栋建筑内部，似乎有点类似所谓的山贼聚义堂，面积宽阔，大厅周围有一百零八尊形态各异的雕像，而大厅正中间站着九个人。

    这九人分别是巴亚等四个山贼头领、山贼团的黑袍大巫师、亚兰世子，还有他的三个侍女。

    “呵呵，哈哈哈哈！”

    亚兰王子突然大笑起来。

    “愚蠢啊愚蠢，外来者中的天命级竟然愚蠢到了这种程度！明明占有绝对优势，偏偏要走到两军阵前暴露自己。”

    “这不是摆明了找死啊，还是说，你不知道有无念领域这回事？”

    “哈哈哈哈！”

    笑声越来越猖狂，此人看起来非常愉悦。

    洛宇神色淡淡，根本就没把这事放在心上，他嗤笑道：“这是我第四次被拉入这种领域了，各个都说要取我性命，结果我还活着，他们全倒下了。”

    “亚兰，你现在这得意洋洋的样子在我眼中，跟白痴没什么区别。”

    亚兰脸色猛一沉道：“嘴硬，嘴很硬啊！”

    “我不得不承认你的外形很好，胜过了我见过的所有同龄男子，也难怪姐姐点名要你，但是嘴硬是没有用的！”

    说着话，他扔出了一条绳索讥笑道：“这是捆灵绳，你自己把自己绑了跟我回去，放心，以你的外形，家姐一定会对你宠爱有加的。”

    “哦？”

    洛宇好奇道：“不知道阁下的家姐是何许人也？”

    “是个变态。”

    亚兰冷笑道：“尼嘉行省出了名的变态女人，我已经能够预想到你未来快活的日子了，呵呵，哈哈哈哈！”

