    卢正此时才终于意识到问题的根源。

    他用尽量平稳的语气道：“你想要做什么？”

    在说话的时候，卢正业偷偷将手背在身后，对其他人打了个手势。

    这种小动作自然瞒不过方牧。

    方牧没有揭穿，他只是轻轻甩了甩手指，一缕黑烟就从他指尖滑出。

    这一缕黑烟细若游丝，仿佛一道微型闪电一般，在殿内游走了起来。

    没等殿内的那些人看清这到底是个什么东西，这一缕黑烟就在眨眼间贯穿了他们的脑袋。

    一瞬间的静止之后，那些GM同时软到在地，就仿佛排练了无数次的舞蹈一样，没有丝毫瑕疵。

    由于声音近乎完全重叠，所以在旁人听来，就仿佛是一个人到底的声音一样。

    可方牧却仍旧有些不满意，他微微摇了摇头，叹道：“这一手剑意，还是比皂玄差了一点儿……”

    在他摇头的时候，一旁的卢正业却差点儿没把眼珠子瞪出来。

    他深知方牧的行事风格，知道这些人多半已经凶多吉少。

    “你……你……”

    卢正业的嘴巴微微蠕动，却愣是没说出一句完整的话来。

    不过他倒是成功吸引了方牧的注意。

    方牧重新将目光落在卢正业身上，淡淡道：“现在没有人打扰了，我们可以好好谈谈了！”

    卢正业只觉浑身一轻，重新恢复了说话的能力。

    他心惊胆战道：“你想知道什么？”

    方牧不疾不徐道：“据我所知，地球上应该已经没有修炼者了吧。”

    卢正业老老实实点头道：“是，地球上的修行之路早已经断绝，只是在民间还留下一些只言片语的传说。”

    方牧继续问道：“既然这样，那你们是通过什么手段影响苍琅界道韵的？”

    这个问题，让卢正业的瞳孔一缩。

    他有些紧张的捋了捋胡子道：“我们其实……”

    他刚刚开口，就见方牧屈指弹出了一团黑烟。

    这团黑烟一阵聚散之后，无声融入了卢正业体内。

    方牧面无表情道：“你想好了再说。”

    卢正业顿时觉得浑身一阵冰寒。

    他脸色接连变幻了数次之后，终究还是将之前想好的说辞给咽了回去，老老实实道：

    “这，其实不是我们的能力，而是一段口诀……”

    ……

    环苍科技总部。

    周思泽正焦头烂额的处理着总部里的那堆烂摊子。

    由于大楼上的裂口整齐而且是直上直下分布，所以大楼的稳定性没有受到太大的影响，稍作加固之后就可以继续投入使用。

    可楼内的电线、管道、网线、桌椅，等等东西几乎都被斩断。

    这些都需要修复。

    为了尽量减少不利影响，他还不能大张旗鼓的找人处理。

    也亏得柳平生不知从哪给他找来了一批可靠的工人，才让他不至于成为光杆司令。

    就在他焦头烂额的协调着这些工人之间的工作时，楼内却忽然想起了警报声。

    “又特么出什么事了！”

    周思泽都快被折磨疯了，最近几天的坏消息一个接着一个。

    他前两天才刚刚被柳平生臭骂了一通，本想老老实实的给自己擦屁股。

    可现在竟然又出问题了。

    周思泽额头上的青筋使劲儿蹦跶了几下，对着其他人道：“你们继续干活，我上去看看！”

    他说完之后，就直接去了23层。

    柳平生听了他的建议，已经将那些特殊测试人员都集中到了23层。

    现在出问题的显然就是那里。

    当他打开23层的门禁之后，脑袋当时就被警报声震得嗡了一声。

    在上来之前，他本以为只是哪个倒霉蛋出事了。

    可进来之后他才惊骇的发现，整层楼里一小半的房间的警报竟然都在响！

    ‘出大事了……’

    周思泽急匆匆跑到了监控室，一把抓住了里面的管理员吼道：“这是怎么回事！”

    那个管理员的脸上已经被吓得没了血色。

    被狠狠摇晃了几下之后，他才终于看清身前的周思泽。

    他浑身一哆嗦道：“跟我没关系，这不是我弄响的！”

    周思泽脸上的肉狠狠抖了几下，道：“先把警报关了，然后跟我去看看！”

    片刻后，楼里的警报声停止，而周思泽也带着那个管理员出现在了警报响过的房间内。

    他有些忐忑的打开了游戏仓，不出意外的发现，里面的GM已经成了植物人。

    周思泽眼角跳了跳之后，连忙又跑到了另一个房间，之后是第三个、第四个……

    他一连跑了六个房间，发现里面的人全都出事了。

    此时，周思泽反而冷静了下来。

    他扭头对身后的管理员道：“你刚刚在监控室有看到什么特殊情况吗？”

    这个管理员此刻都快被吓瘫了。

    他连连摆手道：“我什么也没发现啊，卢副董事刚刚进入游戏仓，警报就响起来了……”

    他本想解释一下当时的情况，可周思泽听到‘卢副董事’这几个字，脑袋顿时嗡了一声。

    不等管理员说完，周思泽就猛然薅住了他的脖领，吼道：“你说谁！谁在游戏仓里？”

    管理员被吓得一个激灵，他哆哆嗦嗦道：“卢……卢副董事长……”

    周思泽听了，心脏顿时狠狠收缩了几下。

    他本以为这次一连死了好几个人已经是天大的事了，可他万万没想到，现在竟然又给他来了一个暴击。

    跟卢正业相比，之前死掉的那几个人连渣渣都算不上。

    环苍科技的副懂事有不少，其中大多数都没什么实权。

    可卢正业不同，他是实打实的掌管着公司的大量业务。

    而且他的人际关系网错综复杂，与许多高官政要深度绑定。

    如果卢正业在这里出事的话，周思泽甚至都无法想象会引起何种的震动。

    周思泽脸上的肉狠狠跳了两下，咬牙道：“带我去卢副懂事的游戏仓！”

    抱着最后一丝希望，两人来到了卢正业的专属房间外。

    这短短的几步路上，周思泽一直在默默祈祷卢正业不在游戏仓中。

    可他的祈祷显然没有起作用，他刚刚拐过一个转角，就看到卢正业的游戏仓正在运行着。

    周思泽眼角狠狠蹦跶了两下，知道事情大条了。

    他强忍着心中的慌乱，示意管理员打开房门。

    就在管理员哆哆嗦嗦将房卡取出的时候，房门忽然被人从里面打开了。

