    殷夏打开屋顶，在竹筐上连接热气球。

    热气球渐渐升空，带飞了绑在热气球下的大冰块。

    玩家们只看到一个热气球，慢慢从屋子里飞出来，热气球下还吊着一个巨大的冰块。

    “搞什么呢这是？”玩家依旧疑惑。

    冰块越飞越高，越飞越远，一直飞到殷夏想要的位置。

    殷夏举起枪，砰！

    子弹打断了连接着冰块的绳索，冰块从热气球上掉了下来。

    用同样的方法，殷夏接连送了四五块冰块出去，大量的碎冰吸引了海洋生物，他们不再往殷夏的小木屋涌动，小木屋前终于空出了一片空地。

    看着大部分的海洋生物都走远，殷夏终于开始了她的猎杀任务。

    走在最后的海洋生物，感觉到背后冰冰凉凉的，又慢慢折返回来。

    殷夏打开窗户，在窗前架了一台加特林机枪，等海洋生物的数量聚集的差不多了，机枪突突突突，一顿猛烈射击，把下方的海洋生物全部射杀。

    第一批海洋生物解决掉后，殷夏又在海滩上重新投放了三四块冰块，吸引了更多的海洋生物过来。

    远处的玩家只能听到加特林突突突突的声音，以及海滩上火光冲天的景象。

    海滩上的海洋生物越来越少。

    海洋深处，人类无法听到的声波传遍海滩。

    海洋生物不再理会冰块和人类，往海里退去。

    殷夏虽然听不到声波，但被系统捕捉到了。

    “宿主，刚刚海底传出奇怪的声波，你要听一下吗？”

    殷夏打开水咕噜咕噜猛灌，连灌两瓶才觉得冒火的喉咙舒服了许多。

    “不用了，我又不是鱼，你给我听了也没用，直接破译吧。”

    其实从海洋生物的表现来看，就算不破译也能猜到大概的意思。

    系统翻译的结果跟殷夏预料的差不多。

    “看来最大的boss藏在海底。”殷夏说道。

    虽然对打Boss很感兴趣，但海底实在不是对她有利的地方，殷夏还没有自负到认为自己在水下也能够大杀四方。

    太阳出来了。

    沙滩上堆满了海洋生物的尸体，强烈的阳光照射下，这些尸体很快就化成了又脏又臭的黑水，连内脏都没有留下。

    看来这些家伙不仅会被冰块冻住，也不能直射阳光，如果没有自己，玩家们只要熬到天亮也能够活下来。

    游戏里没有绝对无解的难题，殷夏记得上一个游戏的玩家司元青这样说过。

    今天依旧是炎热又干燥的一天，殷夏合上屋顶，屋子里又恢复适宜的温度。

    小鸡仔昨晚整晚都特别的安静，殷夏觉得很有问题。

    她找到小鸡仔，小鸡仔安静的睡在自己的窝里，身上的温度比平时还要烫一些。

    “鸡仔是不是发烧了？”殷夏问系统。

    这还真不好说，小鸡仔平时温度就挺高的，系统有没有研究过同类生物，不知道它现在这样算不算发烧。

    殷夏给小鸡仔的嘴里灌了一瓶水，小鸡仔任由她折腾，不管是撸毛还是掰嘴巴，一点要醒来的迹象都没有。

    她在撸毛时还发现，小鸡仔身上的黑色羽毛越来越多了，难道是换毛导致的体温增高？

    海洋生物虽然暂时退去，但它们的老大还在海底下伺机而动，玩家们居安思危，换取了足量的武器。

    谁知对方完全不按常理出牌。

    殷夏感受到地面异常震动时已经晚了，她只来得及把整栋木屋收进飞船，就被席卷而来的海水卷进海里。

    其他玩家就更不用说，面对海啸十几个人完全没有反抗能力。

    殷夏沉入海底后，系统急忙为她准备海下装置。

    潜水衣潜水镜，呼吸调节器，浮力调节装置等。

    殷夏获得装备后好受了许多，基本上能够在海里自由活动了。

    海面上的风浪太大，她干脆潜入海底，看看那个在海底搅风搅雨的大boss到底是什么东西。

    大boss藏在很深的地方，殷夏游了很久，还借助了喷气背包的动力才来到海底。

    海底下一片黑暗，一点亮光都没有，普通的手电筒没有办法在深海使用，殷夏翻出了光源收集器才能勉强看清眼前的一点东西。

    说起来这个光源收集器，系统当初吹的天花乱坠，拿到手这么久，一直都被她当做手电筒用，仅有一次用在黑暗生物上效果显著。

    殷夏依靠系统制造的工具，抵抗海底下的水压，四处寻找这次海啸的罪魁祸首。

    奈何海底实在是太黑了，找了半天也没有发现什么异常。

    “7749，检测附近异常的生物。”她干脆把这个任务交给系统。

    系统用飞船的雷达。检测完方圆百米的生物，忽然态度大变。

    “宿主，要不我们还是上去吧？”它怕殷夏不同意，紧接着说道，“不是我怂，实在是这个生物它长得太，太……”

    系统一时难以形容。

    这反而激起了殷夏的好奇心，追问道：“它到底什么了？体积太大还是能力太强？”

    “都有吧？”系统回答她，“这家伙的体积已经不叫较大了，根本就是巨型生物！我们落脚的那个海岛够大吧？它比海岛还要大只！”

    日！殷夏光听这一条就已经有了退意，这么大的东西就算没什么能力，她也是不敢轻易招惹的。

    更何况还是在海底这种行动不便的地方。

    殷夏打开喷气背包，一言不发的往海面上游去。

    海水传递出不正常的波动，殷夏侧过头，一根巨大的触手，不知什么时候出现在了她的身边。

    殷夏豁然低头，一颗巨大的眼球就在她的脚底下，直直的注视着她。

    一股凉意瞬间直冲脑门，侵入四肢百骸。

    见过鱼类的眼睛吗？

    鱼类本身就是冷血动物，他们的眼睛给人的感觉本身就是冰冷的，麻木的。

    当鱼的眼珠无限放大到比人的身体还要庞大的时候，这种诡异的感觉同样放大了几千倍不止。

    虽然系统已经提前提醒过她，但殷夏正面撞上这个家伙的时候，依然被它震撼到灵魂发麻。

    真不愧是海底大boss！

