    此话一出，连其他老妖都微微动容，诧异的看着七彩凤凰，还有这事？

    “什么秘密？”不死冥凤族长神情一肃，怪不得青鸾一族在事后秘密请求不死冥凤一族出手，帮帮追剿白炎妖凰。

    “你们都退下！”离火凤凰忽然下令。

    那些天武境的猛禽和凤凰们面面相觑，可在离火凤凰凌厉的目光之下还是接连的退下，只剩下焚天之主离火凤凰、焚天少主七彩凤凰、苍焱孔雀、紫灵凤凰，四尊煌武境。

    “我们不是不想说它的秘密，也不是说为了它甘愿搭上焚天兽域，而是白炎妖凰的生死秘密跟七彩凤凰有关。如果让秦命知道了怎么处死白炎妖凰，就等于知道了怎么杀死七彩凤凰。”离火凤凰再三犹豫之后，还是说出了口，这是焚天兽域最高的秘密，也是它和七彩凤凰执意保住白炎妖凰的原因之一。

    “白炎妖凰是跟七彩凤凰一样的方式诞生的，虽然血脉不同，可诞生的本源力量相同，涅槃传承有着很多相似之处。而且……它连出生都是从死亡开始的，涅槃之力可以说是与生俱来，超过了其他凤凰，而且在后期的觉醒中，它逐渐出现了一种更特殊的力量，那就是什么力量杀死了它，它就会在涅槃之后有一定的几率拥有那股力量。”虽然这里只剩它们几个了，可是离火凤凰的声音还是压得很低，说的很小心。

    “多大的几率？”不死冥凤微微变色，难道真让秦命猜中了，它非要秦命用永恒王道杀死它，是因为贪恋着秦命的王道力量。

    “血脉越纯，几率越大，而且涅槃的时间越短。”

    “血脉？它血脉不纯吗？”

    “白炎妖凰身上带着很多秘密，这个连我们都不是太清楚。”离火凤凰之前一直防着不死冥凤一族，现在说开了也就没什么好隐瞒的。

    “你们为什么不控制它？非要让它到外面为非作歹？”

    “它的血脉非常强大，可塑的空间更大，如果能一再涅槃，煌武境绝不是问题，甚至可能冲击煌武境巅峰。如果它真的能到煌武境巅峰，再拥有各种不同的力量，那它的实力将会仅次于七彩凤凰。我们当时是希望能秘密培养一个特殊的杀戮武器，生存在暗处，未来替焚天兽域铲除强敌，所以我们传授了它幻形术，能隐藏身形外貌，隐藏气息。可是……”

    “它失控了？”

    “它其实一直有那个势头，可我们当时自信可以控制的住它，也拿住了它的命门，可是后来……它从大陆秘密招揽了一个精通空间武法的强者，并由他连续杀死五次之后，成功获得空间力量。再然后……他们在无尽的虚空里流浪了至少半年，按照我们凤凰一族封存的一个秘密史料，寻找到了太虚古虫一族的族地，太虚谜巢。然后……他们联手从这里盗走了那个特殊的‘命门’。我们想抓它回来，可它传回来一个消息，如果凤凰一族搜捕他，它便公布涅槃秘密，更会打着焚天兽域的旗号四处杀戮，到时候……焚天兽域会麻烦，七彩凤凰更会麻烦。”

    “所以你们就让它恣意妄为？现在的麻烦还少吗，它惹了秦命，就不只是威胁到七彩凤凰，是威胁整个焚天兽域！”不死冥凤声音冷厉，配合浑身骸骨的仪态，显得更恐怖。

    “我有句很不客气的话，现在的时代已经不再是当初那个皇族无敌的时代，更不再是煌武称霸了。看看皇族联盟，他们为那份高傲付出了多少代价，死了多少天武，死了多少煌武。每一个皇族都可以保持自己的高傲，可必须认清楚一个现实，那就是……有一股力量根本不在乎，他如果愿意，又有机会，有理由，他随时可以屠灭一方皇族！这绝不是危言耸听，这是摆在全天下面前的事实。而那股力量，就是秦命！而焚天兽域就恰恰给了秦命这么一个机会，一个充足的理由，所以……他来了！”

    不死冥凤不想唠叨，可必须再次的重申，它跟秦命相处的久了，太了解秦命的性情了，更了解秦命身边的那群人的性情。

    离火凤凰他们都沉默了，虽然知道白炎妖凰性情邪恶，也知道在外面惹事，可万万没想到竟然惹到秦命头上，还把秦命给彻底激怒了。而秦命恰恰刚刚击败了皇族联盟，精灵女皇全面脱困，黑龙又晋入仙武，如果真的发了疯，什么事都做得出来，也能做得到。

    “怎么才能杀死他，我说的是彻底杀死他。”不死冥凤忽然想到，秦命用幽冥之力镇杀了白炎妖凰，它涅槃重生之后该不会拥有幽冥之力吧？这到底是个什么变态东西，凤凰一族用千年机缘换来了一个什么怪物！

    “这个不能说！”苍焱孔雀威严的提醒着离火凤凰，那个秘密涉及到七彩凤凰的生死。而七彩凤凰是他们用千年机缘和无数仙武之魂塑造的，不仅有着巨大的潜力，甚至可以活一千年以上。照现在的趋势，七彩凤凰不到百年就能晋入仙武，之后一千年都会坐镇焚天兽域，不仅能守护凤凰一族千年昌盛，还会培养出更多地强者，焚天兽域将遥领整个妖族，甚至可能出现两大仙武并存的情况，所以它们决不允许七彩凤凰的秘密被公布。

    “我刚刚说的不清楚吗？现在考虑的不是七彩凤凰，而是全焚天兽域。今天这一劫过不去，还有什么七彩凤凰，还有什么未来昌盛？焚天兽域一千年的布局，难道就因为一个白炎妖凰彻底终结？”

    紫灵凤凰很不满不死冥凤的语气，它认识的不死冥凤霸道又冷酷，高傲又无所畏惧，行事风格非常狠厉，可怎么到秦命那里之后变成这样了：“不要卖力吆喝了！秦命真敢踏平焚天兽域？不管它有什么理由，只要毁了一个焚天兽域，就会激怒其他各皇族。这种无所顾忌的行事做派，肯定会让其他皇族感到危机，说不定就倒向皇族联盟。秦命是很疯狂，可那小子精着呢！”

    “秦命以前或许会有顾虑，可现在……他真不在乎！”不死冥凤忽然看着七彩凤凰说了一句：“天道是否给过你指令……杀秦命？”

    七彩凤凰凌厉的凤眸微微一凝：“看来秦命真把你当心腹了，这种秘密都告诉你。”

    “你真是？”不死冥凤不过是一个试探，没想到还真试出来了。