    “姜先生，姜小姐，你们好。”

    走来的短发女人身材纤秀，但看起来很有精气神，目光明亮甚至是隐约透着些许锐利，脸上带着职业化笑容，态度很是客气有礼，“陈先生跟苏小姐正在楼上等候了。”

    林轩与姜浅予已经是提前来了，却没想到人家来的更早，而且面前这位应该是特意在等的，多少让林轩有些意外，打量了她一眼后就微笑道：“我是姜景白，不过我姓林。”

    短发女人微微一愕，随后歉意道：“抱歉，林先生。”

    林轩摇摇头，“没事，麻烦了。”

    “不客气，请跟我来。”

    短发女人微微一笑，随后又朝姜浅予示意，转身步履轻缓地向一旁装修很有古典韵味的木质楼梯走去。

    姜浅予望了眼林轩，多半是对他过分沉着的表现有些惊奇，有些不太像是一个刚刚高考完的学生，她自己其实心底还是有些紧张的，毕竟要见的两个人都称得上是传奇，隔着手机通讯就罢了，真见面多少会有些压力。

    林轩笑着抬抬下巴，姜浅予就撇过脸，无声地哼了一下，与林轩一块并肩走向楼梯，甜甜问道：“姐姐你怎么称呼啊？”

    “我叫酒晨，喝酒的酒，早晨的晨，是苏小姐的司机。”一身得体西装的短发女人看起来很注重礼节，虽是在前方引路，回答时也含笑回头，以示尊重。

    “酒晨？”姜浅予微微睁大眼睛，旁边的林轩也有些哑然。

    酒晨显然也是对这种反应有些习惯了，笑道：“姓酒的司机，很奇怪是嘛？苏小姐喜欢叫我酒驾，你们也可以这么叫我。”

    “没有。”

    姜浅予忙摇头，第一次见面当然不可能就真把人家的玩笑当成玩笑，该有的尊重还是要有的，随后才抿嘴一笑，“不过酒驾这个名字还蛮有趣的……”

    酒晨微微一笑，到了二楼后将两人引至一间包厢前，伸手轻轻敲了两下门，然后推门说了声，就转身朝林轩与姜浅予伸手示意，林轩也就说了声谢谢，当先走了进去。

    首先映入眼帘的是一个年约二十四五岁的青年，穿着一身白色交领斜襟的棉麻汉服，林轩曾听许清如说起过一些关于汉服的信息，知道这是汉服复兴运动后兴起的改良汉服，类似于短袖衬衫，穿着便捷，却很好地保留了汉服古韵，眼下已经在逐渐推广流行开来。

    如无意外就是陈慕雨的汉服青年方才应是在哄名唤小溪的女儿，小女孩似是在跟爸爸说什么话，听到酒晨说话才止住话语，林轩看去时，陈慕雨也正好抬起头往门口望来，面容俊逸，目光深邃而明亮，一边打量着林轩，一边就含笑站了起来。

    坐在他旁边的就是曾有过两面之缘的苏洛雨，身着小吊带裙外搭白色披风式外套，明明是现代衣着，却穿出来了古韵气息，一袭黑发，眉目如画，在这装修格调很讲究古韵的茶馆里，有一种宛若谪仙般的清雅脱俗，令人惊艳。

    在她身旁还站着一个精致可爱的小男孩，跟小溪差不多的年纪，原本似是在跟小溪说话，也在这时看过来，黑宝石般乌溜溜的大眼，颇似陈慕雨的墨眉，五官与小溪有些相像，看起来应是一对双胞胎。

    “陈先生，苏小姐。”林轩先开口打招呼。

    姜浅予拎着自己的包包跟在她身后，先朝陈慕雨一笑，然后转头看向苏洛雨，这才甜甜笑着开口：“洛雨姐姐。”

    “别客气，先坐下吧。”

    陈慕雨伸手朝卓对面的位置示意，林轩跟姜浅予也就挨着坐下来，姜浅予眼睛一直在盯着小溪跟那个小男孩，大眼眨啊眨，晶晶发亮，小松鼠似得，甜甜笑着向也在盯着她的兄妹两人招招手：“小溪~~小润~~”

    兄妹两人眨着乌溜溜的大眼，仰起脸看向爸妈，苏洛雨笑道：“还不跟姐姐问好？”

    小兄妹两人就一个放开爸爸的腿，一个松开妈妈的衣角，站好后很乖地喊道：“姐姐好。”

    “你好你好。”姜浅予看起来很开心，两个娇甜地梨涡浅浅浮现出来，甜的要溢出蜜来一般。

    小润黑宝石般的大眼盯着姜浅予，忽然抬头看向老爸，奶声奶气地道：“这个姐姐好漂亮啊。”

    小溪转头盯着哥哥，然后就见刚刚夸过小姐姐漂亮的小润手指按在嘴唇上，似乎是想了一下，然后仰起脸看着苏洛雨，露出讨好的笑容，“跟漂亮妈妈一样漂亮。”

    姜浅予捂住嘴巴忍俊不禁地笑起来，又瞥了眼林轩，眸波流溢，满盈的都是娇甜笑意，似乎还有些炫耀的意思，像是在说“看我喜欢的小家伙多可爱！”

    如果是正常约见谈事，陈慕雨或许会带妻子，但多半不可能带儿女出来，姜浅予昨晚特意打了电话过去，知道苏洛雨在旁，就跟苏洛雨通话，然后小心翼翼地提了这个小请求，那边答应后开心了好长时间，还给林轩发消息炫耀，也不知道激动了多久才睡着。

    “学什么不好，非跟你爸学油嘴滑舌的。”

    苏洛雨伸手轻轻在小润脑袋上拍了一下，语气有些嗔怪，眼神表情却显然都是笑意宠溺，随后伸手拎起茶壶斟茶，含笑问道：“吃完早饭有段时间了吧？喝点红茶不影响的。”

    “谢谢洛雨姐姐。”

    姜浅予甜甜笑着道谢，先接过一杯放到林轩面前，然后第二杯才自己捧着，望着那琥珀色的茶汤，轻轻抿了一口，抬起脸来，有些惊奇地看着苏洛雨，“洛雨姐姐，这是金骏眉吗？”

    苏洛雨微笑点头。

    姜浅予有些微微睁大眼睛，吸吸鼻子，似乎想要多吸一些茶香般，然后嘻地一笑，“哇，这么好的茶，这下赚啦……”

    她说起来也不掩饰，笑得纯真可爱，全然让人生不起半点轻视与鄙薄，随后又有些不好意思地笑了笑，“就是让你跟陈哥破费啦。”

    苏洛雨笑道：“你要是喜欢的话，我那边还有一些，回头送你。”

    小妮子微微一笑，却不再接话了，放下茶杯，眼望林轩。

    陈慕雨拍拍依旧黏在身边的小溪，示意她去找妈妈，然后含笑问道：“刚刚酒晨说，你姓林？”

    林轩笑着点头道：“我跟老爸姓，她跟老妈姓。”

    陈慕雨露出恍然之色，点点头，身旁的苏洛雨就望着姜浅予，笑道：“小溪一直吵着要去旁边露台拍照，要不咱们俩一块？”

    “好啊好啊。”

    姜浅予自然明白她的用意，且她来这就为苏洛雨跟小溪来的，自然欢喜答应，小溪看起来对这个漂亮小姐姐印象也很好，黑宝石般的大眼盯住她，也不说话，却向姜浅予伸着一只白生生的小手，姜浅予喜笑颜开地拉住她的手，苏洛雨趁势放开，拉着小润一块出了包厢。

    “砰。”

    茶香袅袅的包厢里就只剩下了林轩与陈慕雨两人，这位短短数年从一个穷小子逆袭到迎娶白富美手握数十近百亿财富的传奇人物看向轻轻关上的包厢门，目露赞赏，轻轻笑道：“很聪慧的女孩。”

    