    李秀红确实了解女儿，然而事情总有意外。

    傍晚回到家见女儿正鼓捣半导体收音机，她惊讶极了，脱口道：“星星，你没去第一饭店找夏明星？我看太阳没从西边出来呀！”

    李星星扁扁嘴：“第二饭店招待燕京来视察的领导干部，把小夏哥调去帮忙啦！”

    事发突然，夏明星只来得及让小彭转告她。

    “小彭跟我说，小夏哥这一回不能随便回家，更别提出门，必须等工作结束后才可以回来。”李星星补充道。

    未来，会有一段时间见不到男朋友了。

    有一点不开森。

    李秀红闻言，颇感好笑，柔声安慰道：“为人民服务嘛！兄弟单位之间相互帮忙是应该的。快来，看娘给你带什么回来了。”

    “洋槐花！”李星星闻到一股槐花香，“晚上咱们吃槐花饼吧！”

    “你没吃饭？咱们就吃槐花饼，但我给你带回的是砚台。”李秀红取出李老头儿送给李星星的澄泥砚，“你姥爷给你读书的奖励，他珍藏五十多年的宝贝，是你爷爷用过的东西！”

    “爷爷用过的砚台？”李星星如获至宝，捧在手心里，按到胸口。

    她忽然心起疑惑：“姥爷认识爷爷吗？”

    “认识，咱们大李子村以前是你爷爷的土地，你姥爷是庄头儿，你姥姥曾在李家做过厨娘，就是咱们住的18号洋房，不过是小厨娘，而非大厨。”

    李星星震惊道：“从来没听你们提过！”

    李秀红笑了笑，“你以前没说你爷爷是峥嵘老人呀！再说，几十年前的事了，知道的人已经少之又少，没什么好说的，免得惹人注意又生风波。”

    李星星猛点头：“对对对，烂在肚子里！”

    下次回大李子村，她可以偷偷向姥姥姥爷询问关于爷爷的事情。

    现在，她抱着砚台往楼上跑，“娘，我练书法，您做好饭了再喊我！”

    一朝穿越，懈怠几个月。

    再不好好练字，无颜见江东父老。

    舍不得用爷爷的砚台，在燕京买的文房四宝可以派上用场。

    赵海云真的很大方，文房四宝和颜料说是最好的就是最好，李星星磨好墨汁，先写几个字练练手感，然后默写古诗。

    毛笔字配古诗，韵味十足。

    李星星练得很顺利，没有辜负赵海云所赠的文房四宝。

    温秀珠虽不及赵海云财大气粗，但两天后登门送置装费给得相当利索，另外送给李星星一件真丝旗袍和两件真丝连衣裙，是拿他们丝绸厂料子找裁缝做的。

    李星星迟疑片刻，“做翻译，衣着方面没必要喧宾夺主，简单大方更好。”

    什么样的场合该穿什么样的衣服，她门儿清。

    电视上的女翻译个个都打扮得庄重大方，绝不花哨。

    温秀珠笑道：“不是给你置装费了吗？你自己买合适的衣服，这两件是我另外送你的礼物，麻烦你明天请假，和我一起乘火车去沪上。”

    李星星一愣，“不是说五月中旬接待他们的吗？”

    时间可没到。

    温秀珠摊摊双手，“那边的女翻译可不会陪考察团登上来咱们梧桐市的列车，为了表示诚意，以及让这位设计师旅途更愉快，我们亲自跑一趟。”

    李星星答应了。

    反正现在见不到男朋友，就赚钱吧！

    如果有机会见到赵海云，正好把债务清了。

