    九婴圣母闻言，心头轻松一口气。

    她真的担心无法打动这位道君。

    好在那河图符印在这位道君心头的份量，重量还要超出寻常。

    但转瞬又头痛起来。

    河图秘境中拥有纯血的只有一人，玄玉公主！

    只是她那位不省心的女儿此时跑到人家去私会凡俗之人。

    还带走了雨霖殿中的重要东岳水域图。

    那东岳水域图是河图帝君根据东岳州水域河川走势图绘制出来的一件后天灵宝，威能极大，若是那东岳水域图在手中，至少墉河龙君决然无法暗算与她！

    就算是红畴宫中那位太乙金仙，想要轻易进入河图秘境，亦是休想。

    暗自咬牙，九婴愣愣看了一眼旁边的墉河龙君。

    被九婴冰冷目光盯着，墉河龙君厚着脸皮在原地，面无表情。

    “好了，你也会回去吧，好生经营墉河，不得打着本君的旗号杀生害理，至于若是有人敢对你出手，你亦可爆出本君名号，料想其他仙人不会轻易为难你！”

    林渊此时抬起一只手，一点神力透过墉河龙君泥丸宫内，悄然钻入那那张本命金敕之内。

    “遵道君谕令！”

    墉河龙君感受到这种变化，面色一变，轻轻颔首。

    在墉河龙君应下之际，林渊顿时心头一动，三十三天气运长河之上，那隶属于东岳神州的水运顿时再次上涨，近乎于圆满。

    西沉帝君业位自体内绽放玄光，有一股浩荡的本源在滋润着道君之身。

    一枚水元道君道果绽放，越发的灵动，浩瀚。

    第五枚先天道果近乎于圆满，只差一件合适的先天灵宝！

    “颇为可观！”

    林渊感受到内里的变化，神色略为一动。

    林渊目光望向东岳神州最后一处未曾掌握在手中的水脉。

    大运河水脉。

    墉河龙君随之离开河图秘境，九婴娘娘则是为接下来施法做好准备，林渊孤身一人前往大运河龙宫方向。

    ……

    大运河龙宫乃是正二品神位，位属于东岳神庭五大神君之一，很长短时间是东岳神庭诸水伯之长。

    大运河龙宫向来低调，但并非没有影响力。

    每年大运河龙君都会在浔元郡状元楼中举行龙宫讲会，实际上的操作就是邀请来自于五湖四海，四面八方的举子士人互相畅谈经义诗文，辩论时事，从中遴选英杰。

    少部分表现优异的士子和举人将会得到大运河龙宫的青睐，会给予气运投资，亦或者是下嫁龙女。

    这是一桩京畿之地有名的风流轶事！

    能够进入大运河龙宫，对于许多的年轻的士子也是大有好处。

    不但身负名望，名动一方，还能够娶得如花美眷，更能得到龙宫投资，自是名利双收，纵然是一无所得，能够受邀龙宫一游，亦是助益宽慰平生，对于科举之道颇有助益。

    而另外一边，运河龙君的打算也未瞒任何士子，从一位位大周龙庭的文武将星上，大运河龙宫亦能得到一份份丰厚的气运回馈，若是能够成为一代大儒，或是进入大周龙庭，机缘足够或能培育出几位仙官，对于大运河龙宫而言，通过少部分投资，能够获得未来的仙官投桃报李，自是一桩十分划算的买卖。

    至于龙女从何处而来，大运河龙宫的历代龙君都是公主如云，子女众多。

    比之另外众位龙君，要多的多。

    到了后来，不仅仅是大周龙庭的，就算是修行界众多的仙派俊杰，亦是以得到龙宫宴的邀请函为荣。

    得一龙女作为道侣，对于宗门修士而言，亦是极大臂助。

    是以，大运河龙君说是最低调，但实则影响力最大，无论是大周龙庭之上，亦或者是宗门内都有修士为之张目。

    今日却是一年一度龙宫宴举行的日子。

    与往年有悖，今年的龙宫宴不止吸引了四方的文坛新秀，兵家骄子，修行界的修士，还有烟尘反王。

    龙气汇聚。

    “将星荟萃，龙气激荡，还真是颇为热闹！”

    林渊抵达云河龙宫之时，却见无数虾兵蟹将正在忙碌，接引一位位得到了邀请函的贵客前往龙宫，之间少不了介绍大运河龙宫诸般盛景。

    一些靓丽的龙女或是在暗中观察着一位贵客修士的谈吐，躲藏在一处处闺阁内透过下方水晶宫格，或者是特殊的法器，三三两两，面容略带羞涩，也有大胆的龙女在毫不避讳的评价。

    而围绕的焦点，都在四方身上，其一是金州俞家的双龙，俞元宗，俞元廷。

    还有便是江南道另外两位潜龙，年纪轻轻便是被封为璐王的李翊，以及常山王朱锟。

    至于北方十三州诞生的烟尘反王因为途路遥远，担心被大周龙庭清算，并未前来。

    尤其是那璐王，作为大周宗室隆庆天子的同胞兄弟，极为英武，受封与江南道，亦是被不少势力所看好。

    云河龙宫之内，因为这四位年轻潜龙的到来，比往届还要热闹一些。

    此时中央的宝座之上，运河龙君携运河龙后透过大殿之前的屏风，饶有兴致的观看一些大周才子斗诗斗法。

    文气流转，大殿之内一位位年轻客人气运如锦绣，若是张开法目，更是可见其中四方一条条蛟龙横空，张牙舞爪，十分不凡。

    麾下另有数位美丽动人的龙女透过屏风，看着热闹，小声评论。

    “龟丞相，你怎么来了？”

    就在这时，侧殿旁边的数位龙女注意到一身水汽的龙宫丞相匆匆忙忙从侧门走了进来，直接来到运河龙君耳畔，悄然耳语一阵，运河龙君骤然面色。

    “诸位请自便，本君另有要事，少陪片刻！”

    运河龙君骤然起身，淡淡声音从帷幔屏风下传出，当下已经悄然离开座位上。

    龙后，以及众多龙女见此目露疑虑之色，她们是第一次见到龙君这般失败。

    “出什么事了吗？”

    此时在下首座位上，俞元廷俊美面孔上闪烁着疑虑之色，而对面，一袭赤色上衣，如同火云，俞元宗亦是目光变化，转瞬与俞元廷对视一眼，眼中闪过冷笑。

    ……

    运河龙宫，承陆殿前。

    运河龙君瞧见台阶之上那道淡紫色身影，心头微微一沉，深吸一口气，垂首恭敬道。

    “小龙运河龙君敖壑见过天迹道君！”

    林渊骤然转身，目光望向敖壑。

    敖壑作为东岳神州水域诸伯之长，自有一股气度，周身龙气隐显，化为金色龙影，距离金仙已只有一步之遥。

    三花聚顶，五气朝元，跟脚深厚。

    东岳神州除了东岳帝君，并无一尊金仙，敖壑能有此等道行，足见手段。

    “是个厉害角色，果真是咬人的狗，不，是龙不叫！”

    心中冷笑，林渊悠然开口道。

    “运河龙君，你这龙宫倒是颇为热闹，本道君亦早有耳闻，今日一见足见你这条老龙着实有些手段！”

    “道君谬赞了，小龙诚惶诚恐！”

    敖壑神色忐忑，当下又道。

    “小龙仰慕道君威名，今日道君到访，恰逢龙宫宴，不知道君是否愿意法驾天河大殿，此次运河龙宫宴必名动万年！”

    “你这老龙倒是会找机会！不过此次本道君却是无事不登你这运河龙宫！”

    林渊略为一笑，神色柔和抬起，一双眸子锐利落下道。“老龙君，本道君的来意，你应知晓，本道君执掌东岳神州黑德帝运，你可愿意奉吾符召？！”

    敖壑面色一沉，面色变化，沉吟片刻，却道。“请恕小龙难以从命！”

    这尊龙君竟是丝毫不惧，林渊见此微微一笑，并不意外，目光望向周围，淡淡笑道。

    “诸位既然已经提前到了，何妨不露出真身，下来一叙！”