    回到酒店房间以后，苏倾城就对陈苍生说道：“若萱虽然看起来好了很多，其实她就是在那里强颜欢笑，我对她的性格太了解了，她那点小心思，根本就瞒不过……”

    陈苍生闻言，看了一眼满脸担忧的老婆，开口说道：“这也没办法，毕竟她的母亲还在余家那里，等我们把人接回来就好了。”

    不提这件事还好，提到这件事，苏倾城就更加担心了，不禁问道：“苍生，你说余家真的会把若萱的母亲放了吗？今天若萱跟我说了很多余家的事情，她那些叔伯简直就是混账，完全没有把她们母女两个当人看！而且这次，余家完全就是指望着霍家翻身呢，我估计他们不可能会随随便便放过若萱跟她母亲。”

    苏倾城现在早就不是以前那个没什么见识的傻白甜了，经过了一番历练以后，她的眼界也开阔了不少，对于很多事情，都有自己的看法，更是敢于分析，善于思考。

    现在余家的情况，哪怕她没有亲眼所见，光是从余若萱口中知道的那些细节，就足以判断出来，几乎到了山穷水尽的地步。

    所以，余家是真的急着要跟霍家建立同盟关系。

    哪怕余若萱的牺牲，只是建立这段同盟关系里一个小小的条件，但，对于这些世家大阀而言，这个条件虽然小，却不能没有！

    因为这涉及到了脸面的问题。

    尤其是霍家的脸面！

    余家都已经快要成了强弩之末，霍家拉他们一把，当然是有足够的好处可以拿，但是，这伸出援手的举动，必须得是余家求来的，而不是霍家主动递过去的。

    在这其中，两家联姻，就是一个必要的环节，不然的话，这件事情传出去，霍家也是要遭受到不少的诟病，搞不好还会有人说霍家是在趁人之危，尽管事实就是如此，但多了一个联姻的步骤，明显是不同了许多。

    有这种种的细节交织在一起，苏倾城也能够断定，当下余家是肯定不可能轻易放人的，即便有宋氏和清苑集团联手施压，保不齐余家都不会给这个面子。

    看到老婆这么忧心忡忡的样子，陈苍生也不禁感慨，如今自己的老婆确实是成长了不少，对于各种事情，都能够看清楚脉络，判断到点子上！

    不过，如果这次的事情没有自己参与的话，或许还真的会像老婆所说的那样，余家不给面子，坚决不肯放人。

    但，既然自己都亲自过来了，放不放人，那就由不得余家了。

    这种话，陈苍生不好直接跟老婆坦白，就只能笑着安慰道：“倾城，你放心吧，余家就算想要硬撑着，那也要有好处才行。清苑集团和宋氏加起来，可不比世家大阀差，以余家现在这种情况，再得罪了清苑集团和宋氏，那就是雪上加霜了。更何况，既然余家的想法是要找一个盟友，霍家可以当这个盟友，清苑集团跟宋氏为何不能当？”

    “这些人本质上都是生意人，只要是生意，那就都是可以谈的。”

    陈苍生说着，走过去拉住了苏倾城的手，轻轻拍了拍她的手背，笑着道：“只要给了足够的好处，我们就当是把若萱的母亲给赎回来，不也是一样的？就像你说的那样，余家都已经是强弩之末了，那他们肯定是要病急乱投医，未必不会跟我们合作。”

    不得不说，陈苍生这几句话一说出来，还真的让苏倾城眼前一亮。

    “苍生，你说的对！”

    苏倾城喜上眉梢，眸光熠熠地看着陈苍生，说道：“我们之前都是陷入误区了，一直想着怎么让余家低头放人，那肯定是非常困难的，世家大阀的人，哪怕是为了面子也不会随便低头，但只要换一个角度，用谈生意的思路去跟余家交涉，未必不能从余家那里把若萱的母亲给救出来！”

    她想清楚了这一点以后，立刻就激动不已，情不自禁地朝陈苍生脸上亲了一口，开心道：“苍生，你真聪明！”

    陈苍生露出了哭笑不得的表情，伸出手，轻轻一刮苏倾城的鼻子，说道：“你啊，就是关心则乱。”

    苏倾城俏脸微红，稍微有点不好意思了，觉得自己刚才的举动太过冒失，不过她现在多少已经适应了和陈苍生的亲密举动，脸蛋虽然红扑扑的，却没有像之前那样害羞的话都说不出来。

    紧跟着，她就说道：“我要把这个消息告诉秋白和若萱她们，咱们稍微转换一下思路，和余家见面的时候，就能化被动为主动了！”

    她说完就跑了出去，留下一阵香风，让陈苍生颇为无奈。

    但，陈苍生也知道，这件事算是老婆的一个心病了，余若萱可是她的好姐妹，如果事情解决不了，那她也会一直跟着担心。

    不然的话，也不会刚有点消息，她就这么匆忙地跑过去通知余若萱她们。

    陈苍生对此倒是没什么想法，只是暗中给王慕清发了条短信，让她稍微配合一下就是了。

    至于跟余家谈生意？

    那只是他对自己老婆的说法而已。

    等真到那个时候，余家如果识相点，把余若萱的母亲给放了，这件事情倒还罢了，如果余家不肯放人……

    陈苍生眼神一冷，他正好需要一个世家大阀来开刀，做一次杀鸡儆猴的事儿！

    余家是不是那只鸡，就全看他们怎么做了。

    ……

    第二天。

    陈苍生起床，来到了套房的客厅里，发现几女已经起了，而且还在那里讨论着什么。

    余若萱就坐在一旁，时不时的附和几句，看气色已经比之前强了太多，这一次，却不是强装出来的模样了，很明显是昨天苏倾城对她说了什么，让她看到了希望，觉得这次确实有很大的机会能把自己母亲从余家手中救出来，丝毫不像之前那样，完全是强装出来的镇定。

    再加上，昨晚陈苍生也特意发短信吩咐王慕清要配合一下，对此，王慕清当然是没有任何意见，估计是给出了一些许诺，让余若萱稍微安心了几分。

