    全叮叮打开通讯器，立马发了一个消息出去。

    消息发完后，全叮叮便一脸得意的，双手叉腰，站在叮叮酒店门口。

    以光明岛在北乡城的渗透率来讲，全叮叮在发完消息后的十几秒，就会有地狱行者从各个地方露头，可现在，一个地狱行者都没有出现。

    “小子，你等着，等死吧你。”

    全叮叮还没有意识到事情的严重性，依然双手叉腰，站在那里，“告诉你，现在跑还来得及。”

    一分钟过去，两分钟过去。

    直到全叮叮说的三分钟时间已经到，依旧没有一个地狱行者的身影出现。

    “胖子，你不是比人多么？

    你叫的人呢？”

    那名赋神高手嘲讽道。

    “你别哔哔，这大早晨路上堵车不行啊？”

    全叮叮面露一丝尴尬，连忙打开通讯器，又开始拨号摇人，结果这一次，全叮叮拨号，都没人接了。

    足足十分钟过去，仍旧一名地狱行者没有出现，只有全叮叮一人面色嚣张的站在酒店门口，场面对于全叮叮而言，略微有些尴尬。

    那名赋神高手脸色戏谑，“胖子，你叫的人呢？

    嗯？”

    全叮叮深吸一口气，一副嚣张模样，“叫人？

    叫什么人？

    人在精不在多，胖爷一个人就能抵千军万马，不用叫人，来，你过来，咱俩练练！”

    全叮叮撸起袖口，“说吧，石头剪刀布还是十五二十，胖爷今天喝不死……不是，胖爷今天弄不死你！”

    严凌看着全叮叮那一副要撒泼的模样，冷声道：“胖子，我们今天来，不是跟你开玩笑的，要么，你自己关门，扭头走人，我们给光明岛一个面子，不追究你麻烦，若不然，砸了你这店，你这身肉，应该也挨不了几刀。”

    “靠！”

    全叮叮比了个中指，“啥意思，看不起你胖爷咋的？

    带的人多了不起啊！说了，人在精不在多，有本事单个上来练一练？”

    “单个？

    行啊。”

    许海微微一笑，随后一步踏出，在许海身后，那身高十米的虚影突然出现，狂暴的气势瞬间散发而出，席卷周围。

    “至尊！”

    “天啊，这是什么时候来的至尊！”

    “有至尊来了，要和光明岛起冲突！”

    人群当中，一片哗然。

    在这身高达到十米的英灵虚影面前，全叮叮肥胖的身躯，显得格外可笑。

    “我尼玛！”

    全叮叮咽了口唾液，“这货是吃翔长大的吧？

    英灵这么高的吗？”

    全叮叮自身的英灵，不过七米高，张玄的战灵，也是七米，那剑临天的战灵，大小也差不多，这十米英灵，全叮叮还是*见。

    许海脸上带着轻蔑的笑容，“你说人在精不在多，你看，现在单个上了，你有问题么？”

    庞大的英灵屹立在这城镇当中，让每一个人，都感受到那英灵上传来的恐怖威势。

    全叮叮猛地摇头，“我妈给我说了，不让我跟傻子玩，再见。”

    全叮叮说着，扭头就往酒店内钻去。

    “走？

    我说让你走了么！”

    许海眼神一凌，身后英灵伸出大手，一把便将全叮叮那肥胖的身躯攥在手中，抓起至空中。

    全叮叮一双肥胖的小短腿不停的在空中乱蹬，嘴里喊道：“我警告你啊，你胖爷并不是打不过你，只是不想跟你打而已，快把你胖爷放开，以为就你们有至尊啊，我们光明岛同样有至尊！”

    “哦？”

    许海脸上露出戏谑，“你们光明岛也有至尊？

    那让他们出来啊！”

    “行，你等着。”

    全叮叮一咬牙，然后扯足嗓门，大吼一声，“哥，有人欺负我啦，快来帮忙啊，一剑弄死他！”

    全叮叮这一声喊，可谓极其凄厉，但并没有得到一点回应，那空气中散发的沉默，全部都是来自于全叮叮的尴尬。

    “我听说，光明岛使者张忆清今天已经离开，前往恶人城了。”

    “剩下黑白两大至尊，也好久都没出现过了。”

    “我收到消息，在别的城镇，光明岛也在发展势力，黑白两大至尊，应该前往别的城镇了。”

    “合着光明岛不是一个城镇就留几个至尊呗？”

    “想什么呢？

    一个城镇留几个至尊？

    你以为光明岛有多大的势力？”

    人群中，一道道声音响起。

    “这是有人趁着光明岛至尊不在，才出来欺负人的啊！”

    “不，我不这么认为，你们可知道，现在这个人是谁！这可是百晓楼至尊之一，许海！他的强横之处，难以想象，听闻他昨天与张忆清见过面，随后张忆清便一早离开了，应该是张忆清在许海面前妥协了一些什么。”

    有人这么说道，这是百晓楼专门安排的人。

    “哦？

    如果是这样的话，那么这光明岛，好像还真是外强中干啊。”

    “本身就是，光明岛展现的实力是强，但也就三名至尊而已，对付普通势力，那是够了，可在百晓楼这种一等势力面前，还是有些不够看的。”

    “看样子，这一次，光明岛是低头了啊！”

    人群的声音，被百晓楼所安排的人彻底带偏。

    毕竟，百晓楼一大至尊就站在这里，而光明岛却没有任何反应，又有人说出昨天张忆清与许海见面的事，很难不让人联想到别的地方去。

    全叮叮肥胖的身躯被许海的英灵捏在手中，如同一只虫子般，显得格外渺小，无论全叮叮怎么喊叫，都只有他一个人在表演，光明岛连地狱行者都没有出现。

    “我告诉你啊，你胖爷最后警告你一次，把你胖爷放下来，你胖爷同意用点柔情似水的方式跟你解决问题，不然，你胖爷可就要使用暴力啦！”

    全叮叮被英灵捏住，涨的脸色通红。

    “暴力？”

    许海嗤笑一声，“好啊，那就让我看看，你光明岛，能对我使出什么暴力手段出来。”

    “行，这特娘的可是你说的，老婆，动手！”

    全叮叮大吼一声，随后双手结印，“大威天龙！”

    天空当中，一条金龙，身长百米，穿过云雾，发出一声龙吟，盘旋在全叮叮头顶上方！ 

