    这是在威慑诸帝！

    已经到来的诸族无上生灵没有料到，年轻的人族战帝有如此胆魄，初至就以不灭战槌擂动不灭战鼓，威慑诸帝，身为一名后进，这着实有些不把星空诸帝放在眼里，太过目中无人。

    哼！

    即刻，自那弥漫的仙雾中沉浮的凌霄殿内，有冷哼声响起，一道仙气弥漫的恐怖身影，自殿中走出。

    炽白仙甲锃亮，巍峨身姿像是可以挤满青天，脚步起落间伴着云气，浓稠的仙气缭绕，化成仙鹤等诸多灵禽之象，那仙气看似轻盈，却沉重无比，每一丝都像是可以压塌星河，斩落漫天星斗，对于这一位，苏乞年也并非是第一次见，只是相比于当初他踏上星空战台时，已然是截然不同的两重境遇。

    仙帝羽化！

    这是一尊在仙族堪称无敌的绝巅人物，仙帝在前，羽化在后，昭示着其仙族第一大帝的无上尊荣。

    此外，羽化只是其道号，而其真名，则是第五刑天当初向他提及，要他记住的六位星空大帝之一，仙帝牧长青！

    不灭龙船上，第一刑天挑眉，但对于苏乞年，他没有半分忧心，需要忧心的，是星空诸族大帝。

    而随着仙帝牧长青现身，宇宙边荒寂静，哪怕是诸族无上生灵，大都屏住了呼吸，这可是一位传奇人物，名动这浩瀚星空第三纪元，是纪元之初的一万年就诞生的无上大帝，其本身的修行路，就堪称是一部大帝传，被星空诸族无数强者传诵。

    这是当世最接近皇道领域的绝巅大帝之一, 也是诸族公认最强的几位大帝, 再加上彼岸天界之行, 生命本质蜕变，精气神被强行拔高，诸族很多无上强者都在猜测, 昔日最强的那几位大帝，到底臻至了何等境地。。

    绝巅第一峰？

    未踏入彼岸天界前, 这几位多半就已经立身在这个层次了, 现在彼岸之行归来后, 世间强者都很想知道，他们是否已经开始了对于那一至高领域的探索, 所以此刻仙帝羽化出声，八方星宇皆寂，都想看看这位出手的气象, 是否如他们预料一般。

    仙帝羽化, 看上去如一个少年, 逾万丈的仙体比日月还要神伟, 手中持一杆仙矛，古拙如璞玉, 不知道是何种材质铸成，锋芒内敛，光华不显。

    那是羽化仙矛, 曾经名动诸天百族，劈裂星空, 搅乱宇宙八极，沾染过不止一尊帝血的绝巅帝兵。

    走出凌霄殿后, 仙帝羽化沐浴在浓稠的仙气中，他气质出尘, 却也无比犀利，两种截然不同的气质汇聚一身，竟没有给人以任何违和感，但就算是诸族无上大帝，有很多都感到眸光刺痛，有些难以直视，他们相顾骇然, 这位到底走到了哪一步，同为大帝，即便是绝巅第一峰，也不该给他们如此巨大的落差感。

    “年轻的人族战帝, 我们又见面了。”仙帝羽化开口，天青色的眸子落在不灭龙船船首上。

    “又见面了。”苏乞年平静道，直视这位仙帝，神情淡然，肌体放松，不见半分异样。

    仙帝羽化眼中浮现一抹异色，道：“倒是没有想到，半个多甲子前星空战台上一个小小的辟地境尊者，短短数十载，就走到了令诸帝都要侧目的地步，我倒是很想看看，你到底有多强，那位诸天禁忌的衣钵传承，又凭什么可以压制诸神血脉，所谓的天碑之力，牧某很想见识一下。”

    “会有机会的。”苏乞年淡淡道。

    “很好。”仙帝羽化眸光微亮，颔首道，并未动怒。

    这片刻间的对话，顿时令已至的星空诸帝有些怔神，仙帝羽化竟然对那位年轻的人族战帝发出了邀战，更重要的是，那位年轻的人族战帝居然应战了，这简直超出了他们的想象，那位年轻的人族战帝到底凭什么认为自己可以与仙帝羽化这样的星空最强大帝之一争锋，尤其是彼岸天界之行后，如仙帝羽化这样的存在，已经开始超出诸帝的认知，不能再以过往的目光看待，绝巅第一峰，或许都已经难以承载其身。

    “牧长青，你很想打架吗？敖寒宇陪你！”

    突兀的，星空深处，一道清朗的声音远远传来，伴着阵阵威严的龙吼声，那是一条金色的真龙，遨游在星空中，星河在其面前如虫蠡一般，金色龙鳞绚烂，仿佛一轮又一轮恒星交织在龙体之上，一股难言的真龙之气，令诸帝都感到了一股沉重的压迫感，如非是那龙眼空空荡荡，都要以为是一头活着的真龙族皇者亲至。

    龙皇遗蜕！

    事实上，诸族无上强者都清楚，这该是真龙一族一位上古龙皇的遗蜕，以真龙族的秘法铸炼，成了镇压族运的至宝，无尽岁月以来，也曾在皇道战史上留下赫赫威名。

    不过，诸族强者更在意的，是那上古龙皇遗蜕之上，立着的那一身蓝袍，丰神如玉的少年，至于其他几位，则被诸族无上大帝自动忽略了。

    仙帝羽化罕见的目光一沉，冷冷道：“敖寒宇，你还不死！”

    龙皇遗蜕上，真龙族帝君敖寒宇朗声笑道：“我不会死，且更年轻了，不像你，刻意装嫩，一直都这么大，你也三万多岁的人了，难道不臊得慌吗？”

    此言一出，这宇宙边荒之地，诸族不少大帝脸色都很不好看，乃至嘴角微微抽搐，因为他们当中的很多人看上去都十分年轻，很少有中年之象，而这并不是因为彼岸天界之行，在此之前，随着年月的流逝，他们就刻意养命，令容颜常驻，保持着少年或是青年模样。

    所以，敖不死这话无所顾忌，分明就是在奚落诸族大帝，尤其是他的那些老对手，一个个脸色都阴沉下来，昔年的一些不美好的经历，哪怕已经过去了很多年依然刻骨铭心，因为当年他们对于这位无能为力，而老一辈的，也被上一代的真龙族帝君所阻，等到他们修为有成，却发现这敖不死也更强了……

    “敖寒宇，莫要逞口舌之能，错过今日，你我之间一些旧事，也要有所了结。”仙帝牧长青语气冷冽，并未被这三言两语所激怒，反而很快平静下来。

    “现在不打吗？看来没什么意思，再等等吧。”一身蓝袍，而今也如少年一般清秀的帝君敖寒宇摇摇头，显露出几分不加掩饰的失望之色。

    不过，就算其如此轻慢，仙帝羽化也没有半分再理会其的意思，诸族大帝也很快平复下心绪，都是大帝了，虽然他们承认，这位还是如此轻易就能挑动他们的心火，但时至而今，他们也是称尊做祖的存在了，经历过太多的风波，已经不是年轻时候满身是刺的模样。

    而对于一身蓝袍的敖寒宇，龙皇遗蜕上，其他两位真龙族帝君，则显得有些尴尬，没办法，此前年轻的人族战帝龙凤天渊一行，他们算计了敖峰，结果被这位盯上了，没办法，只能放开禁令，同意这位走出真龙族星空，这才多久，就闹出了不少幺蛾子。

    啾！

    有凤啼凰鸣，穿裂星海，那是一株赤金神木，像是一根古老的天柱，矗立在宇宙星空中，如赤霞般的火焰缭绕，那一枚又一枚梧桐叶，仿佛一方又一方巢穴，上面栖居着很多美丽的身影，却又像是相隔了无尽时空，唯有顶端那两道并肩而立的身影，才真实不虚。

    梧桐神木！

    这是凤凰一族根本所在，不同于一般的梧桐木，抑或是灵木，相传蕴藏了凤凰一族的起源之力，而梧桐神木，又被誉为天音神木，世间参悟音律者，莫不以得到一块梧桐神木为毕生所愿，但很多时候只是一种奢望。

    凰月大帝！

    苏乞年看梧桐神木之巅，两道并肩而立的身影中，赫然有那位凰脉之主，只是此刻这位风华绝对，令星空都黯淡的凤凰族女帝，脸色冰冷，这几个月的遭遇，怕是其修行这么多年，都未曾遭遇过的，太憋闷了。

    而立在其身侧的，一名看上去英武不凡的青年，一头赤金长发束起，眉眼如金玉，则是凤脉之主，一位同样成名逾万载的帝者。

    随着凤凰族的到来，龙皇遗蜕上，两名真龙族帝君更尴尬了，都没好意思邀请凤凰族同行，实在是前些时候敖寒宇太能闹腾了，他们的老脸实在没地方搁了。

    至于帝君敖寒宇，则淡然自若，一副不以为然的样子，甚至还侧身面露微笑，朝着梧桐神木之巅挥挥手打招呼，只换来了凰月大帝一声冷哼，至于那位凤脉之主，则轻轻颔首致意，却也没有多说什么。

    这位也太能折腾了！

    不灭龙船船首上，苏乞年眼中浮现出几许错愕之色，这位与当初真龙族帝星上所见截然不同，这是刚放出了闸吗？比脱缰的野马还要欢腾，哪里有一点身为无上大帝的觉悟，简直威仪扫地。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅！）

