    “咦？这是什么意思？”肖遥拿起宗卷中一张照片。

    因为年代有些久远，当年的照片像素并不是很清楚，而且还是黑白照片，所以看得不是很清楚。

    照片中是一处房屋的墙面上，有着一个模糊而又神秘的图案。

    那是一个类似于乌鸦的图案，只是这只乌鸦有三个脑袋，六个尾巴，显得不伦不类的。

    而且这个图案明显不是画上去的，用手抠都抠不下来，不知道是怎么弄到墙上的。

    当时办案的民警觉得可疑，所以拍了照片，留作线索。

    可惜当时的民警查了半天，什么都没查出来。

    而且最重要的是，那个图案在肖毅失踪三天后，无缘无故的就自己消失不见了。

    所以这条线索也就断了，也没有被人重视，放到了卷宗的角落里。

    “这不就是山海经中记载的异兽鵸鵌吗？”肖遥皱了皱眉头，然后从兜里拿出一块漆黑的牌子来。

    这个牌子是他去长白山之前，从地下室的箱子里找到的。

    当时他从养父留下的箱子里，拿了三样东西，一个冰球，一个火球，再就是这个造型奇特的漆黑牌子。

    当时肖遥是怕他和赵鑫在长白山太冷了，就可以用火球来取暖呢。

    结果没想到的是，遇到了火山喷发，火球没用的上，反倒是冰球救了他们的命。

    而那个造型奇特，刻画着异兽鵸鵌图案的牌子，还帮他挡住了火凤逃出封印时激射而出的岩浆。

    当时肖遥还没太在意，现在想想，这个牌子肯定是个宝贝啊！

    山海经中记载，吃了异兽鵸鵌的肉，可以避凶邪之气，看来是真的！

    而这个异兽鵸鵌图案的牌子，是从养父当年的箱子里翻出来的，由此可见，要么是养父的东西，要么就是养父从哪里得到的东西。

    至少说明，养父是认识异兽鵸鵌这个图案的！

    而养父失踪的时候，派出所附近的墙壁上就出现了异兽鵸鵌的图案，这是巧合？还是有人给养父传递什么消息，然后养父就跟那人一起离开了？

    对肖遥来说，翻看了这么多的案宗资料后，这张照片和上面记载的消息是最有用的。

    “养父应该也是个巫修吧，只是不知道他到底达到了什么境界，玄巫？还是地巫？难道达到了天巫？”肖遥心中暗暗想着。

    如今肖遥已经晋升到地巫境，真正感受到了地巫境的强大，只要脚站在地面上，就会有源源不断的能量，堪称不死之身。

    如果养父达到了地巫境，那他应该没有生命危险才对。

    除非他遇到了强大的敌人，远超他的实力，让他根本来不及汲取大地的能量就瞬间被灭杀。

    那他的敌人会是什么样的实力？修真者中的金丹期高手？还是武道大宗师？

    不管是哪一种，都让肖遥倍感压力！

    突破到地巫后带来的强大和自信，很快就慢慢的平静下来。

    这个世界上不止他一个有着强大的实力，养父修炼了数十年，到头来还是失踪不见了，而他才刚刚修炼到地巫境，有什么好膨胀的？

    “这个异兽鵸鵌的牌子，应该是关键！这个牌子难道是巫修一脉的令牌不成？”肖遥拿出漆黑的牌子，仔细查探起来。

    之前肖遥还只是玄巫境，魂魄不够强大，没有察觉出漆黑牌子有什么不寻常来。

    此时，他眉心处的虚妄之眼缓缓转了起来，向着漆黑令牌仔细查探过去。

    原本漆黑的令牌在虚妄之眼下顿时现出了原本的模样。

    一只小小的异兽鵸鵌仿佛是被封印在了琥珀里的虫子似地，看似一动不动，可实际上，虚妄之眼下，它正在缓缓的震动翅膀，三个脑袋也微微的向四周看去，一副好奇宝宝的样子。

    “这是个活的异兽鵸鵌？”肖遥顿时震惊不已。

    如果不是肖遥对自己的虚妄之眼很信任，恐怕他该怀疑是不是自己眼花了。

    “到底是谁能把一只活的异兽鵸鵌封印在牌子里？而且，这只异兽鵸鵌居然从上古时期活到了现在，那它岂不是好几千岁甚至上万岁了？”肖遥暗暗想着。

    想到山海经中的记载，吃了异兽鵸鵌的肉，就可以辟邪，肖遥甚至有点想要把它从封印中解救出来，然后吃了它。

    不过，想到在长白山上，正是这只异兽鵸鵌的牌子挡住了火凤飞出时激射而出的岩浆，救了他一命，肖遥对这只异兽鵸鵌顿时充满了好感。

    他收回虚妄之眼，然后把牌子重新放进兜里。

    既然养父失踪的时候墙上出现的图案是异兽鵸鵌，那说明养父是认出来那个图案，所以才离开的。

    那很大的可能是养父的同伴来召唤他出去办事了，而养父在出去办事的过程中出了意外，所以才没有回来。

    不管怎么样，能够让养父受伤甚至不得不隐姓埋名，说明他的对手很强悍，至少以肖遥如今地巫的境界，也未必是对方的对手。

    所以，肖遥接下来要做的，就是抓紧时间让自己强大起来。

    这样一来，就算是养父的仇人找上门来，至少肖遥可以有一战之力，保护养母和肖婉的安全。

    这次，肖遥能够从玄巫境迅速晋升到地巫境，500年份的野山参当然有一定的功效，但是真正让他实力得以飞速提升的，其实是那滴刑天的精血。

    仅仅一滴刑天的精血，就让他从初入玄巫，瞬间提升到了玄巫巅峰。

    然后再加上500年份野山参中蕴含的能量，肖遥才能顺利从玄巫巅峰晋升到地巫境。

    由此可以看出，刑天精血的重要性！

    “看来，接下来几天我需要把这100亩的河滩荒地彻底翻一遍了。”肖遥自言自语着。

    既然河滩荒地下能够挖出一块刑天精血来，说不定就会有第二块，第三块。

    还有，肖家老屋里隐隐有着一股血色的能量，之前肖遥还不知道那是什么，但是，在吞噬吸收了刑天精血后，他就确定了，那些血色能量就是从刑天精血中飘逸出来的。

    “喂，赵鑫，明天你帮我找几台挖掘机和一些工人来，我要把那100亩河滩荒地翻一下，然后修建成一个大型的庄园。”肖遥拿出手机，打给了赵鑫。

    “没问题，明天我也过去。”赵鑫一口答应下来。

    昨天下午的时候，赵鑫和父亲赵一鼎就带着母亲周雨涵去天海市第一人民医院做了彻底的检查。

    结果却发现，周雨涵的肺癌已经彻底被治愈，全身上下没有一点癌细胞了。

    这让赵鑫一家人彻底放心了，以后只需要按照肖遥说的方法继续调理身体，就可以保证不会复发了。

    这样的救命之恩，赵鑫正愁不知道怎么报答呢。

    区区几台挖掘机和几个装修队又算什么？

