    这14只古代炼金生物加上黄金巨人，总共15只古代炼金生物在场。

    也就是说还有5只并未到场。

    王之炼成阵明显对古代炼金生物有吸引力，包括黄金巨人都出现了，它们却还没出来？

    李言回忆，黄金巨人的进化路线，是吸收其他古代炼金生物的炼成阵。

    也就是吸收其他古代炼金生物的核心。

    古代炼金生物只要核心完好，就能自动炼成元素，让躯体自愈。

    其他古代炼金生物这时候没来，难道是被人给剿了？

    李言一边思索，14轮巨大的金色法阵已经从天而降，收集14张古代炼金生物的规则之力。

    此时抓住了14张炼金生物，李言心思已经活络了起来。

    先把三王子的另一个特殊路线做了。

    再来强化黄金石人。

    毕竟三王子跟二十张古代炼金生物卡牌融合的话，可以进化成合成王。

    听名字就很有逼格好吧。

    搞不好很厉害呢。

    “召唤师大人，后面有炼成的气息……”

    李言思索之际，确认现实的小公主敏锐的发现了黑袍人。

    其实抽卡的时候，李言就感知到了。

    “别管他们，他们的实力，不足以改变什么。”

    李言镇定回应，让小公主突然紧张起来的心随之放缓了不少。

    在李言绝对的实力下，小公主不知为何，下意识就感觉。

    只要跟在李言身边，就一定很安全。

    随后小公主再次低头，看向下方，三王子凭空漂浮在王之炼成阵内。

    看着三王子的现状，小公主不由露出担心的表情。

    李言感受到小公主的情况，语气平静道：

    “这是成王之路，他已经不再是那个弱小的他了。”

    李言回应的同时，回头看向远空。

    一只金属白鸽衔着一封密信，冲天而起，速度极快，直飞王城的方向。

    这些黑袍人，是准备搬救兵了吗？

    正好。

    可以把所有事情一并解决。

    李言抬手，以黄金巨人为对象，再次献祭了一张金色源卡。

    因为源卡的唯一性，所以世界上的源卡全都独一无二，没有第二张源卡。

    自己如果以有源卡的生命为对象，发动拓印规则效果，就算出了源卡，也会在成型的瞬间炸掉。

    源卡跟源卡对象之间，似乎有一条不可见的连接，而且只存在一条。

    这条连接，使得源卡可以更新状态，也使得源卡拥有了独特的额外效果。

    尽管源卡具有唯一性。

    但是李言最近还是发现，以自己的能力，其实可以卡bug。

    源卡作为连通源世界钥匙的时候，这张源卡会暂时断开跟源卡对象的连接。

    也就是说。

    黄金巨人的源卡正作为钥匙，连通自己跟这片世界。

    这时候，甚至可以出现第二张黄金巨人的源卡。

    只是自己如果带着第二张源卡回去，当自己落地的一瞬间，第二张源卡就会爆掉。

    所以第二张源卡是无法带回去的。

    但是。

    却可以用来献祭。

    巨大的金色法阵扩散，自上而下，收集黄金巨人的规则之力。

    在对应的卡牌世界，是无法使用这个世界规则生成的卡牌的，所以李言不能召唤自己的出货。

    终于，经过数分钟时间，李言收获了15张古代炼金生物的源卡。

    而且这次没有被封印的字段。

    收回手中的15张源卡，李言并未放开那些被困缚的古代炼金生物，而是驾驭飞毯，突然转向，极速飞向一处山巅。

    山巅之上，数队黑袍人隐藏其中，共有数百名炼金术师，正在静待时机。

    领头的老者本想一直躲在暗中。

    但是他没料到，那个可以飞天，疑似大炼金术师的男人，居然发现他们了。

    领头老者看着极速靠近的飞毯，心中一惊。

    他们已经暴露，如今之计，唯有一战。

    “赶快炼成！杀了他们！！今天是我们实现大义的最佳机会！！”

    老者声音亢奋，说完后便高举戴着灰色手套的右手，而后向着大地，猛地拍下。

    狂风呼啸，老者衣袍猎猎作响，土灰色的炼成阵在地上成型，即将展开。

    然而正在此时，忽然大地轻颤。

    “糟糕！果然是那个人！”

    老者暗道不妙，突然大地之下，一支漆黑地刺突刺而出，贯穿他的右手，化为血色荆棘，直插高天之上。

    几乎同一时间，上百地刺同时突刺，化为一片血色荆棘林地，将场中所有黑袍人的右手钉穿。

    一个炼成阵都没展开成功。

    领头老者抬起头来，看向自己的右手。

    血色荆棘约莫二指宽，非常坚硬，将自己右手的掌心完全贯穿，直达高天之上。

    无法脱困。

    无法斩断！

    与此同时，飞毯抵达，带起狂风，刮掉老者的兜帽，露出兜帽下老者那苍老的面庞。

    李言负手而立，看向这些黑袍人，询问道：

    “请问各位，你们有其他古代炼金生物的消息吗？”

    听到古代炼金生物几个字，被钉住右掌的老者忽然轻笑一声，而后抬头，看向李言，眼中带有狂热道：

    “很快你们就能见到了。”

    “改变世界的力量！”

    “全新的炼金术！”

    “这个世界，将在我们的引领下，走向新的时代！！”

    一边说着，这名老者拼着右手鲜血狂流，不顾疼痛，右手反向下滑，被地刺贯穿的右掌逆行而下，将漆黑地刺完全染红。

    距离足够了！

    老者一直隐藏的左手高举，洁白的手套上，暗红色的炼成阵聚集。

    就是现在！

    老者声音狂热，左手猛地拍向大地。

    然而几乎一瞬间，又一根地刺从大地之下突出，刺穿他的左手，直插高天之上。

    炼成失败。

    “请先回答我的问题，如果你想活命的话。”

    李言再次询问，他急需找到剩下的五只古代炼金生物。

    老者闻言，继续发出自得的笑声。

    看来需要换个询问目标了。

    李言身旁，傀儡师小红帽隔空抬起洁白的右手，几乎一瞬，上百支地刺爆发。

    为了照顾身旁小公主的感官，李言特地多触发了些地刺遮挡视线，已经将老者完全淹没，看不到他的身形，唯有潺潺鲜血流出。

    小公主此时早已躲到李言身后，不敢再看。

    虽然她知道这些都是邪教之人，他们为了研究禁忌炼成术，不知残害了多少人。

    但是这种场景太过可怕，她已经不自觉地躲到了李言身后。

    飞毯缓缓前行，李言看向一名中年男子，他疑似副统领。

    副统领右掌也被钉住，看到老者的惨状，他已经惊到脸都白了。

    此时见到李言过来，都不用李言询问，他自己就道出了自己所知的所有情况。

