    云染拿出阴阳鼎，架在火上，将骨头放进锅里。

    “好吧！”

    步月什么都没说，走到云隐身旁，拿出一个大大的木口袋，动作老练的将云隐整理好的

    百目兽身体各个部件一一分装好。

    水逆不愿意帮忙洗肉，无奈之下，云染只好背着几人，从阴阳境中的小河里取水。

    上次阴阳境升级的时候，里面多了一条河，和几尾红鱼。

    她本以为那条河没啥用，不想却在这个时候用上了。

    云染又从阴阳境中，采了几位味道不同的灵药，扔进鼎中，跟百目兽的骨头一起煮。

    云染提着洗好的肉回来，对云隐道：

    “云隐，借剑一用。”

    下一刻，漆黑的冥渊剑便出现在她的面前。

    云染握着剑，手腕快速翻飞，将肉切成小块，那些肉块从她手中簌簌儿落进阴阳鼎中。

    水逆见状，一脸不悦。

    这把剑他见过，武道大会时，云隐在秘境中得来的。

    乃是一把罕见的灵器。

    说他是稀世珍宝，也不为过。

    当时他还羡慕的紧。

    水逆委实看不过眼，便斥责道：

    “云隐，如此珍宝，你不好好爱护，竟然给云染用来切这些污秽之物，简直是大材小用。她就是在侮辱灵剑，你知道吗？”

    云隐白忙之中抬起头来，眼中掠过一抹寒意。

    “我的剑，我爱怎么用，就怎么用，干你何事？”

    水逆听闻此言，顿时气血不畅，胸中怒火翻腾。

    差点当场吐血。

    “冥顽不灵！”

    云染瞥了他一眼，放慢了速度，一剑一剑，慢慢切割着手中的肉。

    水逆的目光被剑吸引，牢牢粘在冥渊剑上。

    云染每每用剑割下一块肉，都仿佛割在他的心口上。

    步月跟云隐忙完之后，将几个大布包放到显眼的位置，擦了擦手后，走过来坐在云染身旁。

    “你的武器竟然是口锅，真是奇了。”

    “幸好有它，终于能喝上一口肉汤。以前我一个人出任务的时候，只能吃烤肉。”

    “经常掌握不好火候。”

    “有的地方生，有的地方焦，干瘪无味，难吃的紧。”

    云染微微一笑，切完了肉，将剑还给云隐。

    她两颗澄澈的眼睛，熠熠生辉。

    不禁让天上那一轮皓月，都为之失色。

    云染道：“她可不是我的武器，就是一口祖传的，专门又来做饭的锅。”

    插香……也是可以。

    说完云染就后悔了，她扭头看了一眼云隐。

    见他专心做着自己的事情，好似没有听出异样，才转过头，心下稍安。

    “哦？这倒是奇了。”步月对云染的锅，显然很感兴趣。

    云染却不想再继续这个话题，问起步月百目兽的事。

    步月将她们接下人任务的过程，一五一十告诉了云染。

    百目兽闯进了黑水沼泽旁的吴家村，在里面大肆杀戮。

    步月用兽丹做诱饵，原本打算活捉百目兽，只是在做任务的时候，跟水逆发生了分歧。

    百目兽吃掉了诱饵，实力猛增，杀光了吴家村的村民。

    步月几人联手也打不过它，便将它引到了，荒无人烟的黑水沼泽这边。

    原来是这样！

    云染瞥了水逆一眼，冷嗤一声。

    这个水逆，还真是成事不足败事有余。

    步月道：“本来接下这个任务，是想在任务做完之后，照应一下你。”

    “你接了那么多顶级任务，我想着来帮帮你。”

    “不想我不但没帮上你的忙，反倒是你跟云隐，帮我们完成了任务。”

    说完，步月发出一声感慨。

    她问云染：“你接的任务完成多少了，明日我们分头行动，将你的任务一并完成了再回皇城。”

    云染拿云隐现削的木勺，搅了一下“咕嘟咕嘟”冒着泡泡的肉汤。

    肉汤香气四溢，扑鼻而来，让在场几个饥肠辘辘的人，忍不住吞疯狂分泌口水。

    云隐拿着挖好的木碗走过来，对步月道：

    “队长无须担心，小姐的任务已经全部完成。肉汤熟了，咱们开饭吧！”

    步月闻言，颇为震惊。

    不过，这种震惊，很快就掩埋在肉汤的香气之下。

