    次日晌午，醉仙楼。

    白明玉还与昨日一般坐在窗前。

    他要了一壶好酒，点了三个小菜。

    看着窗外的风景细细品味。

    其模样惬意到了极点。

    给人一种闲适之感。

    直到现在他明白。

    原来闲来饮酒赏景是这么一件美事！

    他是无比的惬意。

    但是这番做派却让王野恨得牙根痒痒。

    白明玉过来五天不到。

    不说好好的考察考察姑爷，而是天天好酒配好菜。

    还吃喝住店不给钱！

    就特么和吃冤家似的。

    时不时还对着自己吆喝两句。

    自己还不能和他翻脸。

    若是让这孙子住到下个月，单是喝酒吃菜就不知道要造掉多少银子！

    “不是…”

    念及此处，王野忍不住对白明玉传音道：“你没别的事情吗？”

    “你一个武林盟主坐到这里喝酒吃菜欣赏风景，合适吗？”

    “武林的事情你不管了？”

    “唐门出这么大事情, 你不说调停一下？”

    此时王野眉头紧皱。

    显得颇为气愤。

    “我就是来放松游玩的！”

    听到了王野的传音，白明玉传音道：“喝酒吃菜看风景有问题吗？”

    “再说了，我为武林付出了这么多，放松放松怎么了？”

    “唐门这么大的事情，我怎么调停？”

    “还不是得等他们过来之后还能调停？”

    “人都不全我和谁调停去啊？”

    此时的白明玉理直气壮。

    经过这几天的相处他算是发现了。

    如今的王野不比当初，那是一点脸都不要了。

    自己不耍耍混蛋，那是真斗不过他！

    我特么！

    对于白明玉的态度, 王野不由的一僵。

    好家伙…

    白明玉这狗东西…

    自从耍混蛋尝到甜头之后, 这他娘的是没完没了！

    想到了这里, 王野正准备开口说些什么。

    而就在此时，白明玉一举手：“王掌柜，我没酒了…”

    “你再给我上一壶！”

    嘶！

    听到了如此言语，王野深吸一口气。

    白明玉这是典型的蹬鼻子上脸了！

    “阿吉！”

    念及此处，他看着一旁的阿吉：“给你岳父上壶酒，我去后院转转！”

    所谓眼不见为净。

    反正自己看了心烦意乱。

    那干脆不招惹白明玉这个老混蛋总行了吧？

    一脸郁闷的来到了后院。

    王野一抬眼就看唐飞支了张桌子坐在院中。

    此时正在将一些粉末装入锯好的竹筒当中。

    而萧沐云环抱着双臂，在一旁一个劲的叨叨：“配火药啊？”

    “哎呀，你这比例不对…”

    “这一硫二硝三木炭的口诀配的是寻常火药，早过时了…”

    “后劲还没放個屁大呢…”

    “竹筒的密封也不行，你配的这玩意不行！”

    他年龄不大。

    但是言语间却贱兮兮的。

    听上去无比的欠打。

    嘶！

    听到了萧沐云的言语，唐飞深吸一口气。

    他看着萧沐云，开口道：“谁家来的小孩，烦不烦啊？”

    “你懂个屁啊？”

    “我配的不行你行啊？”

    “那当然了！”

    唐飞的言语一出，萧沐云开口道：“这样…”

    “唐门炼毒的法门和暗器的手法你挑一样教我…”

    “我告诉你怎么配个更猛的！”

    言语间, 萧沐云挑了挑眉。

    谷蝱

    脸上写满了猥琐。

    “得了吧…”

    瞥了萧沐云一眼，唐飞开口说道：“小屁孩子毛还没长全呢…”

    “还来个劲大的…”

    “伱来一个我看…”

    砰！

    不等唐飞把话说完, 一声闷响瞬间传来。

    紧接着一团劲气扩散开来。

    不仅吹散了桌上的粉末。

    还吹得唐飞的衣衫猎猎作响。

    ！！！

    看到这一幕, 唐飞的双眼瞪得溜圆。

    他看了看萧沐云，又看了看方才劲气传来的地方。

    对着萧沐云开口道：“这…”

    “你配的？”

    “那不然呢？”

    萧沐云耸了耸肩膀，开口道：“这玩意指甲盖一点，威力顶的上你一车的火药…”

    “而且这玩意本身还带剧毒…”

    “炸不死也能毒死对方…”

    “想学吗？”

    “用炼毒方法和暗器手法来换啊！”

    言语间，萧沐云的脸上满是得意。

    他虽然只有十岁。

    但是稚嫩的脸上始终露出那么一股子贱气。

    “你想学什么？”

    思来想去之后，唐飞看着萧沐云说道。

    “你有什么？”

    萧沐云挑了挑眉，开口问道。

    “毒药有五毒沙、碧云丹、赤火云、天魔雨、断肠销魂散…”

    此时唐飞开口说道：“暗器手法有漫天花雨、流星赶月、羿射九日、游子归魂…”

    ？？？

    听到了唐飞的言语，王野愣住了。

    好家伙…

    这一大小两个人…

    居然就他娘的在后院直接展开技术性交流了。

    这样的做法，也他娘的算武林第一人了。

    “好复杂啊…”

    听着唐飞言语，萧沐云开口道：“就选毒药吧？”

    “我要那种沾着死碰着亡的毒药…”

    “那就天魔雨…”

    唐飞撇了撇嘴，开口道：“这种毒药毒性极强，如被沾上骨肉烂尽，气绝当场！”

    “与火药搭配起来有奇效…”

    “那就这个了…”

    听到了唐飞的言语，萧沐云开口道。

    此言一出。

    二人连忙交换了各自的配方，脸上带着丝丝笑意。

    “用着好再找我啊！”

    将火药的调配方法告诉唐飞之后，萧沐云点了点头。

    颇有一种市侩商人的感觉。

    “挺好个孩子…”

    就在王野满脸玩味的看着萧沐云的空档，白明玉来到了他的身旁：“小小年纪骨骼清奇，内息纯正, 快到宗师境界了…”

    “跟着你算是糟蹋了…”

    “学的尽是些下三滥的玩意…”

    “啧！”

    听到了白明玉的言语，王野眉头一皱：“怎么哪都有你呢？”

    “姓白的…”

    “我告诉你, 你真他娘的是太过分了…”

    “我怎么了？”

    不等王野把话说完，白明玉阴阳怪气道：“我就是无聊…”

    “到后院来看看…”

    “你这开店做买卖的，害怕人看啊！”

    我特么…

    听到了白明玉的言语，王野彻底绷不住了。

    “无聊是吧？”

    他看着白明玉，开口道：“好，我让你无聊…”

    “我这就带你去个不无聊的地方！”

    “走，有种你就跟我来！”

    说着，王野直接转头朝着城南方向走去。

    看到这一幕，白明玉轻笑一声。

    旋即迈开步子跟了上去。

