
秦翘扭了扭身，想要推开萧北七。萧北七却忽然按住她，哑着声音说道，“别乱动。”

秦翘察觉到他的不对劲，顿时不敢乱动了，俏脸快速的爬上红晕，心跳加速，嗓子也有些发紧。

“阿翘认识贺兰青阳吗？”萧北七哑着声音，有些难受的又问了一次。

秦翘努力让自己跳动得过快的心跳平复下来，并扭头看向别处，不去理会他靠在自己肩头上的脑袋。

“贺兰青阳吗？”这名字倒是有些耳熟，“他是谁？”

“南燕贺兰世家，你听说过吗？”萧北七问。

秦翘想了想，印象中并没有这个世家的记忆。

见状，萧北七怪异的看她一眼，“贺兰世家掌管南燕的司药局，南燕的药商想要售卖药材，都得经过贺兰世家的审核方能通过。而一些名贵的药材，更是只掌握在贺兰世家经营的济药商行里。”

“你们神医谷虽隐世而居，却也有药材往外售卖，以此养活谷中的人。你是神医谷的人，怎会不知道贺兰世家？”

秦翘也觉得奇怪，“你是不是查到什么？”

“那夜你失去神智外出之时，我曾追着你出去，半途遇到人拦截我。我的属下，抓到其中一人。从此人身上以及那夜你身上的披风上入手，我查到了贺兰家。”

“而这段时间，唯一外出在京城，并有可能去过益州的人，便是贺兰青阳。根据可靠消息，目前贺兰青阳也在京城。”萧北七说道。

秦翘觉得萧北七分析得有道理，“或许，我应该休书一封给师兄……”

说到这里，她忽然一顿，看向萧北七，“你如何知道我师承神医谷？”

这件事，她应该没有对外提起过。

三年前，她跌落悬崖失忆，更加不可能对后来遇见的萧北七提起。

萧北七靠近秦翘几分，差点就要贴上她的唇瓣，秦翘赶紧避开，他笑着说道，“我猜的。”

“为夫是不是很厉害？”他趁机贴了上去，一只手放在了秦翘的后脑勺上，不准她躲开，一只手紧紧的箍住她的腰身。

秦翘闪躲不及，被他亲吻成功，唇瓣贴在一起的一瞬间，她气息微乱，哪里还记得自己刚刚问了萧北七什么，慌忙推开萧北七，不顾他摔倒的可能性，一跃在他三尺之外的地方站定。

“你该回去了！”她又羞又恼的道。

萧北七差点摔倒在地上，不过很快稳住了身形，坐在凳子上不动，他对着秦翘摇了摇头，“你先回房睡。我坐一会儿，不头晕了，就离开。”

秦翘蹙了蹙眉，最后硬下心肠，转身回了房中。

萧北七没有在客厅坐太久，便起身离开。他回到府中不久，羽翼就进了他的书房。

“主子有何吩咐？”

“这几天，可有什么异样？”萧北七问。

羽翼回答道，“前后发现两拨可疑人员。对方似知道我们在暗中保护夫人，后面便不曾出现过。”

“继续暗中保护她。还有，格外注意贺兰青阳的动向，特别是他身边都有些什么能人。”萧北七冷声说道。

羽翼领命，朝萧北七恭敬的作揖后离开。

另一边，贺兰青阳得小瞳的汇报后，脸色阴沉了几分。他目光隐晦不明的看向窗外的景色，“他动作倒是快。”

“主子，我们接下来改怎么做？”小瞳问道。

贺兰青阳勾了勾唇，笑得一脸邪魅，“有些才刚刚开始，饵已经抛出去了，自然是等猎物上钩了。”

小瞳不解的问，“主子，小瞳一直不懂您为何要留下线索。如此以来，神医谷那边……你岂不是会陷入麻烦之中？”

贺兰青阳看着远处的假山，他何尝不知这样做，他将会面对什么样的麻烦。但是，哪又怎么样？他低头看着自己修长的手指，是他的东西，终归会是他的！

接下来的几日，秦翘除了写书信寄回神医谷询问贺兰世家的事，还和刘勋的朋友赵浣见了一面。赵浣知道秦翘手里不仅有养颜膏，还有上好的胭脂，当即十分感兴趣，想要和秦翘合作。

但是，赵浣也是买卖胭脂这一行的。不同之处在于，秦翘的商品对应的是大众人群，而赵浣则是面对京城里的名门闺秀。二人面对的客人不同，售卖的商品价格便不同。

如今秦翘手里最贵的商品，便是养颜膏了，要一百两银子一罐。

“赵公子想怎么和我合作？”秦翘问道。

赵浣来之前就已经想好了。

“姑娘心灵手巧，又是神医谷的人。你做的东西，肯定会受到京城名门闺秀的喜欢。我想要长久和姑娘合作，不知姑娘愿不愿意？”

“怎么个合作法？”秦翘问道。

“赵公子，我是要做品牌的人，你想要从我这里拿货，在你的铺子里面卖，我只怕不能答应。”秦翘说道。

赵浣是个生意人，听了秦翘的话，并没有生气，而是很有耐心的问道，“秦姑娘想要怎样合作？”

秦翘高深的看赵浣一眼，“加盟。”

赵浣还是第一次听见这样的词，“加盟是何意？”

秦翘十分有耐心的和赵浣讲解‘加盟’的意思以及自己的经营理念。二人谈得甚是投机，不过赵浣并没有马上答应要加盟秦翘的一品香绣，他说要回去想一想。

秦翘也没有强留，亲自将赵浣送了出去。

任谁都不愿意将自己经营了十几年，甚至是祖传的东西丢弃掉，反而转身加盟别人的店，帮别人卖东西，打响别人的品牌。

这里是古代，思想都比较传统和古板。秦翘知道赵浣之后不会再来找她谈合作的事情，至于加盟更加不会答应。

他大概会觉得她异想天开吧？

秦翘不以为意，轻松的转身，准备第二日铺子里要售卖的胭脂和口脂。

刘勋虽然离开，但柳逸却住下了。扩充院子的事，迫在眉睫。过两日，谢家一大家子就要搬过来，秦翘得尽快买下隔壁的两间院子才行。

秦翘动作也不慢，等华墨探得消息回来，她立即就约见了隔壁两座院子的主人，谈好了买房子的事宜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840692"  chaptername="硬下心肠">加入书签</a>
</div>
