    “继续站着吧，等我心情好了，再跟你谈。”陈六合丢下一句话，便转身回了庭院。

    白袍老者一急，但也不敢再说些什么，只能承受屈辱的继续站在沈家宅院外。

    他发誓，他这辈子都没有这么委屈窝囊过，这是他所承受过的最大屈辱。

    他暗暗发誓，他一定会把这笔账牢牢记在心中的，他非常坚定的相信，一定不需要太久，他一定会十倍百倍的把这笔账讨要回来，到时候，他会让陈六合追悔莫及。

    刑天和帝小天两人也来的很早。

    苏婉玥做了一桌子的风声早餐，大家一起享用。

    早餐过后，陈六合仍旧没有着急去搭理白袍老者，而是坐在院子里悠闲的歇息了起来。

    “陈六合，事情终究是要处理的，差不多了。”帝小天对陈六合说道。

    陈六合抬了抬眼皮道：“这种人，就是要把他的尊严践踏的体无完肤才行。”

    “你已经做到了。”帝小天说道。

    陈六合笑了笑，不急不缓的看着刑天与帝小天两人，道：“你们做好准备了吗？”

    “不需要准备什么。”刑天说道。

    陈六合点了点头，抿了口茶水，才坐直了身躯。

    没说什么，陈六合操控着轮椅，朝着沈家宅院外行去。

    看到陈六合再次出现，白袍老者的身躯一震，他没有率先开口说话，而是静静的看着陈六合，等待着陈六合开口。

    “说吧，你们天齐山这次派你们来是几个意思？你们这次又想跟我玩什么花样？”陈六合开门见山的问道。

    白袍老者沉声说道：“我们来，是想问问你，雨仙儿的性命，你还想不想要了？”

    “废话！”陈六合冷哼了一声，道：“我当然想要，并且我还可以很负责任的告诉你们，只要你们敢动她一根毫毛，我都绝不会饶了你们！”

    “千万不用怀疑她在我心中的重要性。”陈六合凝声说道。

    听到这话，白袍老者心中反而松了一口气，他露出了一个冷笑，道：“既然重要那便好！我们之间就可以好好谈谈了。”

    “我不想听到一句多余的废话，说出你们此行的目的。”陈六合说道。

    “如果你想救雨仙儿的话，这次就必须跟我们走一趟了。”白袍老者说道。

    闻言，陈六合的脸上没有半点波动，仿佛一切都在预料之中的一般。

    他淡漠的说道：“去哪里？”

    “我们宗主请你去天齐山作客。”白袍老者一字一顿的说道。

    陈六合目光微微凝起，嘴角翘起了一个莫名的笑容，这跟他心中预想的，一模一样。

    这一次，天齐山的人不是来杀他的，就必定是来请他的。

    “去天齐山？有点意思，你们这是想把我带到你们的腹地之中啊，到时候，再要杀我，就轻而易举了。”陈六合笑吟吟的说道：“到了天齐山之后，哪怕我有飞天的本事，也不可能逃出生天，是吗？”

    白袍老者面无表情的凝视着陈六合，道：“怎么？你不敢了吗？”

    “如果我不答应呢？”陈六合问道。

    “你若是不答应的话，就只能证明雨仙儿对你来说并不重要了，一块无足轻重的筹码继续握在手中，也不会有太大的意义，所以……后果你应该很清楚的。”白袍老者说道。

    陈六合并不惊怒，只是轻轻的点了点头。

    “陈六合，你不是一直都很关心雨仙儿吗？一直都想知道她的处境与现状吗？现在，我们就给了你这样一个能够见到她的机会。你又不敢珍惜了吗？”白袍老者用言语刺激着陈六合。

    陈六合眼睛眯成了一条缝隙，里面有莫名精芒闪烁，像是一道道锋刃刮在白袍老者的脸上一般，让白袍老者的脸面都禁不住的有点生疼。

    陈六合这样的眼神，的确是太过犀利了一些，也没人能琢磨出他此刻的内心，是什么样的想法。

    站在陈六合骤变的帝小天等人，谁也没有说话，在这样的关键问题上，他们都在等待着陈六合做出决定！

    其实，他们心中早就已经知道了，其实在天齐山这帮人出现的那一刻开始，陈六合心中就已经做出了决定，此时此刻的犹豫，只不过是在装模作样罢了。

    事实也正是如此，陈六合沉凝了几秒钟之后，便很干脆的说道：“一个小时之后，随你们出行！”

    这话一出，所有人都禁不住皱起了眉头，沈清舞和苏婉玥两女的掌心中，都沁出了汗水。

    虽然早就在预料之中，但当陈六合真正做出这个决定的时候，她们还是禁不住的紧张。

    要知道，这可是去天齐山啊。

    天齐山是什么地方？那是敌人的腹地，那必定是龙潭虎穴，那里会有天罗地网等待着陈六合。

    那里，对陈六合来说，必定会是一个险恶到极点的恐怖凶地！

    似乎感受到了沈清舞和苏婉玥两女的内心思绪，陈六合扭头看了她们一眼，露出了一个温柔平和的笑容，他一只手握着一女的手掌，没有说话，只是给了她们一个无比宽慰的眼神。

    沈清舞和苏婉玥也没有说话，此时此刻，说什么，都无法表达她们的内心思绪了。

    她们只是紧紧的握着陈六合的手掌……

    陈六合咧嘴一笑，从他的脸上，看不出任何波澜与紧张。

    他抬起头，看了眼面色凝重的杨顶贤，轻声道：“杨叔，可能还要麻烦您跑一趟了，带我去见老师一面。”

    杨顶贤深吸了口气，深深看了陈六合一眼，低声道：“真的决定了？非去不可吗？”

    陈六合很平和的点点头：“嗯，决定了，非去不可。”

    看到陈六合那平和眼神中的坚定之色，杨顶贤也没再说什么了，他只是点头，推着陈六合的轮椅，向沈家宅院外走去。

    事已至此，决定已做，再说什么都不会有太大的意义。

    况且，陈六合所作出的这个决定，是没有人敢提出什么反对意见的。

    原因很简单，雨仙儿还在天齐山的手中，对陈六合来说，雨仙儿的安危，可以大过一切。

