赏善使是负责验尸的，他的鉴定结果却让顾惜玖瞬间提起了一颗心：“那两名弟子确实是死于蚌壳的夹击之下，他们的伤口有蚌壳的印痕。”
　　惩恶使带回的消息就更不乐观：“圣尊，看现场的痕迹，那两名弟子是正面遭遇了伏击，而且是在三招两式间被杀，因为那一场大雨，现场的脚印已经没有了，但在现场有一深凹之处，看痕迹应该是蚌壳连接处的形状——”
　　天聚堂的人瞬间扬眉吐气起来。
　　尤其是古残墨更是挺起了胸脯，一根根虬髯都跟着锐利挺拔，他把冷电似的目光看向顾惜玖，仿佛是想用目光将顾惜玖烧一个窟窿出来。
　　仿佛在说，小样，露馅了吧？！
　　你就算不承认，但天网恢恢疏而不漏，现在圣尊的人调查出来的也是这个结果，你还有什么话说？！
　　古残墨忽然有些后悔，后悔刚才没催着圣尊说出凶手是顾惜玖的具体惩罚手段。
　　被圣尊几句其他话给忽悠过去了！
　　不过，现在提醒也不算晚！
　　古残墨这人很孤傲，脾气上来那是天王老子也不怕的。
　　他就像敢于以死向皇帝进谏的大臣，只要是他认为对的，他就算撞个头破血流也要坚持到底。
　　“圣尊，以此看来，那凶手就是这只蚌无疑！就算不是顾惜玖背后指使，也要治她个管束不严纵容灵宠行凶之过！圣尊，她虽然是您的门人，但做出这样的事来，实在是人神共愤，不但没有资格进我天聚堂，更没资格做圣尊门人，想必圣尊必会秉公处理，给她一个真正的教训，给天下人一个交代。”
　　古残墨能坐到天聚堂堂主这个位置，还是很有两把刷子的，一番话说的慷慨激昂，暗带催逼之意，偏偏还让人无法挑出别的刺来。
　　圣尊门下四使面具后的脸色微变，纷纷看向他们的圣尊。
　　他们知道圣尊对这位顾姑娘很特别，但在这种情况下，圣尊会用什么方式回护她？
　　也或者说，圣尊会按照他一贯的行事风格来秉公执法吗？
　　按这个大陆的规矩，暗害天聚堂学生致人死命的，无论对方是谁，都要以命偿命，就算是三国的皇帝也不例外。
　　他们还记得当年皓月国的国君派人暗杀了一名天聚堂学生，原因是这皇帝觉得这学生是他未来皇位的最大威胁。
　　那国君做的非常隐秘，但还是被圣尊顺藤摸瓜给提出来，结果——结果那国君被当众处死……
　　还是公告天下由五大天授弟子亲自监斩的。
　　也因为这个，从那以后再没有人敢算计天聚堂的学生，天聚堂的学生在进学堂前无论身份高贵或者低贱，都被平等对待。在天聚堂中地位的高低完全凭真正的实力说话。
　　当然，这里的训练也是极为严苛的，在训练中出现意外而死去的还是不在少数。
　　但每死一名学生天聚堂也会启动调查的，看这名学生真是死于意外还是有人有意为之——
　　如果是有意为之，那也是会一查到底，绝不姑息的！
　　……
　　我又一口气把今天的全发上来啦，
　　求表扬，求抚摸，求被票票砸（转圈）
