    第800章暴雨天终于来了   

    经过张余这么一改装，一把狙击步枪就被张余改装成攀岩专用的钩索枪。

    

    

    “卧槽！张余你这么厉害的吗？”

    

    

    在一旁看着张余改枪组装枪的王艳兵人已经傻了，他简直不敢相信自己的眼睛。

    

    

    张余就这么容易把一把枪改装成了另一把新枪，而且看样子质量方面也差不了多少。

    

    

    这么牛逼的吗？

    

    

    “一般一般，改装个枪挺简单的。

    如果将来我负伤退役的话，我一定去枪械厂研发武器，我觉得我是这方面的能手。”

    

    

    前面的话张余说的是实话，后面的话张余纯粹就是说的玩笑话。

    

    

    负伤退役是不可能的事情，下辈子都不可能会发生。

    

    

    “厉害！”

    

    

    听到张余的话，王艳兵对张余竖起了大拇指，接着问道张余。

    

    

    “我去测试一下你改装的枪？”

    

    

    说实话，张余改装的钩索枪不只是吸引了王艳兵的注意，同房间的大部分队员注意力也放在了钩索枪上面。

    

    

    特种兵爱玩武器谁都知道，现在张余改装出了这么一把好使的枪，谁都想用用。

    

    

    “可以，你等我一会，第二把枪马上就改好了。”

    

    

    跟其他人说话的时候，张余已经把第二把钩索枪改装完毕，连同第一把一起交给王艳兵，让他去测试一下。

    

    

    拿到枪的王艳兵兴奋地离开了宿舍，何晨光、李二牛、宋凯飞、徐天龙他们也都跟了出去，迫切地想要使用一下张余改装的钩索枪。

    

    

    在众人出去后不久，张余得到了有关勇士岛防御的问题。

    

    

    事情果然跟张余猜测的一模一样。

    

    

    虽然B阵营已经做好了青云峰顶上的伪装，尽量不让侦查无人机发现，但隋超派出的攻击无人机还是拍下了有关青云峰防御的照片。

    

    

    从照片上看去，张余一眼就看到了至少十五门迫击炮已经准备就绪，已经调试好炮口位置。

    

    

    如果A阵营部队发动攻击的话，位于青云峰上的迫击炮阵地就会一起对登陆地进行开火。

    

    

    高度差会让演习炮弹飞得更远，从青云峰上足以覆盖勇士岛的四处登陆地点。

    

    

    不把这颗钉子拔掉的话，A阵营的大部队根本无法登陆勇士岛。

    

    

    而且张余还不只是发现了这一点。

    

    

    东海岸和北边河谷中，张余注意到地上的沙土被人翻新过，也就代表着有人在里面放置过地雷。

    

    

    这也是对抗登陆的一种办法，用地雷阵和三角锥组成障碍物，迫使登陆部队无法在海滩上展开。

    

    

    从照片上来看，张余感觉到雷区的密度绝对不小。

    

    

    我靠，为了防止我们强行登陆竟然还准备了后手。

    

    

    看起来B阵营中还有高人啊。

    

    

    “你是在等天吧？

    暴雨天的时候侦查无人机无法起飞，也就无法给青云峰上的炮兵制定目标。”

    

    

    站在张余身旁的隋超看出了张余的想法，笑着对他说道。

    

    

    张余不得不承认，隋超这个人还是有点东西的，自己的想法他虽然一开始摸不透，但过一段时间他准能猜出。

    

    

    “是这样的。”

    

    

    把海滩照片放在桌子上，张余对隋超点了点头，走到窗户旁看着外面的天。

    

    

    外面的天色还是蓝蓝的，万里无云，是个好天气。

    

    

    “看起来一时半会我们还是没法出发的。”

    

    

    这种好天气只是今天应该不会改变，张余的作战计划恐怕要往后推迟一定时间了。

    

    

    “我想的是，能不能在两只突击队从西南两处悬崖强行登陆的时候，派遣小队前往海滩上处理掉雷区，为大部队登陆铺平道路？”

    

    

    隋超的想法固然很好，但他还是忘记了一点。

    

    

    “你以为他们只会放置雷区吗？

    我敢说，海滩后的树林中绝对有狙击手监视着海滩。”

    

    

    这就是隋超话中没有提到的关键一点，张余却看出来了。

    

    

    张余走到地图前，指着海滩照片继续对隋超说道。

    

    

    “暴雨天暂时能够让炮兵阵地陷入瘫痪是肯定的，但他们在海滩上布置了狙击手。

    狙击手既能够阻拦我们顺利清楚雷区，也可以通知青云峰炮兵阵地对我们攻击。”

    

    

    风险实在是太大了，张余虽然想到了但他不打算这样做。

    

    

    只要两只突击队登陆勇士岛之后，扫平青云峰才能让大部队登陆。

    

    

    “我知道了。”

    

    

    听到张余这样说，隋超觉得他说的话很有道理，点了点头不再说什么。

    

    

    现在，张余就只能等暴雨天到来，那也是行动开始的信号。

    

    

    两天后，张余等待的天气终于来了。

    

    

    大早上起来后张余通过窗户向外看去，只见外面天色阴暗无比，隐约中还有雷光闪过。

    

    

    来了，终于来了。

    

    

    张余等待的暴雨天终于来了。

    

    

    “快！让突击队做好准备，我们马上出发！”

    

    

    机不可失时不再来这个道理张余心里还是明白的。

    

    

    趁现在暴风雨还没有到来，抓紧集合好部队做好装备。

    

    

    两只突击队张余分别选定了红细胞和雷电突击队。

    

    

    登陆勇士岛之后，两只突击队会分为四个小组进行行动。

    

    

    三分钟之后，两只突击队已经在甲板上集合完毕。

    

    

    “咣当！”

    

    

    天空响起一声暴雷，顷刻间暴雨瞬间从天上落下。

    

    

    太好了，来的正是时候。

    

    

    “组织部队马上进入冲锋艇，按照计划迅速前往西南两处悬崖，进行登陆。”

    

    

    “明白。”

    

    

    按照张余的话，雷战和陈善明马上带自己的队员前往冲锋艇做好准备。

    

    

    张余并没有着急前往冲锋艇，他还有一些事情要交代一下隋超。

    

    

    这些事情是登陆行动的辅助工作，没有这些辅助突击队恐怕很难能够登陆勇士岛。

    

    

    “隋超，在我们登陆的时候让直升机起飞，在勇士岛上空投放电磁干扰弹，掩护我们登陆。”

    

    

    暴雨天虽然能够阻止无人机进行侦查，但却无法阻止单兵电台之间的联系。

    

    

    有了电磁干扰弹配合暴雨天，就是锦上添花。

    

    

    “好！我马上去通知他们。”

    

    

    虽然说这次演习并没有配合能够攻击的武装直升机，但运输用的直升机还是可以用。

    

    

    在直升机上人工发射电磁干扰炸弹不是一件难事，轻松就可以做到。

    

    

    

