    过了没多久，叶辰就看到他们进入了一座庞大的山脉之中。

    这山脉的外围矗立着一座座直插云霄的高山。

    而转过弯之后，叶辰便看到高山的内侧，居然是一个极深的盆地，这盆地的占地面积，大的看不到边际。

    然后在这盆地之中坐落着一座庞大的城池，房屋错落有致，高屋建瓴，十分雄伟。

    然后在那帮人的牵引之下，九幽吞灵兽缓缓的朝着盆地之中降落而去。

    很快在叶辰的神念之中，就出现了一座无比庞大的祭坛。

    这祭坛上有一个透明的圆球形的空间结界。

    在那些人的引导之下，这只九幽吞灵兽就钻入到了那支结界当中。

    进去之后，叶辰通过神念发现，这空间结界里面的空间比从外面看要大上很多倍。

    这九幽吞灵兽在里面自由地飘荡翻滚，完全不受丝毫的影响。

    而且叶辰还能够感觉到有一缕缕奇异的能量，正在从空间结界之中往九幽吞灵兽的体内钻去！

    接收到这些能量的九幽吞灵兽，表现出喜悦的神色，发出一声欢快的鸣叫，开始在空间结界之中欢快的游荡了起来。

    渐渐地，叶辰发现了一些端倪。

    他发现那些奇异的能量钻进九幽吞灵兽的体内之后，这九幽吞灵兽发生了很大的变化。

    他的身体上绽放出一缕缕乳白色的光芒。

    而这些光芒竟然丝毫不受空间结界壁障的阻挠，直接穿透过去，然后挥洒到外界的空间之中。

    与此同时，祭坛周围满满当当着围坐着许多人。

    在这些乳白色的光芒挥洒出去的时候，那些人的脸上纷纷露出了激动的神色，然后开始疯狂的吸收这些乳白色的光芒。

    叶辰震惊地发现，那些乳白色的光芒被那些人吸收之后，会顺着他们的七窍以及全身的毛孔往那些人的体内钻去。

    而吸收了那些光芒之后，那些人身体上的气息居然在发生着肉眼可见的变化。

    叶辰的神念悄悄的挥洒出去，覆盖住盘坐在祭坛周围的一些人的身上。

    他发现这些人的修为都很低，没有一个达到虚空境之上的。

    其中以大道境和飘渺境这两个境界的人数居多，更低境界的也有，但是都在很远的地方。

    这九幽吞灵兽身上所散发出来的这种乳白色的光芒被他们吸收之后，不仅仅改造着他们的肉身，同时也对他们的修为产生着刺激的作用。

    虽然这种改变很缓慢，但是比正常修炼来说要快太多太多了。

    叶辰估摸着以这种速度的话，如果一个人的资质足够，那么在一年的时间之内，足以将一个飘渺境二三重的人直接堆到虚空境！

    这是多么恐怖的变化！

    只用一年时间，不仅跨越过七八个小境界，还能同时跨越一个大境界。

    叶辰此时终于明白那些人为何会那么大方的，将那么多的顶级灵药都扔给这只九幽吞灵兽吃，而且丝毫没有不舍的样子。

    那些灵药跟九幽吞灵兽身上，所散发出的这种乳白色的光芒一比，那简直就是垃圾呀。

    叶辰悄悄地取了一缕乳白色的光芒到自己的手中。

    他将这缕乳白色的光芒吸收到自己体内，仔细的感受着其中的奥妙。

    半晌之后他睁开了眼睛。

    洪元迫不及待地测上去问道：“怎么样的师父？有什么感觉？”

    叶辰目光微闪说道：“这只妖兽果然不简单，他身上所散发出的这种力量比仙灵之气还要高级很多倍！这是一种更高层次的能量，对修为的促进作用简直匪夷所思！如果将这只九幽吞灵兽身上的乳白色光芒全部供给一个人用，那么这些能量足以让一个虚空境之人连续突破好几个境界！”

    “这么神奇？！那这只妖兽，它就是个宝贝呀！吃了那些灵草灵药，居然能够产生这种奇特的能量，虽然量少了些，但是这种转换一点都不亏本呀！”

    此时叶辰突然心头一动，有了一个不成熟的想法。

    他心念一动，将苍冥界和鸿蒙国度融合在一起的空间圆球给取了出来。

    然后他的神念悄悄的覆盖的九幽吞灵兽的体表，接着便开始偷偷摸摸地引导着丝丝缕缕的乳白色光芒往手中的空间圆球内涌去。

    叶辰引导的这些乳白色光芒，是从九幽吞灵兽身上各个位置均匀引导过来的，从整体上看一点都看不出来。

    但是当这些细微的看不见的乳白色光芒汇聚到一起的时候，却直接汇聚成了一道水桶粗细的乳白色光柱。

    叶辰坚持关注导入到空间圆球之中，然后观察着这些能量在空间圆球之内的变化。

    随后他惊喜地发现，这些能量进去之后，居然没有消散掉，更没有被里面的仙灵之气同化。

    而是独自占据一隅，收拢在一起，独自翻滚涌动。

    见到这一幕，叶辰心中大喜：“有戏！”

    随后，叶辰便开始专心的引导着这些乳白色的光芒。

    本着能多收集就多收集的原则，叶辰决定最近一段时间不出去了。

    反正在这幽冥兽的嗓子眼里，每天都有人投喂大量的天材地宝，而且都很顶级。

    这里住的环境除了潮湿一点之外，没有别的毛病。

    一开始的几天时间，叶辰对收取这种乳白色的光芒还非常的有兴趣。

    但是随着时间的推进叶辰越来越呆不住了。

    他开始嫌弃这种方法太慢了。

    于是他把空间圆球扔给了洪元，让他来引导乳白色光芒。

    然后他自己往下去，钻进了九幽吞灵兽的腹部。

    叶辰在九幽吞灵兽的身体之中来回游荡着，他这种行为当然不是为了闲逛。

    而是想要看看，能否找出这九幽吞灵兽释放这种乳白色光芒的原理。

    一般来说这种高级的妖兽，都会有一个能量转换的核心，这种核心被称之为灵核。

    妖兽所有的法术神通的释放和凝聚，都是以灵核作为核心。

    可以说灵核是一只高级妖兽的标志，也是它全身的精华所在。

    叶辰在九幽吞灵兽的五脏六腑之中横跳穿梭，可是让他翻遍了所有的脏器，都没有找到灵核的所在。

    最后他把目标放在了唯一他没有去过的地方，那就是九幽吞灵兽的大脑。

