    陈星河与元君商量妥当，分头行动。

    至于这次任务，没有任何奖励，只有对于失败者的惩罚。

    世上没有不透风的墙，妖峰差之毫厘败给黄泉，每名修士必须在三天之内递交十枚金币作为罚金，除此之外还要随机失去两件法器甚至灵器。

    对于有成修士，金币和法器或许不算什么，然而第三项惩罚才叫要命，需要挖出一颗眼珠或断掉一臂，后面两场不允许恢复，以此为戒！

    这种创伤类惩罚对于一些拥有特殊能力修士来说，是一个沉重打击。

    相信经此一役，妖峰世界必然士气大落。与之相反，黄泉世界必然士气高昂。

    不过黄泉受打压多年，底子被另外几家磨得很薄，一时得利并不代表之后得利。

    所以还是要小心，还是要谨慎，必须尽一切努力做好应对各种突发状况的准备，这是对自己生命负责。

    陈星河认为，只要你怕死就死不掉，那些已经死掉的修士肯定不够怕死。

    接下来这段日子，还是以攻略月蛾宗为主，不找到媳妇誓不罢休！

    交代白火注意市面上的东西，同时留下大部分战利品兑换积分！

    帝江神幡需要积分，只有积分到位，才能助推紫霄功，修成全身虚丹。

    在下次任务开启前，最好修成全身虚丹，达到这一成就后，应对各种状况就有把握了。

    要知道按照正常步骤，想要修成全身虚丹需要数百年，借助帝江神幡祖巫之力才能这般迅猛。

    之前觉得积分不成问题，现在觉得自己肤浅了，积分仍然是一个大问题！

    因为凑够凝聚虚丹所需，还要为帝江神幡塑造祖巫之身。这可是无法想象的超大工程，投入必然不小，看看身上这些家当，怕是得大出血一次。

    陈星河以为手握敖红雨，詹红莲，年兽大半身家，可以高枕无忧了。只是格局一变，又生出捉襟见肘之感，那几件灵器怕是留不下了。

    “回去还得炼丹呢！事情一大堆，还好这次任务并没有经历多久，前后不过数日光景。”

    心念一动，陈星河回到料峭秘境。

    以前这里是洞天，只是毁了大半空间，所以称作秘境更适合一些。

    夏无畏好好的，并未出现异动。

    让陈星河非常意外的是，他刚刚回来屁股还没坐热，元君就带着两名师妹找了过来。

    空中出现大量树叶，旋转构成一团黑洞，现实中的李元君迈步而出。

    得到允许，距离洞天入口三十里就可进入，倒是非常隐蔽，不会引起外界怀疑。

    “这里就是传说已久的料峭洞天？”说话之人正是神姹，她左顾右盼打量此方天地。

    三女打量秘境的时候，陈星河也在打量她们，一看之下不由赞叹，不看三女能耐如何，这副容颜可谓上上之选。

    很意外，李元君年纪很小，看起来还未成年，说明筑基年岁很早。

    只见这丫头发盘云髻似堆鸦，身着绿绒花比甲。一对金莲刚半折，十指如同春笋发。

    心中生出一个念头：“好幼小，与黄泉世界那个元君队长完全就是两个极端！看来此女拥有非同一般心理年龄，绝不能只看表象。”

    再看神姹，团团粉面若银盆，朱唇一似樱桃滑。端端正正美人姿，月里嫦娥还喜恰。

    成熟，美丽，端庄，大方，三女之中数她最为出挑，姿容非同一般，若是落到凡间国度属于祸国殃民那个层次的。

    相对来说，青萝就要普通一些，淡淡翠眉分柳叶，盈盈丹脸衬桃花。绣鞋微露双钩凤，云髻高盘两鬓鸦。

    这是一位神气清爽女修，一看就知道性格不错，不过她在黄泉世界可是很刁钻的，证明女人通常表里不一，别被外表所蒙蔽。

    三女大大方方打量陈星河，眼中异彩连连，赞叹道：“星河骨龄果然好小，是个弟弟呢！”

    陈星河面色一窘，他好歹也是三十好几的人了，修炼岁月虽短，阅历却异常丰富，不与女子计较，直接上主题。

    “见过三位道友，就问一个问题，想活否？”

    青萝瞪眼道：“找打是不是？夏师叔呢？她随便带男人进入宗门，这可是触犯门规的大事。”

    陈星河一笑：“夏无畏受我胁迫才会如此，你当她愿意啊？我一提罗婵儿就翻脸了，不过我并非外人，乃是你们罗师叔道侣，辈分可不低呢！”

    “就你？省省吧！师门正在为那罗婵儿物色道侣……”青萝话到此处，元君叫她一声，已经来不及阻止。

    “就你嘴快！”神姹推了青萝一把以示斥责，赶紧出言解释：“星河不要往心里去，那都是捕风捉影的事儿，或许有些女人野心不小，站在背后推波助澜。不过罗师叔身份特殊，注定无法沦为某一宫或者某一脉的禁脔，想用道侣来控制她，倒不如控制星河来得更稳妥！只是罗师叔口风严，从未听说她有道侣。”

    陈星河吓得够呛，心说：“这都唱起拉郎配大戏了？果真三个女人一台戏，这么多女修组成门派能清静才怪呢！”

    “吓得我心肝突突乱跳，咱们可是战友，不能这般吓人！”

    元君突然郑重提醒：“我觉得此事非同小可，星河你最好不要让人知道你的身份，一旦身份外泄，你会变得异常凶险！因为罗师叔无欲则刚，一旦让人发现有一名她非常在意的道侣……”

    话音到此，元君没有继续说下去，陈星河这么聪明，自然听出门道。

    有人想要控制罗婵儿，却苦于没有地方下手，他等于主动送上门来，正好成为突破口。

    要知道月蛾宗有很多高人，单个金丹陈星河不怕，来两个三个呢？要是撞到元婴修士呢？

    听这三位本宗人士一说，顿觉事情变得复杂起来，也许捞人不成还得把自己搭进去。

    “女人都是虎狼之辈啊！还得防着我被吃掉。”陈星河好生郁闷，自问是不是太急了。

    元君道：“所以你应该理清主次，只有一步登天，成为赤皇天修士，哪怕倾天门失势也不是月蛾宗能够得罪的，有了身份才能接近罗婵儿。”

    陈星河暗自惊叹：“是不是被这三个女人一顿忽悠绕到沟里去了，不过不可否认，元君说的很有道理。”

