    “汤普森先生，卡姆先生，刚刚还忘了告诉你们，这只手环是和我心率绑定的，如果我死了，或者这只手环从我手上离开，只要超过二十分钟检测不到我的心率，手环内部的定位装置就会关闭，我的家人知道我死了，也就不会再过来救我了。”

    付伟拉下衣袖盖住手环，眼中闪过一丝狡诈。

    “原来还有这种功能，还真是很贴心的设计啊呵呵……”

    卡姆皮笑肉不笑的说道，又暗中和汤普森对视了一眼。

    无论付伟的话是真是假，他们都不能冒这个险。这只定位手环是他们几人离开这里的唯一希望，本来他们是打算干掉付伟，把手环抢过来据为己有的。

    可万一付伟说的是真的，他们就连这点离开的机会都没有了。

    “好了，时候不早了，我们也该回去休息。明天早晨六点，我们就集合，出去寻找食物。”

    付伟看了看手环上显示的时间，准备撤退。

    “付先生，我们还没有计时工具。”

    卡姆冷冷说道。

    “哦，这好办。”

    付伟给花臂男使了个颜色，花臂男赶紧把自己的手表摘下来递给了他。

    “这块手表，你们先拿着用，找回来的食物记得四六分账。”

    付伟又提了一句。

    “忘不了，放心吧。”

    卡姆不耐烦的说道。

    “晚安，明天早上见。”

    付伟摆了摆手，带着花臂男离开了棚子。

    “真是个奸诈的家伙！”

    卡姆看着付伟的背影，狠狠的骂了一句。

    付伟和花臂男离开后，没有立即回到住处，而是走到了一片乱石滩上。

    “大陈还没回来？”

    付伟叼了一支烟，语气中透露出几分不好的情绪，显示着他糟糕的心情。

    “还没有消息，付总。”

    花臂男赶紧举着防风打火机给付伟点上烟，然后弓着腰站在付伟身后，贪婪的吸着前面飘散过来的烟雾。

    “这一片地带太贫瘠，大陈为了找到食物，应该会往岛的深处去了，往返时间会比较长。”

    “明天你先去寻找食物，路上找找有没有大陈留下的记号，再给他留一些提示，让他早点回来。合作归合作，这三个老外很危险，身边没有人手，我不放心。”

    付伟吐掉抽了一半的烟，花臂男如获至宝的捡起来叼在嘴里，也不管干不干净，狠狠的嘬了一口。

    “付总，咱们今晚上收获还是很大的啊，最起码，把洛虎这个最大的钉子给拔掉了。他这个人可不如三个洋鬼子那么好说话，靠利益是摆不平的，留着更麻烦。”

    花臂男眼中跳动着一股兴奋。

    “那可是南和洛虎啊，雄踞一方的巨头，竟然被我们这么轻松的就给搞死了，还得是付总运筹帷幄，就算洛虎也不是对手！说起来，那几个洋鬼子还真是有两下子，打死洛虎也没吃什么亏。只是没想到，那个叫肖飞的杂碎竟然为这么点事儿就嗑药，还让洋鬼子折了一个。”

    虽然大鼻子老外弗洛德身上穿着贴身的护身衣，扛住了肖飞本来足以致命的一拳，可是在这种环境下，不能动手术，也没有药物，弗洛德基本上已经被判了死刑，只是早晚的问题。

    汤普斯给他注射的那一只药物，也绝对坚持不到搜救的人赶来。

    “你怎么知道，肖飞一定是嗑药了？”

    付伟眼睛微眯，嘴角勾起一丝冷笑。

    “白天的时候，我和你都亲眼看到，他抡那把指挥刀就像玩一根塑料管一样，那时候他总没注射肾上腺素吧？今晚上，弗洛德抢到肖飞的指挥刀后，用起来也没有肖飞白天那么顺手。最简单的一个方法，明天看看他的手，那么厚的钢板都砸变形了，一般人的手不残废也得骨折，他要是没事，那才可怕。”

    “我之所以配合你说他是注射了肾上腺素，不过是为了让那几个洋鬼子心里踏实一点，不会把肖飞想得太可怕。这样……”

    “这样他们才能没有太大的恐惧心理，踏踏实实的给付总您卖命！”

    花臂男接着说道。

    “那这个肖飞，付总您打算怎么除掉他？那三个洋鬼子，我看那个叫汤普斯的疤瘌脸才是最厉害的角色，不过他一看就不好糊弄啊。”

    “谁说要除掉他？这样的人，拉拢才是最好的处理方式。而且，他是从岛的另一边过来的，对海岛内部的情况，肯定比我们了解的多。有他在，我们能省去很多不必要的麻烦。”

    付伟摸了摸下巴上的胡茬，一脸的色相。

    “还有他身边那个小妞，那可是妥妥的极品，我也得想办法搞到手。”

    “付总艳福无边呐，先拿下潇程程，再把肖飞的女人搞定，左拥右抱，那才是神仙过的日子。我看那个女兽医也很不错，和肖飞的那个女人差不多一个级别，还有那个弱鸡男的女朋友，一直对付总您暗送秋波。之前跟洛虎一起的那个少妇年纪稍大点，但是更有味道啊……

    花臂男继续拍马屁，清点着岛上的女人，给付伟提供着选择。

    “对了付总，那个女兽医势单力薄，如果付总有兴趣，一会儿我去把她带过来，您爽一下？”

    “不用了，现在我得先立人设，一个正直睿智又有领导能力的人，才能获得这些人的信任。”

    付伟摇了摇头。

    “知道了付总。”

    花臂男眼中闪过一抹失落的意味。

    本来他想的是，付伟玩够了，他还可以捡点残羹冷炙吃吃。可是付伟没有这个想法，岛上的这些女人就算是对他投怀送抱，他也不敢先碰一下。

    “走，回去睡觉。”

    付伟一转身，看到石头缝里有一株野花，顺手摘了下来。

    回到住处后，付伟把野花放在了他们的棚子入口处，棚子里，现在住着高冷的女明星潇程程和她的助理。

    付伟和花臂男，则是在旁边又搭了一个简陋的棚子，比起之前那个小很多，两个人睡觉勉强挤得开。

    以花臂男的手艺，再搭一个大一些的棚子完全没问题，而这样是付伟要求他故意做的。

    付伟的想法，就是在潇程程面前卖惨，同时也让岛上其他的幸存者也看到，他付伟是一个很有奉献精神的人，把更好的条件留给了别人。

    “潇程程，身体不错，可惜脑子不好使，竟然敢给我脸色看。等着吧，我拿下你以后，保准把你训练成一条母狗……”

    付伟嘴角勾起一抹残忍的笑意……

