    深深呼吸一口气。

    苏辰则是说道：“古大哥，我现在想要问你两件事，希望你能如实告诉我，不要敷衍，不要说什么现在的我只需要修炼，也不要说我没有资格。”

    “可以。”

    遮天仙帝能够感受到苏辰的严肃。

    “第一件事，我要知道永恒仙宗内，到底有多少位主宰存在。”

    这是苏辰必须要知道的事情，因为他对永恒仙宗没有任何的了解，只是知道永恒仙宗是太戮仙域的第一仙宗，有着等级的主宰存在。

    其他事情呢？

    一概不知。

    正所谓想要对付你的敌人，首先要了解你的敌人，这是最关键的第一步。

    “看来你和永恒仙宗之间，的确有着事情。”

    一声叹息，遮天仙帝显得很是无奈，苏辰都已经如此说了，他要是还猜测不出来，那就真的是猪头了。

    他很清楚苏辰的性格，完全是天不怕地不怕，他很是欣赏这样的性格，因为在遮天仙帝看来，唯有这样的疯子，才能够纵横天荒位面，甚至是纵横仙域。

    “你应该知道，在仙域的仙道之中，主宰境便是最强存在，而凌驾于仙道三途之上，便是仙道四境，分别是命泉境，洞天境，传奇境和主宰境。”

    对于遮天仙帝所说，苏辰岂能不清楚。

    “每一境分为三个阶位，其中主宰三步便是半步主宰，主宰境和绝世主宰。”

    “当年我前往太戮仙域历练，听说过永恒仙宗的强大，以你现在的修为，和接触的环境，外加这里是太仓秘境，你是无法明白永恒仙宗到底有多强大，待到有朝一日，你前往太戮仙域，便会真正的明白，何谓太戮仙域第一仙宗。”

    遮天仙帝古韩的声音里，处处透露着对永恒仙宗的仰望和惊惧。

    那是从骨子里感到惊惧。

    苏辰并未插话，只是静静的听着。

    在他看来。

    无论永恒仙宗有多强大，他都要替师父报仇，就算是现在无法做到，日后也会覆灭永恒仙宗。

    “当年我听其他人说起过，关于永恒仙宗的实力。”

    停顿了一下，遮天仙帝想了想继续说道：“根据传言，永恒仙宗内，单单是半步主宰境，便足足有着上千位，主宰境更是有着六十六位。”

    心中一惊，上千位半步主宰，六十六位主宰境，难怪遮天仙帝如此的惊惧，原来永恒仙宗如此的强大。

    “而永恒仙宗宗主逍遥羅，更是一位绝世主宰，位列仙域的仙道之巅，所以我才会奉劝你，无论何时，都不要去招惹永恒仙宗，因为你无法想象永恒仙宗的强大。”

    无奈地笑笑，难怪永恒仙宗能够斩杀师父战苍穹，这样的实力足以横扫仙域，无人敢招惹。

    苏辰也明白，这种情况下，他想要报仇的话，并不是一朝一夕的事情。

    选择放弃？肯定不会。

    他心里已经告诉过自己，无论永恒仙宗有多强大，他都会替师父报仇，现在无法做到，那么就等到他的修为，突破到主宰境，然后再去找永恒仙宗报仇。

    没有继续纠结永恒仙宗的事情，还是那句话，自己想要报仇肯定不是现在，首先要做的便是提升自身实力。

    “古大哥，第二件事，我想问问你，关于星空寰宇的事情。”

    没有丝毫的惊讶，因为遮天仙帝已经猜到，苏辰迟早会问自己关于星空寰宇的事情。

    “星空寰宇也不是什么秘密，几乎突破到仙帝境，都会知道此事，你已经飞升仙域，按照你的修炼速度，提早知道星空寰宇的事情，也维持不是好事。”

    听到遮天仙帝的话，苏辰很是期待的听着。

    因为他真的很想知道关于星空寰宇的情况，他的师父骆隐皇便是来自星空寰宇。

    现在唯一能够确定的事情，就是星空寰宇的等级，肯定要凌驾于仙域之上，甚至凌驾于所有高等级位面之上。

    “星空寰宇，乃是所有高等级位面武者向往的地方，只是想要打破位面枷锁，前往星空寰宇，并不是一件容易的事情。”

    “苏辰，我们所在的仙域，包括你之前所在的天荒位面，都是属于位面，只是等级不一样，而除了这两个位面之外，还有着无数的低等级位面和高等级位面，数量之多，会超出你的想象。”

    “你是否想过，如此多的位面共存，那么所有的位面会不会也是笼罩在一个位面之中。”

    “其实所有的位面都共存在一个星球之中。”

    “古大哥，何谓星球？”

    听着遮天仙帝的话，苏辰感觉自己犹如坐井观天的青蛙，好像解开了一层薄薄的纱雾，看到了外面的广阔世界，自己所在的天荒位面，包括所谓的仙域，只是广阔世界的冰山一角而已。

    “星球，你也可以理解为一个更加庞大，等级更高的位面，只是这个位面，被称之为星球，而我们所在的星球，便包裹着无数的位面，这些位面被分为低等级位面和高等级位面，其实还有些位面，凌驾于低等级位面之上，弱于高等级位面之下，全部会被规划到低等级位面之中。”

    原来如此。

    “在我们所在的星球之外，还有着无数的星球，这些星球同样有着等级之分，所有星球被统称为星空，这便是所谓的星空寰宇，到底有多少这样的星球，每个星球有多少的位面，你自己可以想象一下。”

    根本不用想象，苏辰便已经知道，星空寰宇蕴含着无数星球，每个星球又蕴含着无数位面，太可怕了，这得有多少多少位面，多少星球，难怪会被誉为星空寰宇。

    师父骆隐皇来自星空寰宇，到底是来自哪个星球，哪个位面，那就不得而知了。

    苏辰甚至不知道，不朽境对于星空寰宇来说到底意味着什么，根本无需多问遮天仙帝，要是不出意外，相信遮天仙帝也不会知道此事。

    “苏辰，我曾经听一位前辈说起过，关于浩瀚星空的事情，你是否想要听听。”

    “愿闻其详。”

    有些惊讶，苏辰也没有想到，遮天仙帝竟然会知道，关于星空寰宇的一些事情，他当然很有兴趣。

    师父骆隐皇不愿意告诉自己，要是能够从遮天仙帝嘴里，得到一些关于星空寰宇的事情，也是一件非常不错的事情。

    “我们所在的星球，无论是哪一个位面，不管是低等级位面还是高等级位面，任何武者都是修炼着同一个武道路数，那就是血脉觉醒，然后以血脉繁衍血轮，血轮便是我们这个星球的根本所在。”

    “古大哥，你的意思是说，星空寰宇的其他星球武者，未必是修炼的我们所修炼的武道？”

    “没错，每个星球都有着属于他们的武道属性，也许有星球的武道和我们一样，但百分之九十九都不一样，所以我很是期待前往星空寰宇，想要看看其他星球的武者，到底是如何修炼的，要是能够取长补短，相信对于我们的武道修炼，会有着很大的好处。”

    苏辰明白遮天仙帝的意思，不要说遮天仙帝，连他都很是期待起来，想要立刻前往星空寰宇。

    想肯定简单，真正做起来却是困难重重，想要前往星空寰宇，首先要突破到绝世主宰境，而他现在，元神虽然已经突破到巅峰天仙境，肉身却依然停留在所谓的凝圣境，距离主宰境，甚至是绝世主宰境，还有着很大的距离。

    “小子，你要走的路还很长，记住，凡事都不要鲁莽。”

    “我明白。”

