    

    想到这，顾初月冷冷一笑，握紧缰绳。

    红枣慢慢跑了起来。

    青丝飞扬，鸾凤展翅流苏金步摇巧夺天工，可未点粉黛的小脸却越发狰狞。

    她想象着自己骑的不是马，是言闻一的脖子！

    这么一想，她心里瞬间畅快多了。

    宽阔的马场上，只有两道身影，一红一蓝，很是靓丽。

    只是，在顾初月跑完一圈时，言可辛已经跑完三圈了。

    最终两人跑累了，将缰绳递给小厮，两人坐在马上，悠哉悠哉的聊天，有时说到些什么笑话，两人也毫不忌讳的放声大笑。

    似是随着风，到了马场的每一个角落，引得不少丫鬟惊叹两位小姐的风姿。

    最后还是腿酸的不行，这才进了马车准备回去。

    到了学士府的时候，已是残阳如血。

    顾初月和小表姐告别后，这才由簌簌扶着下了马车。

    她并未立刻回去，而是站在台阶上，目送言尚书府的马车慢慢离去。

    言可辛也欢快的从车窗里探出头来跟她摇手告别，丝毫不顾及的喊道：“初月，你快回去吧，改日我再来找你！”

    惹得街上的人人频频看过去。

    顾初月笑着跟她摆手，直到慢慢瞧不见，这才准备进去，哪知，一阵车轱辘夹着马蹄声传来，越来越近——

    她以为是小表姐又回来了，抬头一看，却不是。

    马车上题着个大大的“李”字。

    既然不是小表姐，她转身，就准备走，哪知刚下台阶，就被一道女音给叫住了——

    “初月表妹，等等。”

    声音婉柔如水，就算变了十八个调她也听得出来。

    顾初月本不想等，奈何同住一府邸，不好坏了表面的和气。

    她止住步子，却也没有回头。

    文丝娆绕到面前，巧笑盼兮，声音温柔，“妹妹的身子骨可好些了？”

    她轻声道：“得表姐挂念，已经好的差不多了。”

    “那便好，这几日姐姐很是担心，但因着姨祖母生病，也实在是脱不开身，这才没有去探望妹妹，想来妹妹最是知理，应该不会怪姐姐吧？”

    顾初月垂着眸子，声音是一如既往的轻，“庶祖母的身子比较重要。”

    文丝娆却勾唇，一双眸子盯在顾初月的脸上，似乎是要看出什么名堂似的，奈何她一直垂眸，除了兴致不高以外，倒是什么也看不出。

    文丝娆捏着手中帕子，眼中划过嗤笑冷意，似是关心的开口，“妹妹自己也要注意身子才是，都说身上病可治，心上病无治，但，妹妹还是要看开点，毕竟事情，已经发生了。”

    顾初月抬眸，水泠泠的杏眸里满是寒光，“表姐在说什么？又发生了什么事情？妹妹，可真的不懂。”

    又是这副模样！

    文丝娆不由攥紧帕子，心中的嫉恶似是藤蔓般迅速滋长。

    从小到大，她总是是这副高高在上仿佛对谁都是睥睨的样子，真是让人恨不得撕裂她虚假的面具。

    文丝娆蹙起弯眉，似是担心道：“这几日都城都传遍了，说言大公子和风花雪月的花魁在画舫厮混，你们俩同时落水，还……还舍你救她，唉……妹妹，你到底还是年幼，识人不清也是正常，只是既然都闹到这个地步了，听姐姐一句劝，快和言大公子退婚吧。”

    顾初月慢慢垂下视线，羽睫轻颤，似是妥协，又似是听进去了一般，声音弱小极了，“姐姐说的……没错，可是我和闻一表哥的庚贴已经交换了，要如何退婚呢？”

    文丝娆以为她受不了流言蜚语开始后悔，脸上笑容加重，连语气都有些不可控制的兴奋。

    循循道：“妹妹是长女，又得老夫人喜爱，只要妹妹不愿意，便去言国公府哭一哭闹一闹，讨个公道回来，言国公府理亏，自然就会将庚贴交还，到时，闹也闹完了，你去求一求老夫人宽恕，叔父也是无可奈何的。”

    顾初月的指甲轻轻抠着手炉上面的纹路，声音越发委屈起来，“可是……爹爹最看中礼数，我这样，爹爹会不会生气呀？”

    “那也没办法呀，若是不这样，妹妹难道甘心嫁给言大公子那样的浪荡子？还是听姐姐一句劝，现在闹一闹，将庚贴退了吧，否则，妹妹忍得下这口气？愿意被人笑话？”

    说完，文丝娆有些期待的盯着顾初月。

    只要顾初月一闹起来，她再顺势找人散布些谣言，她和她那个庶子未婚夫婿的名声就全毁了！

    届时，顾初月无人敢娶，而她则嫁与大皇子为妃，地位高贵，风光无限。

    到那时候，两相对比，寿辉堂的老太婆才会知道，谁才是贤良淑德的好姑娘，才会知道，现在对她不予理会是多么的愚蠢。

    只是，久久，都没有得到回应。

    文丝娆不由催促，“妹妹觉得，姐姐的提议如何？姐姐可是一心都在为你着想啊。”

    “呵。”

    一声嗤笑，划破寂静的空气。

    顾初月抬眸，微微圆润的小脸上哪有半分委屈、半分无助？有的只是动人，只是娇俏，和弥漫着的冷意。

    她无意识的突然上前一步。

    文丝娆一惊，连连后退，差点踩裙摔倒，幸亏有丫鬟扶着，这才站稳，“妹妹，你这是……”

    顾初月巧笑嫣然，“姐姐真是好心思，为了让妹妹的名声尽损想了这么些招数，还真是费劲苦心。”

    文丝娆不由瞪大眼睛，立刻又用帕子捂面，委屈道：“妹妹这是什么意思？姐姐可是一心为你着想啊！”

    她冷笑道：“是一心为坏我的名声吧，文丝娆，现在外面传没传流言蜚语，我不清楚，但若是传了，你说，会是谁传的呢？你，还是李莹莹？”

    “在人前，我称你一句表姐，是因为爹爹的面子，你最好还是认清自己的身份，不要再在我面前蹬鼻子上脸，我虽失忆了，但是脾气，依旧不怎么好。”

    文丝娆痛苦的落泪，“妹妹，你怎么能这样说呢？”

    “你少在我面前装模作样，你这人前一套背后一套的脸皮我已经不是第一次见了，你做什么，我不管，但只要涉及危害学士府的，若被我知道，绝不轻饶。”

    顾初月依旧是温笑的模样，可说出的话却似是无形的利刃，刀刀致命。

    文丝娆似乎还想说些什么，顾初月却不想看她惺惺作态，越过她，就要走。

    只是不知想到了什么，忽然停了下来。

