
    第444章淬炼

    想要获得锤炼，唯有这种硬碰了！

    嗡嗡

    仿若是察觉到了秦逸尘的挑战，原本就涌荡的精神海，此时更是剧烈的抖动了起来。

    那包裹着公输芷依的一片精神海，此时也是朝着秦逸尘的方向汇聚而去，一道娇小的身影，有些茫然的出现在了精神海的边缘之中，此时，精神海已经没有再围绕着她了。

    嘶逸尘哥哥

    在有些茫然的睁开眼睛后，见到精神海的异动，公输芷依的大眼睛顿时瞪得老大，失声叫道。

    咻！

    而在其话语尚未落音，一股吸力传来，让其的身形消失在了这片空间之中。

    对于公输芷依被传了出去，秦逸尘并没有察觉到。

    因为此时，他的心神，完全凝聚在了与精神海的对轰之中。

    在这种蛮横的硬撼之下，秦逸尘的面色逐渐的变得苍白了起来。若不是因为他有着常人无法企及的精神力造诣，恐怕早就被精神海的冲击给摧毁了。

    每当精神力快要枯竭之际，秦逸尘便是随口塞下几颗回神丹，来补充损耗的精神力，这种硬撼，便是一直在这片空间持续着。

    而在精神海的这种无边无际的冲击之下，，每一记硬撼之下，他的精神力之体都是一阵的颤抖。

    在这种颤抖下，识海中的精神力之体似乎便得更为凝实了一些！

    而他的抵挡，也是变得越来越娴熟。

    从一开始，面对每一道攻击，都要倾尽全力，到逐渐的减弱动用的精神力，达到同样的效果。

    在精神海的锤炼之下，秦逸尘精神力之体的质，已经开始逐渐的升华。

    这便是精神海的锤炼，带来的好处之一！

    嗡

    在公输一族宗祠前，巨匠之锤模型前的阵图，青光暴涌间，空间陡然荡起一阵涟漪。

    啊！

    而后，阵图之中破开一道裂口，伴随着一道尖叫之声，一道被流光包裹的身影从其中闪现而出。

    啪！

    在最前方的公输苍幽眉头一皱，一挥手，那道被吐出之力冲飞而起的身影顿时稳稳的落在他身旁。

    随着那道身影落地，被真元包裹的光芒缓缓消散，露出了其中的娇小身躯，而在看清此人时，众人的眼瞳都是忍不住一缩。

    谢谢太爷爷！

    感觉到自己没有被扔飞，公输芷依心中松了一口气，旋即，她俏皮的对着接了自己一把的公输苍幽吐了吐小舌头，道。

    芷依

    此时，一道有些颤抖的声音，从公输芷依身后响起。

    爹爹！

    公输芷依娇躯一颤，脑袋一转，而后，她一头便是扑入了后者的怀中。

    公输玉山在楼了公输芷依少许，将其身躯推开一点，双眸上下扫视了几圈，方才是松了一口气，口中也是不断的喃喃道：太好了，你没事就好！

    嘻嘻我怎么会有事呢！

    公输芷依轻笑着说道，依旧是那么天真无邪。

    公输芷依？她怎么出来了？

    不是至少要坚持一天吗？

    见到公输芷依时，殿宇中的族人顿时爆发出了欣喜的喧哗之声，而在短暂的喧哗之后，一道道疑惑之声也是悄然响起。

    芷依，你怎么这么快出来了？

    公输玉山也是有些疑惑的问道。

    公输一族工匠一道的成人仪式，可都是要承受至少精神海一天的锤炼，方才能够出来的啊，而从阵图发出青光到现在，还不足一个时辰，公输芷依怎么出来了？

    我也不知道，不过，可能和逸尘哥哥有关吧。

    公输芷依也是一头的雾水，明明她很是正常的在接受着精神海的锤炼，但是却莫名其妙的被踢了出来。

    就好像在最开始，她本来只要破开一道阵法就可以了的，却莫名其妙的多了几十个阵法的笼罩

    怎么回事？

    公输玉山皱了皱眉头，问道，缺少了精神海的锤炼，这对于公输芷依来说，可不是什么好事啊。

    在一双双疑惑的目光中，公输芷依嘟了嘟小嘴，便是将在其中的事情一五一十的说了出来。

    随着公输芷依的话语，众人的心情，也是随之起伏着。

    在听到几十个阵法笼罩，哪怕是公输苍幽那古井无波的脸上，也是有着一抹惊骇之色，而在听到秦逸尘在短暂的逃窜后，竟然以一种极快的速度将那些阵法的阵心一一破除，才是让得他们心中一缓。

    而公输玉山的面色，也是松缓了许多。

    那些阵法，每破除一个，便可得到工匠之道的一次感悟，那么多阵法的集合，想来足以让公输芷依对于工匠一道上的感悟升华了吧！

    而当公输芷依说到她在出来前，所见到整个精神海，都倾力对着秦逸尘镇压而去时，所有人都是被震撼得久久不能言语。

    精神海，可是凝聚了十多个破灵境的公输一族先祖的精神力，才凝聚而成的啊！

    那么庞大的精神海，全部动荡镇压一个人，想到这里，众人都是一阵不寒而粟。

    哪怕是公输苍幽和公输玉山，他们心中也是充满了惊骇。

    整个精神海的倾力镇压，他能够坚持一天吗？

    半响，公输玉山回过神来，他眉头一皱，又是担忧道。

    听到这话，刚有些唏嘘之声发出的众人，顿时又是安静了下来。若是秦逸尘被精神海给碾碎识海的话，那巨匠之锤岂不是落于那里面了？

    他要坚持应该不难吧。

    公输芷依嘟了嘟小嘴，想了想说道：我出来的时候，看见他并没有在一味的抵御，每一道精神海的镇压，他都是以精神力反击

    嘶

    听到公输芷依的话语，殿宇之中顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    抵御精神海的镇压，和反击，完全就是两个不同的概念啊！

    或许，公输苍幽和公输玉山，已经具备了抵御精神海的锤炼，但是，他们绝对没有胆量敢在精神海中，主动出击，轰碎那一道道镇压而来的精神力啊！

    不愧是班门的传人，能得到巨匠之锤认可的家伙，果然不是什么泛泛之辈啊

    曾经刁难过秦逸尘的八长老，在惊骇之余，也是一阵的感慨。
