    兴趣也好，特殊的癖好也罢。

    在从“超级文明”发展到“专精科技文明”时，选择了“材料专精”方向的“摩子文明”，他们从来没有停止过自己独特的建造。

    不像宇宙中更多的文明一样喜欢侵略和掠夺、杀戮，相比破坏，“摩子文明”更喜欢建造。

    在他们将连同母星所在及附近一个“恒星系统”完整地包裹起来后，“摩子文明”开始驾驭着被他们命名为“星堡”的超巨型飞船开始了在宇宙中的流浪。

    在数万年的旅途中，他们碰到了形形色色的文明。

    这些文明当中，有超过一多半都想攻破他们的“星堡”。

    “材料专精”的“摩子文明”，依靠笼罩了“星堡”的能量护罩和材料本身强悍的防御性能，根本没有受到任何形式的重创。

    强悍的防御性能再加上特殊的光线攻击，“摩子文明”的宇宙中的旅程都是有惊无险。

    就这样，“摩子文明”在宇宙中一边流浪一边寻找更好的材料。

    同时在这个过程当中，他们都一直没有停止过继续建造，直至将“星堡”打造得更加庞大。

    终于，在开始流浪的第四百多个纪元之后，先后接触了何止千万个文明，“摩子文明”终于点亮了所有可以点亮的“科技树”，发展成了“大统一科技文明”。

    不同的境界，看待同样的事物会有不同的看法。

    发展成了“大统一科技文明”的“摩子文明”，他们发现自己一味追求的“庞大”并没有意义。

    于是在研究之后，他们开始了对“星堡”的改造。

    那时候，“星堡”已经囊括了近十个“恒星系统”。

    它最长的地方达到了六十光年，最厚的地方也有四十多光年。

    虽然他们通过特殊的光线科技，几乎可以做到让“星堡”完全的隐身，但这样的庞然大物在宇宙中移动，光是产生的空间波动就足够醒目了。

    用了数百年的时间，“摩子文明”终于将“星堡”的体积缩小了近一半。

    而这，已经是他们能做到的全部了。

    哪怕他们依然清楚“星堡”还是太大了，但基因里的特殊癖好不会因为科技的发展而消失。

    这一点他们跟宇宙中几乎所有的生物一样，都无法抗拒基因的力量。

    “现在这样规模的星堡，可能不是它的最佳状态，但它在我们摩子文明四千三百亿族人眼中，就是宇宙中最漂亮也最完美的建筑。”

    “它是星空中独一无二的城堡，也是宇宙中最大的飞船之一，同样也是兼具和攻击性能的战舰。”

    “无论其它文明怎么定义星堡，它都是完美的，都是不可挑剔的。”

    仿佛陷入了回忆当中，“摩子文明”不停地传输着光波信息总算是停了下来。

    “猎狸异形”并没有停顿，马上感慨地说道：“以前我从一个智慧文明那里听到过一句话，每一个文明的发展和进化都是一部波澜壮阔的历史之书，果然是这样。摩子文明，我很荣幸能听到你们文明的发展史。

    同样，我也能理解你们的兴趣和爱好。

    只是你们还在跟敌人交战当中，花费这么长时间跟我们说这些，这没影响吗？”

    一边的云海收到它这个精神信息，不由在心中暗赞一声。

    “猎狸异形”在恰当的谈话节奏当中，自然而然提出的这个问题，也是他关心的问题。

    他也相信，“猎狸异形”很快就会将话题转移到“空能文明”身上，再就是他们之间的战争了。

    “这家伙根本不像是异兽，大多数智慧种族都没有它这么聪明！”

    云海静静地等待着“摩子文明”的回应，同时在心里嘀咕道。

    “我们跟空能文明的战争，已经持续了三百多年时间了。”

    “他们无法击败我们，我们却也没有办法脱离他们的困扰。”

    “这场战争进行到现在，更像是一场拉力赛，你赢半分，我胜半分，你来我往不知道还得多少年才能分出胜负，所以我们之间的交流不会影响什么。”

    “摩子文明”用光波信息回应了“猎狸异形”。

    而在这个时候，云海敏锐地捕捉到了，“摩子文明”所谓的“星堡”在又消失了一部分的同时，本身的光芒又黯淡了一些。

    “已经持续了三百多年了……难怪你们这么淡定，原来是已经习惯了。”

    “猎狸异形”先是用惊讶的语气回应道，后半句又平静了下来。

    “那他们呢？这个空能文明怎么没有跟我们有任何的交流？还是说他们占据了下风，根本无暇跟我们交流？”

    不等“摩子文明”再说什么，“猎狸异形”又马上好奇地问道。

    “如果能交流就好了。”

    “这个文明就是金属脑袋，我甚至都不知道它是怎么进化到究级异兽的，就只想吞噬我们，根本不理会我们的任何信息交流。”

    “不讲道理的它们连我们都不理，又怎么会理会你们。”

    “摩子文明”这一次的光波信息，就连云海都听出郁闷的意味。

    “异兽？你是说这个空能文明是个究级异兽文明？单体文明还是群体文明呢？”

    “猎狸异形”一听顿时来了兴趣。

    就像是它因为基因的缘故无法拒绝云海的命令，清楚了异形特质的它又怎么可能拒绝一个强大的宿主的诱惑。

    “呃……”

    “怎么说呢，空能文明这个称谓其实是我们自己取的。”

    “它也不是纯粹的异兽文明，都已经斗争了数百年了，我们都现在都无法准确地定义这个文明到底是什么文明。”

    “它没有身躯，或者说它的身躯是以空间的形式存在的。”

    “它可以从空间中直接获取能量，不过它也能通过其它的方式获取能量。”

    “就像它吞噬我们，我不知道它这么做的目的是什么。”

    “但是它就这么做了，不跟我们交流，也不放弃，就这么一直僵持着。”

    “摩子文明”这一次的光波信息，其中的郁闷意味更明显、更浓烈了，哪怕不是精神信息，也足够云海和“猎狸异形”感觉的清清楚楚。

