    “我本来就没有教养啊。”

    虽然林夫人止住了后面即将说出口的话，但是顾惜时岂能不明白她的意思？

    越是知道，她越是为曾经那一个对这个家满怀期望的原主觉得不值得！

    林家这些人，没有一个配得上原主的一片真心！！

    “这一点，你不应该是最心知肚明的吗？”

    顾惜时笑眯眯的开口，似乎她口中没有教养的人不是她一样。

    “你一定要这么和妈妈说话是吗？”

    林夫人觉得自己累极了，不管自己怎么示好，顾惜时永远都只会视而不见。

    难不成当初的事情，就这么过不去！！

    “我本来就是这样的啊。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道，“从第一次见面到现在，我一直都是这样的，你不知道吗？”

    “你给我回你房间去-”

    林夫人深吸一口气，指着顾惜时的房间，开口说道。

    顾惜时看着林夫人，总觉得这个人有点不大对劲！！

    “快上去！！”

    林夫人看顾惜时还不动弹，厉声喝道。

    顾惜时冷笑一声，随手将苹果核扔进了垃圾桶，起身走到了林夫人的面前。

    林夫人下意识的后退，“你.....你要干什么？”

    林夫人看着冷着脸没有什么表情的顾惜时，开口说道。

    “你挡道了夫人，你不让我过去的话，我怎么去楼上呢？”

    顾惜时看着吓着了的林夫人，缓缓地开口说道。

    林夫人连忙让开，顾惜时通过之后，直接上楼去了。

    看着顾惜时离开的背影，林夫人不着痕迹的皱了皱眉，总觉得，顾惜时有点不大对劲。

    平常要是有人这么和她说话，非得吵起来不可。

    不过--

    林夫人想了想，大概知道顾惜时为什么会这么的听话了。

    虽然这个孩子明面上看起来和这个家格格不入，但是实际上还是挺期待自己这个做母亲的对她的关注。

    所以，只要是稍微硬气起来，顾惜时就会乖乖听话。

    想到这里，林夫人忽然觉得，自己可能一开始就弄错了和顾惜时相处的方法。

    也许这个孩子，就应该以暴制暴。

    这么想着的林夫人，默默地想着这件事这么做的可能性有多高。

    “妈妈--”

    林蓝伊看着林夫人痴痴地看着顾惜时离开的背影，有些担忧的开口说道。

    “你是不是担心姐姐到时候去老宅的事情？”

    今天林夫人去找谭蓉过来，就是为了几天之后，大家回老宅的事情。

    林家的老宅还有因为老夫人，谭蓉和老夫人的关系极好，要是能够拉拢到了谭蓉的话，顾惜时到时候一起去老宅的事情，就不用发愁了。

    只是不管是她还是林夫人，都没有想到，顾惜时一个照面，就直接将人给得罪死了。

    虽然自己心里也挺期望这个结果的，但是这个结果来临的时候，当真有些措手不及。

    顾惜时的性格，未免也太.....

    “哎，你二婶都被惜时给气走了，看样子，指望你二婶是指望不上了。”

    林夫人摇了摇头，有些发愁的开口说道。

    “蓝伊，到时候你多帮衬一下惜时，老夫人除了你二婶，最喜欢的就是你了。”

    林夫人拉着林蓝伊的手，开口说道。

    “我......”

    林蓝伊不大想答应，因为回老宅的话，到时候和顾惜时在一起，难免会让人拿来作比较。

    她就是养女，而顾惜时是亲生女儿，到时候，自己肯定是作陪的那个人。

    顺风顺水的人生，忽然间变成了要时时刻刻迁就别人，顺着别人，林蓝伊不愿意。

    “蓝伊？”

    林夫人看林蓝伊沉默不说话，有些疑惑的喊道。

    “我知道了妈妈。”

    最终，林蓝伊还是没有勇气去反对，毕竟，她现在拥有的一切，都是林家的。

    要是得罪了林夫人，到时候自己被送回家的话，自己就完蛋了。

    顾惜时回来的时候的样子，自己可是看得一清二楚。

    她才不要变成顾惜时那个样子！！

    “我就知道我家蓝伊最乖了。”

    林夫人摸着林蓝伊的脑袋，笑着说道。

    这件事有林蓝伊帮衬着，林夫人的心里就放松多了，

    顾惜时在楼上自己的房间待着，所有的人都以为顾惜时是在休息，但是没有人能够想到，顾惜时其实是借助了发财的能力，正在看林夫人和林蓝伊他们。

    “发财，你有没有觉得，林夫人有点不大对劲？”

    顾惜时开口问道。

    “还好吧。”

    发财没有察觉到问题，“这不是好好地吗？”

    “不。”

    顾惜时摇了摇头，她的直觉向来都是挺敏锐的，林夫人刚刚和她说话的时候，态度就有些不对劲了。

    “她刚刚凶我了。”

    要知道，即便是在前世，原主经常被人陷害，所有的人都以为顾惜时是容不下林蓝伊的时候，林夫人都没有多说原主什么。

    在原主的心目中，林夫人是所有的家人之中，对她最好的一个。

    只不过--

    连原主伤害了女主这样的事情都能云淡风轻的打圆场，为什么这一次居然会生气了呢？

    她能够感觉得到，林夫人并没有生气，反倒是还有些得意，但是明面上，表现出来的，却是一种愤怒的情绪。

    顾惜时不明白这是为什么，但是她知道，这其中，一定有不正常的地方！！

    “可能是因为宿主经常刺激她吧。”

    发财分析道，毕竟原主可没有忤逆过林夫人。

    宿主和原主有着不同的做法，造成了不同的结果，也没有什么奇怪的。

    “是吗？”

    顾惜时将信将疑，但是现在看林夫人的表现，似乎是没有什么问题。

    难不成真的是自己多想了？

    顾惜时看着画面中其乐融融的母女二人，低垂着脑袋沉思。

    就在顾惜时想事情的时候，林家父子回来了，林夫人还有林蓝伊上前，帮忙拿衣服拿鞋子的样子，像极了一家人。

    不过也是，自己对他们来说，本来就是一个外人而已。

    顾惜时正打算将监控画面关掉的时候，忽然听到了林夫人和林先生的说话声，这让顾惜时的行动停止了下来。

