    四周环山隐隐，碧空澄澈，山风吹过，身体轻得仿佛就要飘起来。

    “啊呀呀，这不对劲，这麦子不对劲。”小满惊慌失措的声音飘来，打断了顾恪的思绪。

    听到麦子不对劲，更是心中一跳：不会真变异成了成剧毒之物吧？

    可才到屋前，一阵浓郁的麦香就充斥了鼻腔。

    这……不像是有毒的样子啊。顾恪一怔，旋即摇头：好吧，没谁规定剧毒必须很臭。

    见他脸色，柏素清抢先一步告诉了他不对劲的地方：“小满只放了一斤紫麦，现在……”

    顾恪看了看大铁锅里，不由得双眼瞪大：“卧槽，这是紫麦？”

    这次的紫麦大小如黄豆，还出奇的沉重，一斤也不过百来颗。

    而此刻大铁锅里却堆着一个个鹌鹑蛋大小的紫色团子，表面水汽朦胧，仿佛一锅紫色珍珠。

    更可怕的是这些紫色小团子还在持续膨胀，似乎努力想蜕变成……紫色大团子。

    也难怪小满惊呼，柏素清也满脸匪夷所思的神色。

    正常谷物煮熟膨胀，那也不过是一圈，翻个两三倍而已。

    而紫麦小团子都膨胀了不止十倍，还没有停下的意思。

    “先捡些出来吧……”他开口说着，看向柏素清：“……不然怕是要从大铁锅里冒出来了。”

    柏素清见他淡定的表情，突然回过神来：“不错，我来吧。”

    玉手纤纤，指尖翻飞，如浮光掠影般在锅里扫过，顷刻拾起大半，剩下的紫麦膨胀成了普通鱼丸大小，方才停下。

    锅里的水几乎被吸干，只有数十颗紫色丸子堆锅里，散发出浓郁的麦香。

    咕噜！不用想，这还是小满咽口水的声音。

    顾恪伸手拿起一个掂了掂，就朝嘴里塞去，却突觉手中一空。

    紫色丸子已在柏素清手中。

    两片鲜红唇瓣张开，一口咬下三分之一。

    顾恪无奈。

    紫麦是否有害是个未知数，他不想让小满当小白鼠，柏素清却不想让他当小白鼠。

    只见她的嘴微微动了两下便顿住，唇瓣微张，双眸失去了焦距，仿佛没了魂儿般，呆呆站在那里。

    顾恪伸手，轻拍她肩头：“柏姐，你没事吧？”

    柏素清眼神一凝看向他，察觉到他关切与担忧的神情，心中微暖，摇头到：“这紫麦味道极好，而且……再等等，你们别急着吃。”

    说着她小口小口地咬下紫色团子，每一口都在口中嚼上十多下。

    越嚼越慢不说，她双眼也闭了起来，似乎在细细体味。

    一个紫麦团子不小，但柏素清用了半盏茶工夫才吃掉它。

    吃完后片刻，她缓缓睁开眼，那带着碧色的眼眸似乎在放光：“这紫麦对我的旧伤效果很不错。”

    “果真？那你的伤能好了。”顾恪颇为惊喜。

    柏素清颔首，看向那一锅紫麦团子：“每天吃一顿，一个月内足以恢复七八成。”

    “一天三顿，争取一个月内吃好你。”顾恪一摆手。

    再种几轮，低劣紫麦或许能提升品质甚至品种，效果更强，说不定就能治疗好她的伤势了呢。

    突然，他又想到另一个问题：“这个，能多吃么？”

    能治旧伤，那这紫麦该算药材吧？大量吃药可未必都是正面效果，中药也有是药三分毒，虚不受补这些说法的。

    柏素清忍不住失笑：“我感觉这紫麦没什么问题，你们也可以吃了。”

    唰！小满手如闪电，飞快抓起一个紫麦团子，啊呜一口啃下大半。

    旋即她双眼瞪得溜圆，小嘴大张，发出嗬嗬嗬的呼气声，整个人变成兔子般在屋里蹦来蹦去：“毫躺，毫毫躺！”

    顾恪琢磨了下，才确定她是在叫“好烫”。

    不过烫不会先吐回手上么？自家的口水又不恶心。

    没管这好吃鬼的闲事，顾恪拿起紫麦团子，小咬一口，入口滚烫，然后就是浓郁的麦香充盈口腔。

    旋即，一股清凉的气息从他口里的紫麦涌出，与那麦香一起，直冲上天灵盖。

    再从头部向下，扩散到身体的每一处，整个人仿佛都被清凉纯净的溪水洗了一遍，精神和身体都有种通透感。

    难怪柏姐都走了神，小满宁愿挨烫也舍不得吐出来。他脑中闪过这个念头，又立刻沉醉在这种复杂又奇异，好吃又新奇的感受中。

    三人就那样傻敷敷地站那里，各自品尝了好几个紫麦团子，方才适应那清凉与麦香混合而成的冲击感。

    这时顾恪才补充了紫麦团子的另一个优点：“居然没什么甜味，只有回口有那么一点点，真是太好了。”

    小满不赞同这个优点：“我觉得还是甜的更好吃。”

    顾恪：“如果没有甜汤，我自然赞同你的意见，可甜汤已经够甜了。”

    柏素清没吭声，只是下意识点头，同意顾恪的意见。

    甜不是问题，问题是只有甜的可以吃，还要一直吃下去，这对不嗜甜的人无疑是种折磨。

    像顾恪上一世生活在西南地区，年轻时烧烤火锅无辣不欢，岁数大些菜也得隔三差五弄个麻辣菜式，否则就会食之无味。

    现在一个多月不是白味稀粥，就是甜味汤水，已经有点腻了。

    另外说完优点，也得说缺点。

    顾恪拿起一个紫麦团子，在手中把玩，却没继续吃。

    片刻后他才说到：“吃这东西……好像太容易饱了。”

    算算消耗，三人加在一起一顿都没吃到二十个，用掉紫麦不过二两。

    秦大小姐那边只有十名侍女，即便人人练武，一天一斤紫麦就能吃撑，一个月三十斤紫麦顶天。

    而顾恪许诺欠她的紫麦是……两千斤，够她们敞开吃七八年。

    这与他和柏素清之前的设想完全不同。

    鬼知道这第二批紫麦居然变异了，还变异得特别离谱。

    它就像是没加调料的军用压缩干粮，香皂大的一块加水能煮出一大锅糊糊，两块就能让士兵饱一天。

    不过想想这里有诡物妖魔，仙田又是系统出品，种出奇特的粮食也不算什么。

    （求收藏求推荐求支持，老铁们别忘了收藏啊）

