    楚离将丹丸收入两个瓶中，一瓶四颗，收入怀中，将另一瓶六颗的递给雪凌：“拿着这个，三日之后令堂会有一劫，你守在她身边，一旦觉得不妥，马上服下这个。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是，多谢公子！”雪凌轻声道谢，紧抿红唇看着他。

    为了炼这一炉延寿丹，三天三夜不眠不休，她实在不知道说什么好。

    楚离道：“帮令堂度过这一关再说吧，你这几天不必过来，回去休息，养足精神，别出什么意外。”

    “是。”雪凌乖巧的点头。

    楚离摆摆手，雪凌轻盈的离开。

    楚离坐到榻上，仍没停止枯荣经的运转，一直操纵灵气在催熟五十株飞升草与天灵树。

    他准备一口气把飞升草催熟，然后炼成飞升丹，服下之后看能增长内力到什么程度。

    至于说观星阁却不急，他耽搁几天过去也不要紧，又不是急事，而且梁声也没限定日期。

    他全力催动枯荣经，度比先前更快。

    但三天之后，还是没能将飞升草完全催熟，他估计至少还要几天时间。

    ——

    清晨时分，阳光明媚。

    雪凌所在院子的后花园建了一座小佛堂，堂内供着佛陀，檀香袅袅，木鱼清响。

    雪凌的母亲沈三娘坐在一个蒲团，一手敲着木鱼，另一手单掌合什，低头虔诚的默诵佛经。

    雪凌盘膝坐在一个蒲团上，目光炯炯盯着她看。

    母亲生机盎然，根本不像公子所说，难道公子弄错了，公子也会弄错？

    她半信半疑，却宁可信其有，仍全神戒备，防止有万一的情况生。

    木鱼停下，佛经已诵完，沈三娘扭头看雪凌一眼，无奈的摇摇头：“你这孩子，不去做事，守着我干什么？”

    “娘，我正好没事，陪你几天。”雪凌道。

    沈三娘脸庞圆润，看上去五十许，慈眉善目，目光蔼然：“楚总管还没回来？”

    “公子回来了。”

    “那你怎么不在一旁伺候？”

    “有小姐呢，不用我伺候。”雪凌摇头。

    “小姐是小姐，你是总管的侍女，怎能离开！”沈三娘正色说道：“我一个老婆子不用人陪，你赶紧回去！”

    雪凌摇头道：“过两天吧。”

    沈三娘板起脸来。

    雪凌忙道：“公子要陪小姐，嫌我在一旁碍眼呢。”

    “……好吧，那明天不准再呆在这边无所事事。”沈三娘哼一声道：“你要是偷懒，可对不住总管的信任！”

    “是，是。”雪凌忙不迭的点头，免得她再唠叨。

    沈三娘道：“你今天陪我去华光寺上香吧。”

    “上香？”雪凌蹙眉道：“改天吧，娘，今天就呆在家里。”

    “难得你有时间。”沈三娘道：“我也想出去走一走。”

    “娘，三天之后公子就会离开，那时候我陪你去上香！”雪凌道。

    她不想出什么意外，呆在院子里最好，只要撑过这一天。

    “你呀……”沈三娘瞪她一眼，摇摇头：“好吧，三天就三天，我有些倦了，要去榻上眯一会儿。”

    “好。”雪凌点头。

    沈三娘利落的起身，回到了自己的屋子，躺到榻上很快入睡。

    雪凌转身要出屋，忽然停住，皱眉看向沈三娘。

    沈三娘呼吸轻微柔和，面露微笑，很快就睡得香甜。

    雪凌觉得不太对劲，转身回到榻边，轻轻摸上沈三娘的手腕，脸色顿时一变，脉跳正慢慢的缓慢下去，越来越慢，好像便要停止。

    她知道不妙，母亲不是武林高手，不会龟息之术，心跳如此缓慢，马上便要停止，那就是要在梦中仙去！

    她又急又慌，啰嗦着玉手从怀里掏出一个玉瓶，倒出一枚延寿丹塞进沈三娘嘴里。

    她轻轻招呼：“娘！娘！”

    沈三娘沉睡不醒，一动不动。

    雪凌心下着慌，忙在沈三娘身上疾点几指，催动药力尽快挥。

    延寿丹起效极快，她几指下去，顿时心跳重新变得有力，砰砰跳得越来越响，恢复到了平常的频率。

    沈三娘慢慢睁开眼睛，疑惑的看着她。

    “娘——！”雪凌扑到她怀里，紧紧搂住不松手。

    沈三娘疑惑的拍拍她后背：“丫头，这是怎么了？”

    “娘，你差点儿睡过去再也醒不来！”雪凌心有余悸的道。

    她若不是守在身边，沈三娘自己睡过去，待她晚上回来，怕是早就凉得不能再凉，即使有国公府的灵丹也是无用，耽搁得太久没办法起死回生。

    她心中感激之极，同时也惊奇，公子如何会知道母亲寿元到今天？看来公子的神通越来越强，竟然通过自己看到母亲的寿命，神乎其神！

    她守在沈三娘身边，派人请了百草院的名医看过，医生仔细看过之后只是摇头，身体健朗，没有什么病。

    第二天雪凌又守了一天，沈三娘没再出现问题，她才放下心去找楚离。

    中午的阳光格外温暖，已经是春末，楚离正坐在天灵树下阖眼打坐。

    枯荣经的灵气一部分催熟飞升草，一部分催熟天灵树。

    天灵树的寿命数千年甚至万年，几乎不死，而且活得越久效果越强，但想提升它的效果，需要令其一千年一千年的增加，极为艰难，效率太差。

    依他枯荣经现在的层次来说，直接催熟需要的灵草更快捷，但他也不放松天灵树的催熟。

    “公子。”雪凌来到近他近前，深深一礼。

    楚离抬头看她一眼。

    雪凌只觉楚离的目光奇异，好像一下被看透了。

    楚离满意的点点头：“看来令堂是救回来了，可喜可贺！”

    “多谢公子！”雪凌轻声道。

    她实在不知说什么感激的话好，言语太苍白，无法表达出她的谢意。

    楚离微笑：“谢什么，不过别忘了过几天给令堂再吃延寿丹，隔上十天服一次，把那六枚都吃了。”

    “是。”雪凌点头。

    楚离摆摆手，示意她不必再说。

    他继续埋头催熟飞升草，一直到十天之后，飞升草成熟。

    他又花了两天，把飞升草炼成了飞升丹，一口气服下了三颗。

    果然如他所料，飞升丹的效果减弱了不少，但即使如此，他又服下四颗之后，仍把修为提升了一倍。

    可即使提升了一倍修为，天心诀仍没能突破到第九层，好像有一道无形的障碍在挡着，没办法突破，并非积累的功力不够。

    ps:更新完毕。(未完待续。)