    “有点事需要来南宣府处理一下。”湛非鱼笑着回了一句，跟在柳叶身后往楼上走，进进出出的客人太多，说话并不方便。

    二楼的花厅里，柳叶快速明了的说了一下铺子的情况，“小姐，可否把作坊扩大一下，再多招收一些人，这香胰子根本不够卖。”

    尤其是最普通的香胰子，可以用来洗手和洗衣裳，因为是日常消耗品，所以用的也快，一块香胰子一个月就用完了，可想而知需要的数量有多大。

    而精品一档，虽然价格昂贵，但不少人家买来当礼品，毕竟也就在京城和江南道这边有美人妆铺子，导致很多人把礼盒装的香胰子放到节礼里送给外地的亲朋好友。

    “银子是赚不完的，再者物以稀为贵，卖光了就不卖了，什么时候有货什么时候再卖。”湛非鱼并不在意，银子这东西不能缺，可真的多的用不完了，那也没什么意思了。

    见柳叶还不死心，湛非鱼笑着道：“香胰子的配方并不多复杂，只是外人不知晓而已，一旦扩大了产量，若是用人有误，难免会泄露配方，还是谨慎为好。”

    这个配方的关键几处是顾轻舟挑选的可以信任的人负责的，湛非鱼不缺银子了，也用不着冒险，配方真泄露出去了，那才叫得不偿失。

    听到这里柳叶也明白了，虽然有点失望，毕竟她还想多开几家美人妆的分号。

    “什么香胰子，我呸，这东西有毒，你看我媳妇我老娘的手，这都快烂了！”愤怒的叫骂声在楼下响了起来，而原本嘈杂热闹的铺子也一下子变得安静下来了。

    半个身体探出窗户外，湛非鱼诧异的看着围了一圈人的楼下，“这都打着裕王府的名头了，还有人敢来闹事？”

    柳叶站起身来，姣好的脸上带着笑，可那眼神怎么看都是杀气腾腾，“财帛动人心，即使砍了几个人的头，也挡不住他们的贪婪之心！小姐，我下去处理。”

    “阿暖，我们也下去看热闹。”湛非鱼来了兴趣。

    美人妆的大门口此刻里三层外三层的都是人，坐地上哭嚎的是婆媳俩，衣裳都打着补丁，皮肤粗糙，一看就是最底层讨生活的老百姓。

    而站一旁叫嚣的男子约莫三十岁左右，要不是美人妆雇的两个守门的壮汉都是练家子，估计他都要冲到铺子里打砸一番了。

    “大家看看啊，我媳妇和我娘的手，这都烂到看见骨头了！”男人刚刚还凶狠的叫骂着，这会却哽咽起来，还在眼睛上抹了两把。

    众人定睛一看，嗬，这是真的烂到骨头了，手指上的裂开的伤口都露出里面粉红色的肉，那一道一道的伤口看着就感觉到痛。

    这让之前买了香胰子的人都忍不住低头看了看自己的双手，这如果真有毒，那自己的手岂不是也会烂掉？

    “难怪前几天我媳妇说手痒，我还以为她在菜地里拔草，被毒草给弄的起水泡了，难道是香胰子有毒？”人群里不知是谁附和了一句，又引来一片惊呼声。

    有几个准备来买香胰子的妇人突然感觉手也有点痒了，还忍不住的抓了又抓。

    柳叶没有直接出面，而是先吩咐店里的活计去喊大夫过来，还特意交待了一下，把临近的几个药铺的大夫都喊过来，左右美人妆不差钱，这点诊费给得起。

    “这手看起来挺可怕。”湛非鱼凑过来瞅了两眼，的确被吓到了。

    围拢的众人没想到会跑出来一个粉雕玉琢的小姑娘，倒是男人眼睛一亮，对着湛非鱼劝道：“小姑娘你也是来买香胰子的？这香胰子里面有毒，你千万别买，你看你的手又白又嫩，这要是被毁了，该多痛那！”

    还真别说不少人买回去的香胰子都拿出来给小孩子洗手，谁让孩子调皮，整日爬高上低的，双手脏的跟乌龟爪子一般，这不得好好洗洗。

    湛非鱼煞有介事的点点头，举起自己白嫩嫩胖乎乎的小爪子，左看看右看看，“好奇怪啊，我从美人妆第一天卖香胰子就买了，每天吃饭前都要用香胰子洗洗手，我娘都说我败家，一天要洗五六遍手，又浪费水有浪费香胰子，可我的手为什么没有烂？不是说小孩子的皮肉最娇嫩吗？”

    男人表情一僵，刚刚只想着把这个小姑娘给吓哭了，哪想到这是个呆的，不但不怕还敢乱说话。

    “而且那么多人都来买香胰子，就大叔你娘和你媳妇烂了手，是不是你们家坏事做的太多了，所以老天爷都看不过去了，要惩罚你们？”湛非鱼歪着头好奇的问道，还眨巴着双眼把三人上上下下的打量了一遍，毫不客气补了一刀，“难道这就是所谓的天谴？”

    呃……原本害怕烂手的一群人这会都用怀疑的目光看向三人。

    是啊，大家都没事，也没听说谁家用香胰子烂了手，难道真如这小姑娘所说，是这三人被老爷天惩罚了？

    男人气的面色铁青，要不是众目睽睽之下，他都想一巴掌扇过去，让你胡说八道！

    “大叔啊，你这一身的鱼腥味，你家真的用香胰子洗衣服了？这味道不对啊！”湛非鱼再次开口，伸出一根白胖的手指头指着男人，“你裤脚上还沾着鱼鳞片，你娘和你媳妇也一身的鱼腥味，大叔你是街市卖鱼的摊贩吧？”

    被说破了身份，男人只能点点头，“我是卖鱼的，就是听说香胰子好用，所以才买了几块回家给我老娘和媳妇用，谁知道衣服没洗干净，手上的鱼腥味没洗掉，却把手给洗烂了！”

    “老大啊，我这临老还要受罪，现在天不冷了，这要是寒冬腊月的，这一手的口子，这把老骨头估计要被活活痛死了。”老妇人悲痛的哭嚎起来，似乎这手烂了，自己的命也要不保了。

    “娘，你别怕，我和当家的就算倾家荡产也要找大夫给你医治好。”年轻的媳妇抹着泪，可话却说的坚定，一看就是个有孝心的好儿媳妇。

    男人扑通一声在老妇人面前跪了下来，额头重重的磕在地上，“娘啊，是儿子不孝，让你一把年纪还要操劳，儿子买块香胰子给你使使，最后却害你烂了双手。”

    “儿啊，娘怎么会怪你，这分明是奸商为了赚银子害了为娘，娘就算双手烂成白骨了也不会怪我儿，你是一片孝心。”老妇人伸出手抚摸着男人的头，可因为双手都是伤口，每抚摸一下，老妇人就痛的一个哆嗦。

    “老太太，你可信佛？”就在一家三口抱头痛哭时，湛非鱼清脆的嗓音突兀的响起，直接打断了三人悲情的哭嚎。

    “佛家有云：杀生太多终成祸，不是不报时候未到，你们一家卖鱼杀鱼，这一天到晚，一年到头也不知道要杀多少条鱼，佛说众生平等，一条鱼也就是一条命，你一天杀十条鱼，那就等于杀了十条生命，就好比杀了十个人！”

    围观的人听的嘴角直抽，虽然湛非鱼这话也不算错，可杀鱼和杀人还是不一样的，但看着她一本正经的胡说八道，大家也没有打断。

    “而且有的鱼肚子里还有鱼籽，若是不死就能孵化出成百上千条小鱼来，可都被你们一家三口一刀给杀了，所以报应就来了。”湛非鱼人小鬼大的叹息着。

    目光一扫，见大家都不相信，湛非鱼继续道：“曾经有一户人家也是卖鱼的，起早贪黑的去捕鱼卖鱼，生意做的好，赚了不少银子，因此家中孙子娶媳妇时，老太太就请了得道高僧来家中念经。”

    一般人家都是办白事的时候会请出家人来念经，超度亡魂，但也有办喜事时请和尚来家中，那就是为了祈福、种福，给生者积福。

    “小姑娘，你接着说。”有个信佛的老太太忍不住的开口，让湛非鱼继续说下去，这故事说了开头，不继续往下说不是吊人胃口。

    湛非鱼点点头，清脆的小嗓音继续道：“这位大和尚乃是得道高僧，他有五眼六通，能看透人的前世今生。大喜当日清晨，他一踏进门口，便长长叹息了一声，说了几句话便掉头离开了。”

    古古怪，怪怪古，孙子娶祖母。

    猪羊炕上坐，六亲锅里煮。

    女吃母之肉，子打父皮鼓。

    众人来贺喜，我看真是苦！

    旁边的人也眉头直皱的看向湛非鱼，态度有些不善，甚至带着厌恶，“小姑娘你这话什么意思？什么叫做孙子娶祖母，看你长的白白净净，怎么竟说胡话！”

    世间人伦岂可乱！湛非鱼这话说出来几乎是犯了众怒，但一看湛非鱼这气度，又不是普通人家的孩子，围观的众人即便面色难看，却也不敢随意责骂。

    湛非鱼不急不缓的给众人解释，“此家祖母去世多年，在临终前，她握着孙儿的手，心里很舍不得。”

    祖母声音虚弱，看着一群儿孙道：“你们都成家立业，惟独我这个小孙儿，没有人照顾。这可怎么办？我死不瞑目啊……”

    说完便去世，她到了地府，阎罗王便判她：“你既然这样宠爱孙儿，还是回去做他的妻子，好照顾他。”

    于是，祖母便托生来做孙子的媳妇，世间的前因后果，便是如此。

    众人听完这解释，虽然心里还是不痛快，却也有点理解了，湛非鱼这话说的便是因果循环，种什么因得什么果，你杀孽太多，日后必有恶报！

    想到此，众人不由看向双手烂的快见骨头的婆媳俩，难道真的是因为杀了太多鱼，所以报应来了？

    “小姑娘，后面几乎话怎么说？”老太太追问道，她信佛，平日里也行善，就是为了给子孙后代积福。

    湛非鱼也拖延，快速的给老太太解说起来，“猪羊炕上坐，六亲锅里煮。这是说从前被人宰的猪呀羊呀，现在都回来吃人了，抵偿宿报！以前专吃猪羊的六亲眷属，现在反而回来受人烹割，在锅子里还债。”

    “女吃母之肉：是指吃的这只猪原来是她前世的母亲；子打父皮鼓：是这驴竟然是他前世的父亲。”湛非鱼说的认真又细致。

    众人都不由自主的回想，自己是不是做过什么恶事，日后会不会报应到自己身上来。

    “所以你们两人这手烂了，就是因为杀孽太多导致的！”湛非鱼做最后总结，看着面色惨白的婆媳俩摇摇头，“而且你们还为了银子诬陷美人妆，说香胰子有毒，你们就不怕全身的皮肉都烂掉？”

    “我……”老妇人张了张嘴，却是害怕了，她一把年纪了倒是不怕死，可她怕报应到自己儿子孙子身上。

    湛非鱼冷声道：“你看你儿子吧，满口胡言，我估计他这一口牙都要掉了。”

    “你胡说八道……”跪地上的男人刚抬起头要怒斥湛非鱼在妖言惑众，可只感觉嘴巴一痛，啊一声叫了起来。

    “血啊！”

    “牙齿掉了！”

    “报应来了……”

    众人连声惊呼，就看到男人满口的鲜血，而他一口血唾沫吐了出来，里面赫然有一颗白色的牙齿，这不就是报应！

    美人妆门口足足围了三四十人，这会儿却没一个人开口了，众人目光灼灼的盯着男人鲜血淋漓的嘴巴，一个一个心里直打鼓，他该不会真的是诬陷美人妆吧？

    “大夫来了……”有人喊了一句，围拢的众人一下子让开一条路来。

    呃……胡子花白的老大夫错愕的愣住了，不是说来看烂手的，怎么成了嘴巴流血了？

    半晌后，男人的嘴巴止住了血，柳叶也让四个大夫来检查婆媳俩的烂手，倒也没忘记湛非鱼离开前的叮嘱，“大夫，你们可看到了，刚刚这人就是满口谎言，青天白日，众目睽睽之下牙齿就掉了，大夫啊，这谎话可说不得，否则会遭报应的。”

    “一派胡言！”中年大夫眉头一皱的斥了一句，看着姿态高傲的柳叶冷声道：“子不语怪力乱神！你莫要在这里妖言惑众。”

    柳叶不在意的笑了笑，往后退了几步，“那大夫你请吧，若是遭了天谴可别说我没事先告知。”

    中年大夫没理会柳叶，而是给婆媳俩检查着烂掉的双手，半晌后一脸凝重的开口：“你们二人这是中毒了，双手染了毒所以才会开裂。”

    中年大夫说完后，又恶狠狠的看了一眼笑意嫣然的柳叶，刚要打开药箱拿出药膏来，可拎着药箱的右手突然剧烈一痛，啪一声手中的药箱掉在了地上，里面的东西撒了一地。

    “看吧，大夫，报应这不就来了？”柳叶一手指着地上的药箱，笑的无比高傲。

    只当是个意外的中年大夫简直气笑了，“好，你不相信就让其他人再看诊，我今日倒要看看有什么报应！”

    第二个大夫眉头皱了皱，却也没说话，沉默的给婆媳俩也检查了，还把了脉，最后得出的结论和中年大夫一样：中毒了！

    柳叶也不生气，妍丽的脸庞上眉梢高挑，“那大夫你开药吧？”

    刷一下，围观的众人目光都看向大夫放一旁的药箱，这第一次是巧合，总不会来第二次吧？

    大夫迟疑了一下，右手刚拿起药箱，手背剧烈一痛，哐当一声响，这药箱再一次掉落在地上，还砸到大夫的脚。

    嗬，大白天见鬼了！

    这一下不说围观的众人，就连摔了药箱的两个大夫也傻眼了，手背上还残留着痛意，可这好好的，手背怎么像是被刀尖给戳了。

    第三个年轻的小大夫被众人看的后背直发毛，把脉的时候双手都有点抖，怎么看都像是心虚。

    “是中毒了。”小大夫声音哆嗦的说出了诊断结果。

    大家并不理会，目光刷一下落在他放一旁的药箱上。

    柳叶瞄了一眼四周，这里里外外都是人，小姐到底是怎么使的手段，不过柳叶可不容小大夫逃避，笑着道：“大夫你既然说是中毒了，那不如拎起药箱，让我们看看有没有天谴！”

    一个两个还能说是巧合，可事不过三，总不能三次都是巧合吧！众人没开口，可眼中的意思很明确，今儿不把药箱拎起来，他就甭想走了。

    “我……”小大夫身体又哆嗦了几下，可形势比人强，只能伸出右手把药箱拎了起来，“啊！”

    一声尖叫响起，小大夫发出惊恐的惨叫声，手一松，药箱哐当一声掉地上了。

    这要不是亲眼所见，他们绝对不会相信！真的是活见鬼了，还是说三个大夫都在胡说八道的陷害美人妆，所以才遭报应了！

    最后一个老大夫哪里敢把脉，白眼一翻，得，自己把自己给吓晕过去了。

    这么诡异又离奇的事就发生在眼前，让人不得不相信，而男人和他烂了手的老娘、媳妇也不知道什么时候偷偷溜走了，估计是被吓狠了。

    一刻钟之后，三人回到家中，老妇人和小媳妇回房间躺着了。

    男人狠狠抹了一把脸，想到美人妆前发生的一幕，不由骂了一句，“真是活见鬼……鬼……有鬼啊……”

    惊恐的叫声响起，男人疯了一般往门外跑了去，而他身后，一把菜刀凭空出现了不说，而且还跟在男人身后追了过来。

    快跑到院门口了，男人回头一看，这染血的菜刀竟然追来了，男人眼珠子都要瞪出来了，又惊恐万分的叫了一嗓子，连滚带爬的跑了出去。

    跑太快，步子不稳的男人扑通一声摔在了地上，身后也传来哐当一声响，左右邻居听到这喊叫声，不由纷纷出来一看，只看到男人摔在地上，身后还有一把染血的菜刀，不由吓了一跳。

    “这是遇到歹人了？”胆小的人躲在门口，唯恐歹人没跑走，又会拿着菜刀来杀人。

    “有鬼！有鬼啊！”男人趴在地上惊恐万分的嚎叫着，被吓狠了，刚要拉他起来的邻居就闻到一股子尿骚味，定睛一看，得，男人竟然被吓尿了。

    短短半日的时间，南宣府的大街小巷都传遍了，一开始传的只是美人妆铺子前的事，之后传的就是男人被鬼吓尿的事了。

    ……

    陈家米铺是南宣府最大的卖米的铺子，和经营普通的铺子不同，米铺背后若没有靠山，这生意是铁定做不起来的。

    就说运送米面这一块，在漕运如果没有过硬的关系，这一整船的米能不能安全运到码头就不知道了。

    而且江南道盛产稻米，所以要想卖上价格，米还是得往其他地方送，这价格才能卖上来，所以每年新米上市，米铺就要拿出大量的银子收购稻米。

    一般的商贾可拿不出这笔银子，陈家米铺遍布江南道几个州府，每一次收新米动辄几万辆银子，多则十万两之上。

    正在大快朵颐的陈胖子把筷子往桌上一丢，食欲全无，“你把刚刚的话再说一遍？”

    “是，少爷。”站在一旁的柴颐又把原话复述了一遍，“那三人去衙门自首了，说是收了银子所以诬陷美人妆，五十两银子被衙门没收了，人也被打了三十大板。”

    “他脑子是浆糊做的吧？”陈胖子气的嗷嗷直叫唤，蹭一下站起身来，至少两百斤的肥肉晃荡起来，“就算是裕王府的铺子又如何？这里是江南道，是我陈家的地盘，是龙也得蜷着，是虎也得盘着！”

    陈老爷并不是陈家嫡系，而是没出五服的旁系，可即便如此，只要姓陈，他们就能在江南道横行，谁让他们是大皇子的外家！

    柴颐等陈胖子的怒火发泄的差不多了，这才低声把街上的传闻说了出来，“他们三人都被吓破胆了，担心遭了报应，所以才去衙门自首的。”

    不做亏心事，不怕鬼敲门！这不是做了亏心事，所以怕了，比起银子来还是自己的小命更重要。

    因为太胖而挤在一起的绿豆眼努力睁大了几分，陈胖子看着柴颐喃喃的问道：“这种鬼话竟然也有人相信？”

    柴颐之前听完后也感觉无比荒唐，可事实却是南宣府的人都相信了。

    大家传的神乎其乎的，不单单美人妆的生意没有受影响，连街市其他铺子的生意都好了，尤其是那些小摊子，价格那叫一个公道，童叟无欺啊！

    “所以即便本少爷拿银子，也没有人敢去美人妆闹事了？”陈胖子虽然贪吃，可脑子还在，他这一琢磨就知道有麻烦了，美人妆好好的，他还怎么英雄救美？还怎么让柳掌柜的投怀送抱？

    “是的，少爷，这些手段只怕都用不了。”柴颐也很是恼火，原本还想借着少爷的手整治柳掌柜，到时候少爷抱得美人归，而香胰子的配方则落在自己手里，谁能想到这么离奇的事情竟然也会发生。

    胖的好似猪蹄子一般的手往桌上一拍，陈胖子怒道：“你去找个药来，本少爷亲自出马！他们怕鬼，本少爷可不怕！”

    大皇子日后一旦登基，那就是真龙天子，他身上有一半是陈家的血液，如此一来陈家也等于有龙气庇护，还需要怕什么鬼怪吗？

    柴颐没想到陈胖子竟然要亲自出手，不过这药可不好找，至少不能伤害少爷的手，如此一来，柴颐还是决定去黄俪，让她回黄家一趟，秘密把药给弄出来。

    ……

    事了拂衣去，深藏功与名！

    湛非鱼一劳永逸的解决了美人妆的事之后，就让人递了拜帖到章府，既然来了南宣府那肯定是要拜会章知府的。

    “小姐这边请。”负责引路的却是章府大管家，足可以看出章知府对湛非鱼的重视程度。

    “有劳了。”湛非鱼微微点头，也顺势打量了一下章府。

    章知府为官清廉，但府邸却处处透着精致，想来都是章夫人的功劳，毕竟章大人只是耕读之家出身，所有俸禄都拿出来也打造不出这样一座精致华美的府邸。

    “染墨，那是个小姑娘？怎么去了前院？”远远的，站在二层的观景楼上，身着粉色襦裙的女子惊诧的开口，太过于震惊之下都顾不得什么仪态了。

    被叫做染墨的丫鬟也不过十四五岁，这会也伸长脖子看了过去，同样也是一脸见鬼般的震惊，“难道是大小姐的好友？可即便如此也该去后院的啊，而且怎么是大管家引路！小姐，难道传言是真的？大人真的要给大小姐招赘，所以连她的朋友都能去前院！”

    高门大户的规矩森严，尤其是孔氏管家，这规矩就更严了，前院和后院那叫一个泾渭分明，过道两头的月亮门还都设有奴仆看守，等入夜之后，两道门都会上锁，确保前后院的人不可能乱闯。

    “我要去告诉老夫人。”包莲儿双手拎着裙摆就咚咚往楼下走了去，说是告诉章老夫人，何尝不是在告状。

    这管家的是章夫人，而如今一个七八岁的小姑娘却被带去了前院，这难道不是当家夫人的失责吗？

    待客的正厅，章知府端坐在主位上，目光复杂又诡谲的看向湛非鱼，一想到这两日的传闻，章知府实在想象不出以湛非鱼的沉稳聪慧，怎么做出这么离谱的事来。

    “大人，学生不妥之处还请大人多多包涵。”湛非鱼不得不站起身行礼尔后请罪，毕竟这装神弄鬼的事是自己干的。

    “无妨，想必短时间之内南宣府不会有坑蒙拐骗之事发生。”章知府不在意的摆摆手，示意湛非坐下来说话。

    曾经多少人想要拜师顾学士，却都被拒绝了，甚至连狂生明三亦是如此。

    虽然只接触过几次，可明三公子的天赋那是有目共睹的，章知府忍不住想难道是因为这些人行事太过于规矩，反而让顾学士不喜？

    毕竟没哪个读书人能干出装神弄鬼的事来，关键还装的这么像，一点破绽都找不到！那收了银子的卖鱼贩差一点就被吓傻了，听说现在都不能看到菜刀，一看到菜刀就直呼有鬼。

    “四月的府试你准备的如何？”章知府说起正事来，上泗县这一次的县试可谓是状况不断，这让章知府忍不住怀疑到了四月府试，说不定会有更大的麻烦。

    明显发现章知府看向自己的目光很是诡异，湛非鱼只能压下尴尬，一本正经的回答：“学生必定竭尽全力。”

    “不患人之不己知，知其不可而为之。此句出自何处？如何破题？”章知府一番寒暄后还是和天底下的读书人一般，看到有读书天赋的小辈，总要考校一番。

    这一上来就是截搭题，好在湛非鱼每日都要写文章，这瞬间就进入了状态，“不患人之不己知，此句出自《论语·学而》子曰：不患人之不己知，患不知人也。”

    意思是孔子说：“不担心别人不了解自己，只担心自己不了解别人。”

    湛非鱼余光瞄了一眼门外，却是接着回答：“第二句出自《论语·宪问》”

    子路宿于石门。

    晨门曰：“奚自？”

    子路曰：“自孔氏。”

    曰:“是知其不可而为之者与？”

    此两句合在一起，题目大致的意思便是：不担心别人不了解自己，自己只需要做那个明知道做不到却还要去做的人，这题本意说孔圣人孜孜不倦、锲而不舍的执着精神。

    湛非鱼的破题便要基于此，别人不了解你，或许会误会你，更严重还会批评指责，但你却需要信念坚定，目标明确，不被外人外物所影响，坚定而执着。

    而此刻，正厅门外的几人却是听的一头雾水，完全不懂湛非鱼在说什么，也听不懂章知府在指点她什么。

    “翼儿，你可听明白了？”包莲儿低声问了一句，目光期待的看向身旁拿着文章的弟弟包翼。

    常言道穿了龙袍不像太子，而此刻的包翼完美的诠释了这一句话的意思，即便是身着锦袍长衫，头戴玉冠，可他这畏畏缩缩的模样，怎么看都显得小家子气十足。

    “我擅长诗词，这文章才开始入门。”包翼苦着脸给自己辩解了一句，似乎感觉这话挺有道理的，原本佝偻的身体倏地一下站直了，对啊，自己读书迟，听不明白不也正常。

    “翼儿言之有理，莲儿你也别整日盯着翼儿读书，我们这样的人家并非科举一条路，当个酸秀才有什么好的，日后让你表哥在衙门给你谋个差事，早日娶妻生子，给包家传宗接代才是正事！”拄着拐杖的老夫人趾高气昂的开口，眼刀子往身后看了去，生子这两个字明显是说给章夫人孔氏听的。

    “姨母你放心，我记着呢，一定多生几个大胖小子，让姨母你高兴高兴。”包翼声音都响亮了几分，读书他不行，可生孩子绝对没问题！即便是这女人不漂亮都没关系，蜡烛一吹都一样！

    章老夫人顿时高兴起来，激动的拍着包翼的胳膊，“是，不愧我是包家的好儿郎，翼儿你放心，姨母一定给你多挑几个姑娘，腰细屁股大，一定都好生养的。”

    正厅里，正在答题的湛非鱼目瞪口呆的看着章知府，耳边回响着腰细屁股大五个字……

    章知府差一点没绷住脸上的表情，正因为知道自己母亲不靠谱，所以他才没把湛非鱼带去后院，毕竟去见了自己的夫人，总不能不拜见章老夫人这个长辈。

    可章知府千防万防的还是没防住，章老夫人不但来了前院，还在正厅门口说起这生养的话来。

    再看着呆愣愣张着嘴巴的湛非鱼，章知府感觉自己的老脸已经丢尽了，日后他再也没有颜面考校湛非鱼了。

    门外，孔氏还没来得及阻止，章老夫人嘴巴一秃噜就什么都说出来了。

    孔氏压着暴躁的情绪，面容温婉又得体的劝了一句，“母亲，还有客人在，这些话还是私下里说。”

    章老夫人不高兴了，脖子一梗，一大串话又脱口而出，“一个黄毛丫头算什么客人?我家翼儿娶妻生子难道不是大事？非得像你这样，十多年了就生了个丫头片子，让我们章家都断子绝孙了！你要是真贤惠，就给我儿多纳几个妾室，多生几个儿子出来！”

    这话题比腰细屁股大更劲爆了！湛非鱼立刻低下头装作不听不看不说的聋哑人，她日后再也无法正视章大人了……

    “母亲，慎言！”章知府从牙缝里挤出话来，是自己思虑不周，他应该在外面寻个清净的茶楼见湛非鱼。

    章老夫人看不惯孔氏这个儿媳妇，但是对身为知府的儿子却是极其看重和喜爱，让包莲儿搀扶着自己，端出老夫人的架子进了正厅。

    “这是谁家的小姑娘？怎么一点规矩都不懂，身为女眷怎可来前院！而且既然登门做客，怎么没有长辈陪同，而且还两手空空，说是来做客的，我看更像是来打秋风的！”端坐在主位上，章老夫人估计是极其不喜小姑娘，所以这一开口就是一顿指责。

    这是章大人的娘，即便说话不得体，那也是个长辈，不看僧面看佛面，湛非鱼依旧低着头，倒也乖巧，“老夫人说的是，我记住了。”

    章知府感觉自己的脸面已经碎成渣，捡都捡不起来了，偏偏这是将他含辛茹苦养大的寡母，性子还执拗，章知府此刻但凡敢反驳一句，章老夫人就能来个一哭二闹三上吊的戏码。

    湛非鱼如果反驳了，章老夫人必定会火冒三丈，可她这样乖顺，又让老夫人有种拳头打进棉花里的憋屈感，老脸刷的一下就沉了下来。

    “母亲。”孔氏见状就知道不妙，抢先一步开口：“母亲，湛小姑娘的老师在京城为官，日后夫君能不能调回京城就得看顾大人愿不愿意帮忙了。”

    比起南宣府，章老夫人自然喜欢京城，那可是皇上住的地方，说出去都有面子，所以这会看着湛非鱼，章老夫人顿时眼睛一亮。

    “小姑娘你几岁了，虽然胖了一点，不过身子骨看着强壮，我家翼儿还没有定亲，既然今日碰到了，这就是缘分……”

    章老夫人看湛非鱼就跟看到了金娃娃一般，即便章知府和孔氏接连的开口，也没办法打断章老夫人的话。

    我是谁？我在哪里？湛非鱼第一次发现自己脑子有点不够用，当腰细屁股大五个字从章老夫人口中落到了自己头上，湛非鱼再一次石化了。

    “程礼，你赶快写信把婚事定下来，日后你可以升迁了，翼儿也不需要读什么书了，直接让他老师给谋个好差事！”章老夫人越想越是激动，这亲事定的好啊，翼儿也有了大靠山，到时候她倒要看看孔氏还怎么显摆嘚瑟！

    “章大人，我先告辞了。”湛非鱼表情木然的开口，再不走她怕孩子都要生出来了……

    章知府摆摆手，他已经无力开口了。

    孔氏左右不是第一次丢脸了，所以她都习惯了，站起身来，气质温婉而柔和，“我送你出去。”

    章夫人/夫人好厉害，这才是真正的泰山压顶而面不改色！湛非鱼和章知府敬佩的目光同时看向孔氏，也意识到自己的定力还不足。

    “我……”章老夫人话还没说完，还想拿个定亲信物给湛非鱼，可看她走的这么快，章老夫人也不强求了，还省下了好东西。

    “表哥。”娇滴滴的声音响起，包莲儿抬起头来，仰慕的看向章知府，扭着细腰走过来，“茶水喝完了，我给表哥斟茶。”

    包莲儿脚下一个踉跄，啊一声叫了起来，连人带手中的茶壶一下子向着章知府扑了过去。

    正感觉丢了面子的章知府还没有反应过来，胸前已经被茶水泼湿了，好在他已经回过神，在包莲儿倒向自己怀里时，双手一推把较弱无骨的宝莲儿给推了出去。

    “母亲，我衣裳湿了，我先回去换一身衣服再去府衙。”丢下话来，章知府大步往门外走了去，对着一旁的老管家使了个眼色。

    年过五十，却依旧要和二三十年前一般保护大人的清白之身，老管家雄赳赳、气昂昂的守在房门外，除了他之外，还有两个身强力壮的小厮，力保不让任何人闯进卧房里，让大人能顺顺利利的换一身干净的衣裳。

