    倪玉稍微退后两步，俏脸上泛起些许晕红，笑容有些牵强了，“吕公子，咱们还是看首饰吧！”

    她没想过吕方竟然敢这么大胆。

    若是眼前这登徒子是县太爷的亲弟弟，她非得让人把他给叉出去不可。

    “哈哈，好。”

    吕方见好就收，对芙儿、凝儿道：“去看首饰吧，给竹儿、梅儿也都挑一件带回去。”

    两个丫头却是你瞧着我，我瞧着你，谁也不挪步子。

    吕方见状，道：“你们不挑，那本少给你们挑。”

    说完便对倪玉道：“倪姐姐，你这价值十两以上的首饰，都在楼上吧？”

    倪玉点点头，娇笑道：“是呢！”

    吕方便准备向着二楼走去。

    芙儿连忙将他拽住，低声道：“少爷，我们自己挑就行了……”

    她还真怕吕方去楼上，可不敢接受吕方那么贵重的礼物。哪怕是一楼的这些首饰，对她们而言也已经是十足的奢侈品。

    吕方知道她们心思，也没强求，道：“那你们就自己去挑吧，本少去楼上看看。竹儿的，我给她挑吧！”

    他向着楼上走去。

    凝儿、芙儿看着他的背影，神色些微复杂。

    倪玉跟在他的身后。

    到楼上，吕方却是开始目不斜视起来，露出很是正经的样子，逐个看着柜台里的金银珠宝首饰。

    这以至于倪玉都觉得满心古怪，低头瞧瞧自己惊人沟壑，轻笑道：“这些首饰，可还能入吕公子你的法眼？”

    心里却道：“这小子怎么回事，刚刚在楼下双眼还掉进自己胸脯里拔不出来，怎么突然就不看了？”

    吕方仍然不看她，只道：“倪姐姐这里的，当然都是精品。”

    然后让柜台里的小厮给他拿出来两件首饰，也不问价，便直接让包起来。

    倪玉突然发现有些看不透吕方了，又故作不经意道：“不知道哪家姑娘如此福气，能让吕公子送这么好的首饰？”

    吕方轻笑道：“倪姐姐只管卖货，这些，用不着和倪姐姐交代吧？”

    说完便向着楼下走去。

    倪玉愣在原地，深深看着吕方背影半晌。

    这小子，到底什么意思？

    等到楼下，芙儿和凝儿两个丫头也已经挑好首饰。攥在手里，有些手足无措地站在柜台前面。

    她们都是挑选得最便宜的，但也是以银两计价。整个金凤楼，根本就没有用铜板计价的首饰。

    即便是这些最便宜的首饰，也能抵得上她们一个月的薪酬。

    吕方走到她们面前，笑道：“挑好了？”

    然后便将挑好的三件首饰都拿在手里，全是发簪。

    到柜台，对走回到柜台里的倪玉道：“倪姐姐，这些多少银两？”

    说话间，眼睛却是又瞟向了倪玉最引以为傲的某处。露出色授魂与的模样来。

    倪玉不自禁皱了皱纤细的眉毛，低下头去啪啪啪拨起算盘。

    “红翡滴珠凤头金步摇一支十六两、金丝八宝攒珠钗一支十二两、蝴蝶金缕银钗三支，每支二两。”

    算完抬起头看着吕方，“共计三十四两！”

    店铺里依稀有倒吸凉气的声音响起。

    虽然说之前吕方口气很大，但谁也没想吕方竟然真的舍得给丫鬟送这么贵的首饰。

    以前也从未听说过吕大衙内有这么挥金如土。

    这都赶得上郡城的那些公子哥了吧？

    不经意间，吕方竟是又意外收获了一波崇拜值。

    吕方从钱袋里掏出张五十两的银钞，笑眯眯低声道：“不知道剩下的这点钱，能否买倪姐姐的朱唇一尝？”

    倪玉满心古怪，实在搞不懂吕方打什么算盘，只能讪讪地笑，“我都人老花黄了，哪还能入吕公子你的眼。”

    说完很快将银两交给吕方，又让小厮帮吕方用礼盒包起来。她自己落荒而逃，去陪别的顾客看货。

    吕方将银两放在手里掂了掂，瞥了眼倪玉，笑容玩味。

    等小厮将首饰包好，便带着凝儿、芙儿往金凤楼外走去。

    倪玉这时回头，又盯着吕方的背影看了半晌，媚眼中满是疑惑，“这家伙，到底是个什么人……”

    她自问在金凤楼做掌柜这么多年，也算是火眼金睛，但现在的吕方，着实让她看不透了。

    出了金凤楼，吕方将首饰盒全部放到凝儿手里，神清气爽道：“回府！”

    两个丫头亦步亦趋跟在身后。

    看着吕方摇摇晃晃的潇洒背影，芙儿实在忍不住，追上去问道：“少爷，你真喜欢这个倪掌柜啊？”

    吕方反问道：“怎么了？”

    芙儿嘟着嘴道：“我可听说这个倪掌柜是那王家族长养的外室，少爷您好不容易消停两天，可别又给老爷找麻烦。”

    吕方拍了拍芙儿的小脑袋，“少爷还用得着你提醒？放心吧，少爷我这是给你们老爷解决麻烦呢！”

    “解决麻烦？”

    芙儿顿时觉得自己的脑袋瓜有些不够用了，“你这么调戏倪掌柜的，那王也能不更恨上你和老爷？怎么会给老爷解决麻烦呢？”

    吕方笑道：“想不通就慢慢想。”

    然后忍不住瞥了眼芙儿胸前大概过两年就能够和倪掌柜相提并论的丰硕本钱，道：“你吃那么多东西，营养全都没进脑袋。”

    “呀！”

    芙儿感受到吕方的目光，忙不迭捂住胸口，“少爷你往哪里看呢，坏死了！”

    吕方哈哈大笑。

    回到府衙，距离吃午饭还有些时间。

    吕方从凝儿手里拿过那分别放着一支金丝八宝攒珠钗和一支蝴蝶金缕银钗的礼盒，让两个丫头先回院子，自己打算往吕梁的院子去。

    但想想，又将这两个礼盒塞到芙儿手里，道：“芙儿，你去把这两支簪子送给梅儿和竹儿。少爷亲自挑选的这支，给竹儿。”

    “噢。”

    芙儿乖乖答应，向着吕梁的院子跑去。

    “来自李小芙的崇拜值999！”

    “来自李小芙的崇拜值999！”

    “来自杨婉凝的崇拜值999！”

    “……”

    两个丫头都知道吕方为什么要特意给竹儿挑选首饰。

    凝儿轻声呢喃，“少爷你要是早给竹儿道歉那该多好……”

    吕方沉默。

    才没等吕方、凝儿回到院子多久，芙儿就又跑回来，手里拿着个礼盒，可怜兮兮对吕方道：“少爷，竹儿姐姐不肯要。”

    “唉……”

    吕方轻轻叹息了声。

    他知道竹儿肯定是怨愤自己，但没想到怨愤得如此深。

    上回去送吃的，只收到梅儿的崇拜值，很显然，竹儿根本就没有吃那些东西。

    他从芙儿手中拿过礼盒，“我自己去吧！”

    他现在占着倒霉蛋的身体，倒霉蛋以前欠的那些债，终归得他来还。

    吕方不喜欢这种亏欠人的感觉。

