    岳镇山手里的阴阳造化石，其价值，比虚空石更加珍贵。

    和虚空石相比，阴阳造化石除了带有空间能量之外，还具备阴阳二气。

    当初，

    岳镇山和九叔一起击杀六翅魔蝉的时候，

    爆出一个紫色大阵, 名叫《太极两仪微尘大阵》，布阵需要阴阳母炁。

    所谓的阴阳母炁，便是天地生成之初，诞生的清浊二气，现在，岳镇山可以尝试一下，用阴阳造化石代替阴阳母炁, 布置出太极两仪微尘大阵。

    岳镇山拾取阴阳造化石的同时，在翟涣的身边，忽然出现一道传送门，随后一位穿着黄色衣裳的女人，跨过传送门，来到翟涣的面前。

    翟涣见到来人，立马弯腰行礼。

    “师傅，我失败了。”

    “那位中土法师的力量太过强大，即使在镜像空间，他也能挥手崩毁镜像空间。”

    “我已知道！”

    “这位中土法师的实力，已经达到世界的极限，不是你能对付的。”

    实际上，翟涣和岳镇山交手的过程，古一本就在暗中观察。

    他们的世界，他们的星球，灵气枯竭，超凡没落, 想培养出守卫地球的强大法师，越发的困难，即使几百年过去，古一还是没有找到合适的传承人。

    然而，她自己却在慢慢的老去。

    所以，岳镇山的出现，

    便进入了她的考察范围之内，

    岳镇山能够修炼至世界容纳的极限，

    足以说明其天赋之高，简直就是天生的法师。

    “师傅，世界的极限是什么意思？”

    “难道连你也不能战胜对方吗？”

    古一的话，让翟涣大吃一惊。

    在翟涣的心底，师傅古一乃是最强的超凡修行者。

    当然，以翟涣现在的实力，他根本不明白岳镇山和古一之间的差距。

    古一见翟涣的模样，便知道他的想法，摇了摇头。

    执着于力量，必将被力量所束缚，又如何超越呢？

    “所谓世界极限，便是世界能容纳的力量极限。”

    “呃，这个...”

    这个解释, 感觉说了什么，但又好像什么都没有说。

    正所谓, 师者，传道授业解惑也！

    见翟涣还是不太明白，古一继续道：“我们的世界就像一片大海，对于海中的万千生灵而言，海平面就是世界的极限。”

    “凡是海中的生物，想要飞出海平面，就违背了生存法则，那么它将对抗整个世界。”

    “即使有不少优秀的生灵，能短暂突破海平面的封锁，来到更加广阔的天空。”

    “但是，它依旧会受到海洋的束缚。”

    “如果不能找到新的力量之源，即使飞出了海平面，它总有一天，还是会坠入大海之中，成为海洋的一部分。”

    “世界的法则，就是一张罗网，它主宰一切。”

    “就像我们脚下的雪山，雪山随着时间的变化，会越来越高。”

    “但是，即使是雄伟的雪山，也不可能无限拔高。”

    “当雪山的高度触及世界极限之后，即使没有外力介入，雪山本身也会因为自然法则的作用，雪山也会坍塌，降低自己的高度。”

    古一对翟涣教导，可谓是尽心尽责。

    虽然古一举出两个例子，但翟涣还是一知半解的样子，古一不由的摇了摇头。

    天赋智慧不足，反观岳镇山听完自己的讲解，居然全部理解了其中的意思。

    岳镇山的悟性，让古一更加看重。

    实际上，古一讲解的东西。

    岳镇山之所以能理解，那是因为他有自己的知识体系。

    能够触类旁通，理解其中的意思。

    就拿雪山来举例，山峰的高度，因为地壳运动而拔高。

    但是，我们脚下的星球，才是这一切的主宰。

    在星球之上，由于重力的作用，无限拔高的山峰，最终会因为重力的作用而坍塌。

    “你先回去吧！”

    “我亲自去跟对面的中土法师谈谈。”

    “好的，师傅。”

    翟涣打开一扇传送门，从众人面前离去。

    古一靠近岳镇山之后，周围的空间忽然碎裂成一块一块的。

    岳镇山被她带入了镜像空间之中。

    和翟涣的开辟的镜像空间相比，古一开辟出来的镜像空间，稳固程度简直不可同日而语，这个镜像空间，就像真正的世界一样。

    “至上尊者，你好！”

    “嗯，你好！”

    两人来到镜像空间，相互打了一个招呼。

    刚刚岳镇山和翟涣的战斗，古一全程观看，岳镇山的所作所为，她看在眼里。

    对于岳镇山的心性，古一也有所了解，至少不是纯粹的坏人，虽然内心复杂，但总的来说，还算一个好人，在自己能力范围，会拯救更多的人。

    “尊者，能请教您一个问题吗？”

    古一作为至强者，能遇见，便是机缘。

    她没有找自己麻烦，说明她不认为自己是地球的威胁，所以，岳镇山开始向她请教。

    从影视中可知道，古一并不是守旧的人。

    “什么问题？”

    “您刚刚说的世界的极限，该如何突破？”

    岳镇山修成阴神之后，便隐隐感知到了世界对自身的压制。

    这个世界的上限，便是炼气化神境界，而炼气化神的最后一步，则是修成阳神。

    至于炼神还虚、炼虚合道，这两个境界乃是仙道的最后一程，岳镇山目前还不急，当然，也没有资格去讨论这个问题。

    “其实突破世界极限的方法，挺多的。”

    “不同的修行路线，有不同的方法。”

    “比如西方的法师，他们突破世界的极限，采用的方式很简单。首先，通过天地灵物，获取世界法则之力，使用法则之力点燃灵魂，化作神火。”

    “成为半神之后，不断侵蚀世界法则，壮大自身的力量，这便是西方修行的道路。”

    “缺点是容易被天地反噬，被天地法则同化，成为没有感情的傀儡。”

    古一几百岁的年纪，东西方的修行之法，都研究过。

    对于西方修行之法，已经研究的很透彻了。

    “您知道我们东方是如何突破的吗？”

    “嗯！？”

    听到岳镇山的问话，古一奇怪的看了他一眼。

    东方超凡世界，在这个星球之上，乃是十分特别的存在，他们的修行文明，好像是从更高维度的世界流传于此界的。

    讲道理，岳镇山应该知道这些隐秘才对。

    毕竟他现在的修为，已经是这个世界的极限，按照中土的规矩，像岳镇山这样的人，应该是宗门领袖才对，这些秘密怎么会不知道？

