    望着眼前这把散发着锋利光泽的封印之剑，林枫的脸上也是露出了一抹微笑。

    有了这把剑之后，他们的胜算，就大得多了。

    “等一下。。。！林枫，你莫非是打算自己一个人去跟风之怪物马风卡战斗吗。。。？”

    当看到林枫拿着封印之剑，然后从兜里掏出了刚才用来赶路的竹蜻蜓戴在头上之后，哆啦A梦的脸上也是出现了一抹极其震惊的表情。

    “不行！你一个人这么做太危险了，要去的话，大家也要一起去才行！”

    不愧是一到了剧场版里就化身成为胖靠谱的可靠男人。

    胖靠谱。。。呃不对，是胖虎直接拦下了林枫准备起飞的动作，并且用一只手拍着他的肩膀，情绪有些激动的握拳说道。

    “没错，这不是林枫你一个人的职责，大家既然是一个团队，那么就必须要风雨同行，有困难一起面对才可以。”

    静香也是走到了林枫的面前，神色坚定的开口说道。

    怪物马风卡即将去破坏的是他们共同生活的城市，他们的家都在下面。

    尽管静香只是一个女生，但是她也很清楚，要独自去面对那么庞大的怪物，绝对不是一件容易的事情。

    或许她一个人的力量很微不足道，但是在这种时候，她却不能容忍自己退缩。

    “说。。。说的没错，不过我知道我的个人能力有限，去了可能也帮不上什么忙，所以我看我还是就在下面给你们加油鼓气好了。。。！”

    “这么说起来的话，我也。。。”

    “大雄！小夫！你们两个混蛋家伙在说些什么呢！”

    “不准说丧气话！都到了这种时候，你们还想要放弃退缩吗？”

    “都给我打起精神！把你们的男子气概拿出来！”

    胖虎看到小夫和大雄两个人秒认怂的样子就来气，直接照着脑袋一人赏给了他们一拳。

    小夫就不提了，他平常时就是这样胆小如鼠的性格。

    大雄虽然在原著当中的时候，看起来好像很勇敢，最后还拿起封印之剑，和铁木真一起去勇敢的对抗风之怪物马风卡。

    那也是因为他回想起了之前和风子在一起的点点滴滴，他不忍心看到自己的好朋友风子就这样成为一个没有意识的怪物，所以他才想要去拯救风子的。

    换句话来说，大雄这么做完全是被逼的，无论是被道德逼迫，还是被他自己的内心逼迫，他始终还是有一个动力来源的，而这个动力来源，就是朝夕相处的风子。

    但是现在，并没有能够逼迫他使出自己潜力的动机。

    虽然马风卡现在是去破坏下方他们生活的城镇了，但对于大雄来说，这点刺激可能还是有些不够，他依旧可以说服自己先躲起来，不去勇敢面对可怕的怪物。

    尽管这看起来有些怂，但也确实是大雄的风格，胆小怕事，好吃懒做，冒冒失失，没有责任心。

    性格善良，心思单纯虽然是大雄为数不多的优点，但有时也会因此而成为他跨出自己那一步的阻碍。

    “可是。。。”

    小夫和大雄两个人也是被胖虎揍的眼泪都快流出来了。

    但是要让他们去面对这么可怕的怪物，他们确实是没胆子啊。。。

    林枫并不意外这个时候大雄他们会选择害怕退缩，因为他压根一开始就没有指望去依靠大雄，甚至是在场的任何人。

    或许哆啦A梦的道具能够为他提供一些帮助。

    但是更多时候林枫已经养成了一个习惯，那就是凡事靠自己。

    眼前的这个风之怪物马风卡之所以会被复活，也是因为林枫自己所导致的。

    如果他能够再严谨，再小心一些，或者说那天没有不小心让乌兰达偷偷溜走，而是将他当场抓起来的话。

    或许他也没机会从斯托姆那里得到第三颗马风卡之珠，也就无法复活风之怪物马风卡了。

    所以林枫现在也是打算为自己的失误负起责任，亲手将这个风之怪物马风卡给解决掉。

    “没事的静香，相信我吧，我不会去做没有把握的事情，难道你忘记了，我是从什么地方来的吗？我身上可是有神秘的东方力量在支撑着我呢。”

    “还有胖虎，你就不要为难大雄和小夫了，他们这个样子，去了也未必能帮上什么忙，反而还会容易让自己受伤。”

    “总之，你们就放心的把这件事情交给我好了。”

    林枫先是对静香保证了一番，而后又转过头，拍了拍胖虎的肩膀，对他轻松的笑着说道。

    “可是。。。”

    这一次反而是轮到胖虎和静香说可是了。

    不过林枫很显然，并没有打算给他们反驳的机会，直接就是转身要走。

    “等等，或许这个能够帮助到你！”

    哆啦A梦飞快的从肚子上的四次元百宝袋中掏出了一个质地非常光滑柔软的披风递给了林枫。

    “这是防雷披风，可以帮你闪避雷电带来的伤害，应该会很有作用的。”

    这个道具对于林枫的提升倒是确实挺大的。

    虽然说以他现在的日之呼吸配合强大的身体素质，就算硬抗几道雷电也应该不会有什么问题，但是那毕竟看起来太过于吓人了一些。

    哪怕这里是哆啦A梦的世界，可能处处会有BUG。

    但是如果让静香他们看到林枫被雷电劈中还能够安然无恙，什么事情都没有的话，那也未免太过于惊世骇俗了一些。

    有了哆啦A梦给的这个道具之后，确实是要方便很多。

    “嗯，那些多谢你了，哆啦A梦。”

    “好了各位，你们接下来就找一个安全的地方好好待着，等着我的好消息吧。”

    说罢，林枫便使用竹蜻蜓，朝着天空当中，风之怪物马风卡的位置飞了过去。

    此时的马风卡已经吸收了不少周围雷电风暴的能量，体型也是比刚开始出来的时候，大了整整一倍。

    从下方看过去，就仿佛是一条云雾翻滚的巨龙一般，十分的狰狞可怕。

    随着它在厚实的雷云中腾挪，那些雷电击打在它的身上，就好像给它挠痒痒一般，甚至于还似乎让它感觉有一种很舒服的样子。

