    第1269章水有问题！

    　　

    　　“陈阿姨，叫我小逸就可以了，不用叫林先生那么生疏。”林逸笑道：“看来你恢复的不错，超出了我的预期，这样一来，就可以进入下一个疗程了。”

    　　

    　　“那我就不客气了，就叫你小逸好了！”陈妈妈笑道：“多谢你了，要不是你的药，我也不可能恢复的这么快！小曦，快去给客人倒茶，还站在这里做什么？”

    　　

    　　“好的，妈妈！”陈曦这一下午也和林逸、冯笑笑熟络了许多，回家的时候倒是忘记了倒茶，这时候被妈妈一提醒才想起来。

    　　

    　　“不用麻烦了，我们不喝茶。”林逸摆了摆手，道：“我就是来看一下陈阿姨你病情的恢复进展，现在我也放心了，我和笑笑也该走了！”

    　　

    　　“不着急走吧？晚上就在这这里吃饭吧？”陈妈妈见到林逸要走，连忙出言挽留。

    　　

    　　“也好，那就一起吃吧。”林逸点了点头，反正晚上也没有什么事情，只要陪着冯笑笑就好了。

    　　

    　　想来自己不回去，在外面陪着笑笑，大小姐也不会多说什么的，只要笑笑开心就好。

    　　

    　　冯笑笑的确也很开心，在陈曦身上，她看到了一种乐观不屈向上的精神，这让冯笑笑的心情也变得开朗起来。

    　　

    　　“那太好了，我和小曦去厨房做饭，小逸你和笑笑在客厅看电视吧？”陈阿姨见林逸答应下来，显得格外的开心。

    　　

    　　“不用了，我们也去帮忙吧，这样比较快一些。”林逸笑道：“你们可不要小看我，我可是厨艺高手！”

    　　

    　　“哈哈，林逸老公烧菜可好吃了呢！”冯笑笑也是附和的说道。

    　　

    　　本来陈妈妈还想拒绝，不过听林逸和冯笑笑都这么说了，也只能让林逸一起去了厨房。

    　　

    　　陈曦在洗菜择菜，而陈妈妈在切肉，冯笑笑打下手，而林逸倒是没有什么事情可做了。

    　　

    　　“这洗菜的水……”林逸的目光忽然一凝，落在了陈曦面前的菜盆里面。

    　　

    　　“水怎么了啊？林逸哥哥？”陈曦有些莫名其妙。

    　　

    　　“我看看。”林逸挤了过去，陈曦被挤到了一边，被林逸的身子碰了一下，让陈曦有些脸红，不过偷偷看了一下林逸，似乎他根本没有察觉到这一点，陈曦暗暗松了一口气。

    　　

    　　林逸哪里会知道这小孩子的想法？应子鱼有点儿想法也就算了，她毕竟是混混少女出身，可是陈曦这种乖宝宝也会有想法？不过虽然陈曦是乖宝宝，毕竟也到了青春期，对异性也是有些幻想的。

    　　

    　　而林逸帮了她家里那么大的忙，要说陈曦对林逸没有好感那是不可能的，只不过只是那种很朦胧的感觉罢了，陈曦藏在心里面，不敢表露出来，生怕让笑笑姐姐察觉了，以为自己要勾引她的男朋友，那样陈曦真就无地自容了。

    　　

    　　“这水是从哪里来的？”林逸用手指沾了一点儿洗菜的水放进了嘴里面，随后问道。

    　　

    　　“啊！就是自来水啊，有什么问题么？”陈曦被林逸的问话从思绪中拉了回来，微微一愣之后，连忙说道。

    　　

    　　“自来水？”林逸皱了皱眉，打开了自来水，又沾了几滴放在最里面尝了尝。

    　　

    　　“小逸，怎么了？这自来水有什么问题么？”陈妈妈看到林逸在这里研究自来水，连忙走了过来：“自来水的水质不好么？老城区都是这样的，已经接了净水器了的……”

    　　

    　　“净水器？”林逸低下身子，果然在橱柜的下面，找到了一个净水器，林逸二话不说，就将水闸合上，然后将净水器给拆了下来。

    　　

    　　林逸的动作，让陈曦和陈妈妈都愣住了，如果换做其他一个人这么做的话，那陈妈妈肯定出言喝止了，怎么能随便乱拆别人家的热水器呢？

    　　

    　　但是，这是林逸做的，那肯定是有他的道理，所以陈妈妈也没有多问什么。

    　　

    　　“这净水器是在哪里买的？”林逸将净水器拆下来之后，仔细的检查了一下净水器，然后问道。

    　　

    　　“这个净水器不是买的，是祝爷爷捡破烂的时候捡回来的，他帮忙更换了滤芯之后，就帮我们装上了，怎么了，林逸哥哥，有什么问题么？”陈曦奇怪的问道。

    　　

    　　“没什么，这个净水器不要用了，有些不干净。”林逸皱了皱眉，又是祝爷爷？怎么又是他？难道陈妈妈的癌症，就是祝爷爷造成的？

    　　

    　　这净水器里面，有一种物质，长期服用是会致癌的，只不过林逸不知道陈曦为什么会没有得癌症，难道是年纪小抵抗力强？还是之前服用了解药？

    　　

    　　总之，陈妈妈的癌症不是意外，而是人为造成的！将净水器拆下去之后，林逸将自来水重新接了上，这回试验了一下，倒是没有任何问题了！

    　　

    　　林逸的眉头越皱越深，心中的疑惑也越来越大！

    　　

    　　之前，林逸看到祝爷爷在陈曦的身边，觉得很奇怪，但是祝爷爷对陈曦似乎没有什么恶意，林逸只是好奇一个玄阶后期巅峰实力的内家高手为什么会跟在陈曦身旁。

    　　

    　　但是现在，林逸已经可以确定了，这个祝爷爷是没安什么好心的！他居然在净水器里面下毒，目的是为了让陈妈妈得癌症！只不过林逸有些想不通，一个玄阶后期巅峰实力的内家高手，想要害陈曦母女，用得着用这么费劲儿的招数么？直接干掉不就行了？

    　　

    　　难道还有什么其他的目的不成？

    　　

    　　当然，这些林逸也只能在心里面想想，是不会直接说出来的，对于陈曦母女，林逸到现在也只能算是比较熟悉，还算不得比较亲密的关系，林逸不好贸然的去指责祝爷爷。

    　　

    　　现在看起来，陈曦和祝爷爷之间关系应该很好，自己直接把话挑明了，那陈曦相信不相信都不好说！

    　　

    　　“净水器不干净？那真的不能用了！看来捡来的东西就是不靠谱啊！”陈妈妈倒是没有想那么多：“毕竟我们也都不是专业人士，既然小逸发现了问题，那就不用了！”

    　　

    　　“这自来水的水质还不错的。”林逸说道：“不需要净水器，以后直接使用就可以了，这净水器就丢掉吧。”<!---->

