    因为项目的进度，这段时间明瑶三天两头往公司跑，甚至多次请假。

    同时还有沈迟。

    好在她是星明杯的冠军得主，沈迟也是亚军，校方也对他们格外宽容，表示他们可以不来上课，但前提是成绩能够保持在前三名。

    两人自然答应了下来。

    因此，景大的学生们发现，自从比赛结束后，他们更加摸不着明瑶和沈迟的身影了。

    甚至学校论坛上都为此盖起了讨论帖：

    【主题：沈迟和明瑶今天又没来上课，这两个人是去谈恋爱了吗？！】

    【回复：冷知识，这两人都经过校方允许可以不来上课，但是成绩必须保持在前三名。】

    【回复：所以是校方允许的恋爱吗？】

    【回复：cp粉不要再磕了！认真一点好嘛！应该不是恋爱，我看明瑶那样子好像是真的很忙有事，不然校方也不会点头答应啊。】

    【回复：可能是跟着导师做项目去了？】

    【回复：不至于吧？两人才大一啊？】

    【回复：大一怎么了？你家大一是星明杯得主？】

    【回复：虽然话是这么说，但也没听说过两人跟了哪个导师……要是真有这样，肯定有学长学姐传消息出来了。不过比起这些，我更好奇这两人旷课那么多，期末真的可以考前三吗？】

    【回复：+1，虽然星明杯得主是很厉害，但是学霸也不可能不学习吧？】

    这个帖子冒出来没过一段时间，就迎来了一场大规模考试。

    景大虽然分各个专业，但是除了各自专业的不同类型考试外，学生们也会统一进行基础科目的考试。而这些基础科目的成绩，也会进行全校排名次。

    在看到两人不仅是各自专业的第一名，就连基础科目也是以全满分的成绩并列全校第一后……学生们沉默了。

    这个帖子也被重新翻了出来。

    【回复：是我错了，学霸就是学霸，不是我们这些凡人可以比拟的。】

    【回复：凡人需要学习，学霸，哦不，学神不用，他们从出生起，这些知识就在他们的大脑里了，阿门！】

    【回复：明明是一个学校的人，差距怎么能这么大呢。】

    【回复：歪个楼，我将明瑶的照片贴在了床头，考试前半个月每天早上起来都拜一拜，这次考试成功升了一百多名。】

    【回复：我屮艸芔茻！这就是信学神得永生吗？！】

    【回复：不好意思，我相信科学……所以明瑶的照片谁给我发一张？我这就打印挂墙头。】

    于是，因为学生们的热议，这栋楼越来越歪……从探讨学神们的成绩，变成了纷纷拜起了明瑶。

    到后来，这栋楼甚至成了拜学神的专用楼，当然，这是后话了。

    而从不关注学校论坛的明瑶，自然不知道自己成了广大景大学生们供起来的对象。

    她是听到敲打键盘的繁琐声醒来的。

    昨天晚上她并没有回家，而是加班到天色破晓，才实在撑不住，晃晃悠悠地在工作室的懒人沙发上睡下了。

