    赵容涛这两日都在家中温习，他这次回来是问家里要钱的，但家里最近实在是没钱，所以最近只能出去借，但这好几两银子哪里是那么好借的，赵容涛耽搁了两天，心里也很是烦闷。

    这会儿听到外面吵闹，赵容涛本来是很不耐烦的，可等听完了事情的经过，他顿时心里又有了主意，出声喊住了家里人。

    “等等。”

    赵李氏一听大孙子说话，顿时立刻就迎了上去，“阿涛啊，你咋了，是不是我们吵到你了？还是肚子饿了，是温书温久了吧？我这就去给你端碗鸡汤来。”

    赵容涛拉住了她，“奶奶，不是，我不饿的。”

    马翠翠见赵李氏对赵容涛这着急忙慌的模样，心里头就梗得慌，自从他回来，家里什么好吃的都落到了他嘴里了。

    她这回怀孕差点流产，家里也就是给开了药，但因着恼火她，却是连几个多余的鸡蛋都没给她。

    她肚子里好歹也是怀着赵家的种的！

    想到此，她忍不住掐了赵荣禄一遭。

    赵荣禄吃痛，他今天本来就因为吃食才吵架的，加上又是临近晚饭，他也是饥肠辘辘的，一听到鸡汤，霎时就明白他娘的意思，嚎啕上了，“好痛！鸡汤，我也想喝鸡汤，奶奶，我饿！”

    赵李氏也是心疼小孙子的，摸了摸他的头，“鸡汤晚点喝，咱们先去你三伯家给你讨公道，到时候别说鸡汤，肉都有得了。”

    赵容涛看了眼吵闹不休的赵荣禄，皱了皱眉头，“奶奶，我要跟你说的就是三叔家的事情。你们别这么莽撞的过去！”

    马翠翠正满意于赵李氏还是肯给儿子喝汤这件事，闻言，她立刻警惕着嚷嚷道，“阿涛你什么意思？阿禄可也是你亲弟弟，他被人打成了这样，难道咱们家就这么算了么？”

    “你可别忘了，你三叔家可跟咱们家都是断了亲的，你还一门心思巴着他们！难道是看他们家现在有钱了，想要沾光吗？”

    “老天爷啊，这是全家都看不起我们四房啊！就因为我们没钱，就活该去死了么？阿禄啊，娘对不住你，娘带着你去死了算了，免得惹人欺负一辈子！”

    赵荣禄反正是不管的，他这会儿全身都疼，加上他娘又哭又闹的，他顿时被感染，也是拉长了嗓子嚎。

    赵容涛被哭得头皮发麻，倒是赵李氏看这情景，劈手就给了马翠翠一下，“号丧呢你！老娘还没死呢，你号那么起劲啊！”

    “天天喊着什么死不死的，你倒是给我死一个看看啊，给你根麻绳你都不敢上吊！”

    “上回的事还没跟你算账，你还有脸在这闹？你要是再叨叨两句，我就让马家把你领回去，免得整天寻死觅活的让人看笑话，你不要脸，我们家可还要！”

    “要是影响了阿涛的名声，我揭你一层狐狸皮子！”

    这满院子都是人，赵容涛也站在这，马翠翠开口就是叫家里人对不住她们，这不是变相说赵容涛压迫她们母子么？

    马翠翠被吓得缩了缩脖子，但却还是低着头哭哭啼啼的。

    赵容涛看着也乏味，他也不想管家里这些赖皮官司，不过是他一直想不到办法去三房，现在好容易逮住个机会，他才出面说话的。

    他正色道，“婶子，你也不必如此。我本意就是想给阿禄讨个公正的。”

    马翠翠哭声一窒，疑惑地看过来，就听赵容涛继续道，“不管怎么样，就算是断亲了，大家也还是亲戚。小孩子打闹是正常，但也不该这样伤人，我瞧着阿禄头破血流的，恐怕是伤到了头颅内部。”

    “我在书里听说，这头颅里的病最是难治，便是现在好了，以后可能还会留下祸患。就跟阿桃那样！”他意味深长的暗示道。

    马翠翠瞬间秒懂，“那阿涛的意思是？”

    赵容涛垂着眼眸，低声地说了他的意见，“……这是我的一点小建议，若是四婶舍不得，那也就算了。”

    赵李氏听着却是眼眸一亮，抚掌叫好，“阿涛果真是读了书的，这法子好，这样咱们就不用怕赖账了。走走走，咱们现在就去！”

    马翠翠眼皮子跳了跳，不知为何心里有些发慌，她跟赵家三房打了几次交道了，可没有讨到过好的，哪怕赵容涛说的天花乱坠的，她还是不烦心。

    她小心翼翼道，“那，那阿涛跟我们一起去怎么样？你读过书，这说话都是文绉绉的，又能讲大道理，你三叔见了你，肯定也愿……”

    赵容涛叹了口气，“我这书还没温习完，恐怕是不能跟着一道了。”

    赵李氏揪了马翠翠一把，恶狠狠地瞪了她一眼，“阿涛是以后要考状元的，哪里能跟个女人一样去厮打滚爬地算计，能给出个主意就是看得起你。这是你自己儿子的事儿，你赶紧的，若是拖后腿，仔细晚饭都没得吃！”

    马翠翠嘟囔，“可三弟家现在邪门得很……我这不是怕嘛！阿涛这主意到底靠谱不靠谱啊，别是拿我们当筏子……”

    赵容涛嘴角的弧度拉平，他转身淡淡道，“那我继续温书了。奶奶，你们快去快回吧！”

    “好嘞！”赵李氏踹了马翠翠一脚，暗暗骂了她两句不识好歹，想着刚才赵容涛明里暗里表示的意思，拉着赵荣禄就朝着赵家三房的所在，雄赳赳气昂昂地过去了。

    马翠翠也顾不得拍身上的鞋印了，一溜烟地跟了上去。

    眼下正是炊烟袅袅之时，各家各户都在准备晚饭，赵宛舒刚把今天的菜端上桌，让赵荣贵去后山喊爹回来吃饭，就听到外头赵容则的声音。

    “你们这偷偷摸摸的干什么呢？怎么浑身都湿透了，还有你，小康，你脸咋回事？”

    赵宛舒探头出来，就看赵荣康带着萧韶光挨挨蹭蹭地靠着篱笆边窜进来，因为被抓了个正着，两个人都有些垂头丧气。

    但两人那一身湿透的衣裳和赵荣康脸上血淋淋的伤还是一目了然的。

