    一万士卒力量的总和，哪怕是这一万士卒，仅仅是元王和元师境界，也极为可怕。若是真的有一个度量，恐怕这个力量至少能够达到帝君级别。

    “这么说来，我有这战阵，就能够抗衡帝君？”夜笑有些激动的说道。在这个大陆上，圣者轻易不会出手，若是能拥有帝君级别的力量，可以说，已经站在了巅峰。

    “噗哧！”剑灵却是陡然笑了起来，“小子，你简直是痴心妄想啊。这一万人的力量，综合起来，的确能够比的上帝君，甚至能够压过初等帝君。但是以你的身躯能够承受的住那么大的力量？若是强行引来，估计最先倒霉的，不是敌人，而是你自己。”

    夜笑一愣，不好意思的笑了笑。他所想的，的确是简单了，如果能够那么简单，就能够让他一个宗级，达到帝君的程度，那还用修炼做什么？

    “剑灵，以我现在的实力，最高能够施展出什么样的力量？”夜笑兴冲冲的问道。

    剑灵沉静了片刻，这才有些犹豫的说道：“你现在的躯体，已经很强悍了，虽然还没有跨越皇级，经过天地元气的最终淬炼，但是普通皇级的身躯，也就和你想媲美而已。而你体内的经脉，更是淬炼过数次，能够承受的力量，也极为强大。”

    “最重要的是，你的丹田世界现在已经五行俱全，只要力量不是太过爆裂，五行运转，足以将这种能量承受住。”

    最后，剑灵一锤定音的说道：“以你现在的实力，我估计在战阵的加持之下，至少能够达到元皇级别。而且，不是普通的元皇，而是中级元皇的程度。”

    “什么？”夜笑心中一震，他现在的实力，刚刚到达元宗中期而已，在这军阵加持下，竟然能够跨越一个大的层次？这简直是不可想象的事情。

    怪不得这军阵能够被称为‘屠神’。如果本身足够强悍，又有足够多的强卒，到时候，以圣屠神绝非不可能的事情。

    沉寂了片刻，夜笑将心中的惊骇压下，再次开口问道：“剑灵，按照你的说法，是由我借助这大阵的力量去攻击，而不是靠军阵自行攻击？”

    剑灵不屑的说道：“所有阵法的根本，就在于加持自身，就算是军阵也是如此。只不过现在无人能够知晓这根本，所以才用的不伦不类。”

    原来竟是这样，一时间夜笑有些失神。剑灵的话，绝对打破了夜笑的认知，他从未想过，军阵原来应该如此运用。

    “轰隆隆！”震天的爆裂声，将夜笑从失神中惊醒。夜笑抬眼望去，之间自己一方的军阵，已经与对方的军阵硬撼在一起。北陵飘雪麾下的三军，虽然还未出战，但是也已经因而待发。

    刷！

    血红色的乾元剑，出现在夜笑手中，转头，看向身侧的北陵飘雪，“这次，多谢了！”

    北陵飘雪知道夜笑要做什么，深深的看了他一眼，然后厉喝一声，“紫衣军、蓝衣军听令，护卫红衣军两侧！池容部落众将听令，虽我三军攻杀！”

    轰轰轰，一座座军阵震颤，防护在红衣军两侧，夜笑脚下狠狠一踏，黑色大地崩裂，他的身躯闪电般略上半空。伫立于红衣军所汇聚的元气团之上。

    “军阵！攻杀！”夜笑的厉喝声传出，脚下的元气团，化作斩天利剑，轰然劈向前方敌阵。

    夜笑并未将这力量汇聚在自己身上，这是他如今的杀手锏，不到关键时刻，不会爆发出来。而且，凭借着红衣军本能的攻杀，对方的军阵，也根本不是对手。

    “轰！轰！轰！”天地摇曳、大地崩裂，夜笑引领着麾下的红衣军，以无可匹敌的姿态，向着前方碾压过去。

    一座座军阵，在红衣军的硬撼之下，根本撑不过一合。无数军阵破裂，密密麻麻的黑甲士卒，宛如待在的羔羊一般，根本无可逃遁，只能惨叫着，被碾压成尘埃。

    有着另外两只军阵，以及周边数十万大军的防护，夜笑的红衣军，根本用不着担忧两侧，只是连续不断的向前一直杀过去。

    夜笑的神识力量，全部荡开，在神识力量的探查下，对方军阵的弱点和波动，根本就无可遁逃。

    红衣军每一次攻击，都能轻易的将对方军阵撕成碎片。而且，夜笑发现，这军阵凝聚出来的元气团，虽然消耗极为严重，但是数量却并未减少多少，而且，就连麾下的士卒，也都各个神采奕奕，毫无半点疲态。

    “你以为这屠神战阵那么简单么？”剑灵淡淡的声音传来，“若是这屠神战阵，只能发出一两击的力量，也就不会号称屠神了。这战阵，借用天地之势，虽然这些士卒仅是元王，但是在你的神识之力贯穿下，战阵已经真正展开。”

    “这些士卒的消耗，周围逸散的天地元气，会源源不断的补充过来。就算是厮杀时间再长，也不会因为元气匮乏而败走。”

    夜笑一怔，凝目望去，之间每个士兵的头顶之处，竟然有小小的气旋出现。神识力量扫过，他惊奇的发现，周围的天地元气，竟然真的如剑灵所说，透过这小小的气旋，不急不缓的补充到士兵的躯体之内。

    甚至，就连他脚下的元气团周围，也有元气不断凝聚过来。

    “嘶！”夜笑倒吸一口凉气：怪不得敢称屠神之阵，原来这阵法如此恐怖。有这样的阵法，哪怕鏖战天下，也无所畏惧。

    一时间夜笑的心中，豪气大生，陡然长啸一声，“诸将，随我荡平敌军！”

    下方的红衣军，也感觉极为奇怪。这样的战斗他们不知道经历了多少此，但是唯独这一次，仿佛躯体之内，有着无穷的力量。他们已经突进了数十里，撵灭了六七座军阵，但是依旧没有半分疲惫。

    “杀！”随着夜笑的长啸，一万红衣军陡然再度爆发出，冲天的气息，对面的黑甲军见此，竟然闻声变色，军阵摇曳不定。

    在夜笑身后跟随的北陵飘雪，见到红衣军爆发出来的气息，目光中充满了不可置信，“这……怎么可能？”

