    宋怀明知道楚镇南对自己的态度突然改变是因为这个原因，而并不是因为楚镇南真正原谅了自己，他更明白岳父的苦心，楚镇南不想他和嫣然永远的隔阂下去。

    楚镇南握着嫣然的手，直到现在楚嫣然仍然不知道如何面对自己的父亲，如果不是外公强迫她和父亲这样面对，她宁愿选择回避。楚镇南道：“过去我一直不服老，可老了毕竟是老了，嫣然一天天的长大，已经可以管理这么大的财团，按理说不需要我担心，可是在我眼里，她始终还是一个孩子，我仍然放心不下。”

    宋怀明微笑道：“爸，在父母的眼中，孩子无论是否长大，他们始终都是孩子。”

    楚镇南道：“回首这过去的十几年，我尽可能的给嫣然庇护，我想让她得到健康的成长，我尽一切努力去保护她。”

    宋怀明充满感触道：“爸，您做得已经很好！”

    楚镇南摇了摇头，他低声道：“不够好，知不知道我为什么要让你过来？”

    宋怀明虽然心中明白，可是他没有说。

    楚镇南道：“自从静芝死后，我把她的死因归咎到你的身上，并因此而拒绝让你照看嫣然，可以说你和嫣然之间的隔阂是我造成的。”

    宋怀明道：“爸，事情过去了这么多年就别再提了。”

    楚镇南道：“我终于发现我错了，我不该因为静芝的事情而剥夺你作为父亲的权利，嫣然已经失去了母爱，而我又让她失去了父爱，我对不起嫣然。”

    楚嫣然含泪道：“外公，不要这样说，这十多年来我一直过得开心快乐。”

    楚镇南摇了摇头：“母爱无法替代，父爱也一样无法替代。”他的目光转向宋怀明道：“身为父亲，有责任保护自己的女儿。”

    宋怀明用力点了点头道：“我会保护好嫣然。”

    楚镇南微笑道：“是时候将这种责任交还给你了。”

    楚嫣然道：“外公，我可以自己照顾自己。”

    楚镇南微笑道：“我相信我对你的关心是无私的，这世上真正关心你的不只是我，你爸爸也是一样。”他牵着外孙女的手，郑重放在宋怀明的掌心中，用力把他们的手握在一起。

    楚嫣然本来是抗拒的，可是外公的坚持让她不得不这样做，父亲的大手十分的温暖，这温暖让她感到踏实，给她以安全感，楚嫣然抬起头，遇到父亲慈和的目光，她的心没来由颤抖了一下。

    宋怀明望着女儿，轻声道：“对不起！”

    楚嫣然紧咬着嘴唇，强迫自己不要流下眼泪。

    楚镇南道：“嫣然，他永远都是你的爸爸！”

    楚嫣然点了点头，轻声道：“爸！”虽然声音很小，可是这声音却如子弹般击中了宋怀明心中最为娇嫩的部分，素来不轻易在人前流露感情的宋怀明，此时的眼圈红了，他的双目中闪烁着泪光，这些年来，他无时无刻不在期待着女儿能够认回自己这个父亲，现在终于变成了现实，宋怀明甚至无法相信自己的耳朵，他不敢相信这一切都是真的。

    宋怀明握紧了女儿的手：“乖女儿……”他的声音有些颤抖了。

    楚镇南拍了拍嫣然的手背，轻声道：“嫣然，你出去帮忙布置，我和你爸有些话要单独说。”

    楚嫣然起身离去，房间内只剩下宋怀明和楚镇南两个，宋怀明道：“爸，谢谢你！”

    楚镇南叹了口气道：“人之将死其言也善，我没多少时间了，很多事终于想明白了。无论我是否原谅你，都否决不了你是嫣然父亲的事实，我无权剥夺嫣然应得的父爱。”

    宋怀明知道楚镇南并没有真正原谅自己，他低声道：“爸，你放心，我一定会照顾好嫣然。”

    楚镇南道：“我放心不下嫣然，虽然张扬那小子刚刚向她求婚，可是我仍然不放心这个小子。”

    宋怀明道：“他不定性，但是有我在，他不敢欺负我的女儿！”

    楚镇南道：“有件事我始终想问你，当年，你为什么要坚持让静芝留下？”

    宋怀明默然无语，他抿起双唇，脸上的表情极其痛苦，忽然他屈膝跪在楚镇南的面前：“对不起，爸！如果我当时多为静芝考虑一点，事情就不会发生，我只想着党员干部要以身作则，我害怕别人说闲话，所以……”

    楚镇南摇了摇头道：“你想让别人说你大公无私，你想为自己的政治前途增加筹码？”

    宋怀明红着眼睛道：“爸，当时那种情况，我真的没有想到自己的政治前途，我发誓！”

    楚镇南道：“起来吧，我不会再提这件事，你要是真心对静芝好，那么就照顾好嫣然，不要让她受到任何的伤害。”

    “我保证！”

    张扬和大家一起在客厅里布置，房间内挂上了一串串红灯笼，墙上还挂着一串串红色的辣椒，金黄色的玉米，玛格丽特正按照过去记忆中的样子布置着婚礼现场，老太太坐在沙发上，亲手剪着喜对儿。

    陈崇山在谢志国的陪同下进入小楼内，眼前的情景让他吃了一惊，在大家的共同努力下，这里几乎变成了当年的革龘命根据地，玛格丽特放下剪刀，笑着迎向陈崇山道：“老陈，欢迎你来参加我们的婚礼！”

    陈崇山用力点了点头，来的路上，谢志国已经告诉了他所有的一切。

    洪长武抱着一摞衣服走了进来，这是他专门从文工团借来的八路军军服，洪长武向楚嫣然道：“嫣然，把这些衣服分给大家！”

    楚嫣然接了过去，把军服分给了每个人，大家都换上了八路军军装，楚嫣然扎起了两条麻花辫，陈崇山现场演示怎样打绑腿。

    楚镇南换好军装后从房内走了出来，显得精神抖擞，他大步来到陈崇山面前，乐呵呵握住陈崇山的双手道：“书呆子，你总算来了！”

    陈崇山笑道：“你的婚姻大事，我怎么能不来？新娘子呢？”

    楚嫣然笑道：“新娘子去房间里打扮了！”

    楚镇南环视小楼周圈，喃喃道：“好像少了点什么？”

    陈崇山道：“少了**的画像！”

    楚镇南道：“对头，对头，长武，赶紧去！还有！党旗！党旗！”

    张扬把灯笼挂好，从扶梯上下来，(启航更新组暴龙提供）虽然工作并不繁重，他的额头上却满是虚汗，为了唤醒楚镇南，这次他的功力损耗甚巨，想要恢复需要相当长的一段时间。

    楚嫣然看到他满头大汗，有些心疼的走了过去，用白羊肚毛巾帮助他擦去额头上的汗水。

    张扬擦完汗把军帽重新戴上。

    楚镇南走了过来，很郑重的帮助张扬把风系扣扣上，又帮他端正了一下军帽。声若洪钟道：“当兵就要有当兵的样子！”

    张扬啪！地一个立正，向楚镇南敬了一个军礼道：“是！首长！”

    楚镇南呵呵笑了起来，他重重拍了拍张扬的肩膀道：“好！这才像我孙儿女婿！”

    宋怀明也一身军装走了出来，楚镇南却对他的这身装扮颇为不满，摇了摇头，来到宋怀明面前，帮他整理了一下衣服：“你啊，一点军人气质都没有！”其实这也是当年楚镇南对宋怀明这个女婿有些不满的原因，他本来想让女儿嫁给一个真正的军人。

    陈崇山把宋怀明叫了过去，教他把绑腿打好。

    灰色军装，白色棉袜，圆口布鞋，鲜红的党旗，红艳艳的辣椒，金灿灿的玉米，小楼仿佛在瞬间穿梭了时空，来到了那个战火纷飞的年代。

    在众人的欢呼声中，玛格丽特穿着红棉袄，深蓝色的毛呢裙，扎着和楚嫣然一样的麻花辫，带着灰色的军帽，军帽上还有一颗璀璨的红五星，在外孙女的陪伴下走向楚镇南。

    楚镇南望着玛格丽特，目光中流露出无限深情，他仿佛看到当年那个美丽多情的女记者，岁月沧桑，改变了他们的容颜，却改变不了他们心中堪比金坚的深情。

    两人站在了一起，站在**的画像前，站在了鲜红的党旗下。

    陈崇山带着激动地心情大声道：“我宣布，楚镇南同志和玛格丽特小姐的跨国婚礼正式开始！”

    掌声、鞭炮声、欢笑声交织在一起，让这个平凡的夜晚变得温馨而浪漫。

    陈崇山道：“楚镇南同志，你愿意娶玛格丽特为妻吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡，你愿意吗？”

    楚镇南用力点着头：“愿意，我愿意！”

    陈崇山向玛格丽特道：“玛格丽特，你愿意嫁给楚镇南吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡？你愿意吗？”

    玛格丽特微笑道：“我愿意，我已经用我的一生来爱他，我永远忠诚于他，无论他富贵或者贫贱，无论他得意还是失意，无论他活着还是死去，这世上已经没有任何东西可以把我们分开……”玛格丽特说这番话的时候，泪水已经簌簌落下。

    楚镇南握住玛格丽特的手，玛格丽特温柔道：“我漂亮吗？”

    楚镇南激动地点头：“你是这世上最美的新娘！”<!--over-->

