    瞧见车辆驶入靠近小家的地界，坐在车后座的白家公主心情便变得美丽起来。

    此番回去，多少还是带着些伤感。

    那个被禁足在圣都某地的人，终究还是她的父亲...

    “蓉蓉，你还好吧？”边上，换了个发型，愈发有人妇味的曹子溪，轻轻伸出手来，挽住了好姐妹的手臂。

    “没事呀！”白蓉蓉扭头过去，露出甜美笑容。

    她反搂住曹子溪，嘻哈笑着：“小子溪，你回家一趟感觉又长胖了不少啊，肉肉的呢！”

    受到所修光明侠之力的影响，曹子溪身上始终都有股暖洋洋的光的味道。

    这一点，曾经被秦炎当众称赞，还夸她自带加热功能，可把他给整得上吐下泻的。

    当时笑死了好些姐妹。

    白蓉蓉此刻才抱了一下这具娇躯，就觉得小子溪这特性，她一辈子都受用不完。

    “啊？”曹子溪被说得一愣，然后赶忙地低头，查看起自己的身段有没有走样。

    “真的么蓉蓉，我胖了么？”

    “诶呀，我得吃少一点了。”曹子溪嘀咕着。

    白蓉蓉笑了，指头戳了戳曹子溪的腰身，“唬你的了，身材还是那么的好，我羡慕！”

    曹子溪自然是马上回礼，两人打打闹闹的。

    小区门口到了。

    十分巧的是，另外一辆霸气的大车，也在这时候同时停在了路边。

    “涵雪姐姐！”

    瞧见霸气的军车上下来的人后，白蓉蓉和曹子溪都是甜甜地叫道。

    “都是刚好回到啊！”武涵雪下车后，笑容灿烂。

    因为白蓉蓉要去专程接返程的曹子溪，所以同是去光明圣都的武涵雪就与白蓉蓉暂时分开了。

    她也正好在回来的时候去忙了点事。

    然后这回到小区门前的时间真是巧了，如同上次那般，都没有约定过，却正好一起回到。

    正好自然是非常之好。

    这下，小家里外出的部队又一次地集合到位了。

    “我们回来了！”

    三人结伴上楼，推门而入。

    “快来歇歇吧！”

    “这包我来拿！”

    “咯咯落！！！”

    沙发上，正享受着神仙般捏腿捶肩待遇的秦炎发出舒服的哼叫。

    看到三女回来，就伸出手热情地招呼她们过来。

    “秦炎，谢谢哦！”白蓉蓉最快来到秦炎面前，很是认真地说道。

    白冉升甚至是白释书本都该死，却没有死，这让白蓉蓉知道秦炎对她大开后门的好。

    虽说经历了那次被白家人贱卖出去，不把她当人看，让她很是伤心。

    可一切尘埃落定之后，白蓉蓉发现有些事情真是可以暂时地揭过去了。

    “诶，谢什么啊。”秦炎谦虚地摆摆手。

    瞄了一眼因赶路回来，所以脸蛋有点微红的可人，秦炎眼睛微微眯起来：“来小蓉蓉，小子溪，还有小雪儿，都快坐吧，一路赶回来挺累的。”

    “嘻！”曹子溪一屁股坐下来，秦炎就闻到了暖和的味道。

    嗯，怪想念的。

    又看了一眼公认的家中腿最长也最性感的武涵雪。

    嗯，依然让人冲动。

    只是一个起身挺腰的动作，让秦炎舒服着的柴米和小念就自动停下了手中的活，笑着站起来，迎接三姐妹入座。

    气氛一直都是这么的好。

    一起坐下后，秦炎大手顺带地一张，便将很是疼爱的小柴米揽入怀中。

    忍着腰间的异样，柴米小脸红着轻声问道：“少爷，腿还酸么？”

    言小念在旁嘀咕道：“要跟姐姐们多说说呢，哥哥不太节制的，一定要注意一下...”

    秦炎听后微微冒汗，伸手过去揉了揉小念的脸蛋，惹得她一顿娇嗔：“哥哥～！”

    秦炎笑着，缩回猪手，对柴米说道：“酸啊，继续捏继续捏！”

    “我要舒服！”

    ......

    夏诗雨从小区妇联大门走出，忙完事情的她，觉得身心愉悦。

    虽然已是贵为秦炎的人，但她却不想时常待在家里，那样太闲了。

    曾经有段时间，她就跟柴美丽一起为考取公务员而忙碌过。

    如今生活安定，就想着找点事情做的她，干脆就直接到小区底下的妇联做事。

    别说，忙碌的程度刚刚好，让夏诗雨不会觉得太累，也不会淡得天天摸鱼。

    只不过才上楼去，夏诗雨的脚步就跟随目光一起定住了。

    啵唧...啪嗒！

    秦炎竟是把妹妹夏薇堵在了角落里。

    明明边上家门就半开着，却不进去，直接在外面亲热起来。

    那两张脸面的热烈交缠，直把夏诗雨看得一阵脸红。

    说起来很奇怪。

    她明明已经跟秦炎有一段时间了，但还是会忍不住羞涩。

    “唔...唔唔唔！！！”夏薇看到姐姐上来后眼睛微瞪，想要挣脱秦炎的一时兴起。

    她正巧出门丢个垃圾，面前男人就把她堵在家门外开始攻城略地的霸道，真有些经受不住。

    想要马上分开，却奈何秦炎把她噙得死死的。

    直至满足。

    “姐，好巧啊！”秦炎感觉到什么，回头看过去，咧嘴一笑。

    夏诗雨脸蛋滚烫着，勉强走过去，轻轻拍打了一下秦炎的肩膀，嗫嚅道：“小薇...下次，你注意一点啊。”

    夏薇本来也害羞着的，黑灯瞎火才敢与姐姐一起，刚刚却算是光天化日之下了。

    可听这话，夏薇诧异得很。

    什么啊！

    “姐姐，明明是大宝他...”夏薇正想解释因谁而起。

    但不笨的她很快就收住了话语。

    她竟是通过观察夏诗雨的眼神明白了。

    原来，姐姐是借着说她，在说秦炎啊！

    “秦炎，小薇，我们回...”夏诗雨转身，伸手拉开门，本想自然一点进屋去。

    但秦炎却是勾起笑容，猛地一把就拉住了这夜半时分品尝起来分外可口的人儿。

    “姐，要去哪啊？”

    “别跑！”

    “啊...”夏诗雨惊呼一声，被突然一把拉扯的她，扑进了秦炎的怀里。

    夏薇见状一个机灵，竟是抛下自己的姐姐开溜了。

    “大宝...姐姐，我...我先回去了！”

    秦炎看得一阵满意点头。

    真是懂事的好妹妹！

    “秦炎！”夏诗雨捶打着秦炎的胸口，表达着各种情绪。

    已经在一起生活了一段时间了，夏诗雨何尝不是在接受着秦炎对她的一次又一次的好。

    可有的时候，太多的好向夏诗雨砸过来，她却是会想，她配不配拥有，还更加地害怕会失去。

    正胡思乱想着，面前男人带着温度的大手环抱住了她异常敏感的腰肢，让她回过神来。

    “姐，想什么呢？”秦炎面庞凑近，轻声笑着。

    “秦炎...这段时间，我感到好开心...”夏诗雨仰起头来，轻咬唇瓣，美色撩人。

    “千万不要多想，知道么。”秦炎只盯着看了一下，便痴迷了。

    真美啊...

    他低头送上温柔。

    夏诗雨娇躯瞬间绷紧。

    “秦炎...”

    家里头，一壶水烧开了。

    发出的声音提醒了秦炎。

    秦炎暂时放过了夏诗雨，微笑着带她走了进去。

    “少爷，你要的水开了！”柴米喊道。

    “嗯！”秦炎点头。

    “这就受不了啦啊？”转头看向细细喘着气的夏诗雨，秦炎调侃道。

    夏诗雨微微瞪了秦炎一眼。

    每次都上手。

    攻势还那么的...

    夏诗雨扫了眼家中的众姐妹，特别是夏薇。

    她真不信在座的各位姐妹，有谁能受得住的！

    调整了一番，夏诗雨到厨房里帮着秦炎冲泡茶水。

    官绣衣入住小家后，秦炎就保持了一个习惯。

    那就是每天都要给绣儿敬茶。

    对照的正是穿越前发生的那一幕。

    给美女师尊孝敬的茶水，因穿越而卡住了。

    那就由这一世来完成吧。

    “师尊请喝茶！”

    每当秦炎收敛男主人的特征，看上去很是乖巧地给官绣衣敬茶之时，众女都会忍不住发笑。

    实在是没办法。

    这样的秦炎可太难得一见了。

    官绣衣美眸投向秦炎，接过茶水，来自美女师尊的人格开始出现。

    她望向秦炎的目光十分温柔，看得秦炎有些痴了。

    一杯茶水不快不慢地喝完，逐渐回到主人格的官绣衣轻声道：“秦炎，我不排斥那个对你好的人格的融合现象。”

    “那其实也算我自己。”

    “一旦完成，那也省去不少的事。”

    “绣儿，我不想勉强你的，你...”秦炎可太清楚游鱼山庄三长老有何等的威严了。

    可官绣衣也是正色道：“我从未勉强过我自己。”

    秦炎愣了愣，然后移身过去拥抱住她。

    说起来，晚上节目，就差...

    正想入非非呢，房门被打开了。

    这天，游烟睡了一个超长时间的大懒觉。

    现在才起。

    这是因为，她和秦炎是最晚睡的...

    秦炎看向小烟烟，嘴角抽了抽。

    游烟打着哈欠，然后有点搞笑地跟大家道了声，“早。”

    这都下午了。

    “小姐，你这...”柴米都不太看得懂游烟的装扮。

    一件随意套上的宽大睡衣，正好遮盖住了臀线。

    下边，竟是穿上了丝袜！

    游烟也是最近一段时间才尝试穿这玩意的，因为秦炎对很多美美的打扮都提过一嘴。

    像柴米和小念，可能是因为做工的缘故，竟是不约而同地为了满足秦炎，穿过女仆装。

    而游烟，选择了丝袜...

    不得不说，起初的那段尝鲜时间，秦炎天天都是爆炸状态。

    这种神奇的玩意就是这么的有诱惑力。

    更为可怕的是，它还跟游烟那双腿儿联手了...

    其实这个时候游烟穿了也就穿了，没什么，大家都习惯了自带仙气的小烟烟穿上丝袜后不分男女的极致杀伤力。

    但此刻，游烟竟是左腿黑色，右腿白丝！

    不论是谁，都是第一次见这样的穿法，自然是惊讶了。

    游烟意识到什么。

    她望了眼身下，然后没好气地剐了秦炎一眼：“都烂了。”

    “刚刚起来的时候，觉得腿凉，但就剩这么两只！”

    “噗！”大家笑喷了。

    烂了...

    那当然只能是被秦炎...

    撕的...

    嗯...哪怕之前一幕幕的热血场景已然过去，但仍被游烟的话语勾起来了些许。

    秦炎是凶猛得很呢。

    对上仙气飘飘的游烟，都一度没有怜惜过。

    在游烟体内正在成长的新生命根本不用去管，乐斗之力互通后，竟是能起保护作用...

    所以，在那种状态，仅仅只是装饰物的丝袜能有什么人权。

    秦炎看呆了，忽然伸出手指夸张地指着比划着，舌头跟着吐出来：“好家伙，黑白双煞！”

    大家又只能笑了。

    游烟俏脸微红，走过去砸了秦炎一拳。

    秦炎将她拉进怀里，贴着她的耳畔低声道：“我下次注意，不那么浪费了。”

    “那也是我们的小钱钱买的啊。”

    游烟顿了顿，而后轻轻点头。

    “啊！少爷，我这里...”柴米忽然惊呼出声。

    秦炎和游烟相拥着转头看去，发现柴米惊喜地抚摸着肚子。

    她刚刚看着秦炎和游烟的互动，手掌不自觉地抚摸了下肚皮。

    很巧地用了秦炎教她的验证方法，刚好是发现了一股全新的生命力，在她的体内出现！

    秦炎手颤了一下，然后轻声问道：“小柴米，你是...”

    “嗯！”柴米高兴得哭了。

    因为拥有强大力量的个体，是没那么简单播种成功的。

    不然，在这之前，就不会只有游烟一人了。

    但现在连柴米也...

    秦炎那叫一个高兴啊！

    众女连忙围了上来，各自一番关心查探后，又都是欢呼出声。

    将柴米也拉了过来，秦炎狠狠地啄了几口她粉嫩俏皮的脸蛋。

    这张怎么看也看不厌的可爱小脸，未来，也会带上母性的光辉。

    柴米不躲，她还主动迎上。

    她真的是太开心了。

    武涵雪在一旁提议道：“这下是双喜临门了。”

    “我们是不是该备一些名字啊？”

    这话一出，大家都是赞同。

    是的呢，先备好名字，毕竟这么多人。

    “不要太俗！”

    “对对对！”

    秦炎插嘴道：“我先来两个。”

    “卫国，卫敏，有男有女了！”

    “哥哥取得不错诶！”言小念不停地点着小脑袋。

    “我也来两个！”

    “这个不行，要...”

    “我是...”

    就当大家七嘴八舌讨论起来之时，秦炎盯着左手右手各环抱着的柴米游烟好一顿看。

    忽然，秦炎手臂收紧，也将两位人儿拉近了。

    他慢慢地将脑袋埋了下去。

    埋在了情深之处。

    柴米和游烟不同程度地在脸红着。

    她们只感觉身前被秦炎的温度所霸占去。

    好坏的人啊~

    秦炎因为脸面被闷住了，所以声音也是闷闷的。

    但他却是脸抚美好，有感而发。

    “我心安处。”

    ......

