    “陛下，俺老程穷啊。”

    话语出口，程咬金直接当着众人的面搓了搓双手：

    “您看那矿山是不是……嘿嘿。”

    听到程咬金的话语，在场众人全都是嘴角一抽。

    敢这么明目张胆的向李世民要好处的，整个大唐除了这货应该也没几个人了。

    不过，虽然不能像老程一样直白，但作为文化人，他们最擅长什么？

    含蓄啊！

    几乎瞬间，李世民的身上就多出来了一堆‘含蓄’的目光。

    “咳……咳咳。”

    感受到众人的目光，老李不由得向着李承乾投去一个幽怨的神色：

    家里有矿这种事，能随便往出说吗，现在被盯上了吧？

    在李世民的注视之下，李承乾毫不在意的耸耸肩膀：

    要不是你让我出主意，怎么会发生这样的事情？

    虽然心疼，但李世民还是没有忍心让老兄弟们失望，咬咬牙后，老李同志一脸肉痛的点了点头：

    “凡铁石收益，你们可以共同拥有其中一成！”

    “多谢陛下！”

    李世民话语刚刚出口，在场几人都是脸色一喜，然后恭恭敬敬的对着老李行了一礼。

    看到几人的动作，李世民不由得感到心中一阵剧痛：

    老子的宫殿好像少了一座！

    好在毕竟是当皇帝的人，虽然心痛，但李世民还没有忘记自己该做的正事儿。

    看了一眼众人之后，李世民这才开口道：

    “如果诸位没有异议，那么此次安置灾民就采用高明的方法了？”

    “臣等同意！”

    李世民话语刚刚出口，包括房杜二人在内的所有人全都毫不犹豫的点了点头。

    凭借李承乾刚才所说的待遇，别说灾民了，估计长安城的百姓都要心动！

    听到众人的话语，李世民这才满意的点点头：

    “既然如此，那么此事就交给知节了。”

    话语出口，李世民脸上露出了一丝笑容。

    身为此次河东道救灾使，灾民们对老程明显更加熟悉，让他处理此事绝对是最正确的选择。

    李世民发誓，自己绝对没有给老程穿小鞋的意思，一点儿都没有！

    “老臣知道！”

    身为多年的老兄弟，程咬金自然知道李二的小心思，不过对于刚刚获得好处的他来说，干点活儿根本算不得什么。

    有了处理灾民的方法，众人自然不会继续浪费时间。

    在李世民示意之后，老程等人都快速的拱手离开。

    “嚯哈哈哈哈，日后要是还有这种好处，殿下一定不要忘了俺老程啊。”

    刚从书房出来，程咬金就一把拽住了身旁的李承乾。

    虽然发出笑声，但老程的脸上却充满了幽怨之色，明显是在埋怨李承乾发现煤矿之后没有带上自己。

    听到程咬金的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    每次相见，老程都能刷新他对‘不要脸’这三个字的认知。

    “程伯伯，处亮的婚事准备的如何了？”

    心中吐槽之后，李承乾快速的转移了话题。

    果然，一谈起程处亮的婚事，老程立刻将刚才的话题忘掉了。

    听到李承乾的话语，老程再次发出了标志性的笑声：

    “嚯哈哈哈哈，三天后就是那兔崽子的生日了，到时候殿下可一定要到场啊。”

    如果谈论老程这一生中最骄傲的事情，程处亮的婚事绝对是其中之一：

    自家的猪能拱到老魏家的大白菜，老程觉得这件事可以让自己吹嘘一辈子！

    “伯伯放心，侄儿一定不敢错过。”

    趁着老程陷入YY之中，李承乾连忙抓住机会钻进了自己的马车，然后指挥着王大快速离开。

    且不提李承乾躲避老程的惊险过程，此时的崔家大院之中，脸色阴沉的崔勇正看着自己面前的几个下人：

    “城中今日为何如此喧闹？”

    “回禀老爷，卢国公今天回来了，还带回来了一大群灾民。”

    说话的时候，几个下人全都是一脸小心。

    自从在李世民手中吃过一次大亏之后，这几天老爷的情绪就很不稳定，已经有很多下人被打过板子了。

    “灾民？”

    听到下人的回答，崔勇脸上露出不屑之色：

    “不过是一群贱民罢了，有什么值得重视的，清河崔氏最近如何？”

    “没什么变化。”

    见到崔勇没有生气的趋势，回话的下人这才继续开口道：

    “今早的时候崔玉还在金满楼点了一桌上好的酒菜。”

    话语出口，这个下人的表现更加紧张了。

    自家老爷和崔玉的关系早已不是什么秘密了，现在听到崔玉日子过得不错，难免不会生气。

    “虚张声势！”

    出乎下人的预料，听到他的话语之后，崔勇不但没有生气，反而露出了一丝笑容：

    “崔鹏生啊崔鹏生，你可真是聪明反被聪明误啊。”

    “父亲，这是何意？”

    听到崔勇的话语，一旁的崔颢忍不住开口询问道。

    “颢儿，你还有许多地方需要学习啊。”

    看了一眼自家儿子，崔勇这才解释道：

    “我且问你，此次灾情，我等世家损失如何？”

    “堪称惨重！”

    回话的时候，崔颢忍不住露出一丝肉痛之色，由于这次失败，他这个月的零花钱都降低了不少。

    “那你觉得清河崔氏损失如何？”

    “自然也是损失惨重！”

    话语刚刚出口，崔颢脸上便露出了恍然大悟之色：

    “父亲的意思是……崔玉是故意前往金满楼的？”

    “正是如此。”

    见到崔颢终于领悟了自己的意图，崔勇这才露出了满意之色：

    “就算是平常时期，他崔玉也吃不起金满楼的饭菜，更不要说现在了，如此一来，崔玉的举动就只有一个目的——虚张声势！

    恐怕要不了多久，我们就能够成功吞并清河崔氏了！”

    “父亲英明！”

    听到崔勇的话语，崔颢脸上露出一丝崇拜之色：

    他一直自认为聪慧异常，但和父亲比起来还是略有差距啊。

    “你年纪尚幼，看不清这些东西倒也正常。”

    在崔颢的吹捧之下，崔勇满脸笑容的摸了摸自己的胡须：

    “不过还是需要好好看好好学，这样才能在以后接替为父的地位！”

