
　　一种担忧又惊恐的情绪，在心里无限蔓延。

　　也是在这个时候，楚灵才后知后觉的发现。

　　不知从何时起？

　　她已经打心里接受了这群新的家人。

　　将小手伸出背篓，快速在空中画了个圈圈，一缕黄绿色能量从指尖飞出。

　　正在拼命奔跑的楚文业，突然腰间一紧，然后脚下一空……

　　整个人莫名腾空而起。

　　“啊？”

　　楚文业低头一看，瞬间如遭雷劈。

　　下一秒：

　　“啊啊啊啊……”

　　“我的爹啊！”

　　“救命！救命啊！要摔死人啦！”

　　“……”

　　原来，不知从什么地方钻出一根藤蔓，直接把他当风筝给放半空去了。

　　摇摇晃晃不说，而且还速度奇快。

　　耳边全是‘呼呼呼’的风声，眼前是一颗颗大树的倒影。

　　楚文业一边大喊大叫，一边抱着自己的头，深怕下一秒就跟这些树来个亲密接触。

　　至于背篓里的亲妹妹？

　　抱歉。

　　生命关头，早就忘得一干二净了。

　　好在这样的情况并没有持续太久，约莫几分钟后一大一小终于到达了目的地。M.23sk.com

　　随着“砰”地一声闷响，楚文业连带着楚灵，狠狠掉到一个草丛里。

　　“！！！”楚文业。

　　楚灵：“……”

　　失策了。

　　没想到自己修炼了这么久的异能，居然只能维持这么点儿时间？

　　哎！

　　地球上的灵力，实在是太稀薄了。

　　修炼起来费时费力不说，就连使用的时候，也会成倍消耗。

　　看来她以后必须整天黏着爹爹和小哥，多来山里修炼异能才行。

　　收回思绪，楚灵赶紧用精神力查看自家老爹的情况。

　　还好，命还在。

　　只是那群人，居然真的跑了？

　　老爹可是为了救他们，才羊入虎口的不是吗？

　　过分分！

　　楚灵快速运转体内仅剩不多的异能，赶紧将那只老虎和守在附近虎视眈眈的狼群，全部驱逐。

　　与此同时，楚文业也艰难地从草丛里钻了出来。

　　干瘦的手臂上，不知何时已经被划出几道口子，鲜血直冒。

　　他丝毫顾不上自己的伤口，忙将背篓扶起来，然后折了些树枝盖在上面。

　　随后严肃地说：“妹妹，哥去找找爹，你藏在这里千万别出声知道吗？”

　　楚文业也没奢望妹妹有所回应，所以将她藏好之后，就果断去找人了。

　　“……”楚灵。

　　这小哥，心真大。

　　多亏她是个‘假孩子’，要不然迟早被小哥喂狼。

　　【小公主，正常刚满月的孩子，也不会像你这么黏人。】

　　楚灵一噎，没好气道：“……球球，我这样还不是因为你？”

　　【不，小公主你是为自己。】

　　不等楚灵反驳，球球继续道：【任务是你的，异能是你的，做任务获得的植物点也是你的。】

　　楚灵：“……”

　　说得好有道理。

　　啧，她竟无言以对。

　　【小公主，你身边这堆草学名叫白茅，其特点是再生力强。】

　　【据说它的根风干后，重新埋入土壤里仍然成活，是顽固型杂草。】

　　言外之意就是，好养活、赶紧收。

　　闻言，楚灵眸光一亮：“真的？”

　　【当然。】

　　楚灵激动了。

　　野火烧不尽，春风吹又生。

　　这不就是她梦寐以求的植物吗？

　　收收收，赶紧收。

　　小手艰难的伸出背篓，紧紧捏着一片草叶，意念一动连根拔起，将其收入农场空间。

　　还来不及高兴，背篓“啪嗒”一声栽倒下去。

　　小小的人儿，瞬间从里面滚出来，刚好落在拔草的坑里。

　　“……”楚灵。

　　好痛！

　　虽然这坑是刚扒拉出来的，泥土还挺软。

　　可她现在还是个细皮嫩肉的宝宝啊！

　　脸上和手上都火辣辣的，估摸着应该是擦伤了。

　　嘤嘤嘤……

　　楚灵心里哭唧唧。

　　她这算不算‘自作孽，不可活’？

　　【小公主，你的时间不多了。】球球忍不住提醒。

　　楚灵脸一黑：“球球，你还有没有人性？本公主受伤了！”

　　【一点儿擦伤而已，你爹都不像你卖惨。】

　　末了，又补充了一句：【还有，我不是人，当然没有人性。】

　　“……”楚灵。

　　不气不气，犯不着跟一堆破数据生气。

　　控制植物将自己托回地面，楚灵继续开启‘拔草’模式。

　　不，不只是草。

　　什么花啊，树啊，荆棘藤啊……

　　但凡她肉眼看得到的植物，都移过去摸一摸，然后立马收进农场里。

　　没多久，方圆百米就变成一片空地。

　　嗯，而且还是坑坑洼洼的空地。

　　“应该够了吧？”楚灵嘀咕。

　　星际农场可不是用意念就能控制的，必须用人力或者异能才能耕种。

　　她现在能力有限，这些东西应该够她祸祸一年半载了吧？

　　正想着，远处隐约传来小哥带着哭腔的声音。

　　“爹？爹您怎么啦？您醒醒、快醒醒啊！”

　　“呜呜呜……”

　　“爹您一定要撑住，儿子这就背您去医院。”

　　楚正北突然听到儿子的声音，缓缓地睁开双眼。

　　他声音虚弱地问：“文业？你怎么在这里？”

　　“爹？”楚文业眸光一亮：“爹，您终于醒了！”

　　他抹了把眼泪，哽咽着实话实说道：“呜呜……我和妹妹担心您，所以就来找您了。”

　　“！！！”楚正北。

　　发白的脸色，瞬间变得铁青。

　　“你说……说什么？我……我闺女……也来……了？”

　　臭小子，简直皮痒了。

　　等他好了，非得好好教训教训不可！

　　自己来送死也就算了，竟敢带着他闺女一起来。

　　气死他了！

　　“……嗯。”楚文业心虚的点点头，随即忙解释：“爹，您别担心，咱有神仙帮忙呢，妹妹她没事儿。”

　　“神仙？”楚正北闻言一愣：“什么神仙？”

　　心道：难道仙君又出手了？

　　见老爹脸色缓和，楚文业忙将刚才发生的事情，一五一十的说了出来。

　　半点儿都不敢隐瞒。

　　听完以后，楚正北恍然大悟：“原来如此。”

　　难怪老虎和狼群，突然就全都跑了。

　　哎！

　　看来他闺女又欠一个人情了。

　　一连两条人命，他该咋还啊？

　　“？？？”楚文业。

　　老爹，您就这点儿反应？

　　都不觉得诡异的吗？

　　要不是担心老爹，他早就吓死了好吗？

　　这么诡异又可怕的事情，他可不想再经历一次了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第18章 诡异的经历免费阅读。https://xs.23sk.com 