    大约一个时辰左右，金钱银出现在天星分院的主殿处，随同的还有面容俊逸，但身躯却如水桶，体型高大无比的朱师兄，如同第一次见面，朱师兄依旧满脸腼腆。

    “林师弟，不是还有五天才进行入院考核？怎么提前了？”金钱银问道。

    “反正迟早都一样。”林墨随口应了一句。

    “加油，我看好你。”金钱银拍了拍林墨的肩膀，神色透着些许惋惜和不舍，身为天星分院的弟子之一，他很清楚天星分院入院考核的难度有多大。

    能通过第一重考核的修炼者，整个天星学院的学员加起来，不超过二十个，这些人在四大分院中，都是声明显赫，位列前榜的年轻强者。

    这样的人物，放在其他三大分院中，都会拥有极高的待遇，谁会吃饱了没事做，跑到天星分院这座废院来，还得参加难度如此高的入院考核。

    所以，往往被选入天星分院的弟子，都是三大分院淘汰下来的，成绩在进入内院的学员中，属于垫底的类型。这类型的学员，基本上无法通过入院考核，最终一样会被淘汰。

    相处了几天，金钱银对林墨的印象不错，虽然这个师弟有些狂傲，但脾性不错，只是这一次入院考核后，林墨恐怕就要离开天星分院了。

    “院主，林师弟参加完考核后，能不能留下来？”金钱银望向天星子道。

    “若他通过考核，自然便可留下，若是无法通过，就只能离开。”天星子回道。

    “难道就不能有特例……我当初也没参加考核。”金钱银赶紧说道。

    “你和朱晶子都是特例，严格来说，你们都不能算是天星分院的学员。入院考核是天星分院一直以来的传统，一旦参加考核，若无法通过，就不能再继续留在天星分院。这是历代院主定下来的规矩，不可破啊。”天星子缓缓说道。

    金钱银叹了一口气，走过去拍了拍林墨的肩膀，“林师弟，师兄我尽力了。”

    “多谢金师兄。”林墨说道，心中颇为意外，金钱银竟然会主动跑去帮他求情。

    “没帮上忙，谢什么，如果要谢我，那就努力通过入院考核。”金钱银这般说道，当然他也知道，这只是用来安慰林墨罢了。

    朱晶子没有说话，而是看了林墨一眼，憨厚而腼腆的笑了笑。

    这时，远处走来一道赤红的倩影，依旧穿着赤红武袍的赤红莲，身段透着令人窒息的成熟韵味，但是动作却给人一种简单火爆的感觉。

    来到主殿前，赤红莲神情肃穆，眼中透着炙热，仿佛有两团烈焰在灼烧般，那是战意。

    “院主，我恳请参加第二重考核。”赤红莲正色道。

    “第二重考核……大师姐难道已经做好准备了？”

    金钱银略带意外，他是知道赤红莲很早就想要参加第二重考核了，只是一直以来没有准备好，所以没有请求参加第二重考核。

    天星分院的第二重考核，可是普通学员晋升核心学员必须得经历的，虽然现在赤红莲已经是天星分院当之无愧的第一学员了，但对赤红莲而言，没有通过第二重考核，这个称谓就没任何意义，而且她还有着更高的追求。

    “准许！”天星子看了赤红莲一眼，点了点头。

    “多谢院主！”

    赤红莲罕见的露出了喜色，旋即美眸投向了一旁的林墨，“第一重考核难度远远超出你的想象，希望你不要才刚进去，就被送出来了。”

    “身为男人，我怎么会让女人失望。”林墨笑了笑道。

    金钱银眼睛再度瞪大，这位师弟的胆子还真是不小，竟当着院主的面调戏大师姐。天星子略带意外的看了一眼赤红莲，再看了看林墨，没有说什么。

    反倒是赤红莲愣了一下，旋即明白自己被林墨占了便宜。

    “希望你的实力，能配得上你的狂妄自大。”赤红莲冷哼道。

    “你们两个也别吵了，准备开始吧。”

    天星子微笑的制止了二人的吵闹，旋即取出了一个古旧的墨玉盘，只见上面刻满了繁复特殊的阵纹，这是一个凝聚在玉盘上的阵法，光看上面的纹路，就知道这个阵法的级别有多高了。

    伴随着天星子手指虚点，墨玉阵盘亮了起来，独特的阵纹交织，一道道电弧缠绕闪烁，只见墨色的光芒释放了出来，整个阵盘消失了，墨色光芒迅速汇集，在主殿前方化成了一个墨色的光门。

    “这是天星宗历代传承的考核之地的传送阵盘，进入里面，就可以传送到考核之地去。考核之地是天星宗建立的独特地域，至于考核内容，也很简单，只要从起始之地，一条直线走到最终点就可以了。考核过程会有诸多风险存在，你们二人得小心一些，若是无法通过，立即心中默念退出，就可以离开考核之地。”天星子详细交代道。

    “是！”林墨和赤红莲二人同时应声。

    “去吧，一切小心。”天星子挥了挥衣袖。

    没有再多说什么，赤红莲率先步入了光门中，而林墨随后也跟了进去，二人的身影逐渐消失在其余人的眼前。

    天星子望着二人的背影，目光透着一丝期许。

    注意到天星子的神色，金钱银似乎察觉了什么，略带吃惊的问道：“院主，你提前让林师弟进行考核，该不会知道林师弟有把握通过第一重考核吧？”

    “第一重考核？”天星子看了金钱银一眼，笑着摇了摇头，“林墨参加的不是第一重考核，他参加的是入门考核中的第三重考核。”

    “第三重考核……”

    金钱银顿时呆若木鸡，就连一连憨厚笑容的朱晶子都面露讶异之色。

    二人都是天星分院的学员，虽然不是正式的，但在天星分院待了那么多年，自然清楚入院考核的三重考核的标准是什么。

    第一重考核，是天星分院最基本的考核，第二重则是晋升考核，像赤红莲这样的学员，就有资格参加第二重考核，但要参加第三重考核，希望很渺茫。

    一来不仅是第三重考核的难度远超第二重，还有的是第三重考核很特殊，哪怕拥有通过第三重考核的能耐，也得符合参加第三重考核的条件。

    天星学院成立五百年一来，唯有一个人参加过第三重考核，而这个人则是天星分院的第一代院主，也是四大分院的总院主。

    忽然间，金钱银想起了什么，满脸的震惊，“林师弟当时说的话难道是真的……他……就是闯入罗刹分院，击败十大年轻强者之一水柳枫的那个神秘少年……”当时他将林墨的话当成了玩笑，不仅是他，就连赤红莲也是一样，并且还大肆奚落和不屑。

    “难怪林师弟不怕大师姐……”金钱银喃喃道。

    这个时候，金钱银又想起了另一件事，顿时变成了苦瓜脸，如果要是赤红莲知道了实情的话，大师姐的脸面怎么挂得住？找林墨麻烦？以林墨的实力，恐怕未必会怕大师姐。到时候满腔怒火无法倾泻的大师姐……光是想想，金钱银禁不住颤栗起来。

    金钱银做下决定，打死都不能提这件事。

    这时，天星子忽然惊咦一声，快步走向了不远处的大殿，金钱银和朱晶子奇怪之下，望向了大殿处，当看到大殿的情况，不由感到一阵吃惊，只见整座大殿外布满了冰霜，通体就像是一座冰晶大殿。

    嘭！

    大殿门口突然被破开了，一名满头冰霜的老者狼狈的从殿内掠了出来，此人身上遍布着玄奥至极的荒古法纹，这些荒古法纹正在抵御着屡屡寒气的侵入。

    冰寒之气掠到大殿外近十丈后，风天行才用手一拂，将侵入的寒气扫灭。

    “风兄！”天星子迎了上去，讶异的问道：“发生了什么事？”

    “你自己看吧。”风天行板着脸，没声好气的指了指大殿内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

