
梼杌同意之后，苏幕遮便化出了獠牙长剑。他手执长剑，开始舞起剑来。这剑法可比刚才那套拳法的威力还大，若说刚才的拳法是伤敌用的，那这套剑法则是用于斩鬼除妖的。

玉白色的剑锋之外，凝着一层半透明白光。剑刃所过之处，空气立即被划开，还没碰到周围伸出的那些树枝花叶，便将其利落地斩断了！

苏幕遮虽然经常会忙得四地乱跑，但对于练剑一事却是日日坚持的。他本身勤奋又爱练剑是一回事，而另一方面，则是因为风家那位长老，风玄镜的师父，对苏幕遮的要求非常严格。只要他去了风家，风老爷子必定要在剑法这方面考校他一番。

风老爷子出手，那可是丝毫不会不留情，苏幕遮要是不进步，风老爷子绝对能做出当着风家众人的面将他好好揍一顿这种事，自认为脸皮的厚度还没修炼到尾，苏幕遮自然是不敢偷懒的。

一套剑法练完，整整用了十五分钟，苏幕遮的浑身发热，面上也沁出了细细密密的汗珠，但是精神却极好。他收起剑，将其又化为獠牙挂饰挂在脖子上，然后问梼杌，“如何？”

梼杌很满意，“不错不错，比起前一段时间又有进步了，继续努力哈，不要偷懒。”

“好。”苏幕遮点头。

“对了，有件事我要跟你说。”梼杌打了个哈欠，“昨天晚上你跟那姓李的小孩在书房里说话的时候，这李家的府宅乃至，这处村落西边的那座山头，都有一种很细微的气息波动。我也说不上来那究竟是什么，但是希望你能提起警惕。”

苏幕遮疑惑，“但是我什么也没感受到。”

“那是因为，李城的那间书房很奇怪，它似乎……”梼杌斟酌了一下用词，“似乎可以隔绝一切的气息波动，这不太正常。”

苏幕遮沉默了一下，抿紧了嘴唇，“我知道该怎么做了，等有机会的时候，我会去查看的。”

梼杌在灵识世界之内踢了踢爪子，“你自己看着做吧，有时间去西边那座山上看看。好了，没事就回去吧，你把姓章的那个小鬼放走的事情已经暴露了，你小心行事，别被他们怀疑了。”

“好，多谢提点。”苏幕遮不说废话，沿着原路绕了回去。

*************************************

“苏少爷您回来啦。”张妈见了苏幕遮很惊喜，看着他头上的汗珠，忙端了一盆水过来，又递给苏幕遮一条干净的毛巾。

苏幕遮看着她手中那只黄铜盆，不动声色地道了声“谢谢”，接过毛巾净了面。

“苏少爷，早饭已经放在饭厅了，您快过去吃吧。”张妈说完，就端着盆子离开了。

苏幕遮朝着楼梯口看了看，如果不出意外的话，自家小徒弟，还有李城应该都没起床。于是他只能独自往饭厅的方向走去。

结果刚刚来到饭厅门口的时候，里面便冲出来了一个人，步履匆忙，气势冲冲。苏幕遮下意识地往旁边挪了一步，才没跟那人撞上。

他凝神望过去，却发现来人正是李城的父亲，李容业。李容业的脸上有压抑不住的怒气，腮帮子无意识地严谨，嘴唇抿成了一条直线，眼睛里更是阴沉沉的，看上去真是跟昨日同几个小辈相处时判若两人。

苏幕遮心里已经有了底，怕是李容业已经得到章道元“逃走”甚至是“被救走”的消息了。

他对李容业微微点头，打招呼道：“李叔叔，早上好。”

“早上好。”李容业勉强压住了怒气，停下脚步，也跟苏幕遮打了招呼。

苏幕遮做出一副什么都不知道的样子，问道：“李叔叔，发生了什么事情么？”

李容业用堪称是严厉的眼神打量着面前的青年人，目光如同刀刃一般，刮过他的脸，试图从他脸上找到任何的蛛丝马迹。

然而苏幕遮的一颗心脏早已练得比钢铁还要坚韧，面对生死亦不会变色，对李容业的那点压迫怎么会害怕呢？他不卑不亢地站在那里，随便李容业怎么打量，目光坚定而没有半分浮动。

看了半天结果什么都没看出来，李容业只能收回目光，道：“没事，小苏你快去吃饭吧，叔叔出去一趟。”

说罢，他就匆匆忙忙地离开了。

苏幕遮嘴角微微勾起，很快又恢复成了一张面瘫脸。他信步走入饭厅之中，一眼便看到，在他昨日所坐的那个位置上，摆了一碗粥，一只勺子以及一双筷子，粥碗前还放了几个小菜。

他走过去落了座，目光在红木餐桌上逡巡了一圈，又看到在首位上也有饭碗，不过，却摆了两只碗。

苏幕遮一下怔愣了，一般来说，在一个家族里，能坐在首位上用饭的，一般都是家里辈分最高的长辈。而李容业是坐在那里吃饭的，另一个就应该是李容业的妻子了——自然不可能是还未起床的李城和没有出现的李珍——但是，李容业的妻子，不是已经去世了么？

难道是李珍的母亲，应该也不是吧？作为当家主母，她可从来没有出现过。

怀着这种疑惑，苏幕遮起身，走到首位，低头看了看那两只碗，里面的粥都被用了一半左右，筷子也是两双，也都有用过的痕迹。然而摆在首位处的椅子却只有一只。难道这两碗饭都是李容业一个人吃的？

真是奇怪……苏幕遮心中嘀咕了一句，一时间也看不出个所以然来，只能回到了自己的座位上，安安静静地吃起饭来。

早饭是皮蛋瘦肉粥，许是放在这里不久的缘故，还冒着腾腾的热气。前面摆了三道小菜——红橙橙的萝卜丝，黄灿灿的笋片拌木耳，还有一盘豆腐干，都是些清淡的菜肴，颜色鲜亮，看上去很诱人食欲。

一顿早饭都做的如此精致，看来李家待客还是相当用心的。

苏幕遮拿起勺子，舀了一勺粥放进嘴里，一尝那味道，眉毛却是一下子就皱了起来。原因无他——这看起来很正常的皮蛋瘦肉粥，吃起来的感觉却和昨天下午那些菜没什么两样——无滋无味，吃起来就像“嚼蜡”一样。

一次这样还说得过去，但是次次都这样，苏幕遮非常怀疑是不是自己的味觉出了问题——毕竟自家小徒弟说过这饭菜的味道很正常。

将嘴里的粥吞下去，苏幕遮没了胃口。他放下勺子，又执起筷子，夹了一筷子豆腐干放进口中——味道不对，萝卜丝——还是不对，笋片木耳——依然不对…………

三道菜都吃完了，竟然没有一道菜是正常的！

将筷子放在桌子上，苏幕遮站起身，对着桌上的碗盘运了一会儿气之后，转身就走。

——他还是回去找点零食，看看是不是自己的味觉真的发生问题了吧。

若是苏幕遮此时回头再看一眼的话必定能发现，摆在首位上的那两碗饭中的一碗，正在以肉眼可见的速度减少着……

*************

在上楼的时候，苏幕遮在楼梯的拐角处看到了自家小徒弟。

“师父，你起的真早啊。”陆云捂着嘴打了个呵欠，无精打采地跟自家师父打着招呼。

自从昨晚做了那个噩梦之后，她就再也睡不着了。在床上翻了好几个小时地烙饼，直到天亮的时候，才迷迷糊糊地睡着了。不过毕竟是在别人家做客，纵是再累，陆云也不好意思赖床。所以现在才一副萎靡不振的样子。

苏幕遮向来心疼她，看着她眼睛小号挂着两个硕大的黑眼圈，说一句话就要打一个呵欠的样子，立马握住她的手腕，输了点灵气进入她的体内。“出去把我教给你的剑法练一遍吧，会精神许多的。一会去……去饭厅里吃点早饭。”

“好。”陆云乖乖地点头，继续往楼下走去。

苏幕遮来到二楼，结果又遇到了刚从房间出来的李城。

李城看到他，有些惊讶，“起这么早？”

“习惯了。”苏幕遮对他微微一笑，“你父亲已经得到我朋友逃走的消息了，若是问起你，还请李大少爷帮我隐瞒一番，多谢了。”

李城耸耸肩，“知道了。”

说着，他转身就准备离开。

“等一下。”苏幕遮叫住他。

“又怎么了？”李城蓦地转过身，表情非常不耐烦——这货是个没有耐心，脾气有坏的人，真不知道那三年的“流浪”生活是怎么度过的。

苏幕遮一脸无辜纯然，指着他书房的门道：“我一会儿能到你书房看看么？昨晚你借给我的那本游记非常精彩。”虽然他还没有来得及看。

李城非常无语地看着他，“…………我借给你的并不是游历，而是一本网络小说，妹子很多的种马文。怎么，你很喜欢这类型的小说？”

苏幕遮：“…………那可能你记错了，你给我的那本的确是游记。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708236"  chaptername="第五百一十七章  另一个人是谁？">加入书签</a>
</div>
