    马佩鸾不信邪,从刑云公司离开后，便直奔A大，找薛赢双兴师问罪去了。

    她风一般来到马增岳的办公室,开门,办公室里只有马增岳一人,不见薛赢双。

    马佩鸾挑眉：“薛赢双呢？”

    马增岳盯着电脑屏幕，头也不抬：“实验室。”

    马佩鸾：“哪间实验室？”

    马增岳不语，马佩鸾又问了一次。

    终于马增岳抬起头来,冷哼道：“干你什么事,你要去帮他做实验？”

    马佩鸾吼：“马增岳！连你也要帮着他吗！”

    马增岳吼回去：“是又怎么样！”

    兄妹两人都是一点就炸的性格，怒吼声中，两双马家的招牌下垂大狗狗眼怒瞪着彼此,杀气腾腾。

    马佩鸾进门,“砰”的一声将门甩上，又大步流星来到马增岳的办公桌前。

    “你觉得薛赢双配得上刑云？”马佩鸾拍桌,“你忍心让你外甥和那种人在一起？”

    “有完没完？你也不看看你儿子狗模狗样的,薛赢双肯要他你该谢天谢地了。”马增岳拍回去。

    “就他？”

    “他又怎么了？”

    马增岳此时为薛赢双讲话，但在几个小时前,他才臭骂了薛赢双一顿。

    那日薛赢双和他告别后离去,把他气得半死。今天薛赢双自知该死，一早就上门赔罪。

    薛赢双认认真真忏悔了一番，忏悔自己因为怯懦而导致愚蠢的行径,并且表明自己考研的决心，同时交上了接下来三年的计划表。

    不只如此,薛赢双还送上了护嗓的茶水，搞得马增岳骂也不是，不骂也不是。

    当然马增岳还是骂了薛赢双一顿,但骂完气也消了。

    毕竟薛赢双到底是个什么样的人，两人相处了这几个月，他也不是不明白。

    此时马增岳看着马佩鸾那副气焰，怒道：“你和他待过三天吗！你又认识他多少？他是怎么样的人，你明白吗！”

    马佩鸾一滞，随即回嘴：“那种人我一眼就看透了，他肯定要带坏刑云！”

    听到学生被这么批评，马增岳再忍不住，吼道：“别以为自己遇到了一个烂人，刑云也会和你一样！就算两人处不来，那也是刑云的一道坎，他要自己学着克服，你不要干涉他！”

    还不待马佩鸾回嘴，马增岳又吼：“你又认识薛赢双多少了，和他相处有三天吗？我告诉你，薛赢双好得很！”

    自家兄长难相处的程度较之自己有过之而无不及，马佩鸾很明白。

    她还以为方才马增岳只是想和她吵架，万万没想到马增岳竟然认同了薛赢双。

    马佩鸾一下安静了。

    马增岳看她不回嘴，冷哼道：“反正你自己和他待几天，就清楚了。”

    马佩鸾不以为然地哼哼，但气焰比方才小了许多。马增岳冷笑：“不过，我话说在前头。你要不是真闲着没事干，少去碰他，否则……”

    马佩鸾：“否则？”

    马增岳：“否则你会悔不当初。”

    悔不当初？

    现在是怎么回事，不只刑云，就连马增岳都来警告她？

    马佩鸾内心隐隐动摇，但她随即转念一想。

    薛赢双还能让她后悔？开玩笑！

    她才要让薛赢双后悔！

    *

    晚上七点，刑云家的门铃响起。

    刑云开门，就见马佩鸾站在门外，一脸杀气，来势汹汹。

    刑云一见她，登时头疼不已，无奈道：“你还来啊，你不累吗？”

    马佩鸾一言不发，抬着下巴进屋。

    刑云伸手拉住她，沉声道：“我给你最后一次反悔的机会，你真的要踏进这间屋子吗？”

    马佩鸾：“？”

    刑云：“你现在跑还来得及，薛赢双现在情绪比较高昂，你如果真想来，也等过几天再来吧。”

    马佩鸾：“？？”

    刑云：“你快走！”

    马佩鸾：“？？？”

    怎么说得一副要上断头台的样子？

    “是谁来了？”薛赢双的声音从厨房的方向传出，“你叫了外卖？”

    听到薛赢双的声音，刑云松开拉住马佩鸾的手，叹气道：“来不及了，你这下想走也来不及了。”

    刑云说完，转头朝厨房的方向高声道：“是你心心念念的马老师来了！”

    话音方落，破风声响起。

    “马老师来了？马老师来了？”薛赢双兴奋的声音迅速接近，不过几秒钟的时间。马佩鸾就见眼前人影一晃，薛赢双出现在她面前。

    薛赢双卷出的风吹起马佩鸾的头发，下一秒，薛赢双热情地牵起马佩鸾地手，招呼道：“您可终于来了，快进来！”

    马佩鸾：“？”

    薛赢双牵着马佩鸾往屋子里走，无比热络道：“您来得正好，晚饭刚煮好。”

    薛赢双的态度让马佩鸾满头问号，她疑惑地回头看刑云，刑云一脸“我早和你说过”的表情，冷笑着跟在他们后头。

    餐厅里，饭桌上摆了四菜一汤，是薛赢双和刑云今天的晚餐。

    薛赢双安排马佩鸾入座，赶紧拿碗筷来。他看着桌上的菜，又道：“这样菜怎么够？你们先吃，我再去煮几道。”

    刑云无语：“能吃就行了。”

    薛赢双：“这怎么行呢？马老师来了，要好好招待。”

    薛赢双说完，风一般奔入厨房。刑云又吃了两口，最后筷子一放：“我去帮他。”

    刑云也进了厨房，餐厅里顿时只剩下马佩鸾一人。

    马佩鸾：“？”

    我是来吃饭的吗？

    二十多分钟后，又陆续上了红烧鱼和油焖大虾，还端了一锅冰凉的绿豆汤上来。

    两道菜香气扑鼻，马佩鸾夹了块红烧鱼，心想做的不错，鱼很鲜，汤汁也很下饭……不对，我不是来吃饭的！

    马佩鸾抬头，瞪向薛赢双：“你这……”

    薛赢双：“马老师，吃虾。”

    薛赢双笑盈盈地把刚剥好的大虾放到马佩鸾面前的小盘里，马佩鸾登时忘词。

    一旁刑云焦急道：“我的呢？”

    薛赢双：“别急，现在剥给你。”

    刑云舔着嘴巴等，薛赢双把虾剥好，他便探头过去直接用嘴接了。吃到后他眉开眼笑，埋头盆中努力吃饭。

    马佩鸾看到这一幕大为震惊，饭桌上怎么有狗？

    不对，那是我儿子！

    好啊，好好一个儿子，竟被宠成一副狗样！

    马佩鸾找到能嫌弃薛赢双的地方，立刻瞪向薛赢双，准备开骂。

    然而她才张嘴，薛赢双便又殷勤地朝她盘里放了只虾，放完抬头朝她一笑，目光竟是十分崇拜。

    马佩鸾：“？”

    这什么眼神？

    马佩鸾一下忘词，气得咬牙，只能低头吃饭。

    三分钟后，马佩鸾想起自己要骂什么了。但抬起头来，又对上了薛赢双那双亮晶晶的眼睛。

    薛赢双不只目光崇拜，还满脸期待，期待她开口骂人似的。

    这小子吃错药了？

    马佩鸾又骂不出口了，只能悻悻然地吃饭。

    一顿饭在迷惑的氛围中结束，马佩鸾吃过绿豆汤，坐在客厅沙发上舒舒服服地休息。

    她几乎忘了自己来这里的目的了，一直到薛赢双又给她送上了一杯热茶后，她才眉头一皱，想到她是来赶薛赢双的。

    “薛赢双！”马佩鸾怒吼。

    “别喊了，他往书房去了。”一旁刑云语气平静，目光怜悯。

    马佩鸾直觉不对，但没有多想，茶杯一放，气势汹汹地朝书房去了。

    书房房门半掩，马佩鸾推门进去，就见薛赢双坐在书桌前。她上前一步，却听“吱嘎”声从身后响起，回头，书房的门被关上了。

    她伸手拉拉门把，门把纹丝不动。

    怎么回事？

    门后，刑云咬牙使劲拉住门，尾巴都绷紧了。

    风关的？算了。马佩鸾强压内心疑惑，镇定地朝薛赢双走去。

    “您来了。”书桌前，薛赢双抬起头来，克制不住地朝马佩鸾灿烂一笑。

    马佩鸾见他书桌上还摊着本书，内心冷笑不已，读什么书？肯定不是什么正经书！

    “别在那装模作样了，我看你就是不安好心！”马佩鸾凶狠道。

    “您说得对。”薛赢双崇拜地看着她。

    “你从来就没打算离开刑云，竟然敢骗我！”

    “是我错了。”

    “我果然没有看错你！”

    “说得太好了！”

    “都是你把刑云带坏了！”

    “有道理！”

    马佩鸾不管怎么骂，薛赢双都是一脸乖巧地表示“您说得对”“是我的错”，捧哏似的。

    马佩鸾拳头打在棉花上一般，有劲无处使，越骂越没劲，最后只能咬牙切齿道：“你又在作什么妖？说，什么时候走！”

    薛赢双终于按捺不住：“我能先问一个问题，再讨论这件事吗？”

    马佩鸾：“你还有什么问题！”

    “您先请坐。”薛赢双拉来刑云的椅子，殷勤地服侍马佩鸾坐下。

    马佩鸾刚坐下，就见薛赢双把方才他正在读的书捧过来：“听刑云说您在大学任教，我有个地方一直弄不明白，您能教我吗？”

    马佩鸾一看，什么东西……考研的思政辅导教材？

    虽然来得突然，但马佩鸾的职业病使得她见不得别人有问题，她绷着张脸，口气冰冷地三言两语解释完毕。说完她又嫌弃道：“就这破问题，你以前自考时怎么读的？”

    薛赢双：“好多地方半懂不懂的，基础没打好。”

    马佩鸾：“连高中都只读了一年不到，还能有什么基础！”

    “就是！”薛赢双点头认同，又指了另一题，“这个我也不明白。”

    马佩鸾心想，等讲完这个，就要回到正轨，问问这小子什么时候滚蛋。

    三分钟后，马佩鸾讲完。薛赢双满心欢喜，又问了下一个问题。

    好，再讲完这题就不讲了。

    再三分钟，薛赢双自然而然地又问了下一题。

    好，再讲完这题……

    转眼，一小时过去。

    马佩鸾回过神来，这才发现发现自己中了一千零一夜的套路。

    她停了下来，喝了口薛赢双帮她准备的热茶，心道：一定要注意，千万不能再中计了。

    正想着，她一瞄薛赢双桌上的书，赫然发现……等等，这书是我写的？

    桌上叠着好几本书，全是她以前写的。一旁放着厚厚一叠的打印材料，定睛一看，是她以前发表过的论文。

    马佩鸾：“？？？”

    马佩鸾忽然想起什么，抓过薛赢双方才读的那本书，喝！竟然也是她写的！

    好些年前写的，她竟然都给忘了！

    “这几天我读了一点马老师的文章，写得实在太好了。”薛赢双注意到她的视线，解释道，“好可惜没能早些认识您这样的好老师。”

    说什么呢，我就不信你读了……

    马佩鸾随手拿起论文一看，只见上头写满了笔记，那笔记还不是瞎写瞎划的，写得十分认真。

    马佩鸾心情复杂，有震惊，有不解，但还有着隐隐的……开心。

    “我能再问一题吗？”薛赢双眨眨他那双漂亮的桃花眼，眼神里满是求知的渴望。

    “问。”马佩鸾高傲一点头。她自认不是个小气的人，既然有崇拜她的学生想问题，她就大发慈悲，拨一点时间来回答，反正要赶薛赢双，时间多的是。

    只是她没想到这一拨，凌晨两点！

    马佩鸾已经被榨干了，只能浓茶一杯一杯地灌。

    她忽然明白为什么刑云让她快跑了。

    薛赢双太可怕了，求知欲太旺盛了！

    简直如狼似虎！

    她想逃，但是根本逃不掉，而且薛赢双能问，还不是瞎问一些笨问题，有些问题挺有深度，搞得她兴致都来了。

    此时她讲到一段落，薛赢双正在低头抄笔记。

    马佩鸾静静看着，只见薛赢双的字迹端正工整，笔记非常整齐。作为老师，看到这样的字迹她发自内心感到舒服。

    她见桌上放着本小册子，拿来一看，原来是薛赢双的行事历。

    那小册子用得挺旧，纸张软绵绵的，一打开来，上头密密麻麻地写着每天的待办事项。他每完成一条，便用红笔划去，并在后头标注完成时间。

    马佩鸾看着，发现薛赢双每天的学习任务很重，但没有一条落下。就连原订要出国的那一天，明明发生了那么多事情，学习任务竟然也在深夜完成了。

    里面还有一些生活琐事，给刑云做饭，替刑云准备出差行李，帮刑云带饭，和狗狗玩游戏……狗？

    虽不知哪来的狗，但能见薛赢双的生活除了学习、工作，其余全是刑云。

    再翻回行事历第一页，上头有着字迹陈旧的一行字：吃得苦中苦，方为人上人。

    而在下方，则是一行痕迹较新，却也有些时候的字。

    一定要成为一个配得上刑云的人。

    马佩鸾在那一页停了许久。

    “行了！别再写了！”马佩鸾把薛赢双手中的笔一抽，瞪着眼睛，“还让不让人睡觉了？我看你连照顾自己都不会，还想照顾刑云！你个要学习的人，怎么能这么晚睡！”

    薛赢双仿佛察觉到什么，朝马佩鸾露出乖巧一笑，点头道：“好。”

    “马老师，房间我给您收拾好了，您赶紧休息。”薛赢双道，“抱歉耽误了您这么多时间。”

    “知道就好！”马佩鸾又是一瞪。

    已经是三更半夜了，马佩鸾来到客房，看到收拾得妥当的房间，心里说不舒服是假的。

    她累得像狗，准备洗个澡就睡。

    然而进了浴室，澡都洗了，她这才赫然想起，糟了！衣服！

    她本没打算过夜，自然是没带衣服来。澡都洗了，要她穿回那身脏衣服，她万般不愿意。正想着怎么办，探头一看，却发现薛赢双原来早帮她准备好了换洗衣物。

    她松了口气。

    行吧，薛赢双这小子，照顾人还是挺有一套。

    三分钟后，马佩鸾面无表情地换上薛赢双给她准备的粉色丑狗衣。

    她后悔了，她后悔莫及。

    她真该听听刑云和马增岳的话。

