    裴旻走到魔琴前方，他身体周围，一股滔天剑意弥漫而出。

    一瞬间，浩瀚天地，剑气和魔威肆虐。

    手掌伸出，剑意呼啸而至，落在裴旻的手掌前，在那里，有着一柄可怕的剑凝聚而生。

    手掌轻颤，手指朝前一指，剑撕裂空间，直接破开了可怕的魔道气流，刺向魔琴，他没有去拨动琴弦，而是直接以剑刺魔琴。

    “铛……”

    剑落在琴弦之上，琴弦竟没有断，一道道音符携可怕的魔道气流翻滚咆哮，冲向裴旻。

    裴旻脚步朝前迈步而出，一步撕裂虚空，手掌前剑意再度汇聚而生，他手腕颤动，顿时又是一柄剑破空，比刚才的剑更加锋利，发出音爆之声。

    剑刺在第二根琴弦之上，铮铮而鸣，剑和琴弦一起跳动，两柄剑都直接刺在琴弦之上。

    琴弦颤动不止，无比可怕的魔道力量从中咆哮冲出，琴弦之上的剑颤抖不停，长鸣不止，但滔天剑意不断垂落而下，融入剑中，使之一直刺在琴弦之上，不脱离丝毫。

    第三柄剑出。

    随后是第四柄、第五柄。

    每一柄剑，都强过前一剑，威力越来越强。

    那片空间似被魔道气流所埋葬，裴旻仿佛也陷入到那片魔道空间之中，但他笔直的站在那，宛若一柄无坚不摧的利剑。

    一尊尊可怕的魔影出现，咆哮而至，将剑都染成漆黑之色。

    但裴旻依旧释放了第六剑，稳稳的刺在琴弦之上。

    滔天音符跳动，琴弦之上的六柄剑颤抖得更厉害了。

    裴旻身上的气势强盛到极致，释放出了第七剑。

    此剑生，他身躯之上仿佛出现了一道剑道长龙，破开一切阻碍，刺在了第七根琴弦之上。

    魔琴七弦，同时颤动不止，无穷音符绽放，像是魔神在咆哮。

    七剑铮铮而鸣，竟释放出一道可怕的霞光，笼罩魔琴，竟想要将那股反弹的魔道意志力量压制在魔琴之内。

    裴旻脚步往前，他想以自身为剑，刺出第八剑。

    天地怒吼咆哮，天昏地暗，桃林中的桃花迅速枯萎，一片死寂。

    裴旻仿佛看到了一尊盖世身影抚琴，一指落下，七弦齐颤。

    一道清脆的声响传出，七柄剑同时破碎炸裂，被压制的魔道意志在一瞬间释放，爆发出的威力何等的骇人，直接撞击向往前而行的裴旻。

    “砰……”

    一声巨响，裴旻闷哼一声，嗤嗤的尖锐声响传出，他身体宛若一道笔直的利剑倒飞而回，地面上留下一道深深的剑痕。

    噗呲！

    裴旻吐出一口鲜血，然而诸人看向他的目光却是肃然起敬。

    虽然依旧只是七响，但依旧难能可贵了。

    他想要打破七之极限，才会如此，试图以剑压制魔音，这是何等霸道。

    裴旻，想要以剑，镇压魔皇之曲。

    虽然失败，但依旧可见其风骨。

    正如同他对谢青山所说的那样，纵然会失败，也要试试。

    裴旻被击退之后，诸人还没有来得及思考，便见一道身影直接朝着魔琴冲去。

    他速度快到极限，仿佛直接横穿虚空，降临魔琴之前，他手臂伸出，一股强大的空间道意绽放，隔空挥手，顷刻间，魔琴响起一道声音。

    “姜太阿。”诸人看到此人，瞬间又认真凝视前方。

    赤龙城姜氏姜太阿，被誉为天生道体，擅长空间能力，传闻在多年以前，姜氏一脉也同样传承至人皇。

    姜太阿，在赤龙城极负盛名，和洛炴两人并称赤龙城双骄，皆都入了界王榜。

    他身体周围涌现一股强大的空间道意，一道道空间光环闪耀于身躯之上，魔威翻滚咆哮而来，像是从他身上直接穿透而过。

    他手掌再度隔空伸出，对着魔琴又是拨动了下，琴音再一次响起。

    隔空控琴，姜太阿的空间之道，简直可怕。

    如若那不是魔琴，而是他的对手，他依旧能够隔空直接攻击，无视空间距离。

    空间大道光环始终环绕于周身，他一次次隔空拨动琴弦，身体竟也在不断靠近魔琴。

    他踏步之时，身前像是出现了空间大道图案，魔道气流狂暴轰杀而至，会被那大道空间图案吞噬入其中，随后被直接分解于无形，这股力量，让诸人清晰的感受到了姜太阿的强大。

    然而，即便强如姜太阿，当他拨动第七根琴弦之时，那股澎湃的魔道力量，直接将空间大道图案都震碎来。

    姜太阿，依旧还是失败了。

    他之后，洛炴、雨师妃、谢青山纷纷走出，他们都尝试了。

    然而，无一例外，这些界王榜上的存在，都让魔琴响起了七声，但却无法再往前跨越。

    仿佛，魔琴七响，便是极，无法突破的极限。

    刑开，他也走了出来，身上浩荡气息席卷而出，宛若一尊战神般，强势走向魔琴。

    他也没有客气，直接朝着魔琴发出了他的攻击，大道光环直接轰在魔琴之上，使得魔琴响起的同时，也在猛烈的震荡着。

    但刑开直接无视了魔琴的震荡，依旧连续以霸道绝伦的攻击轰在魔琴之上。

    他也轰了七次才被震退，真正可谓霸道绝伦。

    “果然，这一届的桃花宴，这魔琴，依旧还是拿不走。”神山上浩瀚无尽的身影心中暗道一声。

    如今，那些得到桃花贴的人除叶伏天之外，都已经尝试过了。

    接下来叶伏天若要尝试的话，结局自然也不会有什么不同。

    魔琴，可以放弃了。

    只是不知道接下来的桃花宴，还会拿出怎样的宝物出来。

    不少人的目光落在叶伏天的身上，只见叶伏天依旧坐在那，似乎并没有起身之意。

    莫非，他连试都不想试？

    叶伏天如今名动赤龙界，很多人还是想要看到他出手的。

    虽然只是拨动魔琴的琴弦，但由此也能够看到一些东西。

    譬如之前，界王榜上的存在，显然比其他人更出众一些。

    因此，不少人都想要看看，这叶伏天，能够拨动几次琴弦，是否也能做到七次。

    “叶城主要不要试试？”秦殇开口问道。

    “殿下，之前谢青山所言不假，若只是拨动琴弦的话，七响，应该是极致了，在场的诸人虽都是天之骄子，然而以圣道之念对抗魔皇意志，依旧不可能。”叶伏天开口说道。

    秦殇实则也一直这么想，毕竟这魔琴，多年来一直无人破解。

    “依叶城主看，想要掌控魔琴，便只有境界达到人皇层次？”赤殇开口道，唯有如此，才能压制魔皇意志。

    “想要完全以魔琴来弹奏琴曲，恐怕，不到人皇境界，难。”叶伏天开口道：“我定然也做不到，最多，也只是可能弹奏几道音符，不可能掌控这魔琴。”

    “你所说的也不无道理，有魔皇留下的古琴，内藏魔皇之意志，如若让你们直接掌控它，的确有些难。”秦殇看向叶伏天道：“不过，即便不能完全掌控魔琴，只要你能够真正意义上以魔琴弹奏琴曲，即便是几道音符，便算是破解了，此琴，便赠与你。”

    “我试试。”叶伏天开口说了声，随后他起身走向魔琴。

    神山之上，无数道目光落在叶伏天身上。

    所有人都试过了，这家伙却似有几分哗众取宠之意。

    他走出来，难道还能与众不同不成？

    叶伏天一步步走向魔琴，翻滚的魔道气息笼罩着他的身体，将他淹没，侵蚀他的意志。

    他仿佛也被代入到了那股魔道空间之中，仿佛是另一方世界。

    巨大的魔道古琴横亘于天，叶伏天意志靠近，更是遭到魔道意志侵蚀。

    他伸出手，想要抚摸琴弦。

    桃花宴上，一道道目光望向叶伏天，皆都看到他伸出手，放在魔琴前方，也没有拨动琴弦的意思，只是将手悬放在那。

    “他在做什么？”一道道目光望向叶伏天露出怪异的神色。

    他们有些看不明白。

    叶伏天很清楚的明白，既是魔皇留下的意志，想要以他们的意志力量战胜，根本不可能，必遭强烈反噬。

    因此，最强的人，也依旧只能拨动七次琴弦，那便是极限。

    除非，你踏足人皇境界，强势拨动。

    如若他重复之前诸人的行为，纵然可以淬炼下自己的精神意志，但却不会有太大的收获。

    最终的结局，也会是一样的。

    琴音，寄托着弹奏之人的感情，每一道音符所表露出的意境，都是弹奏琴曲之人内心的情绪。

    这和身份无关，和是否修行魔道无关。

    既然这魔琴有魂，那么想要掌控这魔琴，便要读懂它。

    叶伏天没有去反抗魔琴之中流动而出的魔道意志力量，很快他的精神意志遭到入侵，一缕缕魔威缭绕于身体周围。

    仿佛，受到了魔道力量的侵蚀。

    他脸上，都出现了黑暗魔光。

    一缕缕魔道气流，在他身躯中流动游走。

    秦殇看到这一幕愣了下，他和身旁的雨师妃对视了一眼，两人都看到了对方眼神中的一缕惊讶之意。

    他们也擅琴，显然读懂了叶伏天想要做什么。

    叶伏天没有去直接拨动琴弦，而是，在聆听。

    他在聆听魔琴之意。

    以前，从没有人这么做过。

    然而这一瞬间，秦殇和雨师妃竟有所触动，仿佛，本该如此才对！

