    第605章

    杨金水说完了，就站在那里等着，他也在这里服侍了嘉靖很长时间了，知道嘉靖的性格，肯定是有吩咐的。

    “派人去通知张昊，告诉他，要小心, 另外，让锦衣卫那边盯着卢振海的一举一动！”嘉靖开口说道。

    “是，皇上，奴婢这就去！”杨金水马上拱手说道。

    “另外，派人通知景王，这段时间, 要去顺天府看看，替朕视察顺天府！”嘉靖继续开口说道。

    “是！”吕芳一听, 马上拱手说道。

    吕芳是最了解嘉靖的, 嘉靖这么做看着是安抚景王，安抚卢靖妃，但是实际上是给卢靖妃警告。

    现在裕王在外面，景王也在外面，如果卢靖妃那边动手了，那么杜康妃也有可能动手，甚至说，到时候张昊如果被杀了，张昊在顺天府的那些部下，也会给想要动手的人，提供机会。

    嘉靖希望卢靖妃能够明白这点，这就是帝王的无情之处, 正常来说，嘉靖不可能说明知道裕王有危险，还敢让景王到危险的境地当中去, 但是嘉靖敢，他也不考虑一旦自己死后, 这个帝位到底谁来继承！

    但是吕芳懂嘉靖的意思, 如果那两个儿子，都不成器，还不如把帝王之位交给那些藩王，这样还能让大明有机会，不过，吕芳也明白，张昊肯定会护着裕王的，鲁王那边根本就不知道禁卫军的战斗力，他们以为现在的禁卫军还是之前的禁卫军。

    现在的禁卫军，没有十倍的敌人包围住了，而且让禁卫军施展不开，是没有机会被干掉的。

    张昊去山东，肯定要带几万人过去，山东那边可没有这么多军队，再说了，山东的备倭军，可是嘉靖信任的将军，嘉靖早就在山东那边布局了，鲁王真的敢动, 那就是找死！

    “诶！”嘉靖此刻叹气了一声。

    “陛下！”吕芳马上过来，看着嘉靖，嘉靖放下经书，站了起来，吕芳连忙过去扶着。

    “你说，裕王这一趟出去，是福还是祸啊？”嘉靖皱着眉头看着吕芳问了起来。

    “当然是福了，有张昊带着他去看看大明的江山，看看大明的百姓，那还不好？对于裕王来说，可是难得的机会，再说了，张昊和裕王年岁相仿，张昊就大两岁，这样对于辅佐裕王还是非常有帮助的，张昊此人，陛下你也看过了，一个简单的人，最起码，对于我们大明皇家来说，是简单的人，他就是希望大明好！”吕芳扶着嘉靖说道。

    “嗯，朕也知道，但是朕现在担心，裕王会出现什么意外，太子的情况，你也知道，就是一口气在那里吊着，朕知道，他是不甘心，他没有做错什么，但是落到这个下场，而裕王，如果被害了...诶！”嘉靖还是有点担心的。

    虽然无情，但是对于裕王，他还是更加偏爱一些，一个是裕王识大体，处理的那些奏章还是不错的，另外一個，就是裕王和张昊熟悉，张昊可是嘉靖留给裕王的，也是留给大明未来皇帝的，如果裕王和张昊感情好，那当然是最好的了。

    “陛下不用担心，张昊的本事你还不知道吗？他可是粗中有细的人，陛下该放心才是！”吕芳再次安慰嘉靖说道。

    “嗯，你说现在裕王和张昊在干嘛呢？估计张昊肯定是带着裕王去看唐山的那些工坊了，朕一直听张昊说，那些战舰多厉害，等真的建设好了，朕可要去看看的，毕竟朕花费了这么多钱，不去看看可不行。

    这小子，从朕这里要走了200多万两，还说估计不够，可能到时候还要增加，另外就是，他让朕现在要扩编水师，要让我们大明的那些水军强大起来，这样就能够打败倭寇，如果真的能够打败倭寇，那对于我们大明来说，就是莫大的功劳啊，倭寇和鞑靼可一直是我们大明的肉中刺！”嘉靖在丹房这边走着，开口说道。

    “陛下，张昊可是常说，让陛下你等着，等着他灭掉鞑靼和倭寇呢！”吕芳笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，那朕是相信的，这小子是有点本事的，打仗的话，可以，比他爹要强，他爹守成行，但是打仗，估计不行，他哥张理，随了他爹，也是一个守成的人，也不错，大明需要进取的将军也需要守成的将军！”嘉靖笑着说了起来。

    “可不是，张昊这小子说，要开疆扩土呢！”吕芳笑着说了起来。

    “那当然是好事，但是从土木堡之后，前年那场战斗，可是我们大明最大的胜利，打的鞑靼现在都还没有恢复过来，而我们大明恢复的更快，估计这几年就能够做到，每个百姓有一亩土地可用了！”嘉靖笑着开口说道。

    他也希望张昊能够开疆扩土。

    谷陸

    晚上，卢靖妃那边得知了景王也要出去考察，还是去张昊控制的顺天府考察后，非常兴奋，不过，也有点遗憾。

    那就是张昊没在京城，如果张昊在京城，可以让张昊陪着景王去考察，这样的话，让景王多和张昊多接触。

    谁都知道，张昊可是嘉靖最信任的人，有了张昊的支持，那太子之位就稳固多了。

    但是远在唐山的张昊和裕王可是没有闲着，张昊在看那些工坊的资料，而裕王则是在那里写着今天的见闻，他想要把每天的见闻，都写下来，然后抄录一份，送到京城去，给嘉靖看。

    张昊看了一个时辰，发现裕王还在写。

    “嗯，你在写什么？”张昊看着裕王问了起来。

    “没在写什么，我在抄录，我刚刚写了一份见闻，现在需要抄录一份，这样父皇那边有一份，我这边也有一份，到时候我想要看的时候，随时可以拿出来看，另外就是一些感悟，你要不要看看？”裕王笑着看着张昊说道。

    “我可不看，没空看，你自己有感悟就好，有的时候，别人的感悟你是体会不到的，就比如我去看你的感悟，我是体会不到其中的意思，还是算了吧！”张昊笑着对着裕王说道。

    “嗯，其实我也不想给你看，我担心伱看到了我的感悟后，会感觉我幼稚！”裕王不好意思的看着张昊说道。

    “那不会，谁不是从幼稚走向成熟，都有这个过程，行吧，你继续抄录，我也要快点了，你忙完了就去休息，我估计你也累了，我这边是习惯了！”张昊对着裕王说道。

    “行，很快了，估计一刻钟就够了！”裕王点了点头，继续写着。

    第二天早上，裕王写的见闻就用锦衣卫这边的通道，送到京城那边去了。

    而张昊则是带着裕王在周边的村子里面走动，张昊就是带着一些护卫，当然，暗中还是有不少的，他们几个人，换了一身普通的衣服，就在村子里面走动着，村里面的那些孩童，好奇的看着他们。

    “他们的父母好像都没有在家呢！”裕王看着张昊说道。

    “刚刚来的路上，你没有看到那些百姓都在地里面干活吗？现在可是开春了，百姓们可是需要下地干活的，而他们这些孩童，就是大孩子带着小孩子，在村里面玩，还有一些老人照顾着。”张昊看着裕王说道。

    裕王点了点头，他还是第一次近距离接触农村，很好奇，而张昊就开始带着他去农村转，接着去农田，和那些庄稼汉聊着天。

    那些庄稼汉非常高兴，纷纷说皇帝好，因为他们每家都分到了好几亩地，而且这些地现在都不用交税，有了这些土地，他们虽然还不能养活一大家子，但是最起码也能够有点粮食了，加上给那些地主种地，赚到一些工钱，还能弄点粮食，一家子也就不用挨饿了！

    裕王从早上一直逛到晚上，而嘉靖在京城那边，也收到了裕王送回来的见闻。

    “这孩子，出门写这么多东西，二三十页啊！”嘉靖看着厚厚一沓的纸张，笑了一下说道。

    “裕王估计也知道陛下惦记着他，所以多写点！”吕芳在后面笑着说道。

    嘉靖开始拿起来看着，前面是写对嘉靖和母妃的思念之情，后面则是写了自己的见闻。

    嘉靖一开始只是平淡地看看，可是看到了后面非常震惊，因为他在信里面写着，张昊说，大明外面可是还有大量的土地，张昊还说了，只要有陆地的地方，就该有大明的旗帜，有水的地方，就该有大明的舰船，接着裕王详细说了那些舰船的事情。

    嘉靖他没有想到，张昊弄出来的舰船会有这么大，里面还有这么多大炮，这些张昊之前说过，但是没有裕王写的那么详细。

    “这孩子，还真不错！”嘉靖看着信件开口说道。

    “那是，裕王和张昊出去，还是对的！”吕芳在旁边笑着说道。

    “张昊也不错，悄无声息的做出了这么大的事情，舰船，大明的舰船，要比福船还要大，还全部是铁做的，吕芳啊，你说铁怎么能够做船？”嘉靖看着吕芳问了起来。

