    大队长的心中响起警铃，她表现得太过淡定，似乎是意料之内，越是这样案件就越难破。

    “没错，夫人，案发当天你在哪里？”

    “什么时候？”

    大队长说：“前林夫人死亡的那天。”

    刘氏笑着摇摇头说：“具体的我记不清楚，但是警官，如果我没猜错，轻轻说是我杀了她妈妈吧？我没有杀，你们可以去调查，那天好像我和我老公一起外出了。”

    大队长身边有一个女警官，比较感性：“夫人，当时，林夫人重病在床，你还和林先生一起外出？是以什么名义一起外出？”

    刘氏突然抬眼看着这个出风头问话的女生，她的眼神像一个带毒的针，一下子扎在了女警官的眼中。

    别看她是女生，破的案子不少，刘氏的眼神会让她有一瞬间的心惊，但不至于威胁到。“夫人，能说一下么？”

    刘氏：“我是林普的情妇，大家都心知肚明，轻轻的妈妈更知道，后来她死了，我嫁给林普，轻轻就说我杀了她妈妈才有了今天这个地位，但是我没有，我不是。”

    大队长看向林倩的门口。

    他能猜到林倩在偷听这的谈话。

    大队长又问了一些其他的问题，便起身离开，“当事人报警说你是杀人犯，最近请你别外出，最好能被我们随时找到，因为后边还有问题需要你的配合。”

    “我懂得警官，你们慢走。”

    送走了几个警察，刘氏的脸瞬间耷拉，她上楼去到林倩门口，推门，又被反锁。“倩倩，开门。”

    “妈，妈，我……”

    刘氏：“警察走了，你开门。”

    林倩这才害怕的开门，“妈，他们来是做什么的？”

    看到林倩害怕的样子，刘氏叹气，“公司的事情，倩倩你为什么这么害怕警察？”

    林倩随口撤来一个谎话，“我之前住过监狱，我害怕。”

    还是上次和林轻轻打架的事情。

    林倩有了阴影，这也说的过去，刘氏信以为真。

    “有妈妈在，你什么都不用害怕，警察不会来找你的，上次的事情，是妈妈没用。”

    林倩的心中大石头落地，她虚脱的坐在床上。

    她明知道那是雷池，不能进入，却还是进入了，进入了就出不来。

    毒，太诱人。

    得知自己无碍，林倩告诉朋友刚才的乌龙。

    “林倩，你要不还是换个产品吸吧，你现在玩儿的都是小的，花不了多少钱，都是哄骗下等人，你这种身价就应该吸好的，高档品，你想玩了不？”

    林倩问：“那是什么？”

    “精品，贵是贵点，但是一次绝对让你终生难忘。”

    “不，不要了，我准备戒了。”

    口头上这样说，但她身边一群不做正事的朋友，又该如何才能戒掉？

    说出来的话也只是安慰自己的内心，自己可以戒了吧。

    她戒不掉，没过多久，林倩就接触了所谓的纯度最精细的毒品。

    其朋友说着是免费让林倩尝尝，可，这种东西，尝过后，又该如何戒掉？

    林倩忘乎所以，仿佛觉得自己置身仙境，飘飘欲仙，羽化成蝶。

    暗处他的朋友看到林倩的样子，便知道，这件事成了。

    自己的大客户又来了一单。

    林倩玩儿的越来越大，她银行卡的钱越来越少。

    刘氏接待了警察几次，她已经没有精力去管理他的女儿，因为警察连当年的医生都找到了。

    刘氏为了打消自己的担忧，她亲自去拜访那位医生。

    这么久了，只要咬定牙齿说不知道，警察也没有办法，也没有证据不是么。

    她疏忽了林倩，而林倩的瘾上来，谁也管不住，她开始将注意打到了公司的财务上边。

    一时情急，她安慰自己，要查到也是抓的林轻轻，和自己毫无关系。

    她毒瘾爆发的时间越来越短，越来不受控制，当她在不知不觉中，察觉到公司的财务露了一个大坑的时候，林倩才意识到自己做了什么。

    警察局，谢闵慎今日不是为了岳母的事情，而是为了流入A市的毒源。

    不同的部门分管的不一样。

    大队长和自己的手下，发愁的看着自己目前得到的记录，这点根本就不可能给刘氏定罪。

    毫无思路进行下去。

    谢闵慎从别的地方过来，他进入大队长的办公室问最新的进展。

    大队长说：“谢市，这个刘氏很狡猾，她准备了一套说辞，我们几乎找不到破绽，我们调查到的医生，口中一直说着不记得，给我们打哑谜。”

    谢闵慎点头：“恩。”

    大队长：“我们现在无头绪，很难查。”

    谢闵慎：“忘掉刘氏是凶手，不要以给她定罪为目的进行破案，按照你们平时的流程再找。”

    谢闵慎的话不无道理，最近他们的目的就是要将刘氏绳之以法，　因为知道刘氏是凶手，但是没有证据。

    正是因为如此，很多必要的手段证据才被他们忽略。

    大队长茅塞顿开，立马带着自己的手下开始从林普处破案。

    林轻轻在家，她想去厨房蒸馒头，“二少夫人，你现在都是有身子的人了，别进厨房。”

    林轻轻：“我只是整个馒头，闵慎爱吃，我很快就好，等他回来，你们就说是你们做的。”

    佣人不会纵容这样的二少夫人，只会和二少爷透漏消息。

    警察局，谢闵慎对身边的警察说：“我先回家，有最新的情况告诉我一声。”

    “是。”

    他们也不敢问，为什么谢市对某些案件这么上心，之前是人口拐卖案，人神共愤，谢市亲自蹲点公安局侦破此案，为此听说，他妈给他介绍的相亲对象，他都放了人家鸽子，不过念在长得帅，身份尊贵，家庭背景雄厚，后来还是娶到了老婆。

    但是现在又开始蹲点警察局为了破案，关于毒品走私。

    这件事情，伤人伤己，对A市的和平稳定构成了威胁。

    谢市再次蹲点，不过这个没有上次疯狂，不眠不休，这次好歹还有一点人性，到了时间他自己就走了。

    有人说：“这你就不懂了吧，上次叫他回家的是妈，这次是老婆。”
