    第31章应该是有人刻意针对夫人

    “您放心，我们一定会守口如瓶的。”医生赶紧道。

    明明没有怀孕的，但却以为怀孕了。不用说，这当中肯定牵扯到了一些见不得人的秘辛。

    对他们而言，最正确的做法，肯定就是当什么都不知道了。

    从医生办公室出来，霍沉衍朝着黎笙笙的病房走去。

    看到霍沉衍，孟楚敏马上就从病房外的长椅上站了起来，然后一脸关切地问道：“三爷！黎小姐肚子里的孩子没事吧？”

    她佯装关切紧张，实际上，就等着霍沉衍的情绪爆发呢！

    宋夜祁和孟则聿也是一脸紧张地看着他。

    看着他们，霍沉衍菲薄的唇瓣轻轻抿起，然后摇头：“孩子没事。”

    怎么可能！！！

    孟楚敏差点将这话吼了出来。

    黎笙笙明明就没有怀孕！医生只要一检查，就会知道这件事！

    而一旦查出黎笙笙没有怀孕，医生不可能不告诉霍沉衍！

    他明明已经知道了黎笙笙没有怀孕的事！为什么还要替她隐瞒？！

    他难道不该震怒！不该觉得自己受到了欺骗吗？！

    “没事就好。”宋夜祁和孟则聿也跟着松了口气。

    孟楚敏不死心，又接着问了一声：“黎小姐和她肚子里的孩子，真的没出什么事吗？”

    听到这里，霍沉衍狭长的凤眸微微一眯，他侧头，居高临下地睨着孟楚敏，眸色深沉，嗓音冰冷不带一丝情绪：“还是说，孟小姐觉得，笙笙和她肚子里的孩子——应该要出点什么事？”

    孟楚敏的脸色微微一变，她眨了眨眼，飞快地摇头：“不，我不是这个意思……我只是，只是担心黎小姐而已。”

    “行了老霍，敏敏她也没有别的意思。”孟则聿也出声帮孟楚敏说话。

    霍沉衍看向他们：“你们先回去吧，我守在这里就好。”

    宋夜祁点了点头：“好，有需要再打电话。”

    “嗯。”

    “那我们就先走了。”孟则聿道。

    霍沉衍转身进了病房。

    孟楚敏还站在原地，一动不动。

    孟则聿叹了口气，伸手勾着她的脖子，就将她拉走了：“行了别看了！老霍已经结婚了。”

    孟楚敏紧抿着唇瓣，满脸的不甘。

    她怎么都没有想到，这件事竟会是这样一个结果！

    那她算计这一场，又有什么意义？！

    **

    病房。

    看到霍沉衍进来，黎笙笙立马支起了身子，一脸紧张又很是担忧地问他：“我们的孩子怎么样了？”

    看着黎笙笙，霍沉衍的眸光微微闪烁了两下，他难以形容自己此时的心情。

    见他没有回答，黎笙笙更急了，她咽了咽唾沫，嗓音里带上了几分哽咽：“你……你说话啊！是不是，是不是宝宝出什么事了？”

    “别急，宝宝没事。”霍沉衍赶紧安抚她。

    “那你……”

    霍沉衍解释：“我只是愣了下神，才忘记回答你了。”

    黎笙笙抓紧了霍沉衍的手，再三跟他确定：“真的没事吗？你可不要哄我啊。”

    霍沉衍一脸认真郑重地点了点头：“真的没事，放心。”

    黎笙笙这才松了好大一口气。

    望着黎笙笙这张精致漂亮的脸蛋儿，霍沉衍那如古井般幽深暗沉的眸底，闪烁着意味不明的暗光。

    这件事到底是哪里出了问题，他必须要好好儿调查清楚！

    他相信，他的笙笙肯定是不知情的。那么——到底是哪个环节出了问题？

    霍沉衍帮黎笙笙理了理被子：“你的尾椎骨骨折了，虽是轻微骨折，但也还是需要卧床静养。”

    听到这话，黎笙笙忍不住轻轻咬住了唇瓣。

    要卧床静养，那也就意味着，她接下来的工作，都没有办法展开了。

    而她之前才刚刚试镜了《当年，追过我的你》，虽然还不知道最后的结果如何，但……以她现在这样的情况，就算是她能成功试镜上宋晶晶这个角色，她也没办法出演了……

    只要一想到这里，黎笙笙的心里就忍不住升起了一阵浓浓的失落。

    “嗯。”她点了点头，终究是什么都没有说。

    霍沉衍刚准备说话，可这时，他的电话铃声突然响了起来。

    看到来电显示后，他的眉目微微一沉：“喂。”

    方仲书开口：“三爷，我找上了博雅尊皇的负责人，在询问起他这个情况的时候，对方告诉了我一个消息。他说，在你们刚刚离开以后没多久，博雅尊皇这边便接到了客人的投诉，有客人也在16楼的洗手间滑倒。后来保洁前去查看情况，这才发现，在洗手间其中一个隔间的台阶下，发现了洗手液的残留。”

    “你说什么？！”在听到这话，霍沉衍的脸色，骤然一变。

    “是的，那个隔间的台阶下，被人涂抹上了洗手液。”顿了下后，方仲书又接着说，“保洁能够很肯定地说，对于洗手间的这一块，她们打扫得一向都是非常仔细的，只要在地上看到一点水渍都会即刻清理掉，避免出现有客人滑倒的情况。”

    “像洗手液被挤在地上这种情况，更是不可能发生。所以——这件事，应该是有人刻意针对夫人。”话说到这里，方仲书住了口。

    电话那边的霍沉衍，脸色一变再变，他浑身上下都散发着冰冷又阴戾的气息，周遭的空气都跟着变得稀薄起来。

    “我知道了！”说罢，他挂断了电话。

    黎笙笙这才出声问他：“怎么了？”

    霍沉衍看着她，薄唇轻抿：“洗手间的地上被人涂上了洗手液。”

    听到这话，黎笙笙的脸色，也跟着变了！

    洗手液？！

    这意思就是……她摔倒，是人为的？

    有人要害她！和她肚子里的孩子！！

    而这个人……

    黎笙笙没有说话，而是一眼不眨地望着霍沉衍。

    “这件事，交给我来处理。你安心养伤。”说到这里，霍沉衍伸手握紧了黎笙笙的手，嗓音沉沉，“有我在。”

    黎笙笙突然启唇，问了他这么一句：“你怀疑谁？”

    霍沉衍抬眸，和她四目相对，不答反问：“你也怀疑是她，对吗？”

    -

    【么么么~今天4000字更新完毕啦！继续求各种支持昂~】

    (本章完)

