    青曲都说不出拒绝的话，直接就让她进去了。

    等到他反应过来以后，忍不住打自己的嘴巴子，怎么能让她进去呢？

    她就是假的！昭和那坏女人才是共主！

    这一下好了，被她知道上神受伤了，要是她图谋不轨，又如何是好？

    青曲想到这里，连忙追了上去，客气的笑道：“共主殿下，小仙带你过去。”

    “嗯。”

    青曲心中澎湃万分，真的好像好像！他都快流鼻血了，这眸子，这眉眼，着声音，这态度，简直就是当年的共主殿下！

    寒池敞开着上衣，给自己的脖子上药，伤口已经不再流血了，但是还是红得发紫。

    女子推门而入，就见到这般香艳的场景，她脸色不变，逆着光往前走，道：“小池……”

    寒池微微抬眸，瞳孔紧缩一下，眸中带着些错愕与惊讶，更多的是狂喜与无尽的爱意。

    这个场景像极了一千万年前，他同样拔了逆鳞，正在疗伤，而她不慎闯入，背着光的她，睫毛处的阴影很大，声音也是那么清脆动人。

    “小池。”

    只有她才有资格叫他小池。

    寒池的心跳的很快，他站起身，抱住她，贪婪的闻着她身上的气味，和以往她身上的味道没有什么不同，“昭和，昭和。”

    女子推开他：“这么抱着我作甚，闷都闷死了。”她眼里带着些许不耐烦，更多的确实担心，“你怎么受伤了，还疼么？”

    寒池鼻子发酸，连对自己说的话都一样，“昭和，你可知我找了你多久？”他又抱住了她，抱的很紧很紧，像是贪恋，又像是依恋。

    飞走的昭和脑子里一直闪着他那苍白的脸，越想越烦躁，干脆去蓬莱找华莱上神。

    华莱见她来了，也不惊讶，给她倒了一杯茶，茶香四溢，一盏茶的功夫以后，华莱才道：“昭和仙子怎么有空来我蓬莱仙山？”

    昭和没在意他的称呼，道：“你可知龙之逆鳞被拔下有什么后果，又要如何才能恢复如常？”

    华莱低眸一笑，这个问题他一千万年前也曾回答过，没想到一千万年以后，那人又拔了一次逆鳞，他的逆鳞还真的是苦命啊。

    他又往昭和面前的茶杯里面添了点茶：“龙之逆鳞只有一片，拔之则代表身子大半多的元力都会消失，几千年甚至几千万年的修炼都化为云烟，而且对龙本身也是有极大的损害的。”

    “变丑？或者说老的更快了，还有就是那个伤口永远也好不了，反反复复，折磨他永生永世。”

    昭和皱眉，袖子底下的手又忍不住攥紧了，“那要如何才能恢复如常。”

    华莱轻声道：“把逆鳞安上去就可以了，只不过也要耗费逆鳞一千万年的元力，而且拔的多了就不牢固了，随便来个人，就能挖出来。”

    拔的多了，这四个字很是意味深长。

    昭和心闷得厉害，道：“你这里有什么好东西，我用元力和你换。”她拿出一颗一千年的元力。

    华莱看都没看一眼她的元力：“东西可以给你，只是需要你欠我一个人情，元力我不需要。”

    他从袖子里掏出一个锦盒：“这片逆鳞是小青龙的，他原本是蛇化龙。”

    “只不过得罪了真正的龙族，被处以剜心、拔逆鳞之刑罚，最终拼了命才把这片逆鳞送到蓬莱，说给日后有需要的人。”

    “将它磨碎入药，敷在伤口之上，再安上逆鳞，便可使之牢固万分，除非自愿，绝不可能再次被拔下，不过，这毕竟不是真正的逆鳞，他愿不愿意用就另说了。”

    昭和接过锦盒，看到里面那片不断发出绿色光芒的鳞片，道：“你似乎知道我说的是谁。”

    华莱又意味深长的笑了笑。

    “因为一千万年前这个鳞片我已然送出去过一次了，只是那只傲娇的小银龙不肯用罢了，这一次看他还会不会一如往前。”

    “多谢，来日有需要帮忙的随时叫我。”

    昭和把锦盒放入乾坤袋里面，往六水山飞去，她抱着锦盒站到琴剑宫外，门已经被打开了，而里面是一对相拥在一起的男女。

    女人还挑衅的对着她邪魅一笑。

    昭和勾唇轻笑，她身上的鬼气大于了仙气，眼角都飞舞了起来，紧接着她的手指刺破锦盒。

    锦盒上面出现了五个大洞。

    她随手把锦盒扔在了殿门之外，终究是我自作多情了，原来醉翁之意不在酒，不在酒啊。

    哈哈哈哈哈哈哈哈。

    青曲也刚好见到她离开，走上前捡起锦盒，看到里面的逆鳞，愣了愣，她还是关心上神的。

    青曲又转头看向殿内，脸顿时红了，完了完了，这一下全完了，怎么感觉又错了。

    寒池松开手，耳朵尖都红红的，这是他第一次这么抱她，果然……和想象的一样舒服。

    青曲抱着已经被他修复好的锦盒进来。

    寒池道：“怎么了？”

    青曲看了一眼那女人，还是实话实说：“方才昭和仙子过来了，然后把这个给了属下，就走了。”他奉上锦盒。

    寒池打开盒子，看到里面的逆鳞，愣了一下，又是这个鳞片？

    女子也看见了，道：“当年我也为你去蓬莱求来一个逆鳞，你不肯用，这个鳞片和当年的……似乎一模一样？那位仙子真是有心了。”

    寒池啪嗒一声合好盒子：“青曲，给它送回去，就说我寒池不需要一直蛇化成的鳞片。”

    旁边的女子眉间微动，表情却没有什么变化。

    而碧水真君也刚好赶过来了，他微微躬身：“寒池上神。”

    寒池没想到他会来，道：“真君怎会有空来此？”他已经用了药，伤口虽然没有好，但是比刚才要好了些，就连脸色也没有刚才差了。

    碧水微微看了一眼那个女子。

    女子淡淡的回了一眼，两人的眼神交替的太快，快到谁也没有看清。

    “回上神，碧水好久都没有和上神对弈了，手痒得很，今日就来叨扰了，没想到上神这里有客人，是碧水打扰了。”

