    李恒不断出现于北郡各地。

    他在沿着烈当空，玄道等人的轨迹，去到一个又一个空间震动地点，或是施展力量强行镇压，然后地脉封印用来钓鱼，又或是动用治本的方法，彻底解决空间震动。

    或许是有了烈当空这位法相境的加入，玄道他们镇压空间震动的效率十分之快。

    李恒都到了第十个空间震动地点，人已经跑到北郡偏北，即将抵达大离边境了，却依旧没有看到烈当空，玄道等人的踪迹。

    很显然他们依旧还在前方。

    不过李恒估摸的气息，距离也不远了。

    就是刚才运气不怎么好。

    十个空间震动点。

    要么是空间震动强度太高，时不时都能刮来虚空乱流，让他不得已选择了治本的方法，直接让现世的空间突起点消退。

    又或是连接的是阴世荒芜地域，没有多少妖魔诡异入侵，大猫小猫三两只，连先天妖魔都没有。

    他一路走来，才收获了一千多源力。

    李恒叹了口气，算了。

    反正自己身上源力也够多了。

    总不能天天期待天上掉馅饼。

    只能说明阴世过于浩瀚。

    哪怕在北郡当中存在那么多空间震动点，但也会被阴世浩瀚的面积稀释，不是每一个空间震动点都连接阴世诡域。

    这时，清虚也破开虚空追了过来。

    他喘着粗气，满头大汗，不可思议。

    一头牛能破开虚空也就算了。

    而且他还追不上？这到底是什么牛啊？

    要不是他能察觉到这位李居士在每一個地点都会稍微停留一会，他估计就跟丢了！

    “李居士还真是快啊。”

    清虚苦笑说道。

    “到底还是这头牛的功劳。”

    李恒淡淡一笑。

    不得不说，一只法相境坐骑让他速度提高了不少。真要比起速度，除非他全力爆发，否则绝对比不上法相境的青牛。

    清虚满怀羡慕。

    这头牛应该就是一只洪荒异种吧？就是看起来怎么这么普通，普通的青牛没有任何区别，难不成这头洪荒异种还能变化？

    “你居士，不知这是什么洪荒异种？”

    好奇心一起，清虚开口问道。

    这也能顺便让他休息一下。

    要是这位李居士再次踏破虚空而去，体内元气就快回复不上了，到时候极有可能跟丢。这种事情也不由让他感觉老脸一红，说什么拯救万民于水火，结果实力不济，追都追不上。

    “你才是洪荒异种，全家都是洪荒异种。”

    青牛突然口吐人言，不忿的说道。

    “别拿我这种靠实力的和那些靠血脉的相提并论，他们不配！”

    清虚懵了，没想到这牛居士脾气这么大。

    而且这种话真的没有问题吗？

    什么叫靠血脉的不能和你相提并论？

    自古以来不是血脉越尊贵越强吗？

    就比如大离的世家。

    而且这头牛如果不是洪荒异种，他凭什么破开虚空，而且还能跑那么快，连他这种先天巅峰，半步法相都追不上？

    除非......清虚身躯打了个颤。

    这头牛的修为该不会是......

    可是这怎么可能李居士才不过先天而已啊，但他一想到这位李居士杀过一尊法相境大妖，本来脱口而出的疑问再次收了回去。

    他直接沉默了。

    甚至心中升起后怕之感。

    他可是近距离接触过这位青牛的，而这种境界存在，随便就能轻松捏死他。幸亏当初他态度没有不敬，否则他现在早死。

    自己居然在生死边缘上走了一遭！

    “青牛，怎么说话呢？”

    “清虚道长可是我的客人。”

    李恒拍了拍青牛背，皱起眉头说道。

    青牛闻言一晶，连忙开口道歉。

    “对不起，主人，是我失言了。”

    “我一直都不喜欢那些靠血脉家伙！”

    李恒眉头舒展。

    这头牛的这句话倒挺符合他的脾气的。

    “无事无事，其实是贫道唐突了。”

    “贫道给牛居士道歉。”

    清虚连忙开口。

    开什么玩笑，这可是疑似那个境界的大妖，哪怕现在变成了坐骑，也不是他能得罪得起的。同时他也心中正哈，没想到李居士居然能让这种境界的大妖那么服服帖帖。

    要是他这么说自己山门上的护山神兽。

    那神兽怕不是会一巴掌就把他给拍飞。

    “算了，青牛，既然清虚道长原谅你，那我就既往不咎。不过你要清楚，我不让你开口，你就最好别开口。”李恒神情平静警告。

    清虚再弱也是人族，青牛再强也是妖魔。

    如今青牛还没有得到他的信任。他可没忘记青牛是被打服，不像孔雀那样主动来投。

    青牛心中松了口气，“是，主人。”

    “好了，这里的空间震动点已被我彻底镇压，是时候该前往下一个地点了。据我估算，再过两三个空间震动点，就能赶上他们。”

    李恒出声对清虚说道。

    他也能看到清虚现在的情况。

    清虚闻言，心中惭愧，看来自己的虚实还是被这位李居士看穿了。他缓缓出声，“李居士，你放心吧，正事要紧，我能赶得上。”

    李恒闻言点头，也不再说什么，旋即骑着青牛踏破虚空而去，清虚紧紧跟上。

    大离边境，那广袤无人禁区接壤之地。

    这里存在着一个巨大的空间震动点。

    震动强度也举世罕见。

    方圆五百里毁于一旦，山岳崩毁，地面塌陷，顺着空间震动所产生的裂缝，磅礴的空间乱流席卷而出，毁灭一切。

    可以这么说，六个市都炸了。

    玄道众人神情难看。

    这种等级的空间震动难办了，难以镇压。

    “果然如老夫所料，越是偏离大离国土，大离气运稀薄之处，所发生的空间震动就会越来越强。”烈当空神情凝重说道。

    在此方世界，气运不是虚无缥缈之物，并且极其重要，关乎到世间一切。几乎一切事物都具有气运，只是有多有少罢了。

    对于大离整个国土而言。

    气运浓厚之地，那便是国泰民安，人杰地灵。但若是气运稀薄，甚至是没有气运，那么各种天灾，人祸也就会接踵而来。

    诸多王朝覆灭的原因就是失了气运。

    如果能失气运，也能镇气运，聚气运。

    凡是王朝都会有镇运之物，就比如大离，镇压国运，镇压气运的是一口青铜九龙纹鼎，鼎中承载的就是国运，气运。

    烈当空心中哀叹。

    他当初离开大离，周游诸国，乃至各种无人禁区之时，曾亲眼见过鼎中气运仍剩七分。又依照成于五，盛于七的说法，那时的大离还算国泰民安，没有各种天灾人祸。

    但现在连空间震动这种天灾都出现了。

    那气运还剩下几分呢？

    如此恶劣的情况，朝上滚滚诸公应该能看得到才是，但是为何都沉默到现在，没有做出任何补救措施？

    他有猜测，又不敢想。

    “诸位，这也一并解决了吧。”

    “应该就是北郡发生的最大空间震动了。解决完这个，那么其他空间震动点也就轻松了。”

    为了验证自己的猜测，烈当空是一路往北，现在更是身处北郡真正的极点，大离边境，国运气运稀薄之处，故而才有此言。

    玄道神色一难。

    “烈老爷子，就不能忽视这个吗。”

    “这里荒山野岭的，地处无人边境，根本就没有人这里定居。这空间震动也不会一直震下去，不必浪费力气。”

    “如果大离之外的无人禁区当中有什么稀奇古怪的生灵想潜入大离，这个空间震动或许还能当一个屏障呢。”

    玄道越说，越觉得自己的话有道理。如此浩大的空间震动，哪怕真能镇压，自己怕不是也得累个半死。

    “莫要多说废话。”

    烈当空瞪了玄道一眼。

    他如何不知道这点？

    但空间震动损伤的可不是物理意义上的山岭，还是概念意义上的大离国土。再让这空间这样震动下去，本来气运稀薄的大离边境就真的没有气运了，直接就被震散。

    到那个时候，无人禁区就会进一步扩大。

    玄道神情一愣，讪讪一笑。

    算了算了，你老爷子拳头大，服了。

    “放心吧，老夫好歹也是法相境。方圆五百里的空间震动看起来浩大，但还是能对付的。”烈当空再次开口，给了众人信心。

    众人力量旋即开始爆发，法相显现。

    而此时大离之外的无人禁区，极其靠近大离边境的荒原当中，僧道客神情迷茫的跋涉，直到看到了大离边境，那一片狼藉的山脉！

    空间震动声势过于浩大，甚至都震到了无人禁区的荒原当中，在僧道客周身浮现出一道道空间裂缝，隐隐能看出裂缝背后的乱流。

    這是......

    僧道客雖然神情迷茫，像只红毛怪晚年一样，身有不祥，甚至浑浑噩噩，无法保持清醒，但也能意识到这些空间裂缝的威胁。

    伸手搭在一條空间裂缝上。

    一捏，让空间裂缝重新合上。

    不过很快，又一空间震动传来，本来合上的空间又裂开了。这时僧道客才注意到大離边境那边巨大的空间震动，以及因为震动所引起的，看起来触目惊心，好像天地伤疤的裂缝。

    他心中不爽，似乎本能的厌恶这种感觉。

    身形像大离边境飞遁而去。

    玄道等人在奋力压制空间震动。

    虽然这有烈当空带头，扛了绝大部分。但因为空间震动过于浩大的缘故，哪怕他们扛了那一小部分，众人也感觉无比吃力。

    尤其是刚刚进阶先天的孟凌云。

    此刻更是身躯发颤，浑身冒汗。

    天间可怜。

    空间震动这种涉及天地法理的灾祸，本就不是他这种刚刚晋升先天的需要面对的。相当于新手村萌新去打新手村之外的boss。

    他可不是像李恒那样的开挂选手。

    哪怕自己修炼了三花录，有三花成就，但现在他的精气神三花都好像被榨干了一样，娇嫩的花花蕾根本无法承受如此程度的摧残。

    但他也知道，如果自己能挺住，就能最大程度压榨自身的潜力，对他有极大好处。所以他也只能死撑着，不敢有丝毫懈怠。

    直到他感应到一股熟悉的气息正在靠近。

    他微微感应顿时愣住了，力量一不小心松懈，对空间震动所产生的反作用击飞，进而倒飞而出。但他没有在意，而是看向远方。

    那是......僧道客？！

    此时，一处虚空也悄然破开，如同被揭开的幕布一般，李恒和清虚已然赶到。

    李恒心神扫了一遍，轻笑。

    “还真是好大阵势。嗯，还有一个熟人。”

