    “卧槽，怎么水军又出来了？”

    王小乐这几天可是花费了不少金钱和人情。

    这两天得知网上战斗场面的王晓婷，那是对王小乐千恩万谢，这女人几乎就是要为了王小乐赴汤蹈火在所不辞的那种。

    这让王小乐很是得意。

    看到没，这就是我王导的人格魅力。

    原本王小乐以为这事情已经差不多了，结果这两天网上又冒出水军了。

    还是那种说什么王晓婷勾引了王小乐，所以王小乐不顾一切为她出头那种。

    还说什么，王小乐是娱乐圈的导霸，利用自家势力打压新人导演，力捧王晓婷这种劣迹艺人，还欺骗观众说她是白莲花。

    这些水军一看就是档次比较低的，各种带节奏都有些混乱。

    但是，数量极多，这也在网上引起了一阵风潮。

    “王导，真的不管我们的事情，我保证我这边绝对没有接这种单子。”

    周一波，李易达这些隐约感觉到王小乐和军方关系的水军头子，通过各种途径向着王小乐解释着。

    他们这种水军头子确实很有能力，但是水军毕竟不是一个严格的正式组织。

    只要有人给钱，黑的说成白，正的说成反的，这事情有的是人干。

    “难道要我去找王老爷子出面？”

    王小乐这下愁眉苦脸了，他和导演们的联系并不多，而且大多数导演的知名度是不如明星的，除非是王虎林这种老牌名导。

    要是没有重量级的攻击手段，那就是等于双方比烧钱了。

    这种事情，对于王小乐来说，那可就得不偿失了。

    “不用，张弛这家伙，是他自己找死！”

    陈天星摸了摸他的耳环，冷笑着说道.

    “我当初叫人在金融板块提醒过他，这家伙还真以为，我们就只有娱乐圈的手段？”

    王小乐有些不明所以的看着陈土豪。

    “西风烈餐厅是张弛的根本，他们家正在准备上市。弄弄这家伙的主业，他就知道厉害了！”

    “我又不懂餐饮，怎么弄？”

    “打电话给景欣，让龙葵帮帮忙，剩下的我来。”

    陈天星有些头疼的看着眨巴着眼睛的王小乐。

    这家伙，真的除了娱乐圈那点才华之外，一无是处。

    景欣大小姐现在又在准备参演电视剧，她就是喜欢娱乐圈，家里人也由得她。

    对于王小乐和陈天星这个电话，景欣还是蛮重视的。

    毕竟，在娱乐圈，景家从来都是金钱开道，不欠任何人人情，只有王小乐除外。

    师兄的这份友情，景欣是很看重的。

    …………

    “魔都西风烈餐厅后厨老鼠遍地，这样的高档餐厅你愿意去吃吗？”

    “知名高档餐厅西风烈餐厅使用拖把洗锅又洗地，被当地卫生局责令整改！’

    “西风烈餐饮集团正在申请上市，但是三大会计师事务所都不愿意承接它的审计业务。”

    陈天星的发动，也是一波接着一波的。

    而且，西风烈餐饮集团作为知名餐厅的领头羊，自然在餐饮行业中也有着不少对手。

    在有人起了头之后，各种新闻报道也陆续爆了出来。

    “作为华夏知名的餐饮集团，西风烈的财务报表和它宣传的利润率有着极大的误差，这种企业如果上市，是对股民的极大不负责任！”

    陈天星和景欣两人身后的能量发动起来，可就不是玩什么水军了。

    原本，商业大亨陈鸿是不想管这事情的，他出手有点以大欺小。

    王小乐他们自己的反击，陈鸿感觉已经到位了。

    但是张弛后来的挣扎，让陈鸿也动了怒。

    自家孩子的公司，请个过气女星，反正都离婚了，也没招惹你张弛，你还死缠着不放，真以为我们陈家好欺负？

    当鸿星集团这个巨无霸动起来，张弛在地方上的那点关系根本就不上台面了。

    一时之间，各种西风烈餐饮集团的负面消息满天飞。

    同时，景欣这位大小姐不仅隐晦的出力，还公然在燕京的权贵二代圈子里面发话，西风烈这种垃圾餐厅她不会去。

    西风烈这种高级餐厅，目标群体本就是中高端商务会议和一些富豪人家。

    吃的就是个面子。

    当燕京这些顶端的富二代开始抛弃它的时候，各地的富二代也会跟上脚步，这是一种潮流。

    同时，由于各种负面消息的爆出，很多大公司的商务宴会也选择更改位置。

    毕竟商务接待就是一个表示尊敬的场合，去这种负面消息缠身的餐厅，没有任何好处。

    短短的一个星期，西风烈集团在全国各地的的销售额暴跌，不少餐厅甚至门可罗雀。

    而发了狠的陈天星，更是让几家金融公司盯着西风烈的财报，每天爆出各种疑问。

    这种情况下，张弛一下变得焦头烂额。

    其实每家餐厅都会有些不合规的事情，也有着负面消息，只是都被各种关系网压下去了。

    而现在突然一下全部爆出来，张弛自然知道有人在整他。

    他一边尽力配合政府部门的调查，还要维护以前老客户的关系，自然根本没时间来关心王晓婷了。

    毕竟，在这些富豪眼中，钱财才是他真正的老婆。

    “你们说是鸿星集团和景家在弄我？”

    终于确定消息的张弛，整个人都瘫软在办公椅上，半天回不过神来。

    西风烈现在估值大约三十个亿，华夏币。

    鸿星集团下属鸿星易购，鸿星金融，鸿星物流等多个产业版块，好几个子公司的估值都都是数百亿，更不要提集团的总估值。

    至于说景家，那就更神秘了，反正陈天星面对景欣都是比较礼貌的。

    在鸿星集团的带头下，还有着餐饮界的另外几家公司，互联网的颖乐公司，还有蓝天投资这些风投公司，都在用各种手段发出西风烈的负面消息。

    “这是要断我的根，要我的命！”

    张弛终于反应了过来，这种群起而攻之的情况下，西风烈根本不可能通过证交所的审核，从而上市圈钱的！

    “收回所有攻击王晓婷的工作，向各大集团发出善意，我张弛，以后绝对不会再碰王晓婷半根汗毛！”

    张弛认输了，他惹不起现在背后有人的王晓婷。

    “你麻痹，一个三十多岁的过气破鞋而已！”

    “王小乐你是没见过女人吗？为她付出这么多你值得吗？”

    当手下离开之后，张弛在他的办公室中，将桌上的电脑，文件统统打翻，无奈的放声大吼。

    