
　　“为师之所以不告诉你，一是怕你接受不了这个事实，二是怕你保守不住秘密，会无意中泄露了真相。”

　　“为师想来想去，只有对你隐瞒此事，才能够最大程度的保守这个秘密。”

　　“事实证明，为师的选择是对的，要不然的话，这个秘密也不能保守了十几年的时间。”

　　绿素华开口说道。

　　听到绿素华之言，柳思月这才明白了师父的良苦用心。

　　“师父，你对思月真是太好了。”

　　柳思月感动的说道。

　　“傻孩子，为师对你不好，还能对谁好。”

　　绿素华笑着说道。

　　柳思月闻言，灿烂一笑，随即将目光看向了柳昭阳。

　　“爹，你现在可以说一说，我的身世情况了，女儿一定会认真听得。”

　　柳思月冲着柳昭阳说道。

　　“好，那为父就将当初的情况一五一十的告诉你。”

　　“当初，我机缘巧合之下，遇到了我的师父，也就是正天派的一位长老……”23sK.com

　　柳昭阳开口，将当初和柳思月母亲相识相恋前后的情况再次说了一番。

　　虽然已经是第二次倾诉，可是，他的语气之中，依然充满了怀念和回忆。

　　当然了，也有自责和愧疚。

　　柳思月听着柳昭阳的讲述，情绪不停地转换着，似乎被带入了柳昭阳所讲的故事之中，亲眼见证了柳昭阳所经历的一切一般。

　　直到柳昭阳讲完之后良久，柳思月才从那股情绪之中恢复过来，只不过，她的心中却是五味杂陈。

　　她没有想到，自己的父亲和母亲的结合，竟然会落得如此凄惨的下场，而她自己，也因此承受了和父母分离二十六年的痛苦。

　　虽然她以前，因为肖霖的关系，也很讨厌妖族，可是，在得知自己的母亲就是妖族的时候，她却没有一点的反感和厌恶，更没有无法接受的念头。

　　毕竟，她天性善良，没有种族偏见和歧视，更没有种族仇恨，之前之所以讨厌妖族，也仅仅是因为，妖族杀害了肖霖的父母，而肖霖的父母又是她非常敬爱的人。

　　所以，她对于自己的母亲，可以轻松的接受，对于自己的妖族身份，也可以轻松地接受。

　　只是，她对于自己所承受的痛苦，以及父母所承受的痛苦，却有些难以接受。

　　“为什么？”

　　“为什么人族和妖族的结合，就需要遭受两族族人的强烈反对和敌视？”

　　“就算人族和妖族素有矛盾和冲突，经常的明争暗斗，可是，两族的族人有什么权利阻止两族的族人相爱？”

　　“原本，我们三口之家，应该和其他的家庭一样，生活的很幸福很美满，可是，就因为两族族人的种族仇恨，让我们生生地分离了二十六年。”

　　“虽然我现在见到了父亲，可是我想要见到自己的母亲，竟然充满了困难，这真是太讽刺了。”

　　“我真希望，这样的种族仇恨，能够早一点的消失。”

　　柳思月开口，道出了她心中的不满和怨言，对于人族和妖族之间的种族仇恨，充满了反感和厌恶。

　　因为，正是两族的种族仇恨，让他们一家人被迫分离了二十六年，她希望这样的种族仇恨能够快一点消失。

　　听到柳思月的这番话语，肖霖等人都是深受触动，只不过，对于两族之间的种族仇恨，他们也没有办法。

　　“这个世界上，只要有利益冲突，就有矛盾争斗，任何种族都不例外。”

　　“人族和妖族的矛盾冲突由来已久，深受其害的又岂是思月你们一家。”

　　“想要化解这种种族仇恨，是绝对不可能的，就算是想要缓解两族的矛盾，尽可能的让两族和平相处，也是相当的困难，不是个人的力量可以做到的。”

　　“所以，思月，你还是看开一点的好，至于你想要见到你的母亲，那就只能够在接下来的时间里，努力想办法实现了。”

　　绿素华开口说道。

　　“可是…”

　　“我母亲是七彩灵雀一族的少主，我外婆是七彩灵雀一族的族长，更是万妖森林的三位妖王之一，灵雀妖王。”

　　“以我目前的修为实力，如何能够进入万妖森林？如果连万妖森林都进不了的话，我又如何见到我的母亲？”

　　“就算我认真努力的修炼，哪怕是修炼到了渡劫虚仙级别，可是，万妖森林之中，同样有渡劫虚仙级别的强者，我想要进入万妖森林依然不是那么容易的。”

　　“更主要的是，等到我修炼到渡劫虚仙级别的时候，说不定母亲早已经飞升了，这样一来，我想要见到母亲就更加的遥遥无期了。”

　　“所以，我究竟要想什么样的办法，才能够成功的见到母亲呢？”

　　柳思月开口，很是无奈的说道。

　　“思月妹妹，事在人为，人定胜天。”

　　“我从来都相信自己，只要我不放弃，坚持到底，我想要完成的事情，就一定可以实现的。”

　　“我觉得，你也应该选择相信自己，无论何时何地，都坚定无比的相信自己。”

　　“另外，凡是要往好的方面想，说不定，你的外婆哪一天想通了，就会让你的母亲来找你了。”

　　“又或者，你的母亲修炼到了渡劫虚仙境界，有了足够的实力和话语权，也可以离开万妖森林来找你了。”

　　“就算这些都无法实现，你不是还有我嘛，不管怎样，我都会想尽办法，帮助你见到你的母亲的。”

　　“当然了，你还有父亲，还有师父，还有尘师兄，我相信他们也都会全力帮助你的。”

　　肖霖开口，冲着柳思月开解和鼓励起来。

　　听到肖霖的话语，望着肖霖那温柔而又坚定的目光，柳思月的无奈情绪稍微有些缓和。

　　随即，他的目光又看向了柳昭阳三人，发现柳昭阳他们也都是满脸的坚定，表示愿意全力帮助她，这让她更加的有信心。

　　“霖哥哥，你说得对，我一定要无时无刻，都坚定地相信自己。”

　　“我要相信我和母亲一定能够见面的，虽然我个人的力量很小，可是有你们帮助我的话，我的力量就会强大很多。”

　　“我现在已经期待着，我们一家三口团聚的情景了。”

　　柳思月开口，语气变得坚定起来，而且对于将来充满了期待。

　　“哈哈，这才是我认识的，那个活泼开朗，乐观向上的思月妹妹。”

　　“你母亲的事情，现在就不要想了，因为现在，我们还有另外一件重要的事情，要告诉你。”

　　肖霖开口说道。

　　“另外一件重要的事情？那是什么？”

　　“是和比武招亲大会有关的吗？”

　　柳思月疑惑地问道。

　　“不是，是和你的父亲有关。”

　　绿素华开口说道。

　　“和爹有关？”

　　柳思月越发的疑惑了。

　　“思月妹妹，是这样的，我们之前离开正天派，赶往凤涅谷来见你的时候，你父亲和你母亲当初结合的情况不知道为什么突然传遍了整个修真界。”

　　“现在，基本上任何一个门派的修真者，都打算将你的父亲抓住，为自己的门派赢得声誉，然后再将你的父亲给斩杀了。”

　　“所以，虽然你和你的父亲相认了，可是，却必须要隐瞒这个消息，千万不要走漏了风声。”

　　“否则的话，不但你的父亲会有生命危险，就连你自己，也会受到巨大的影响，说不定也会出现生命危险。”

　　“毕竟，现在各个门派都聚集在凤涅谷周围，要是这些门派一起给凤涅谷施压的话，就算你是凤涅谷的杰出弟子，贵派的掌教也很难保你。”

　　肖霖开口，将‘另外一件重要的事’告诉了柳思月，语气之中充满了叮嘱和关切。

　　听完肖霖的讲述，柳思月的脸色一下子变得凝重起来，因为他万万没有想到，自己的父亲，此刻竟然成为了各派的公敌。

　　这让她的心中很难接受这个情况。

　　“我爹明明就没有做出过伤害人族的事情，可是，这些人族门派竟然杯弓蛇影，想要置我爹于死地，真是太卑鄙了。”

　　“我绝对不能够让我爹出现任何的危险，所以，你们放心吧，我一定会保守秘密，将此事隐瞒起来的。”

　　柳思月开口说道。

　　她对于人族门派的行为很是失望和厌恶，而对于她父亲的安危，则是非常的关心。

　　所以，她毫不犹豫的保证，一定会隐瞒事实。

　　不过，说完之后，她似乎想到了，随即将目光看向了绿素华。

　　“师父，您应该也不会赶尽杀绝，大义灭亲，要抓捕我爹吧。”

　　柳思月说道。

　　“你觉得呢？”

　　绿素华不答反问。

　　“嘻嘻！”

　　“我就知道师父对我最好了，我最爱你了，师父。”

　　柳思月灿烂一笑，说话间，跑向了绿素华，毫不犹豫的拥抱起自己的师父。

　　“这孩子。”

　　绿素华抱着柳思月，宠溺的摇了摇头。

　　“既然此事这么说定了，那咱们都保守秘密就行了，绝对不能够让此事在比武招亲大会期间被公开了。”

　　“好了，你们接下来就留在这里继续交谈，然后就让沈柔帮助你们安排房间居住。”

　　“我现在要返回门派的入口处维持秩序，就先离开了。”

　　片刻之后，绿素华和柳思月分开之后，冲着众人说道。

　　“绿道友尽管去忙自己的事情，不用招呼我们了。”

　　柳昭阳说道。

　　“师父，我送你离开吧。”

　　柳思月笑着说道。

　　“你还是多陪陪你爹，以及你的霖哥哥吧。”

　　绿素华笑着说完之后，径直走向了房门之处，打开房间走了出去。

　　随即，房门自动关上，房间内只剩下肖霖四人。

　　接下来的时间里，肖霖他们又是交谈了很长时间，这才离开了房间，回到了陶俊俊等人所在的房间内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第546章 另外一件重要的事免费阅读。https://xs.23sk.com 