    柳如烟一脸震惊地看向邵俊硕。

    此时江晓峰就坐在柳如烟旁边，见邵俊硕忽然直接在柳如烟跟前跪了下来，顿时沉下脸来。

    这小子看来是打算直接和柳如烟告白了？！

    果不其然！

    只见邵俊硕从自己的口袋里拿出了一个精美的礼盒，轻轻打开，然后便出现了一条闪闪发光的红宝石项链。

    包厢内的人看见这条项链都忍不住惊叫道：“老天爷，这条宝石项链也太耀眼了，这肯定是高级宝石啊！”

    “我知道！这条项链上的红宝石是咱们市区的金祥首饰店最有名的一颗红宝石，叫做珍爱一生，售价高达二百八十八万！”

    “啊？这颗宝石居然是珍爱一生，售价二百多万？邵俊硕可真有钱啊，难怪我之前看见他开了辆路虎过来！”

    “珍爱一生，我也想要啊……”

    “……”

    一群人都议论起来。

    此时邵俊硕手中的红宝石项链便是珍爱一生。

    而这条项链同时也是本市一家首饰店最贵的首饰！

    今晚这场聚会也是由邵俊硕提议并举办的。

    他这么做便是想把柳如烟叫来参加聚会并趁此机会告白，把柳如烟搞到手！

    之前邵俊硕家庭条件很差，就是个穷小子。

    当时的他简直就像只泥潭里的青蛙，只能远远地看着高高在上的柳如烟。

    尽管邵俊硕家里没钱，可他却十分自信，所以总是写情书送给柳如烟。

    不过柳如烟从未给过回应，也绝不可能同意跟他在一起。

    可后来他送情书给柳如烟的事却被从小跟柳如烟一起长大的许振涛给知道了。

    之后许振涛便带了自己的一群朋友把邵俊硕这穷小子给打了！

    许振涛找到邵俊硕后直接踹了他一脚，把他踹得整个人摔倒在地，之后许振涛又很是不屑地朝他吐口水，一脸鄙夷地说道：“你个穷逼居然敢喜欢柳如烟，我劝你还是撒泡尿照照自己什么样子，就你这样的一坨臭狗屎也想靠近柳如烟这样的白天鹅，做你的春秋大梦去吧！”

    许振涛说完这些便离开了。

    邵俊硕抬手擦去许振涛吐在他脸上的口水，顶着一张肿成猪头的脸说道：“我是臭狗屎又怎样，可我不会永远都是，我必须出人头地，让柳如烟成为我的女人！”

    于是大受打击的邵俊硕开始奋发图强了。

    一转眼便过了三四年。

    他已经从当年那个穷小子变成了商界有名的年轻老总！

    而且近年来有不少漂亮的年轻女人倒追他，不过邵俊硕全都回绝了。

    这都是因为他的心里一直有只漂亮而高贵的天鹅。

    这人便是柳如烟！

    柳如烟是他这几年来不断奋发图强的动力和目标！

    尤其是当他知道柳如烟目前依旧是单身时，邵俊硕简直是欣喜若狂！

    他觉得这是上天对他的恩赐！

    他这次一定要好好把握机会！

    不过邵俊硕有些担心，尽管柳如烟目前并未结婚，可万一她答应跟许振涛在一起了，那自己肯定也就不敢去招惹柳如烟。

    毕竟当年那件事邵俊硕还是心有余悸。

    他对许振涛简直是来自心底的恐惧。

    可是今天他看见柳如烟带着江晓峰这么一个穷逼来参加聚会，还说这人是她对象后，邵俊硕顿时心中一动。

    反正柳如烟的对象只要不是许振涛，那他就万事大吉了。

    因此邵俊硕想趁今天把柳如烟搞到手！

    现在，整个包厢的人都看着邵俊硕。

    邵俊硕手中捧着那条价值百万的宝石项链，含情脉脉地看着柳如烟，说道：“柳如烟，我以前就是个穷小子，我知道，当时的我根本没有资格站在你身边，所以我就一个人躲进角落。

    可是这些年我奋发图强，如今也是小有成就，我已经不是之前的穷小子了！”

    邵俊硕又说道：“柳如烟，这些年有很多年轻漂亮的女生追求我，我都拒绝了他们，那是因为我的心里一直都给你留着位置！

    柳如烟，现在同学们都在，我想正式对你进行告白，请你跟我在一起吧！”

    “啊啊啊，实在是太感动了，没想到邵俊硕这些年一直没跟别人在一起就是为了等柳如烟啊！”

    “一个穷小子为了有朝一日能有资格站在自己心爱的女人身边，不断奋进，蜕变成为如今的老总，这也太励志了，好浪漫啊，果然，爱情能给人带来前进的力量！”

    “如烟，你怎么还在那傻站着啊，还不赶紧回答人家！”

    “快同意，快同意！”

    一群同学都是一副看热闹的样子，还开始拍手起哄道。

    柳如烟显然没有料到邵俊硕会直接在同学们面前对她当众告白。

    还说出那种肉麻兮兮的话来。

    “如烟，这条珍爱一生是送给你的，请你收下它，这也是我的心意！”

    邵俊硕含情脉脉地看向柳如烟说道。

    此时莫雯也走过来拉住柳如烟的手，说道：“如烟，你别在这儿傻站着了，赶紧收下啊，这宝石可值好几百万呢！很贵的！”

    乔佳见状也一同劝说道：“是啊，如烟，你可千万别犯傻，你看邵俊硕为了自己能配得上你，这些年从个穷小子变成现在的大富豪，人家多努力啊，如果换做是我，我肯定直接答应他了！”

    “是啊！快同意啊！”

    旁人也附和道。

    几乎所有人都觉得柳如烟一定会同意跟邵俊硕在一起。

    邵俊硕如此深情，还买了一条价值百万的宝石项链，哪怕是笨蛋也肯定会同意啊！

    但柳如烟却说道：“邵俊硕，你这番告白确实很令人感动，可是你好像忘了，我现在是有对象的人，很抱歉，我没办法跟你在一起！”

    此话一出，众人都议论纷纷。

    此时邵俊硕也感到很是丢脸。

    “如烟，你是不是疯了！你这个对象不过就是个乡下的穷逼，你真把他当成宝了？

    是啊，你把这个江晓峰跟邵俊硕比一比，他们俩那就是天壤之别，哪怕是蠢蛋也明白要选谁啊！”

    “是啊，如烟，所谓鱼逐水草而居，那江晓峰不过就是个乡下的村医，他就不配跟你在一起，我劝你还是赶紧跟他分开，答应邵俊硕的告白吧！”

    “邵俊硕长得帅又有钱，妥妥的钻石王老五，这个江晓峰不过就是个乡下的穷逼，赶紧跟这家伙分手！”

    大家都站在邵俊硕这边，这让邵俊硕暗自窃喜，露出一丝得意的微笑。

    邵俊硕觉得现在大家都在帮他说话，柳如烟总不好继续端着架子吧？

    此时邵俊硕心中一动，起身将首饰盒中的宝石项链拿出来，十分温柔地说道：“如烟，大家说的你都听见了吧？姓江的就是个乡下来的土逼，他就不配跟你在一起！

    你可是高贵的白天鹅，这小子就是臭水沟里面的癞蛤蟆！

    如烟，你别担心，你要是跟他分开，和我在一起，我愿意给这小子五十万，算作是补偿，你快把这串项链戴上。”

    “啧啧，这邵俊硕可真是仗义啊，居然还愿意给那姓江的五十万，我估计这土逼要赚到这么多钱都得花十年。”

    “姓江的，听见没有，你可要好好感谢人家邵俊硕！”

    “姓江的，要是换做是我，这种时候已经偷偷溜走了，也不撒泡尿看看自己什么样子，心里没点逼数嘛？”

    “……”

    此时江晓峰只是平静地站在旁边，心中却是暗笑不已。

    他没有说话，只是想看看柳如烟会作何选择。

    尽管自己并没有跟柳如烟在一起，就算是柳如烟真的选择跟邵俊硕在一起，自己也没什么好说的。

    可让众人意外的是的，正当邵俊硕想把那串价值百万的项链帮柳如烟戴上时，柳如烟却忽然退后一步，有些抵触地说道：“邵俊硕，我很谢谢你喜欢我，可是很抱歉，我不能跟你在一起，我已经有对象了，他是江晓峰！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>