    此刻。

    在整个帝女教弟子的目光中，一道灵气龙卷风席卷而起，而灵气龙卷中心洛幽盘腿而坐，娇躯之上散发着猩红的光芒。

    周围狂风大造，将那巫女服完美的贴在娇躯之上。

    而她则是不动如山，不受任何影响。

    这时的洛幽已是踏入了凝聚诡异圣心最关键的一步，现在只需要吸收足够的灵气便可！

    “少~祖~”

    “好~了~没~有~啊~！”

    “老夫的假发都要~被吹走了啊~~”

    山峰之下，太上长老的声音幽幽传来，此刻的他快要被这一股灵气狂风给吹麻了，就连说话都带波浪了。

    “再坚持一会。”

    宁离淡淡说道。

    他目光落在洛幽的身上，皱起了眉头，喃喃了一声。

    “这股灵气…”

    “似乎还不够。”

    一旁。

    听到宁离这喃喃之声，武极一惊，如此庞大的灵气还不够？整个帝女教都要被少祖给榨干了，这都还不够？

    “少祖。”

    “实在不行，不如，让我们贡献灵气？”

    武极一咬牙，狠心说道。

    贡献灵气虽然恢复要一定的时间，但要是能让洛幽一举凝聚诡异圣心的话，那倒也没有什么。

    “是啊。”

    “少祖，若是灵气不够，就让我们贡献吧。”

    帝女教一群长老也是纷纷说道。

    “……”

    宁离眉头一皱，他人灵气并不纯洁，若是随意吸收的话…极有可能造成洛幽体内灵气紊乱，圣心就可能凝聚失败。

    这时。

    脑海中。

    传来一道叮声。

    【你震惊了武极！】

    【你震惊了一群莫得姓名的帝女教长老！】

    【获得：极限一换一道具卡！介绍，可将一处的灵气与另一处的灵气对换，达到极限一换一的效果，仅使用一次，用完作废！】

    “哦？”

    “极限一换一？”

    听到脑海中系统的声音，宁离嘴角微微掀起。

    他好像明白这张道具卡改如何使用了。

    不过嘛…

    到了他手里，这极限两个字，差不多就可以去掉了。

    “不用了。”

    “灵气的问题，我已经解决了。”

    宁离轻笑一声。

    “解决了？”

    武极等人一愣。

    不过宁离不说，他们也好不好多问什么，只能是目光落在最高峰之上，洛幽娇躯前方，已是有了一团拳头大小般的红芒。

    那…

    就是即将凝聚完成的圣心。

    “对了。”

    “武极，收我帝女教最多东西的，是那个宗门？”

    这时。

    宁离突然问道。

    “啊？”

    武极愣了一下，虽然不知道宁离为什么突然问起了这个，但他思索了一下后，还是老老实实的回道：“回少祖，是鬼魅宗。”

    “哦。”

    宁离哦了一声，嘴角掀起一抹和善的笑容，目光再度落在最高峰之上。

    而一旁的武极则是一头雾水，不明所以。

    他心里突然有了一种强烈的预感。

    那鬼魅宗，好像要遭殃了。

    伴随时间推移。

    距离洛幽开始凝聚圣心已是过了数小时了，而席卷在帝女教内那一股灵气狂风已是消散了许多，山峰之下…

    太上长老盯着那光溜溜的头，还在苦苦坚持。

    他那假发早已是不见了踪影。

    整个帝女教的灵气开始呈现枯竭状态。

    “不好了！少祖！”

    “灵气开始枯竭了！”

    看到这一幕，武极脸色一变，周围众长老的神情也是变得紧张起来，只见洛幽怀中那原本璀璨无比的诡异圣心在这一刻竟是有了退散趋势！

    “还请少祖让我等贡献灵气，让帝女凝聚圣心！”

    武极脸色凝重，冲着宁离行礼请示。

    “急什么？”

    “有更加纯粹的灵气不用，要你们的作甚？”

    宁离轻笑一声。

    “更加…纯粹的灵气？”

    武极一愣。

    哪里有？

    去抢？

    现在抢也来不及了啊。

    宁离神秘一笑，而心中已是默默的使用了【极限一换一】技能卡。

    “使用技能卡！”

    “目标帝女教灵气和鬼魅宗灵气互换！使用！”

    【正在使用！】

    【开始极限一换一！】

    随着系统声音落下。

    不出数秒！帝女教内，再度狂风大造，原本消散的灵气再度回归，而且这一股灵气更加的庞大，更加的浓郁！

    “雾草？”

    武极等众长老惊呼一声。

    这什么情况？

    灵气…又回来了？甚至更大，更浓郁！

    “少祖…”

    “这是什么情况？”

    武极有些艰难的吞了一口唾沫，嘴皮都在哆嗦，他现在已经是有些风中凌乱了。

    “没什么。”

    “就是找鬼魅宗收取了一些利息，借了他们一点点灵气罢了。”

    宁离摆了摆手。

    “利息？”

    “鬼魅宗？”

    武极等人一脸懵逼。

    “嗯。”宁离微微点头，也没解释，看着山峰上洛幽怀中那一抹红芒越来越庞大，他也是松了口气，这股灵气足够洛幽凝聚诡异圣心了。

    只是有些可惜。

    若非实力不够，他必定得往帝女教仅剩下的灵气里下点毒，然后换给鬼魅宗。

    哎。

    可惜了。

    …

    …

    不死神国。

    鬼魅宗。

    大殿之中，一个皮肤雪白，身穿极为暴露衣裙的女子坐在高座之上，而一个仆从正跪在她的身前，似是接受审讯。

    “废物！”

    “连这点事情都做不好！我养你们是干什么吃的？”

    那女子一声娇喝，眼中满是薄怒。

    甚至于，抬起那雪白的小脚，一脚踩在身前那跪在地上的仆从头上，而那人丝毫没有生气，甚至还时不时的想抬眼，偷瞄那双腿缝隙间诱人风景。

    “回宗主，小的虽然查到那一处秘境是什么圣心媒介，但起码确定了那有媒介的存在啊。”

    他一边偷瞄，一边委屈的说道。

    “滚！”

    “老娘本就知晓那一处有圣心媒介，还需要你告诉老娘？废物玩意！”那女子一脚直接是揣在那仆从的脸上，顿时将他踹飞数十米之远。

    “行了。”

    “这件事就先放在一旁，你，下令今日所有弟子不得修行，老祖即将凝聚圣心，不得被任何人打扰！”

    她淡淡看了仆从一眼，淡漠道。

    “是！”

    那仆从连忙是爬了起来，顾不得那血肉模糊。

    可还没等那仆从跑出大殿。

    突然。

    一声轰鸣响起。

    “嗯？”

    那女子愣了一下。

    似乎。

    一声轰鸣后，就没了动静。

    “不对…”

    “空气中，没了灵气。”

    “不好！”

    “老祖！”

    她脸色一变，还未有任何动作。

    只听得一声惨叫响彻在整个鬼魅宗。

