    ……

    　　“呵呵，那你就好好的当一个花瓶吧。”曾易淡淡一笑。

    　　这话宁荣荣就不乐意了，她怎么就花瓶了？要不是自己给队友增幅百分之三十的实力，他们怎么打得赢狂战队这个平均三十五级魂尊实力的队伍？

    　　“好了，曾易你就不要逗荣荣了，其中这场斗魂能赢下，大部分都是荣荣的功劳。”大师有些无奈的说道。

    　　“怎么样？听见没有？我才是全场最佳！”听大师这也一说，宁荣荣抬起白皙的玉颈，一脸骄傲的看着曾易。

    　　“那你可真厉害呢！”曾易拍起了手掌，鼓掌赞叹道。

    　　曾易是一直想让宁荣荣学一些战斗的技巧，不用多强大，至少在被别人攻击时，能做一些抵抗，可以等到队友来求援她。但宁荣荣一直很不配合曾易的工作，这就让曾易没有办法了。

    　　自己想教，她不愿意学，那没有办法。以后要是出了什么事情，别怪当初没有好好的和我学习了。

    　　不过想想，这宁荣荣也一直被这史莱克的几位同伴，还有宗门的两大封号斗罗保护着，也不会出现什么问题。安安心心的当一个全职奶妈也不错。

    　　“切！”

    　　宁荣荣见曾易这副模样，很不爽的哼了一声，刚刚还不错的心情，就被他给搞没了。

    　　“哈哈哈，今天为了庆祝同学们大获全胜，院长我请你们去索托城最高档的餐厅庆祝一番！”弗兰德高兴的大笑一声，对众人说道。

    　　“卧槽！你这抠门的家伙竟然能说出这样的话？没有发烧吧？”赵无极神色惊愕，像是见了鬼一样，不敢相信这是从弗兰德嘴上说出来的话。

    　　被赵无极这么一调侃，弗兰德脸色有些难看，锐利的眼神直盯着这只憨熊。

    　　“老赵你皮痒了是吧？我什么时候抠门过？”弗兰德痛心疾首的说道。这些人只知道自己平时很俭省，朴素。但却不知道自己背后的艰辛，当初为了学生们的训练，他可是把自己的老底都翻了出来。知道他们平时吃的食物和每天药浴花的钱有多少吗？要不是剑斗罗的到来，给了他一百万的资金，那就得吃土了啊！

    　　“呵呵，那你什么时候把我的工资给结了？都欠了有半年了。”赵无极淡淡说道。

    　　玛德，有钱去这种地方吃喝，竟然没有钱给我发工资？信不信老子拼命也要把你一身鸟毛给拔了？知不知道我连喝酒的钱都没有了？身为一个老师，竟然落魄到去找学生要酒喝，你知不知道这有多丢脸？

    　　见赵无极那鄙视的眼神看着自己，弗兰德脸色瞬间变得尴尬起来。

    　　“呵呵，等下就把你工资给结了，慌什么，又不是不给你，只是一直拖着有些习惯了，都忘了给你工资，哈哈。”弗兰德拍拍赵无极宽阔的肩膀，笑着保证道。

    　　众人不由一头黑线，很是无语，这丢脸的事情也好意思说出来，真是绝了这人。

    　　今夜的训练任务全部完成，史莱克一行人一齐向着索托大斗魂场外走去。

    　　索托城最高档的一家酒店，一间包厢里，史莱克众人都围着一张圆桌坐着。

    　　“吃！今天大家想吃什么就点什么，院长我请客，放心点餐就行了！”弗兰德一脸豪气的说道，自从有了钱以后，他感觉整个人都精神了很多，说话也更加有底气了。

    　　一顿饭钱算什么？他能买下这座酒店！

    　　“既然这样，那我就不客气了。”胖子马红俊立刻说道，率先抢过了菜单，看了起来。

    　　平时抠门的院长难道大方一次，马红俊自然不会为他省钱。拿起了一支笔在菜单上划了五道菜，然后把菜单交给一旁的服务员。

    　　弗兰德目光偷偷瞄到了马红俊点的菜，神色不由有些欣慰。

    　　不愧是自己的徒弟啊！知道为师傅省钱，很不错！

    　　但马红俊的下一句话，让弗兰德差点把口中的茶水给呛了出来。

    　　“菜单上划的那几道菜是不要的，剩下的都来一份。”

    　　“好的！尊敬的客人！”

    　　服务员恭敬的接过马红俊递过来的菜单，脸上洋溢着热情的笑容，她最喜欢的就是这样大气的客人了。

    　　“对了，你们这里最好的酒是清灵醉月是吧？”曾易出声问道。

    　　听到这话，弗兰德心中又是一疙瘩。

    　　“是的！”服务员小姐姐脸上的笑意更浓，连忙恭敬的回答道。

    　　清灵醉月可是她们酒店的招牌，每一瓶都是三十枚金魂币的价格。这可不是一般人能够消费的起的。而且，要是卖出去一瓶，她也是能得到一些提成的。

    　　“嗯，先上十瓶吧！不够在说。”

    　　这一句话，简直快把服务员小姐姐给幸福晕了，十瓶，这她至少能那三枚金魂币的提成啊！而且不够在加，大佬啊！看来今晚的工资，都够自己工作一年时间的工资了。

    　　“好的！我这就去给您上酒！”服务员一脸激动的说道，立马拿着菜单快步的走了出去。

    　　弗兰德嘴角在不停的抽搐，心中是在滴血啊！看着曾易喝马红俊两人，见这两人对着自己勾起一抹意味深长的笑容，弗兰德心又是一寒。

    　　今晚大出血是跑不掉的了。

    　　虽然他现在是有很多的钱，但是平时养来的抠不是，是简朴习惯，还是有些受不了他们这样消费自己钱财的样子。

    　　在等菜上桌的时间里，大师又开始对几人进行了一阵教育。

    　　“今天你们的表现都很出色，特别是朱竹清和奥斯卡两人，真的是让我感到无比的惊讶。”大师淡淡说道，但目光不由瞥向了一边的曾易。

    　　朱竹清竟然能打败一个三十五级的魂尊，虽然有着宁荣荣的辅助，但是这足以让人惊讶。还有奥斯卡，谁敢信，一个辅助魂师，竟然也能进行战斗？虽然实力不强，但他也是能进行辅助队友的啊！他的作用，远远比一个只会辅助的魂师作用大。

    　　他很清楚，全部都是因为这个少年，这两人才会有这么大的改变。

    　　“今晚的团战，你们也是以强大的实力打败了对手。但是，唯一让我不满意的是，你们配合战斗的默契，队友之间的联动做得还不够好。”大师眼神变得冷厉起来，语气严肃。

    　　“要知道，对手的魂力可是拉开了你们一大阶，这样冒然的一对一进行战斗，可是很危险的。要是你们相互配合起来，绝对能更加快速的战胜对手，也能减少我方的损耗。”

    　　听大师这样一说，七人不由沉默，有些惭愧的低下了头。

    　　“抱歉！是我们鲁莽了。”

    　　见这气氛有些奇怪，曾易连忙对大师说道：“哈哈，反正都干净利落了赢下了，说这些干什么，影响吃饭的心情。”

    　　“再说了”曾易话音一转。

    　　“大师，我认为，唐三他们和狂战队魂力的差距并不大。有着宁荣荣的加持，这实力已经是拉得很小了。就算他们的魂环多一些，但是都是低配的魂环搭配，只是多了三个白色魂环而已，有什么可忌惮的？我们这边还多了一个千年魂环呢。”

    　　听曾易这样一说，大师也反应过来，确实是这样的。这么一说，有利的还是自己这一边？

    　　“而且，他们之间也是有着很好的配合的。向他们五人牵制住对面六人，让小奥把对方辅助魂师给秒掉。唐三的冷静判断和指挥，老戴和胖子两个的融合魂技打退对面的队长。这些不是默契，不是配合吗？”

    　　曾易的话，让大师沉默了，淡淡的目光看着他。

    　　为什么你总是拆我的台？这样我还怎么教育学生了？到底你是他们老师还是我是他们老师啊喂！

    　　玉小刚内心咆哮道

    　　之后的时间里，史莱克一行人在索托大斗魂场待了将近一个月的时间。这期间，每天晚上都有着史莱克成员在斗魂台上战斗。

    　　所有人，除了奥斯卡和宁荣荣，一对一的斗魂，全胜，没有败过一场。

    　　二对二组合斗魂，依然是全胜。

    　　七人团队斗魂，全胜！

    　　这让所有人都记住了史莱克的名声。史莱克战队，在短短的快一个月的时间里，在索托大斗魂场铸造了一个传奇，几乎是不可超越的存在。

    　　一天夜里，史莱克一行人又一次从斗魂场里完胜而归，回到了所住的旅馆中。

    　　除了曾易和朱竹清，剩下六人都聚集到了唐三的房间中。

    　　“你们怎么又来我房间啊！把我房间当成聚会的地方吗？”看着房间里，脸色兴致勃勃的五个人，唐三心中很是无奈。

    　　“嘿嘿，习惯了嘛。”

    　　宁荣荣俏皮的吐了吐舌头，然后从身上掏出一个正正方方的铁盒子，放在地面上，打开，拿出很多张精致的卡片。

    　　“现在还早着呢，休息还是太早了，我们一起来玩紧张刺激的三国杀吧！”

    　　宁荣荣手上拿着的卡牌，正是曾易制作的三国杀游戏的卡牌。不过曾易魔改了一番，改成了斗罗大陆版的，这样做也是为了不让唐三发现什么异常。

    　　因为唐三是蜀中唐门的弟子嘛。

    　　因为无聊，曾易就弄了这个魔改版的三国杀，并且教会了他们怎么玩这个游戏。几人在玩了几次后，理解了游戏的极致，很快就沉迷于其中，几乎每天晚上都会聚集到唐三的房间里打三国杀。

    　　“那好吧，就玩两把，不然老师发现了会被批评的。”唐三无奈的说道，不过眼中也是闪烁着光芒，很想玩这个游戏。

    　　“嘿嘿，没有事的，我们小声一点就行了。”

    　　“快快快，别浪费时间了，赶紧发身份牌。”奥斯卡连忙催促道。

    　　“哈哈哈，我主公，今天肯定赢！”戴沐白大笑一声，翻起了自己的身份牌。

    　　“呵呵，别想了，要是三哥当内奸，戴老大一定输。要我说，你拿了主公，不管三哥是什么身份，一定要先把给弄死。”宁荣荣建议道，唐三是他们之中，除了曾易以外，牌技最好的一个，根本从他脸色上猜到什么，也搞不清楚他出牌的规律，简直就像一个阴险狡诈的内奸一样。而且，唐三当内奸赢下游戏的几率是最高的。

    　　“喂喂，别这样搞我啊。”唐三无奈的说道，一开始所有人都对着自己打，手上只要四张牌，这谁顶得住啊？一圈下去就死亡了。

    　　“对了，曾易和竹清两人去哪了？”唐三不由问道。

    　　“竹清一回来就闭门修炼了，叫不动。曾易在我们打团战的时候就出去了，估计是去青卡酒馆找人喝酒去了。”小舞回答道。

    　　“这样啊。”

    　　半夜，曾易一个人走在夜风凉凉的街道上。

    　　他刚刚从青卡酒馆出来，现在向着自己住的旅馆走去。

    　　皎洁的月光下，曾易的身体摇摇晃晃的走在沥青的石板路上，脚步发出哒哒哒的响声，寂静的街道上，显得格外的幽静。

    　　甚至有些诡异的气氛，让人心悸。

    　　突然，曾易鼻子闻到了一股幽香的气味，身子顿时一怔，脚步停了下来，身上魂力运转涌动，身上的醉意瞬间散去，意识清醒了过来。

    　　感受到一阵微微的风流动荡了一下，骤然间，前方十米处，屹立着一道黑色的身影。

    　　果然，夜路走多了准没好事。

    　　看着眼前的身影，曾易脸上不由苦笑

