    次日，易不晦继续前日未完之业，将石匣打开后，拿出剩下的四本书，翻开羊皮卷，其上大意是介绍【楞伽经】和其中九阳真经的来历，并将修习九阳神功的心得体会要点要诀一一说明，同时还记录了一门少林龙抓手的招法用劲行气之法。

    易不晦虽可观武自通，过目不忘，可也仅仅是招式外功，最多可以窥视出运劲用力之法，涉及内里的行气要诀确是无法窥见。

    原著书中易不晦也只走马观花的看了看，原以为，如同自己般只记招法用力，却不行连内中行气之法也已看破，却是不可小觑天下英雄啊！

    易不晦不禁感叹着：言及天下诸般内功，皆不逾九阳神功之藩篱，乾坤大挪移运劲使力的法门，又是运使诸般武功精义所聚。张无忌集二者为一身天下武学确实再无秘密。

    先将羊皮卷上内容记下，易不晦再放开四卷【楞伽经】这次花费一柱香时间方才放下书来。却不是因为书中内容多，而是因好多武侠高人都有用梵文写秘籍的爱好，易不晦再记住【九阳真经】后，边讲【楞伽经】梵文内容记下，再一遍遍的和脑中译文对照学习梵文。

    看完书，将基本书包好了了重新放入石匣里，易不晦边从剩下三张羊皮中取下一张，却是其中最大的一张。

    易不晦看着内容不禁感叹：说曹操，曹操道。

    刚在预防遇到喜欢用梵文写秘籍的前辈高人，便立即遇上了。原来这张皮卷中却是昔日得之于周芷若的【九阴真经】【降龙十八掌掌法精义】，想到昔日一卷梵文总纲引出一步【九阳真经】，幸而此文中已译，易不晦虽可王文而译，若面对昔日按读音写的总纲，易不晦这半吊子的梵文，终归是无的放矢，难受之极。

    易不晦庆幸之余，翻开羊皮卷将之内容记下，不禁感叹前人智慧之浩渺，也不深究，继续打开下一张羊皮卷。

    卷中言及：此【乾坤大挪移】心法旨在激发潜力乃天下运劲用力点根本道理，历代教主方可修炼。【圣火令神功】乃集旁门武学之大成，练之易走火入魔，慎之！二者皆明教护教神功，余虽传回波斯，然因波斯总教失经之故，余故留经于此，盼勿外传！

    易不晦放心羊皮卷，感叹道：连武当派的武功都留下了，看到它，我倒不那么意外了！只是如今明教已非昔日之明教，我不会外传，亦不能传回去了，抱歉！

    不待言，将内容记下。

    打开最后一份羊皮，心中却已猜到是什么了。

    昔日，义父于崆峒得【七伤拳经】，此功非内功深厚不可练，否则未伤人先伤己，内功有成练之不仅无害甚有益处，另附，义父成名武学【狮子吼】等数项绝技和一些散乱的武功。

    易不晦不禁笑道：写的还挺委婉的！

    摇摇头将最后几套武学记在心中。

    望着眼前的秘籍，心中却在思考如何处理它们。

    烧了，这种吃了饱了把桌子掀了的事易不晦自问做不出来；随身带着，摇摇头，自己的金手指没有这种高级功能，随身带着容易弄丢，在江湖上又要掀起一番风雨，他不是喜欢给自己找麻烦的人。

    易不晦思索半晌，也想不到合适的办法。我要不要留点考验给后人呢？似是想到了什么，易不晦嘴角咧开，一脸坏笑的表情。

    径直走向屋外，半柱香后，寻了三块石头走了进来，将分成了几份，从包裹里拿出一张牛皮，切割后将之包裹，割破手指写了什么，放入自己制作的石匣中。

    之后几日，易不晦也不着急，秘籍都记住了，除了练练功都在处理这些神功秘籍。

    一块，放在墓前，并未深埋，其上覆盖一层鲜活杂草。

    一块埋在屋旁下。

    一块包裹严实后埋在瀑布中后一个坑洞中。

    最后一块，记录金毛狮王的武学，想了想在床下刻了一行字然后将石块压在上面。

    做好一切后，又去为朱庄主做了一块简易灵牌，后面刻写字，寻了一块木材，寻些草药，在处理后可宝数百年不腐，再做了一种不易消失的药水，削了一个简易蒲团挖个坑留了一块牛皮，盖上，再包裹一层外套，蒲团下面的木屋地板上的木头用剑切了几道小口，又塞了一块牛皮；剩下的木头削成一柄木剑，在剑颚处塞了一张牛皮，随后将自己的半成品的五岳剑法写在另外一张牛皮上裹着剑放入鞘中，挂在墙上。想了想，拿着剑去洞口将“张无忌藏经处”几个字加深了一些。

    做完一切后的易不晦，揉了揉自己的手，感叹道：这张教主确是留下不少好东西，不然今天做的一切，保不齐几十年就什么都没有了，这些医经中的秘方确实神秘。

    易不晦望着自己这集天龙、倚天、碧血和飞狐几书中机缘考验的大成魔改之作，不禁想着：人家张教主是实诚人，设下的考验也不难，我一下算是得了金系武侠大礼包了，想想确是，目前而言，除了逍遥派和少林的绝学，其他基本都在我手中了。不过我这想一次得到这么多秘籍可不是容易事咯。不知道会不会有人能得到呢？

    他自己确是摇头失笑，到这里都是难，再寻到秘籍，却是千难万难。

    将一切整理好之后，易不晦走出屋内，迎冬日的阳光，倒也舒适，想着这几日不停的忙碌，还真是废寝忘食，也不知道那些留机缘给后人的前辈高人们，是不是也是如此？

    总之，易不晦自己而言，这几日忙里忙外，确实是乐在其中。

    冬日渐近，谷中暖意渐去，寒意将临，易不晦如今功力日深，加之携带了毛皮毯准备充足，应付冬季却是不难。

    寒冬来临，果树凋零，水中下去也难，食物和材火，确实必须品，须得提前备好。

    思考后，易不晦便决定花些功夫为入冬做准备。

    收集果子，或存，或制成干果蜜饯；将白鱼腌制；加之身上所剩不多的牛羊肉干，易不晦觉得应足够应付这第一个寒冬了。

