    闻声，保镖挠了挠后脑勺，憨厚地说：“是家里介绍的，接触之后觉得挺合适，嘿嘿！”

    　　凌万邢：“……”

    　　听起来，似乎每个人都有心爱的女人跟在身边，唯独他一无所有。

    　　凌万邢重重地叹了口气，收回目光，顿了顿，又问道：“买房子还差多少钱？”

    　　“啊？”保镖一怔，国字脸上闪过一丝尴尬，“还差三十多万。”

    　　他一个月的工资也才一万多，这些年虽然攒了不少，但和首付还是有些距离。

    　　闻此，凌万邢了然地点头，“明天给凌叔打个电话，先预支三十万，把房子买下来，既然答应要接人家过来，那就趁早兑现承诺！”

    　　“先生，这……合适吗？”

    　　保镖跟着凌万邢有许多年了，记忆里的凌家家主，可从来不是这么有人情味的人。

    　　他向来严肃，公私分明，唯独对小千金格外偏宠。

    　　今晚，突然间善心大发，保镖心里很惶恐！

    　　他琢磨了半天，支支吾吾地问道：“先生，是不是我做错了什么？您这是……要辞退我？”

    　　凌万邢：“……”

    　　他幽幽瞥着诚惶诚恐的保镖，面无表情地说道：“辞退你需要支付三十万吗？”

    　　“哦……”

    　　保镖讪笑一声，“那……我谢谢先生，以后我一定会加倍努力！”

    　　凌万邢淡淡地摆摆手：“下去吧！”

    　　保镖离开之后，凌万邢望着窗子上倒映的自己，瞬间摇头苦笑。

    　　因为他的无知，所以弄丢了宛佟。

    　　如今，听到身边人的爱情故事，他竟本能地想要看到他们开花结果。

    　　这个世界上，遗憾太多了，或许做一些好事，也能弥补一下他心里的空虚和愧疚。

    　　……

    　　接下来的三天时间，凌万邢都没有出现在苏宛佟的面前。

    　　因为知道她为了交流会的事情很忙，所以刻意回避的同时，又在会议中心驻足远望。

    　　有时候他觉得自己挺卑微的，有时候又觉得现在的一切都是咎由自取。

    　　会议中心五十多家国内外的展台，琳琅满目摆放着各类织绣的产品。

    　　但凌万邢的眼中，只能看到苏宛佟所在的苏绣庄展区。

    　　芸芸众生之间，她是最惹眼的那颗星。

    　　凌万邢在会议中心走走停停，却始终不敢太靠近苏宛佟，生怕惹她心烦，从而觉得自己幼稚。

    　　其实，年过四十的凌万邢，在很多女人的眼中还是非常具有男性魅力的。

    　　体魄修长的男人，穿着衬衫和西裤的简单打扮，随意中又透着成熟稳重，尤其是他轮廓分明的脸颊，嵌着一双深邃的眸，组合在一起，会令不少女人为之心动。

    　　比如此刻，非遗交流会已经临近了尾声。

    　　凌万邢站在不远处的蜀绣展区，隔空望着苏宛佟端庄优雅的身影，眼底有落寞也有欣赏。

    　　这时，一个穿着民族服装的女子，头戴银饰缓步来到了他的面前。

    　　姑娘一张瓜子脸爬满了羞涩，双手背在身后，有些局促地看着凌万邢问道：“这位先生，你好！”

