    第159章该

    曲迆点头，心想估计都是随机的。

    各处得了赏赐都是高兴的。尤其是瑚图氏，她夏天能得的衣料就那么点，如今多了一匹布，能做衣裳当然好了。

    不过也舍不得马上送去。

    侧福晋这一说有孕，府里的风向就有了变化。

    最叫人觉得无语的人，就是瑚图氏了。

    这个人，起先只说是无宠，但是大家都还年轻，无宠也不用急切成这样吧？

    可这人如今有点魔怔了似得。

    从一开始就往福晋那靠，一听说福晋有孕就急着去讨好了。

    如今好了，福晋也烦了。

    结果呢，她又开始跟上香似得往侧福晋屋里去。

    侧福晋又不傻，福晋都不爱接近的人，她疯了接近么？

    于是只说身子不适，也不见她。

    结果瑚图氏还挺有恒心，竟是隔日就去一趟。

    侧福晋被烦死了。

    终于是在一日瑚图氏走后，就直接叫人去正院，求请太医，说是头疼。

    福晋心里清楚怎么回事，但是该问的话还是要问。

    于是，侧福晋身边的银松就支支吾吾把瑚图格格来，我们主子也不得休息，毕竟刚有孕，正需要好好休息的话说了。

    福晋就有了发作的由头。

    等银松回去，福晋就直接叫嬷嬷去了瑚图氏屋里，教导她规矩。

    进府多少年了，又是第一批进府的人，这会子叫人指着鼻子说规矩不好，她也算是丢人丢到家了。

    丹栀和丹桂都觉得没脸见人了。

    西小院里，云锦说起来也是直摇头：“按说也不必这样，太急切了。之前还往正院去呢，这才几日啊。都是昏招。”

    曲迆也是点头：“是啊，这一来，不是在嫡福晋和侧福晋面前都不做人了？”

    可不是么。

    嫡福晋不肯扶持的人，侧福晋要是肯，那不是说明侧福晋要跟嫡福晋打擂台？

    人家有儿子，如今还怀着一胎，何必呢？

    这事十四爷知道了。

    十四爷晚上回来直接去的正院，福晋肚子大了，毕竟离着生不远了。

    十四爷总要陪伴一下的。

    他是在前院听说了一下这件事，就问福晋：“瑚图氏是怎么回事？”

    福晋心说十四爷不能因为侧福晋怨她吧？

    于是小心道：“也是她不懂事。侧福晋如今刚有孕，正是精神短需要休息。她隔日就去，侧福晋虽说是侧福晋，也不好不管她。陪她一上午，人也支撑不住。身上不爽利，才来说请太医看看。看太医是小事，可瑚图氏这么不懂事，以后也这样总是不成。”

    十四爷皱眉：“爷记得前些时候她也常来你这？”

    “是啊，瑚图氏大概是没什么耐性的人，来了就来了，妾身身子好，不爱见她就不见她了。”福晋笑道。

    “福宁，你去瑚图氏那传句话，告诉她，要是不能老老实实的，以后就去庄子上住。”十四爷皱眉。

    福宁哎了一声，心想本就不好过的瑚图格格，这回更不好过了，你说你，无宠还瞎蹦跶啥呀？

    “咱们府上都是懂事规矩的，瑚图氏也是一时糊涂，也是心急了，日后多教导就是了。”福晋也得替说句话。

    十四爷嗯了一声不在意：“如今你和侧福晋都怀着孩子，都不能轻忽。后院的事，爷不管，你安顿好，眼瞅着你也要生了，别生出乱子来。”

    “爷放心吧，我都安顿的好好的，不会的。”福晋道。

    “那就好，叫人摆膳吧，爷饿了。”十四爷道。

    福晋这里膳食自然供应好，一桌子总有十几道，就算不摆谱时候也是这样的。

    十四爷挑着喜欢的吃，倒也不愁吃不好。

    瑚图氏这边，还没提膳呢。

    福宁过来，她忙不迭出来迎接，说实话，自打她住这，福宁也没来过。

    “福公公这是有事？”心里知道不可能，也难免有些激动。

    福宁笑呵呵的：“主子爷有话，叫奴才给您说呢。”

    “是，奴才听着。”瑚图氏道。

    “主子爷说，要是不能老老实实的，就去庄子上住。”福宁传了话就瞧见瑚图格格那个脸啊，刷白的。

    “是，奴才领训。”瑚图格格福身。

    “奴才话也传了，就先走了。”福宁笑呵呵的。

    丹栀忙道：“福爷爷拿去喝茶。”

    福宁一闪身：“不用了，走了。”

    丹栀也脸白透了，手里那二两银子的小荷包都快捏不住了。

    这是什么意思？福爷爷连赏赐都不要？

    瑚图氏脸白的什么似得，她这里的太监王东来刚好提着膳食回来，门口遇见了福宁。

    急着打招呼：“哎哟，这不是福爷爷么……”

    后头的话还没说呢，福宁直接就越过他走了，理都没理他。

    王东来也是一脸的不解，进来瞧见格格和两个丫头白着脸，王东来就懂了。

    嘿！砸锅了嘿！

    该。

    之前就劝过丹栀，叫她跟格格说，别上蹿下跳的，不听。

    这回好了，主子爷也知道了。

    不用细问，看脸色就知道没好事。

    他心想自己真倒霉嘿，怎么就分给这么个倒霉格格了？

    叹口气，心想那西小院里的乔康什么运气哦，都是一样的人，一样从内务府分出来的，以前还是熟人。人家怎么就能那么有福？

    心里不管是怎么想的，嘴上还得笑，笑着叫人摆膳伺候格格用膳。

    哎，真是太糟心了啊。

    有福的乔康当然也已经知道这件事了。

    这还瞒得住？第一时间整个府都传开了。

    于是，也是等着曲迆吃了晚膳，乔康就进来回话了。

    把这件事说了。

    曲迆有点茫然：“这就比较严重了吧？”

    “只要瑚图格格就此安分，倒也没事，只是日子肯定不好过的。”乔康道。

    曲迆点头：“倒也没咱们的事，就是吩咐下去，遇见了他们那的人，就跟以前一样，别欺负人就好。咱们不占这个便宜。”

    乔康道：“格格放心，奴才一定好好约束那几个小的。”

    云锦也道：“小丫头们也都知道，咱们跟那边没接触，都不会乱来乱说的。”

    曲迆点头：“那就好。安生些就是了，正院和侧福晋都怀着孩子呢。”

    ?  ?喵肠胃差，动不动就吐，真是愁死人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

