    比起制造十台10KW的小型设备来，三台50KW的大型设备显然在总体输出功率上来说要更强。

    而且大型设备还有一个优势就是一台大型设备的输出功率虽然和五台小型设备的输出功率一样，但在同样的输出功率下来说，耗电量明显是大型设备却要更低一些。

    制造出来的设备并没有出现在陈新的工作台上，而是直接输出到了上层的物资仓库里。

    这无疑也是升级之后所获得的新功能之一，陈新可以选在让制造好的物品出现在工作台上，也同样可以选择将物品直接放到物资仓库里，避免因为某些物品挤占了避难所主体的内部空间。

    三台大型地源热泵设备的制造时间比陈新原本预想的十台小型地源热泵的制造时间要短得多。

    以陈新上次帮特警队制造地源热泵的时间计算，他一天大概能完成三台小型地源热泵，但现在他只用了大约一个中午加下午的时间就将三台大型地源热泵设备制造完毕了。

    这对于陈新来说，无疑是一个重大的利好。

    原本他是需要制造五十台小型地源热泵设备的，现在换成大型地源热泵设备，在总输出功率不变的情况下，陈新已经用原来五分之一的材料和不到十五分之一的工期，就完成了近三分之一的任务需求。

    要知道陈新原本的计算是十台小型设备在升级之后能够在两到三天之内完成，现在只花了一天时间就全部搞定了，而且材料还多出来了一点结余，这对于陈新来说，可算是节约了他大量的时间，他完全可以比预计的还要提前几天出发了。

    将这个结果通过短波电台通报给了市府那边和自己联系的人，果不其然，得知这个消息之后，市府那边也表现出了十分的喜悦与极大的兴趣。

    毕竟十台设备和三台设备，哪个容易维护和便于使用，市府的人还是分的清楚的。

    而且陈新能够制造大型地源热泵设备，这对于市府重新启用小型避难所的计划来说，也是一个十分重大的利好消息。

    如果不是市府原定的计划是在一个小型避难所采用地源热泵供暖进行试点，根据效果再决定是否启用更多的小型避难所，负责这件事的领导都打算再找陈新多订几台设备，把市区原本封存的所有小型避难所都重新启用了。

    不过终究是领导，作事没有这么冲动，况且陈新也表示他需要回老家去接父母，市府的人也不好变更计划强留陈新。

    所以市府负责这件事的领导只是让人把之前商量好的制造材料送往陈新的避难所，同时将三台大型地源热泵设备接收过来，送到准备启用的小型避难所里去。

    至于说地源热泵的安装工作，这就不需要陈新或者领导操心了，自然有市府的施工队去处理这种事情? 陈新只需要负责提供设备? 而领导则只关心结果。

    事情进展的顺利，陈新自然也就没有再为这件事操心? 接下来他只需要按照市府的要求? 用他们提供的材料完成地源热泵的生产即可。

    除此之外，陈新所需要操心的也就是他走之前? 自己避难所该怎么转交莫卿妍和莫卿馨姐妹来照顾了。

    关于这件事陈新已经和莫卿妍进行过协商，她也答应了回来照看陈新的避难所? 只是暂时她和莫卿馨还没有搬过来而已。

    不过莫卿妍也答应了? 她会在陈新出发前两天搬过来，好留出足够的时间来熟悉陈新的避难所，免得陈新人走了之后她不会使用他避难所里的设备，造成什么不必要的麻烦。

    而除了这些事情之外? 陈新种在温室里的蔬菜也快要可以采收了? 这也意味着和特警队每个月一次的物资交换也临近了。

    只是特警队那边的物资已经在之前市府往他这里送东西的时候一起送来了，但陈新这边的蔬菜却还没有到采收的时间，所以这次的物资交换也就是陈新单方面的把收割下来的蔬菜交给特警队那边而已。

    而这样的事情因为陈新之前预支了下两个月的交换份额，还要再进行两次，才能重新进行物资交换。

    按照陈新自己估算的时间? 如果一切顺利的话，到那个时候他也已经从老家接了他爸妈回来了。

    所以陈新在考虑了一下之后决定? 这次的物资交换和接下来的两次物资交换都交给莫卿妍去负责，他自己则可以提前几天动身? 早点上路回老家。

    好在现在他的种植温室已经全机械自动化了，无论是播种还是采收都可以由机械来完成? 莫卿妍到时候只需要在操作台进行操作就行? 并不需要她真的去一点一点的像陈新之前那样干农活。

    陈新一边想着这些事情? 一边也来到了种植温室，来到操作台前，通过监视器的屏幕检查着温室里作物的生长情况。

    种植温室升级之后出现的操作台可谓是十分方便的一种工具，通过操作台上的监视器屏幕，陈新可以看到他头顶上六层水培种植盘上每一株作物的生长情况，而不需要爬上去目视检查。

    检查着即将成熟的作物，陈新也忽然注意到在其中一层水培种植盘上有一小片作物和其他的作物不太一样，看上去就像是一堆杂草。

    陈新将监控镜头拉近，这才反应过来这是他答应替红芮医生种的草药。

    之前陈新将它们种下之后虽然也在打理，但显然这段时间发生了这么多事，陈新自己也已经忘了他还种了这些草药。

    这些草药的长势还算不错，不过作为药材，它们的生长并没有一旁的蔬菜长得那么快，还需要一段时间的培育才能够进行采摘。

    检查了一遍这些草药，陈新也没有太过在意，这些草药目前的长势还算不错，想要进行采摘也还早，所以他也没有太过在意。

    只是看着这些草药，他倒是想起了一件被自己忽略了的事情。

    那就是他在装甲房车上虽然准备了急救包，但却没有准备足够的药品。

    倒不是说陈新忘了准备药品，之前他还是从医疗室里拿了各种药物放到了装甲房车的医药箱里的。

    不仅是药品，就连可以做急救手术的简易手术包陈新都准备了两个，避免路上遇到什么意外。

    但是这些药品都是灾难之前所准备的，种类仅限于一些常见药物，再加上陈新还要留下一部分在避难所里，所以虽然说也不是不够，但万一遇到一些意外情况，可能还是会不够用。

    “看来还要想办法弄点药啊！”陈新摩挲着下巴，认真思考着自己还要准备哪些药物：“可惜医生家出了事，不然他那里倒是一个换药的好地方，现在他在小龙那边，我倒是不好去找他换药了。”

    倒不是说陈新觉得去李玉龙那里换药品有什么问题，而是他去找医生换药品，势必会让李玉龙知道这件事，而李玉龙知道这件事的话，以他的性格恐怕这药就不是换了。

    虽然李玉龙有求于陈新，陈新也确实帮了他一些忙，但总体来说依旧是陈新欠李玉龙人情的，他就算是要薅羊毛，也不可能总在李玉龙一个人身上薅。

    更何况人情债好欠不好还，这种事情多了以后，是会影响到陈新和李玉龙之间的关系的。

    所以没有必要，陈新更倾向于自己通过市府去医院那边换一些路上用得着的药品。

    而且这样做还有一个好处，那就是医院的医生显然要更专业一点，准备的药品也更能够应对各种情况。

    ——————————————————

    既然想到了准备不足的地方，那就要马上去把不足补上。

    陈新并没有耽搁，在市府的工作人员来运送第二批材料并且把三台大型地源热泵设备拖走的时候，陈新也和来送物资的负责人提了自己需要一批药品的事情。

    这名负责人是接替李秘书的，主要负责的就是和陈新这边的物资与设备的交接问题。

    他听了陈新的要求之后，便答应了帮陈新联系医院那边，让医院帮他准备一批药品，更是主动邀请陈新和他一起回市区，直接去医院那边拿药。

    陈新自然不无不可，在完成了物资和设备的交接之后，便和这名负责人一起坐着市府的车回了市区。

    来到医院，这名负责人去找医院方面的人帮陈新调配药品，而陈新则有些无聊的坐在医院的大厅里等候。

    医院的大厅依旧和以前没有什么太大的区别，虽然是末世，这里也是由避难所改成的医院，但患者却也和灾难之前一样络绎不绝。

    只是陈新现在不能像以前一样掏出手机来玩游戏，只能坐着百无聊赖的看着挂在大厅里的电视机上播放的《猫和老鼠》。

    就在陈新觉得无聊的快要打哈欠的时候，身后却忽然传来了一声充满了惊讶的喊声：“小陈学弟？”

    陈新也有一些惊讶，印象里可是只有一个人会这么叫他名字的。

    他一边回头望去，一边从椅子上站了起来，出现在他面前得正是那个会这样喊他的人：“学姐？”

