    这一夜，江晚失眠了。

    固然是因为白天睡得太多的原因，但是，江晚觉得，其中只怕高兴盛的事情，还是占了很大的因素。

    高兴盛这话说得是真是假，就如同他自己说的那样，无法求证。

    从江晚的内心来说，他希望这件事情是真的，将死之人，求生的欲望十分强烈，只要能活下去，他们什么话都敢说，什么事情都敢做。

    但是，明知道自己是必死无疑，还能编出这么一套像模像样的话来，要么这高兴盛是一个心机深沉极有城府的人，要么，这事情就是真的，毕竟无论他怎么说，他也明白，只怕那个可能存在的“奸细”不找出来的话，他是十死无生，觉华岛上那几百条人命，都得着落到他的身上。

    而袁崇焕要杀几个奸细，绝对不会因为几个奸细临死前胡说八道一通就可以放过他的，治军之人，最是铁血无情，这个，想都不用想。

    像高兴盛这样的人，孙传庭当真是招揽了许多么，这些人除非是有了大发现，是生是死孙传庭都掌控不了，甚至不排除这些人，真的就此投靠了鞑子，孙传庭凭什么相信这些人的忠诚。

    还是说，这些人，就是“死卒”，“死间”！招揽过来，发出命令之后放出去，孙传庭就不管了，至于有多少人能成事，有多少人从此杳无消息，都不是在他的考虑当中，放出去的那么多人，只要一个两个能够传回确实的消息，对孙传庭来说，对大明来说，都已经是赚大了。

    又或者说，孙传庭招揽的这些人，其实就如同高兴盛说的那样，在辽阳城破的时候，他其实已经死了，他们不过是行尸走肉，心里除了对鞑子的仇恨和复仇的意志之外，就什么都不剩下了，这些人连自己性命都不会在乎，其他的，就更不用说了。

    高兴盛其实死不死，已经并不重要了，在江晚看来，对方排除了自己的嫌疑，也只不过告诉他，城里还有一个地位不低的奸细存在，这才是高兴盛要告诉江晚的最重要的信息。

    知道自己这些人去辽东会有哪些人呢？

    江晚仔细地琢磨着，出发的当天，封万里才去袁崇焕那边要人，也就是说，如果不是锦衣卫和江晚这边走漏了消息，也排除了高兴盛的嫌疑，那么，那个奸细，必定就是在袁崇焕的身边，而且，还是地位高的的足够知道袁崇焕排除这些军兵是做什么去的。

    也只有那样，他连夜送出消息之后，鞑子才有可能在一大早出现在了觉华岛。

    天才蒙蒙亮的时候，江晚从床上爬了起来，上一次见袁崇焕，也是这个时辰，没想到再次去见袁崇焕，还是这个时辰。

    还真有点鬼鬼祟祟的味道了。

    他摇头苦笑了一下，带着人朝着袁崇焕的所在而去。

    十王府的名号一如既往的好用，又或者是袁崇焕有所交代，江晚没有多少功夫，见到袁崇焕，而这一次，袁崇焕却是衣冠齐整，似乎早就准备等他的到来一样。

    “蓟辽经略高大人，今日会派人来宁远巡视！”袁崇焕简单地解释了一下：“我身为宁前道，总得出城迎接一下！”

    他看着江晚，目中露出暖意：“信王殿下的诚意，袁某收到了，虽然其中有一些波折，但是瑕不掩瑜，江教授回京之后，请代袁某向信王殿下致谢！”

    “我正是为了此事而来！”江晚言简意赅的说道：“我想着知道，当日袁大人听到锦衣卫封万里千户的请兵之后，从决定调集人马到人马出城知晓目的，有多少人知情？”

    “你什么意思？”袁崇焕眉毛一竖，不怒自威。

    “袁大人不是觉得觉华岛上的那些鞑子，来的时间刚刚好么，而上一次宁远派军兵去觉华岛查看，在那里逗留了好几日，可不见有鞑子袭击！”

    “城里有奸细，肃而不净！”袁崇焕愠怒道：“这个情况我知道，但是，若是你连我身边的将士都要怀疑，你是觉得袁某我识人不明，是一个瞎子么？”

    “我是在为死在觉华岛的那些军兵，找个说法！”江晚摇着头：“袁大人何必生气，真金不怕火炼，真要是赤胆忠心之人，自然不怕怀疑，而若不是，能趁着这个机会，除掉宁远的隐患，也是一件好事！”

    “城里原本就是人心不稳，难道你要弄得人人自危才行？”袁崇焕断然否定道：“这个事情，我自己会去查，你和那帮锦衣卫就不要插手了，虽然你带给我信王的诚意，但是若是乱了我宁远的军心人心，我袁崇焕一样翻脸不认人的！”

    “那在觉华岛死去的那些军兵，就白死了？”江晚反问道。

    “他们为大明而死，怎么是白死！”袁崇焕摇头：“而且，还有那么多的鞑子为他们陪葬，他们死有所值！”

    江晚沉默了下来，眼前的袁崇焕和他印象中的袁崇焕似乎有那么一点差别，虽然说慈不掌兵，但是，说出这样的话来，至少袁崇焕不是爱兵如子的那种将帅吧！

    “不要说这些了，等到经略大人派来的巡视的人走后，我会再在宁远肃清一次奸细的！”袁崇焕点点头，似乎有些赞许的看了他一眼：“上午陈大人，牛大人以及御史韩大人也会一起出城，你也随着一起来吧，不过，那些佛郎机人就不要带着了，有些碍眼了！”

    “多谢袁大人的提携！”江晚摇摇头：“下官的职责就是勾连佛郎机人，若是朝廷的官员，除了袁大人这样的人物，我还真没兴趣去应酬谁！”

    “不耽误袁大人公务了，江晚告辞！”

    看着江晚昂然走了出去，袁崇焕摇摇头，还是年轻气盛啊，当初他二十几岁的时候，也是如此，觉得自己满腹才学经纶，将来必定是可以做一番大事的，此刻的这年轻人，应该也是这么想的吧！

    那经略高第会在意十王府的属官没去迎接他派去的人吗？

    他笑着摇摇头：“应该是不敢吧，这个时候，他应该是焦头乱额，不会想到再招惹一个强大的敌人了吧！”

