    “轰轰轰！！！”

    伴随着一阵阵的暴响声，玄黄长剑的剑体，竟然也在一步步的扩大中。

    而且暴涨速度也是极快。

    短短数息的时间，这玄黄长剑就变成了长约百丈的巨剑。

    巨剑之上，金色的剑光流转不绝，让人一看就知不凡！！

    不过相比于天空中那柄长达千丈之巨的天丛云剑，这玄黄剑，就显得有些弱小了。

    就长度这一点，已经被碾压得死死的了！！

    “楚大师！加油啊！我相信你一定可以的！！”

    宫本音羽的内心，此刻在默默的为楚天祈祷。

    她不知道这玄黄剑到底有多厉害，但她却听说过天丛云剑！

    这柄镇国神器，拥有无上的威能！！

    在东洋的三大神器中，就以天丛云剑的威力最为恐怖！！

    楚天的玄黄剑到底能不能接下这一剑，这还是个未知之数！！

    “铛！！”

    一道金属交鸣之声，响彻天地寰宇。

    两大法器，在此刻碰撞在一起。

    强大的力量碰撞，引发出狂暴的冲击洪流！！

    在这股力量洪流之下，天地万物，皆尽而毁！！

    山体，荒丘，草木，走兽，在这一刻均化为灰飞，湮灭在这力量洪流之中。

    眼前的场景，即便是世界末日，也不过如此吧！！

    碰撞之后，胜负便分！！

    无坚不摧，号称是东洋最强的攻击神器天丛云剑，那高达千丈的剑体，直接被玄黄剑一剑击溃！！

    而作为天丛云剑的掌控者，大和镇主人也被这一击打成了重伤，全身上下，尽是鲜血！！

    败了！！

    天丛云剑败了！！

    大和镇主人也败了！！

    惨败！！一败涂地！！

    号称东洋攻伐最强的神器，在玄黄剑的面前竟然不堪一击！！

    这一战的结果，已经无关胜败与生死了，这是一种信念的摧毁！！

    大和镇主人，以及他身边的这两位东洋高手，信仰一生的东洋神器，就这么被楚天给破了，干脆利落！！

    “你败了！”

    楚天召回玄黄剑，看着对方，平静的说道。

    大和镇主人点点头，也承认道：“我确实败了！楚青云，我不是你的对手！！”

    “你败了，那你知道，为什么我没有杀你吗？”楚天问他。

    大和镇主人看向楚天，微微思索之后，脸色猛然一变，说道：“你.......你想从我的身上得知大和镇的秘密！！”

    闻言，楚天点了点头，说：“呵呵！看来你还算聪明！不错！大和镇的秘密，就是我留你一命的理由！”

    “而你，最好也识相一点！不要白白浪费我的感情！要不然，你只会死得更惨！！”

    楚天说道。

    “呵呵！呵呵呵！成王败寇！既然我输了，那我无话可说！你想知道大和镇的秘密，好，我今天就告诉你！”

    “大仓境内的核心，是大和镇！而大和镇的核心，便是这大和镇的后山！也称富士神山！”

    “富士神山是大和镇一切力量的来源，富士神山上的力量，用着无与伦比的净度与纯度，是天地间最伟大的力量！”

    “修炼者，只要吸收了来自富士神山上的力量，便可以实力大增，轻松破关！就算是宗师入仙境的大关卡，都可以轻松破之。”

    “所以，我大和镇内才会有诸多的仙境强者，东洋修炼界的修炼者们，才会把这里当做是圣地！”

    “这，便是大和镇最大的秘密！！”

    “不知我这个回答，你还满意吗？”大和镇主人说道。

    “还算满意！看来，这大和镇的后山，便是我要找大和秘境！！”楚天点了点头，说道。

    “什么？大和秘境！！你怎么会知道大和秘境？！这可是古书籍上才会找到的东西！你翻阅过记载大和秘境的古卷史书！！”

    大和镇主人很是惊讶的说道。

    这比楚天击败他，更让他震惊！！

    因为关于大和秘境的记载，已经是几百年前的事情了。就连大和镇主人这种秘境传人，知之甚少。

    “看过又如何？没看过又如何？这是你该问的问题吗？现在是你败了！是我在问你的问题！你只需要老老实实的回答就行！其余的事情，不需要你来管！”楚天冷冷的瞪了他一眼，呵斥说道。

    “是！楚大师！我知道了！楚大师请说！”大和镇主人赶紧道。

    “现在，我只命令你一件事，那就是带我进入大和秘境，进入这大和镇的后山。”

    “我要亲自见识一下，这传说中的大和秘境，到底长什么样子！！”

    楚天如此说道。

    大和镇主人脸色微变，震惊之后，他点了点头，说道：“好！我带你去！！”

    “呵呵！既然如此，那你便带路吧！！”

    “是！！”

    两人说完之后，大和镇主人便亲自带着楚天，前往大和镇的后山之处。

    .......................

    这一路走来，大和镇内部的景象，楚天和宫本音羽尽收眼底！

    不得不说，这大和镇的确是修炼宝地，就算是宫本音羽这种级别的修炼者，都能看出这大和镇的不凡。

    更别说是楚天。

    这大和镇内的天地灵气的纯度，几乎达到外界浓度的一倍。在这种浓度的天地灵气下修炼，有什么理由不强？？

    更别说，在这天地灵气之中，还藏着特殊的天地元素，即天地五行中的火元素！这可是比普通天地灵气的等级更加高的存在！！

    高浓度，再加高品质，这大和镇，当真是修炼圣地，无疑了！！

    ........................

    在大和镇主人的带领下，很快，几人便来到了所谓的大和镇后山——富士神山！

    据大和镇主人的介绍，这富士神山，乃是一座火山。

    只不过，已经有近千年没有喷发了，所以，这是一座比较知名的死火山。

    大和镇内的修炼力量，都是由这富士神山发出的！

    可以这么说，富士神山，就是大和镇以及大和秘境的发源地！！

    “楚大师！前面这座大山，便是富士神山！也是大和镇真正的核心之处！！”

    大和镇主人指着坐落在前方的大山，对着楚天介绍说道。

    闻言，楚天目光直视过去，他微眯着眼神，上下扫视后，说道：“我知道了！现在，你可以站在一边了！”

    “楚大师，你想对这富士神山，做什么？”大和镇主人见楚天心怀目的，便小心翼翼的问道。

    楚天看了他一眼，说：“这是你该问的问题吗？你只需带好你的路！剩下的问题与想法，请你烂在你的肚子里，不要问出来烦我，听清楚了吗？”

    说这句的时候，楚天表情有些不悦！

    这大和镇主人的问题，太多了！！

    “楚大师，这富士神山乃是大和镇的核心与根本！还请您高抬贵手，放过大和镇一马！要杀要剐，我愿意一人承担！”大和镇主人说道。

    “聒噪！滚一边去！”

    楚天眼神一瞪，斥退大和镇主人。

    就连站在他身旁的两大高手，都因此受到波及，被楚天一眼瞪出了重伤！！

    随后，这三人就彻底的老实了。

    因为他们知道，楚天不杀他们，完完全全是因为不想杀他们，而是不敢！！

    就凭楚天的实力，想杀他们，那根本就是易如反掌的事情！！

    留他们一命，已经是天大的恩赐了！

    他们又怎能再得寸进尺，给脸不要！！

    “音羽，你就先留在这里吧！这富士神山上玄奥莫测，危险未知，我要上去一探究竟！”

    楚天对着宫本音羽说道。

    闻言，宫本音羽点了点头，说：“是！楚大师！音羽明白！音羽会留在山下，等待楚大师的归来！”

    “恩！”

    楚天点了点头。

    有些话，不需要言明，大家心知肚明就好。

    在未知凶险的环境下，宫本音羽的实力太弱，一同上山，只会分了楚天的心神。

    万一遇到危险，楚天还得分神照顾她。

    既然如此，不如安心留下，静等结果。

    ...........................................................................

    ............................................................................

    ...................................................................................................................

    ......................................................................................

