一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十七章  毁灭

    一名身穿黑衣，戴着白色面具的人，从正在大战的人群中，缓缓走去，哪怕这里战的再惨烈，也无法影响到他。

    这黑衣人赤手空拳，他每一步迈的并不大，可速度却是奇快无比，感觉只是几步，就走到了众人身前。

    那名脸被烧伤的人在见到黑衣人后，立马露出恐惧的模样，连忙躬身问好，“大人。”

    “滚后面去吧。”黑衣人轻轻开口，声音中，给人一种阴寒的感觉。

    那人一扫刚刚还狂妄至极的模样，连忙点头，一句话都没说，站到了黑衣人的身后。

    黑衣人目光扫视红发等人，最后将目光锁定在张玄身上，开口道：“地狱君王？真是有意思的称呼，你们这些小孩子，总喜欢抬高自己，起上这些自欺欺人的称号，殊不知，在所谓的君王面前，你们连屁都不算。”

    黑衣人伸手凌空一挥，红发等人，就感觉一股强大的力量将自己推开，根本无法抗拒，这让他们下意识来回对视一眼，都从对方的眼中看到了惊骇，不明白对方是怎么做到的。

    黑衣人隔空推开红发等人，慢慢走到张玄身前，他身高与张玄相同，就这么直直盯着张玄。

    “小朋友，所谓君王，并非你这个模样，记住，我接下来的这一招，只用了我本人百分之一不到的实力，不管你信与不信，我要告诉你的是，这个世界，并非你们所看到的这样，你们对于这个世界来说，不过是一群蝼蚁，或者说，连蝼蚁都算不上，有些东西，不是你们能够拥有的，就乖乖交出来吧。”

    黑衣人话音一落，慢慢的朝前伸手，用手指在张玄脑门处，轻轻一弹。

    这看似没有任何力道的一个弹指，却让张玄整个人，犹如被炮弹击中一般，狠狠的倒飞出去，直直飞出十几米远，才停了下来，带起一片泥土。

    张玄只感觉，有人用重锤，用力敲在自己头上，那种疼痛，仿佛让脑袋都快要裂开。

    “老大！”红发等人齐齐惊呼一声，朝张玄摔倒的地方冲去，他们惊骇，对方，到底是什么人，他的强大，已经超出了自己等人的认知。

    红发搀扶起了张玄，朝那黑衣人看去。

    黑衣人却是看都没有再多看张玄一眼，扭身走去，留下一句话，“别玩了，结束这一切吧，拿走我们该拿的东西。”

    在这话音落下后，黑衣人渐渐消失在了人群当中。

    刚刚那名手持细剑的青衫男人，回头冲切茜娅喝道：“听到大人的话了么，结束吧。”

    切茜娅点了点头，手掌一挥，那些战机，猛烈开火，光明岛的地面炮台，在战机的扫射下发生着爆炸。

    “老大，你怎么样。”红发看着张玄，此刻的张玄，脸色苍白。

    白池一脸焦急的看着张玄那边，可偏偏没法走开，现在的爆炸越来越猛烈，白池转身冲林清菡开口道：“大嫂，我先送你离开。”

    林清菡紧紧咬住红唇，点了点头，虽然她很想和张玄一起留在这里，但她很清楚，自己的存在，只会给张玄增添负担，不会起到任何一点作用！

    “老大，我们需要先撤离，岛上的防御系统全都被切茜娅禁止了，现在根本没法启动！”未来从空中落下，站在张玄身前，脸上带着焦急。

    张玄抬头，看向天空，战机还在盘旋，那扫射下来的火舌，正在剥夺着一条条的生命，纵然如此，那些地狱行者，依旧一往无前。

    张玄深吸一口气，看向未来，问道：“我身体的最高承受力，是多少毫升？”

    张玄这个问题，听的红发等人一愣，他们根本就没明白张玄在说什么。

    唯有未来，她回答道：“二十毫升，这是最多了，你的身体不……”

    未来话还没有说完，张玄便从衣内拿出一支药剂，这药剂呈淡蓝色，给人一种美轮美奂之感。

    “二十毫升……不够啊。”张玄脸上露出一丝苦笑，紧接着脑袋一仰，将还剩五分之四的药剂，全部喝进口中。

    “老大！”未来在看到张玄动作的时候，就感觉到不对劲，可等她出声阻止的时候，已经来不及了。

    “未来，老大喝下的是什么？”红发急忙开口问道。

    “是……”未来盯着张玄手中那支已经空掉的药剂，缓缓吐出两字，“毁灭……”

    毁灭两字，是未来对这药剂的称呼，这名称就跟药剂的作用一样，当服下之后，便能拥有毁灭性的力量！

    张玄在服下药剂后，低下脑袋，站在那里，一动不动。

    “老大。”未来关切的看着张玄，“你感觉怎么样？”

    “很好。”张玄的声音响起，有些沙哑，“不过我建议，你们该离我远一点。”

    “远一点，为什么？”红发不解。

    未来脸色一变，连忙道：“快，听老大的！”

    对这药剂的威力程度，未来是在场人当中最了解的，这药剂的恐怖程度，不光在于它对使用人实力的提升，更厉害的是，使用人越强，其所带来的作用就越大。

    张玄在服下十毫升的药剂时，就能发挥出那么恐怖的实力，光是拳风，便将周围的空气全部排空，那四十毫升呢？这绝对不是加减法那么简单，而是以数倍的提升！

    如果说，没服用药剂前的张玄，战斗力是一，那么服用十毫升之后的张玄，战斗力就是五，二十毫升，便是二十五，三十毫升，一百二十五，四十毫升，六百二十五！

    未来注意到，在张玄的皮肤表层，有血珠浮现，药剂虽然能让张玄在一瞬间变强，但同样会给他带来巨大的负担。

    一个人，在原有的基础上，一下强大六百多倍，这是多么恐怖的数据，如果上实验用的白鼠，恐怕会在一瞬间内就爆成血雾，只有张玄这种经过千锤百炼的肉体，才勉强能够承受，但能承受多久，未来也说不清。

    张玄缓缓抬头，他的瞳孔当中，充斥着一片血红。