    “咦？”

    不由自主地惊讶出声，若昂四世不由得睁大了眼睛，仔细地看着港口那边。

    就见码头上停靠着密密麻麻的船只。虽然离得远，但是一看就能知道，这些船的风格，绝对不是欧洲的风帆战舰。

    “怎么可能？”

    若昂四世不由得揉了揉眼睛，再定睛细看。

    那船型对于他来说，印象非常深刻。

    以前的时候，他没见过，但是上一次约翰逊回来的时候，就带回来五艘。只是很可惜，被西班牙人强取豪夺走了。

    可这一回，类似那样的船，几乎铺满了这个港口！

    这怎么可能？

    下意识地，若昂四世就去盯着这种船的最关键部位。

    果然，还是被他给看到了。

    就见港口那些船，全都是有一个圆筒的。

    只是一看，就认出了这是男是……

    呸呸呸！

    不是！

    若昂四世兴奋万分，他可以确认，那是远东大明帝国的蒸汽明轮战船，那个标志真得是太明显了！

    这下好了，西班牙人把之前的蒸汽明轮战舰都抢了去，如今这边就一下多了这么多，甚至远比西班牙还要多，哈哈哈……

    才笑了一会，若昂四世的笑声，忽然之间又戛然而止，就犹如被人掐了脖子，一下笑不出来了。

    “该不会，这是大明帝国的海军，前来收拾自己的吧？”若昂四世心中如此想着，脸色一下惨白。

    新式枪炮和蒸汽明轮战舰毕竟是远东大明帝国的军国重器，这一点，约翰逊是强调过又强调的，也是葡萄牙当了大明帝国的藩属国，才会有这个运气购买这些军国重器。

    结果倒好，葡萄牙这边在没有得到大明帝国同意的前提下，就把军国重器转给了西班牙，虽然会给钱，可这东西毕竟非同小可。

    更何况，如今西班牙都不给钱了……

    一想到这，若昂四世的汗就下来了。

    正在这时，忽然就听到了身后传来一声带着惊喜的声音：“父王，我回来了！”

    一听这话，那是既陌生又熟悉！

    若昂四世的脑海中，立刻便闪过了一个人影，那就是他的长子提奥多西奥。

    于是，若昂四世立刻转过身，闻声定睛看去。

    然后，他就傻眼了！

    只见他面前站着几个人。

    约翰逊，他是认识的。但是，约翰逊等人簇拥着的那个年轻人，他不认识！

    刚才不是有人喊“父王”么？听着好像是提奥多西奥啊！他人呢？

    “父王，孩儿回来了！”

    听到声音，明确是那个年轻人在说话，若昂四世不由得有点傻眼了！

    听着确实是提奥多西奥啊，可是，眼前这人，一头黑头发不说，还用什么插在头发上，冷不丁一看，就是一个东方的读书人吧？

    这么想着，忽然，若昂四世又疑惑了，不由得睁大了眼睛。

    好像是五年没见了吧，这个年轻人，看着确实好像是提奥多西奥，应该是长高，长大了！

    可是，从来没听说过，人在长大的过程中，头发会变颜色啊！

    约翰逊看若昂四世的表情，就知道问题出在什么地方，心中不由得苦笑一声，随后便开口说道：“殿下，这位确实就是您的长子，布拉干萨公爵，巴西亲王！”

    “……”若昂四世一听，有点傻眼，这是自己的长子？

    “父王！”提奥多西奥见了，便双手一伸，把身上穿着的大明儒士服一展，还转了个圈后继续说道，“帅不帅？”

    “……”若昂四世听了，持续中傻眼debuff中……

    “父王，你这也太没见识了！”提奥多西奥见他这样子，便有点扫兴地说道，“孩儿这打扮，您就认不出来了？孩儿这一身，可是儒士服，孩儿是大明国子监的监生，有正经功名在身的……”

    听到提奥多西奥在那侃侃而谈，若昂四世终于回过神来了，很想说什么，可是，一时之间竟然不知道从何说起！

    不过他好歹还是记起了港口那边那么多的大明蒸汽明轮战舰，便连忙打断了他儿子的长篇大论，露出非常关心地神情问道：“那港口的那些大明蒸汽明轮战舰是怎么回事？该不会是大明海军跟你一起过来，要兴师问罪……”

    说到这里，他又说不下去了。

    因为提奥多西奥那兴高采烈的样子，哪有一点是有这种可能性！

    总不可能，提奥多西奥不但穿着打扮完全大明化，就连他的心也是大明化，对于大明海军前来兴师问罪一点都不介意吧？

    明显提奥多西奥对于他爹的感觉没有感同身受，但是，约翰逊却是非常明白若昂四世在担心什么，便连忙禀告道：“殿下不用担心，大明那边理解我们的苦衷，没有降罪于我们！”

    一听这话，若昂四世不由得大喜，一颗悬着的心便放了下来。

    不过他还是有疑惑，连忙问道：“那港口哪里那么多的蒸汽明轮战船是怎么回事？”

    听到这话，提奥多西奥便兴奋地回答道：“那都是我们从明国买来的！”

    “……”若昂四世一听，顿时再次傻眼，那么多的蒸汽明轮战船，怎么可能买得起？

    他感觉自己儿子有点不靠谱，便转头看向约翰逊。

    不过这一次约翰逊没有回答，提奥多西奥就已经解释道：“大明皇帝和兴国公理解我们的处境，知道我们不容易，便打折卖给我们。并且还说了，要多少都行，一直到我们葡萄牙有足够能力保护自己。”

    说到这里，不等若昂四世说话，他就又补充说道：“兴国公说了，我们葡萄牙是大明的藩属国，但是太远了，藩属国有难，宗主国暂时没法派兵来保护，为我们葡萄牙做主，因此就只能先多卖军国重器给我们。还考虑到我们的财力，给我们打了折！”

    若昂四世听了，嘴巴动了动，还没来得及说话，提奥多西奥就又兴奋地接着说，压根没给他老子说话的机会：“蒸汽明轮战舰，一共有五十艘！而且，那船上装得，全是新式枪炮，够我们葡萄牙全部武装起来了！”

    若昂四世一听，不由得有点晕乎乎的。

    他这个晕，不是中暑，也不是被石头砸晕，而是被天上掉下的馅饼给砸晕。

    如今的若昂四世，被西班牙给压榨得又感觉到了朝不保夕，再次体会一个弱国的悲哀。结果，大明帝国，不对，是宗主国那边就直接“给”了五十艘蒸汽明轮战舰，还有五十船的新式枪炮！

    这么多的军国重器武装葡萄牙的话，还怕西班牙个屁！

    从此以后，葡萄牙站起来了！

    从此以后，我若昂四世的腰杆子硬了！

    这么想着，他忽然激动地想哭！

    在这样的情况下，大明帝国竟然这么体谅他，不但不降罪他，反而还雪中送炭！

    这么好的宗主国，又去哪里找！

    当初和大明帝国结盟，成为大明帝国的藩属国，真得是做对了，是自己这辈子中做得最正确的事情！

    好不容易平复了一些心情，若昂四世便开始问起有关大明帝国的细节。与此同时，他自然也给提奥多西奥以及约翰逊他们说起了葡萄牙如今所处的情况。

    不要说年轻气盛的提奥多西奥了，就是约翰逊，也对西班牙的欺压感到非常地气愤。

    “唉！”若昂四世想起之前所受的侮辱和煎熬，不由得叹了口气，随后，他又展颜一笑道，“如今好了，有了这么多的军国重器，我心里就有底气了。西班牙要再想欺压我们葡萄牙，也要看看他有没有这个实力！”

    听到这话，提奥多西奥立刻想起了什么，便连忙对若昂四世说道：“父王，大明兴国公有一句话让我转告给您！”

    兴国公的身份地位，很早以前，约翰逊就已经给若昂四世说过。因此，他明白，兴国公的话，其实就代表大明帝国的意思。

    于是，他连忙收拾了下感慨之心，连忙聚精会神地看着儿子说道：“大明兴国公让你转告什么话？”

    在若昂四世想来，估计是什么“下不为例”之类的话，要敲打下自己之类的。

    可谁知，却见提奥多西奥带着满脸的钦佩之色，正色对若昂四世说道：“兴国公说，在大明能保护你们葡萄牙之前，你们葡萄牙的一个做事准则是，首先要保证自身的安全，其次便是能保证大明的利益。只要能做到这两条，不管什么事情，都可以先斩后奏！”

    听到这话，若昂四世再次呆住了！

    他是万万没有想到，兴国公，或者说宗主国对葡萄牙竟然这么好！

    回过神来，若昂四世便感慨出声道：“困苦屈辱之际，上帝都不能帮助葡萄牙，但是大明帝国却做到了！我这辈子算是真正见到了，什么是仁义，豪气，担当！有这样的宗主国，真的是我们葡萄牙之幸！”

    要是以往，他绝对不会说出这样的话来。

    然而如今，他说出这么一番似乎有点大逆不道的话，在场的人，不管是提奥多西奥，还是约翰逊却都没有反对，甚至还有在点头。

