    

    这句话，平地惊雷一般，让全场立刻像沸腾的开水一样，燃烧起来了！

    “傅先生和舒歌果然是在一起了！可刚才舒歌还不承认……”

    傅南霆微微一笑，回头深沉的眸子带着无比宠溺，瞥一眼还在风中凌乱没回过神的舒歌：

    “毕竟这种事情，应该由男人来回应。”

    两个年轻的女记者露出被折服的花痴表情，又羡慕嫉妒恨地问：

    “所以昨天舒歌去机场，果然就是去接您了？”

    傅南霆不语，表情却说明一切。

    娱记们更加打了鸡血：“昨天舒歌还带着个小朋友，也是您的儿子吧？”

    “这一点，需要纠正一下。”

    “啊，难道不是吗？”

    傅南霆眸光深邃了几许，微微一侧身，手滑下去，握住她葇荑，顺着举起来，放在唇边：

    “应该是，我们的儿子。”

    舒歌这一刻庆幸自己没有心脏病。

    麻蛋。

    这男人能不能给她一点心理准备……

    明明不是说好了等他上任后再宣布的吗……

    娱记们也震惊了几秒。

    震惊归震惊，仍旧很职业地对准两人此刻十指交扣的举止猛拍起来。

    傅南霆也不吝啬地继续握着小女人的手，任由记者们拍摄。

    一会儿，记者们才停下相机：

    “所以傅先生的意思是，您身边那个从西非一直跟您回国的孩子，是您和舒歌的孩子？”

    “算算那孩子的年龄……果然，傅先生和舒歌原来几年前就在一起了？！”

    “傅先生，舒歌，你们瞒得还真够紧啊，居然连孩子都有了？”

    “等等，”一个女娱记想起什么，目光投到舒歌的肚子上，“刚才舒歌吐得昏天暗地，是不是又怀孕了？”

    舒歌心一凝。

    却见某人平静道：

    “两个月还不到，本来我们不想那么早公开出去。不过既然大家知道了，早一点分享，也无所谓。”

    舒歌呆住，他知道了？

    现场又是一场哗然。

    “原来还真的是怀孕了，太早了还不方便公布啊。”

    “恭喜你们了，居然连二胎都有了？！”

    “恭喜啊，什么时候举办婚礼啊？”

    傅南霆淡淡回应：“婚礼前夕，自然会通报外界。”

    两名随扈对视一眼，走上前几步，做了个请的姿势：

    “既然大家已经完成任务，可以回去了。”

    娱记们也不是不知足的，今天知道了这么劲爆的料，傅南霆也明摆着很是大方，并不介意被报道出去，还有什么不满意的？也就识趣地说：

    “那就不打扰傅先生了。”

    人去楼空，娱记们纷纷散去，舒歌才回过神，接受了公开的事实：“傅南霆…公开这么大的事情，你怎么不跟我提前说一声啊？”

    他却沉了眸色：“怀孕这么大的事情，你也没提前跟我说一声。”

    她支吾：“你怎么知道……”

    说到这个，傅南霆更加垮了脸：“连泽熙都知道了，我居然都不知道。”

    “……”原来是从小奶糕那儿来发觉的。她这才明白他从出现到现在脸上的不悦是从而来：“我也是一周之前才确定，然后你公干去了，昨天刚回来，你又一直忙得不行，还没来得及跟你说。想着等你忙完手头事再说……”

