    “传送符？”

    看着顾三娘消失在原地，花妖秀眉一挑，皱眉轻道。

    顾三娘使用的传送符是最低阶的二级传送符，只能随意传送到方圆五里某个位置。

    可即便如此，也是一个不折不扣的保命底牌。

    没得说，顾三娘此人必定是这批天魔宗门徒里的关键人物。

    二级传送符虽然品阶不高，却也不会是一个区区炼气修士能够拥有的。

    花妖的反应很快，几乎是在顾三娘消失的下一刻，便迅速将灵识外放，很快便锁定了南边一点极速奔驰的黑点。

    眸光微凝，妖气覆盖周身，整个消失在半空，朝着黑点追杀而去。

    只要抓住顾三娘，也许就能套出耿厉海的下落！

    很明显，眼前这十几名天魔宗余孽乃是耿厉海放出了诱饵，目的就是为了牵制住熊山君等妖修的目光，好让自己从容脱身。

    叶瑾在人群中没有看到筑基修士也很快明白了这一点。

    也难怪让他如此轻易的就发现了秘密。

    叶瑾甚至猜测，那堪舆图玉简，恐怕不少天魔宗门徒都有一份，目的就是为了故意让妖怪们发现。

    “好歹毒的心……”叶瑾心中暗道。

    耿厉海此人为了自己能够逃脱，竟是直接将这批天魔宗余孽悉数骗到山谷，吸引住南祁众妖的注意力。

    不愧是魔门出身，背后捅起刀子是丝毫不手软。

    有些脑子机灵的天魔宗弟子也想通了此节，一边在心里咒骂耿厉海祖宗十八代，一边且战且退，向着山谷外突围。

    在山谷里死战只会是死路一条，被妖怪瓮中捉鳖，只有突围出去才有一线生机。

    山谷中，南祁山脉的妖怪们杀声冲天，不断有天魔宗门徒死在乱刀之下，只有个别炼气七八层的后期修士凭借各自手段突围。

    叶瑾收好张三与王勇的储物袋，战前熊山君曾允诺过，此战的一切战利品都归属私人所有。

    张三与王勇是叶瑾一人所杀，战利品当然就属于他一个人，其他妖怪虽有些眼红却也不敢说什么，因为打不过。

    不时有三三两两的小妖在战场上来回穿梭，搬运尸体，他们无一例外都是伙房出身，搬运这些尸体的目的自是不言而喻。

    叶瑾杀了两人便停下了手，抬眼眺望山谷四周。

    山谷中心已是没有还活着的人类修士了，倒是外门山口处还有三五个天魔宗弟子正浴血奋战，想要杀出山谷。

    “猴哥，小小参刚刚告诉我，前面那个人身上有宝贝！”

    一直躲在山魈脑后的小参精突然附耳悄悄道。

    叶瑾闻言目光一动，朝着小参精示意的方向看去。

    就见山谷外围，靠近山口方向，一体型肥胖，肥头大耳，细眼单眉的胖子在妖群里来回穿梭。

    从外表看上去修为并不高，法力波动也就炼气五六层的样子。

    明明体型肥硕，身法却是意外的灵活，或者说是滑不留手。

    一旦有妖怪砍向他，他丝毫不抵抗，一触即退，竟被此人左闪右躲摸到了谷口方向。

    “诸位莫送，德广去也！”

    胖子灵巧躲过背后一刀，得意洋洋的站在谷口，笑眯眯的拱手。

    此时通明期的花妖追杀顾三娘去了，整个山谷里，德广不信有妖怪能拿得下他。

    如此欠揍模样，当即有七八只妖怪勃然大怒，嗷嗷叫着冲杀过去。

    胖子德广见了一点不怕，面露不屑，肥胖圆手轻轻拍了一拍。

    两缕清风突兀吹来，裹挟着德广肥硕身躯，速度极快的朝着南边飞去，众妖根本追赶不上，气急败坏的直跺脚。

    他们没看见的是，一只黑毛猴子同样冲出山谷，身体灵活的在山林间跳跃翻滚，紧追过去。

    哪怕胖子消失在视野尽头，叶瑾也丝毫不慌。

    不是他吹，被小参精这个活体“雷达”给定位到，这胖子根本跑不脱！

    “前面前面，猴哥，这胖子还在前面！”小参精趴在叶瑾耳后，一直给他指着路。

    叶瑾也不回话，妖力灌输双腿加快速度。

    此刻他分外想念能够习得一门遁法，这样一来无论是是逃跑还是追敌，都不会这般费劲。

    正埋头苦追，耳边忽然传来小参精的惊呼：

    “猴哥！他停住了！”

    叶瑾眉头微皱，却是没有放慢速度。

    刚穿过一片茂盛灌木，只见眼前出现了一小块开阔平地，平地之上，胖子德广抱臂站在原地。

    “我道身后是谁穷追不舍，原来是只杂毛猴子。”德广细眯着眼，胖脸上露出和善笑容的开口。

    “嚯，还有只人参精啊！”

    德广眼底闪过一抹贪婪，吓得小参精赶紧躲到叶瑾脑后。

    叶瑾没有回话，戒备着看向胖子德广，只要脑子不傻，就不难看出这胖子必定没有外表看上去那么简单。

    真要相信胖子只有炼气五六层的修为，那恐怕怎么死的都不知道。

    见山魈没有搭话，德广也不以为意，脸上依旧是笑眯眯的笑容：

    “本以为被耿厉海这厮给坑惨了，没想到最后还能捉个人参精回本，倒也不亏。”

    话音刚落，清风再起，德广整个人消失在原地，再出现时已是逼近山魈三尺，速度快得让一般人根本反应不过来。

    肥硕手掌包裹一层法力重重拍向山魈天灵，另一只手快若闪电抓向山魈脑后的小参精！

    突然！

    一抹亮银寒芒飞逝，快若闪电斩向胖子脖颈。

    感受到凌厉劲风，德广不得不收手，抽身躲避。

    牙刃几乎是险之又险的擦着德广鼻尖飞过，身形退到三丈外，圆脸上细眼微眯，皮笑肉不笑的道：

    “大成脱体咒！”

    “难怪敢孤身追来，原来是有这番倚仗。”

    小巧牙刃悬浮在耳侧，就仿佛是一只翩翩起舞的蝴蝶。

    叶瑾笑了笑，露出满嘴白牙的反讽：“你这死胖子藏的也挺深。”

    此话一出，德广脸上笑眯眯的笑容一滞，面露狠色：

    “老子生平最狠别人叫我死胖子！”

    “妖怪也不行！”

    话刚落下，整个人气势一变，法力波动更是节节攀升，直至炼气圆满才停止！

    叶瑾眉头一皱，他没想到这胖子竟然有着炼气十层的修为，恐怕这批天魔宗余孽里，就是顾三娘也比之不如吧？

    ……

