    “周老头，既然咱俩要合作，那就必须知己知彼才行！你是兵王，这些都不用我说，如果想要两个人配合好，必须得这样子。”

    夏波沉思了一下，然后抬起头，目光灼灼的看着周老头。

    短暂的合作是敲定了，为了共同的目标。

    “可以，没问题。”

    周老头出奇的大方，让夏波都有些惊讶了。

    【姓名：周国平】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：13/50】

    【力量：9】

    【敏捷：10】

    【体能：7】

    【精神力：6】

    【健康值：94】

    【掌握技巧：中级格斗术（自学）、灵步、侦查、麒麟臂、记忆回溯】

    “卧槽！”夏波一看顿然惊到了，这技巧，怎么看都有些吊炸天。

    难怪周老头一把年纪了，还能够记住路。

    看样子这上了排行榜的人，一个也不能小瞧。

    “周老头，你可真强！”夏波惊讶道，深吸了一口气，看来这个伙伴是找对了。

    “强就对了，其实你小子最幸运的就是这钢刀，世界上有很多本身自身实力就非常大的人，但是因为没有武器，在面对一些教为强大的野怪时，只能选择避让，所以放走了许多强大的机会，你应该庆幸。”周老头说道。

    “这么说，我还挺幸运的。”

    夏波摸了摸下巴，若有所思。

    “你小子，行了不废话了，给老子看看你的。”周老头说道。

    夏波也没有隐瞒，直接将自己属性页面展示给他。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：47/50】

    【力量：14（1.4）】

    【敏捷：15（1.5）】

    【体能：13（1.3）】

    【精神力：6（0.6）】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态】

    “还算可以，果然是每个人都有每个人的机缘，小子以后若是不夭折，绝对是人类一大精英。”

    周老头并不惊讶，而是赞叹道，说了一通莫名其妙的话。

    “周老头，你告诉我，你是不是得到了什么信息？”夏波眼睛盯着周老头，问道。

    “你小子猜的不错，老子确实得到了什么信息，这信息甚至比老子的性命还重要，你想知道？不告诉你。”

    周老头笑呵呵道，一脸欠揍的模样。

    夏波脸色出奇的平静：“行了，别那么多废话了，我已经有了一个不错的办法完成你的任务。”

    “这么快，你小子该不会是想套老子的信息吧？告诉你，想都别想。”周老头摇头道。

    夏波看了他一眼：“我确实有这个想法，但是你不让看就算了，这在我们的合作计划之外，我先大致的说一下计划。你不是说，你被抓到后，那寨主会现身吗？”

    “靠！你小子想让老子再去被抓一次！？能不能尊老爱幼。哦，我明白了，你这是报复老子不告诉你信息！”

    周老头吹胡子瞪眼的看着夏波，目光带着一丝审视。

    夏波若有所思：“周老头，你说的也倒是一个办法，不过有点冒险。你还记得水牢里关押的那些其他族的野怪吗？”

    “你小子的意思是...”周老头平静下来，一下子就想到了。

    “嗯，反正它们也快死了，现在那里没人把守，咱们可以将一些还没有死的放出来，若是有被抓到，那么寨主就会出来，而我们只需要把寨主干掉撤退就行。”

    夏波点了点头道，这个办法也有风险存在，但至少是两个人一起行动。

    “夏小子，你这个办法倒是不错，有没有应急措施，一旦情况有变，我们需要制定多个计划。”周老头说道。

    “暂时没有，计划赶不上变化，先行动。”

    夏波摇头，刚迈脚，就回头道：“你带路。”

    “行，夏小子，出了事儿你负责。”

    “这特码是你的任务。”

    “知道尊老爱幼不？”

    “不知道”

    “......”

    两个人猫着腰，遇见有野怪走过，很自觉的闭上了嘴，周老头的侦查技能确实实用，为两人省去了太多的麻烦。

    不得不说，周老头的辅助堪称完美，若是换做自己，怕是要在这寨子里像一个无头苍蝇一样。

    夏波跟在周老头身后，若有所思，有周老头在，他们很完美的渡过了野怪的搜查。

    “快到了，夏小子，老子得提示你一句，小心这些家伙的反扑，毕竟是异族。”

    水牢前，周老头提示道。

    “我明白，这些都是小问题，只要能够完整任务，无所谓。”夏波毫不在意道，这是一股来源于实力的自信。

    “老子在这里看着，若是什么风吹草动，老子会提前告诉你，让你快点撤退。”周老头道。

    “没问题。”夏波也不再废话，直接钻进水牢里，有了头次的进入，夏波的速度很快，趟着黑水快速地向里边摸索，基本上外围的野怪都死的七七八八，大多是都是奄奄一息。

    救了不会跑的那种，在后边，有一些像周老头一样，刚进来的野怪，还算有活力。

    看样子似乎是因为寨子暴动，还没有来得及从处理它们。

    不得不说，周老头运气也是好。

    夏波看着这些奇奇怪怪的野怪，不多犹豫，快速地选择了两三只，用钢刀砍断它们身上束缚的东西，然后便不管它们快速离开。

    因为在私聊里，周老头已经开始疯狂炸自己了。

    腾腾腾！

    刚登上六层台阶，迎面撞上两只野怪。

    “来得这么快！！”夏波内心一惊，那野怪刚想叫，他立刻抽出看到，直接将一只野怪抹了脖子，同时刀光闪动，直接一刀插入另外一只野怪的喉咙。

    在了结掉两只野怪之后，夏波也察觉到身后野怪的动静，不多停留，赶紧冲出去。

    外边，周老头已经不见了踪影，四周都是野怪的声音。

    正当犹豫不决，不知道朝哪里跑的时候，周老头从极其黑暗的角落里冲了出来，直接抓住夏波。

    “你小子还愣着干什么，赶紧走！”周老头迅速说道。

    “发生什么事儿了！”夏波看着周老头的目光带着一丝审视。

    “夏小子，这可不是老子弄的，先躲起来，我待会再给你说！”

    周老头迅速看了下四周，然后道：“夏小子，很紧老子，别掉队了。”

