    第132章最近世道不太平

    光说她们出了村子，一路往山上去，周围树色泉声，花香鸟语，田地里能瞧见村子里的男人女人在大汗淋漓的收稻子，稻田远处便是一座青山，山顶白云缭绕，景绝清华。

    青青和媛媛，一大一小，一后一前。

    媛媛年纪小，最近又有了不少伙伴，性格也活泼不少，一路摘了不少野花。

    田地里干活的，有几个年轻力壮的小伙抬头看着岸上的白衣女子，一个个眼睛都直勾勾的就跟要黏上去似的。

    “这就是那个宋娘子？”

    “听说平时鲜少出门，我这还是第一次见嘞...没想到这么好看。”

    .......

    来到了山脚。

    青青才发觉村子里不少人都来了。

    大多是些妇女姑娘家的，提着挎篮背着箩筐，青青牵着媛媛往山里走，希望能找到些木耳蘑菇的，但周围都是妇女，就算是青青看到了，也没人家速度快，完全抢不到。

    青青和媛媛只能站在原地，看着别人抢的欢快。

    有些茫然无措。

    突兀的，有道轻佻的声音响起，“这谁家的小娘子啊，长这么俏！”

    同时还伴随着口哨声。

    青青偏头。

    入目的便是一队人，大约五六个，身上的衣服全都没好好穿，手里提着木棍、锄头、铁锤的，什么都有，瞧着就是一副小混混的模样。

    领头的是一个橘黄衣服的，瞧着年纪挺大了，起码比青青大个七八岁，胡子拉碴，双眼泛着青紫，一副体虚的模样，偏偏还是个目测两百多斤的胖子，他颠了颠手里的铁锤，朝青青又下流的吹了声口哨：“以前咱村里怎没见过这个小娘子？”

    他一旁的小弟附和着：“大虎哥，好像是新搬来的那个寡妇！我之前远远看到过一次。”

    “寡妇？”大虎哥眉头一挤，本就小的眼睛更看不见了，看着青青满脸可惜的上下打量，“这么年轻就当寡妇了，可惜咯。”

    青青觉得他的视线很恶心。

    拉着媛媛转身就走。

    谁知这个叫大虎的人便吆喝了一声，几个小弟就挡住了青青的去路。

    “宋娘子这么急着走做什么？哥哥的话还没说完呢。”大虎笑得满脸猥琐，他把手里的铁锤一丢，旁边的小弟就接住了，帮忙拿着，而大虎则搓着手就朝青青挨过来。

    哥哥？

    青青觉得更加恶心了。

    她忙拉着媛媛后退两步，面上不耐，“我还有事，就先走了。”

    说着，就打算绕着大虎离开。

    “急什么呀！”大虎又重新堵住青青的路。

    周围的妇女姑娘看到这一幕，一个个都满脸看戏，这村里哪个混混最不好招惹？

    除了大虎之外，就没人了。

    大虎仗着自己是村长的儿子，打小就在村子里惹是生非，招惹了不少祸事，也不知道祸害了多少姑娘，那些姑娘全都被逼着宁愿跳河死了也不愿意嫁给大虎。

    现在大虎看上了这个新来的宋娘子。

    而这个宋娘子瞧着也不是个好脾气的，之前把张秀兰的脸都挠成了那样，看来村子里又有好戏可以看咯。

    青青被大虎逼着一退再退，面上的神色逐渐难堪。

    眼看大虎又要朝她伸手过来。

    青青手里已经抄起了树枝，正准备打过去，只听大虎突然惨叫一声，好像是膝盖被什么东西打中了，摔在地上抱着腿弯惨叫。

    青青有些微愣。

    她看了看手里的树枝，她还没打呢啊....

    但周围看热闹不嫌事大的已经开始叫起来了，“宋娘子打人了！宋娘子打了大虎！”

    “我...”

    青青张了张嘴，有些无措。

    最后还是闭上了，反正她本来就是要打大虎的。

    青青见大虎躺在地上嗷嗷惨叫爬不起来，就拉着媛媛要走，那些小弟又怎愿意？

    一个个都围过来，要把青青抓住。

    就在这时。

    不知是谁喊了一声：“土匪来了！”

    周围的人一听，顿时作鸟兽散，就连大虎的几个小弟都立马扭头跑了，也没管地上嗷嗷惨叫的大虎。

    李大婶趁混乱，一把拉住青青就跑。

    青青手里也拉着媛媛。

    就这样三个人往大山里面钻，跑了大约二十来米才停下来。

    李大婶怀里还挎着装满了蘑菇木耳的篮子，再加上年纪都能当青青的娘了，自然体力跟不上，累的气喘吁吁，她抹了一把额头的汗，“宋娘子没事吧？”

    青青也喘着气，“不是土匪来了吗？我们为什么还往山上跑？”

    李大婶道：“我要不喊那一声，你还咋脱困？”

    青青忙感激，“多谢婶子帮忙。”

    李大婶摆了摆手，“这算什么，咱们都一个村的，还是有合作关系的，帮你不是应该的？那个大虎仗着自己爹是村长，在村子里霸道惯了，宋娘子以后看到他可得躲着点！”

    青青郑重点头。

    李大婶看着青青和媛媛背上背着的箩筐，笑着问：“宋娘子也来采蘑菇木耳？刚才那山脚下都被采完了，现在咱们跑到这儿，还没人过来采呢，你瞧，这些个蘑菇个头极大，熬汤喝那叫一个鲜嫩！”

    李大婶说着，就指了指地上。

    青青才发现，她们居然在一片蘑菇圈里。

    脚下随便一瞧都是蘑菇。

    “这么多！”媛媛惊叹的张大嘴巴，忙开始手上不停的采蘑菇去了。

    青青还有事要问李大婶，便没去，“婶子，你刚才说...土匪？”

    李大婶将垮篮往肩上提了提，说了一嘴：“那可不。宋娘子最近若没什么要紧事，最好还是别出村子了。因为最近这世道可不太平，听说咱们这郡守的贪污案还跟一群土匪有关联呢，这群土匪前几日还把离咱们五百里地的李家庄给屠了呢！咱们村最近也戒备得很。”

    “大虎和那几个混混，现在就被村长安排成巡逻村子的村兵了呢！每个月还要咱们各家各户出不少米面，当酬谢。”李大婶满脸不屑，翻了个白眼。

    原来是这样...

    青青心下了然，便朝李大婶又郑重道了一次谢，略微俯身行了一礼，“刚才实在是多谢婶子的帮忙。”

    李大婶忙无措的说了好几个‘无事’。

    (本章完)

