    五柳先生面色一僵。

    竟然拒绝了？

    这可是天级幻阵的阵图传承，是成为幻阵师的最佳捷径啊！

    当年这副阵图若是放在外界，不知道有多少人拼尽了性命，抢破了脑袋也都想要一睹它的全貌而不得。

    可是现在。

    这个小白脸一样的年轻人，竟然连想都不想就给拒绝了？

    干脆利落地同时，特么竟然还一脸嫌弃，一副避之不及，唯恐拒绝得慢一点儿就会霉运缠身的防备模样。

    这个世界到底是怎么了，还能不能让他遇到一些思维正常些的正常人类了？

    五柳先生很受伤。

    数百年来，他头一次这么主动热心地想要将传承送出去，特么竟然还被别人给拒绝了！

    这，让他到哪说理去？

    杨帆咧嘴一笑。

    “既然表哥不想要，那就直接给我好了。说起来我还没有见过阵图是什么样子呢，正好借此机会开开眼界。”

    杨帆倒是一点儿也不嫌弃。

    管它有没有价值，总之落袋为安，就算是他自己用不到，以后也总能找到能够用得到它的人。

    天级幻阵的阵图传承，应该会有很多人喜欢。

    至于五柳先生是不是还存有别的人心思或阴谋，杨帆倒是一点儿也担心。

    左右不过是一道神魂虚影而已，他倒是巴不得这老头儿主动送上门来呢。

    话说，刚才的精神意志才让他增加了六千多点儿精神力经验，甚至连一万点都不到，实在是少得有点儿可怜啊。

    可惜这老头儿警觉得太快，又小气得紧，现在愣是一点儿精神意志也舍得再放出来了，很扫兴啊。

    听到杨帆的话，五柳先生的眼角一抖，委婉拒绝道：“这就没有这个必要了吧？杨帆小友的幻阵造诣已臻圆满之境，自己就可以凝聚阵图，实在是没有必要再……”

    “我说了，只是想要见识一下而已。”杨帆轻笑着打断五柳先生的话，淡声道：“既然是我的通关奖励，老先生应该不会拒绝我的这个小小要求吧？”

    老头儿越是拒绝，杨帆越是好奇。

    刚才说是要传承给王哲表哥的时候，这老头儿可不是这样一副推三阻四的态度。

    可是现在，轮到他杨帆的时候，这丫就开始百般推拖，明显地不情不愿。

    要说这其中没有猫腻，谁能信？

    难道这老头儿也跟王哲表哥头上的那只臭屁元灵一样，也是一个颜值控，喜欢以貌取人？

    “这个……”

    五柳先生面现犹豫，阵图传承可是要建立彼此的精神通道，他的这道虚影更是需要进驻受术者的识海空间为其亲自深化阵图传承。

    如果是王哲这个小白脸的话，五柳先生自然是无所顾忌，一个只喝了不到三分之一大前门的精神力废柴而已，识海空间还有神魂强度必然都弱小得可怜，对他构不成任何威胁。

    但是杨帆这丫就不一定了啊。

    这可是一个能一口闷了一整杯大前门的狠人，他的识海空间绝对已经超过了三万平方公里以上，神魂强度还有神魂本源的大小，谁也不能准确揣度。

    万一杨帆的神魂本源强于他的这道神魂虚影，他这么冒然钻进去，岂不是狼入虎口，想出来怕是都再难出来了。

    对于杨帆这小东西的人品，五柳先生没有半点儿信心。

    “哎呀！老夫怎么突然有些肚子疼，或是刚才灵茶饮多了，且容我去方便一下！”

    五柳先生突然捂着自己的脑袋，想要借故开溜。

    反正无论如何，他都是不敢轻易进入杨帆的识海空间的，太危险了，他还没活够呢。

    杨帆的嘴角一抽，你一个神魂虚影，连个实体都没有，哪来的肚子，哪来的疼？

    “老先生，肚子疼的话，是不是捂着肚子才更像话一些？”

    五柳先生连忙腾出一只手来放到肚子上，诚心地看着杨帆，出声道谢：“多谢小友提醒，真是年纪大了，脑子手脚全都跟不上了，我这才发现，原来自己不止是肚子疼，就连脑袋也开始疼了，唉哟哟，可疼死老夫了！”

    “实在是不行了，老夫必须要去方便一下了，两位小友请自便，告辞了！”

    说着，五柳先生一手捂着脑袋，一手捂着肚子，颤巍巍地一溜小跑，眨眼间就跑出了万米之外。

    没错。

    就是万米之外。

    刚刚还一眼就能看到头的几处简单景致，就在五柳先生开始跑路的瞬间，就开始无限地向外扩张。

    凉亭之外，山水丛林，一眼苍莽，望不到边际。

    五柳先生身影，就这么跃出凉亭，直接钻入了旁边的小树林，再出现的时候，就已然是在万里这外的山巅之上了。

    “做贼心虚，这老头儿，果然有阴谋！”

    王哲目瞪口呆地看着五柳先生的逃遁速度，轻声感叹了一句。

    肚子疼还能跑这么快，骗鬼呢？

    “是啊，肯定是没安什么好心。”杨帆点头附和：“这个糟老头儿，就是看咱们哥俩儿好欺负，一直都在可劲儿忽悠咱们呢。”

    那个什么阵图，肯定不是真正的通关奖励。

    这个黑心的老头儿，指定是又把他们的好处给昧下了。

    “不过，有我在，他跑不了！”杨帆轻轻一笑，淡声道：“表哥且看，我怎么把他再给揪回来！”

    王哲吓得一哆嗦，连忙出手阻止：“可别！表弟，你可要搞搞清楚，那老头儿虽然不像是什么好人，可是他毕竟是王级，刚才的那道意志威压可不是在开玩笑啊！”

    “既然他自己作贼心虚，已经偷偷逃走了，咱们就不要再继续去作死挑逗他了好不好？”

    只刚才那一下，就把王哲的小心肝给刺激得好玄没有跳出来，再把人给揪回来，万一老头儿恼羞成怒，真的要与他们拼个鱼死网破，肿么办？

    划不来撒！

    机缘再大，好处再多，也没有他们表兄弟两人的小命重要啊。

    “表哥放心，我有分寸。”杨帆投给了王哲一个稍安勿躁的眼神，“那家伙只不过是一位王级强者留在这里的一段神魂虚影而已，刚才的精神威压也不过是狐假虎威，不能长久，对咱们构不成什么威胁。”

    说着，杨帆大手一挥，周围的环境立变。

    广袤的山川与密林，空旷的天空与温润和煦的轻风艳阳，全都在这一瞬间轰然倒塌，消失不见。

    一切仿佛又回到了原点。

    凉亭、假山、石桌、茶壶、古松、清泉。

    依然还是那片古色古香的山林小径，依然还是杨帆、王哲与五柳先生三人相对而座。

    五柳先生一脸懵逼。

    面现怯意地看了一眼杨帆，尴尬一笑：“看看看看，我就说杨帆小友在幻境一道上的造诣已然与老夫不遑多让，才这么会儿的功夫，就破了老夫的幻阵，实在是了不起啊。”

    如果说之前杨帆还比他差了那么一丢丢的话，现在，五柳先生已经明显感觉到，杨帆与他的差距正在飞速地减小，现在，已经不是一丢丢，而是只差一丝了。

    五柳先生甚至怀疑，如果再给杨帆一些时间的话，杨帆的幻阵水平，甚至都超越他，骑在他这位老前辈的脖子上了。

    “果然是天纵奇才，真是不服不行啊！”

    五柳先生冲杨帆伸着大拇指，一个劲儿地夸赞不绝，仿佛已经认命，再也不提什么脖子头肚子疼之类的话茬儿。

    “如此的话，杨帆小友就更不需要老夫的阵图传承了。特定的条条框框，反而会限制了你这样的天才思维，老夫可不能成为你在幻阵之道上的绊脚石。”

    “现在传道给你，那不是在帮你，那是在给你添堵，是在害你！老夫一生心性高洁，绝对不会去做如此龌龊之举！今天你就算是打死老夫，老夫也绝对不会再把阵图承传给你！”

    五柳先生摆出一副大义凛然之态，一副老夫是在为你着想的样子。

    总之。

    就是死活也不愿进杨帆的识海空间，不愿将阵图承传授予杨帆。

    “真是如此吗？”杨帆撇嘴轻笑，“你是不愿传我阵图，还是不敢进入我的神魂识海呢？”

    满饮一杯九级灵茶的最低要求，可是识海空间三万公里，杨帆相信，做为九级灵茶的主人，五柳先生应该会更为清楚他刚才一口闷了一整杯大前门意味着什么。

    所以，自然也就不难猜出，这位老先生为何会甘愿选择精神力天赋不佳的王哲，而死活也不愿将阵图承传授予杨帆了。

    “你之所以选择王哲表哥做为传承对象，恐怕也不是安的什么好心思吧？”

    杨帆眯着眼，厉色看着五柳先生：“王哲表哥的精神力天赋有限，识海空间不广，神魂本源相对羸弱，不管是吞噬控制，还是寄生夺舍，都会方便轻松得多，不是吗？”

    五柳先生的神色一变，面色不愉地沉声说道：“杨帆小友，无凭无据的事情，你可不能如此污蔑老夫的清白！”

    “我五柳先生，一生行事光明磊落，从来都不屑于去做那些蝇营狗苟、作奸犯科之事！”

    “什么吞噬控制，什么寄生夺舍，别说是老夫不懂不会，就算是真的知道一些，也绝对不屑去做！”

    正气凛然，言辞凿凿！

    看上去，确实光明磊落得一批。

    “是吗？”杨帆撇嘴：“既然如此，那就请老先生到晚辈的识海之中一叙如何？”

    说着，杨帆意念一动，两道泛着淡金色光芒的精神锁链直接从前额飞出，不由分说，直接缠绕着五柳先生的神魂虚影，在电光火石之间，将他拖入自己的识海空间之中。