    866、输完跑路

    胡江天在阿鬼的“指导”下签下了一张500万的借条，然后上面署名了一周之后自愿归还利息和本金一共600万。

    下面则是胡江天和叶小青的ID卡以及胡江天的签名，阿鬼之所以这么黑，完全就是看准了胡江天“缺钱”，利息高？

    呵呵，你别借啊又不是我求着你借的。

    签下借条的胡江天拿着5个百万的筹码迅速的回到了赌桌上，为了万无一失，这次的胡江天小心谨慎的只跟了100万。

    凯子那边看到自己这边也“没钱”了，骂骂咧咧的盖掉牌对着富二代说：“特么的这次算你小子走运。”然后推开一直朝着门口走去。

    富二代那边冷笑道：“扑街仔，算你走的快，否则内裤都给你输精光，小子我再大你500万。”然后直接丢了6个100万的筹码上去。

    胡江天冷笑道：“呵呵，你想在我面前偷鸡？呵呵，我梭哈。”说完把自己牌面上的筹码一股脑的都给推了上去。

    按道理说富二代加注500万，胡江天是要跟了500万才能开牌，不过香江这边的梭哈有个规矩。

    意思就是别人加注，如果自己这边梭哈了，那就可以直接开牌。

    “呵呵，我3条A开牌吧，我知道你最后的底牌不是K。”胡江天笑眯眯的把自己的底牌一甩说道。

    富二代捂着肚子笑道：“小子，你可是真的点背啊。”说完打开了自己的底牌，赫然是最后一张黑桃K，富二代竟然是四条K。

    “怎么怎么可能，我我明明看到你的底牌是红色的。”胡江天喘着粗气怒骂道。

    富二代洋洋得意的露出了袖口的那一抹红色，嘲笑道：“痴线，那是我的手环没电发出的红色，傻瓜我没有一对K我敢跟？”

    “怎么会，怎么会呢。”胡江天浑身无力的倒在了椅子上。

    突然胡江天站起身指着所有人破口大骂道：“好啊，你们出老千。”

    牛爷的手下阿鬼冷冷的说道：“胡先生，你嘴巴放干净一点，这里可是牛爷的场子出老千的人的下场你也是知道的，我劝你说话嘴巴放干净一点。”

    “就是你们出老千，你们都是一伙的。”胡江天突然破口大骂起来，不仅仅把阿鬼给骂了甚至富二代也被他一起给“点”了。

    “拖出去。”阿鬼看着胡江天嫌弃的说道。

    几个大汉拖着胡江天就朝外走，不一会儿就把他丢在了垃圾堆的边上。胡江天双目无神的望着黑漆漆的天空，嘴里不停的嘀咕“出老千，你们出老千。”

    这次的阿鬼可没说错，牛爷的场子从来没人敢出老千。因为他们才是最大的老千，这次的富二代和凯子都是他们的人。

    为的就是坑阿贵和胡江天这两个笨蛋，没想到这两人这么容易就上钩了。

    之前的阿贵在场子里赢钱之后，自然是引起了牛爷这边的注意，原本是想“教育”一下阿贵的，没想到胡江天这个二傻子竟然也一头冲了进来。

    那他们自然是非常乐意的笑纳了。

    于是就就有了富二代和凯子互相“看不顺眼”的剧情了，最后的胡江天这才明白说不定那个凯子和富二代就是和牛爷一伙的。

    其实胡江天猜得不错，这个富二代和凯子就是牛爷这边养的两个千手。他们一般只会在场子“损失”比较大的情况下出面。

    这次出手也是因为阿贵太嘚瑟了，在场子里连续赢了好几天。所以才有了后面他们设局的这么一说。

    回过神的胡江天浑身发抖，现在的他不仅仅是把房子和存款都给输了，甚至还背上了500万的高利贷。

    他现在一个月1万多的工资哪里能还的起，于是他就有了“跑路”的念头了。突然他想起了自己父母好像给他在美利坚的一个偏僻的地方买了一个农场，里面好像还有点存款。

    事已至此他也顾不了那么多了，决定马上跑路。不过一想到孩子？他就有点不舍得，于是联系了自己朋友打算带着两个孩子直接飞美利坚。

    至于叶小青？他现在哪里有脸去见她，不仅仅房子没了，还让他莫名其妙的背上了500万的债务。

    于是胡江天来到幼儿园接上两个孩子之后，又用叶小青的名义找她朋友借了几万块直接带着两个孩子跑路去了美利坚。

    等叶小青反应过来的时候，大飞那边和牛爷这边已经拿着抵押合同以及欠条过来了。叶明把这个不负责任的妹夫破口大骂了一顿之后把妹妹接回了家。

    这次的胡江天做的可以说是相当的过分，不仅仅带走了两个孩子，甚至还让叶小青莫名其妙的背上了500万的债务。

    而且最离谱的是叶明给妹妹居住的房子也被他抵押了，虽然说房主不是胡江天，不过他是拿着房本去抵押的，这一点叶明真的是有苦说不出。

    “对不起，哥哥是是我连累了你。”叶小青在叶明的别墅里哭成了泪人，现在不仅仅自己“负债累累”还连累了自己的哥哥，关键自己的孩子也被胡江天给带走了。

    叶明摸着自己妹妹的脑袋说：“傻丫头，我可是你亲哥啊，说这些干什么。”

    兄妹俩感叹之际，叶小青竟然收到了胡江天台从美利坚发来的“离婚协议”。话说胡江天这人算是“走狗屎运”了。

    来到美利坚之后下了飞机的他，带着两个孩子在机场的彩票销售那买了一个美利坚的彩票，竟然意外的中了100万美刀的大奖。

    有了钱的他第一时间反而是想着和叶小青“离婚”，这样的话凭着父母留下来的遗产和他这比奖金，他可以过的非常舒服。

    胡江天也可以说是在美利坚“转运”了，至于复合？别闹了，他在香江那边的债务算下来已经是超过千万了，他哪里会肯回去呢。

    于是就委托了律师和叶小青“协议”离婚。

    叶家“苦不堪言”的时候，刘凯那边的事情却是进展飞速，靠着大飞的名气不仅仅把剩下的几个人都给搞定了，甚至连大飞没搞定的人都被他“软磨硬泡”的搞定了。

    这让大飞更加觉得他是个“人才”。

    不仅如此，刘凯还“策划”了一个“狂欢”派对，把这些谈妥的人都安排到一个度假村里面，然后每个人安排一个房间，让唐文去“开盲盒”。

    最牛的是他还把这些房间都给“打通”了，如果唐文开完“盲盒”之后还可以让所有人来到一个“房间”狂欢。

    大飞听完这个计划之后，拍着刘凯的肩膀说道：“你小子还真是个人才，你放开手去安排吧，明天晚上的事情我来搞定。”

    “好的老板。”刘凯点点头。

    在大飞联系好了度假村之后，好巧不巧的叶明就安排了自己的妹妹叶小青也去了那个度假村“放松”一下心情。

    度假村的工作人员以为叶小青也是刘凯找来的，所以就给叶小青安排在了第一间房。

    可怜的叶小青还不知道明天晚上会发生什么。

    唐文这边正打算收拾东西去东南亚“赴约”的时候，大飞这边打电话说道：“老板，我们已经帮您安排了一次“开盲盒派对”就在明天晚上哦。”

    “明天晚上？”唐文想到大后天就是那个神秘的“游艇会”的开幕时间，反正也不缺这一天的时间愣了愣说道：“好吧，明天晚上可以。”

    得到唐文的同意之后，大飞立马让刘凯安排起来。

    胡杏，张宁，杨欣悦，吴梅萱，欧欣欣，杨文娜，王玉莹，姚梦，赵瑾萱，康倩倩，陈雅，程静等人同时收到了刘凯信息，邀请她们去“试镜”。

    众人来到度假村之后才发现，这个硕大的度假村已经被包场了，里面不仅仅有各式各样的“道具服”而且大多都是她们之前曾经最出名的角色的戏服，而且还有许多化妆师都在这等候了。

    众女对视一眼颇为尴尬的跟着服务员朝着自己的“房间”走去。接下来要发生的事情她们都是有点心知肚明。

    特别是众女来到房间后发现其中的一堵墙竟然是可以打开的，顿时就明白了刘凯说的那是什么意思了。

    不过众女既然下定决心来到这里，自然都是有了“打算”。

    特别是王玉莹和康倩倩，两人可是打定主意要“独领风骚”的，自然是不会让其他的“小妖精”给抢占先机。

    这么多人，如果自己不用点手段到时候连汤都喝不到。鬼晓得那群小“碧池”会有什么花样呢。

    可是她们怎么也想不到，第一个房间里的女人竟然会是叶小青。

    第二天晚上，唐文在大飞的带领下来到了度假村，这里是九岛的一处偏僻地方，因为地理位置安静，目前已经是被大飞给买了下来。

    大飞笑着说道：“老板，今天晚上会格外的刺激的哦。这些都是刘凯这个小子想出来的注意。”

    说完大飞开始介绍起旁边的刘凯小老弟了。

    “唐少，您好我是刘凯。”看着传说中的大BOSS，刘凯有些结巴的说道。

    唐文点点头说：“恩，去看看吧。”

    刘凯和大飞边走，边介绍道：“老板，这里的每一间房都是可以“互通”的，您可以随意开关，我们就不打扰您了。”

    说完两人带着唐文来到一个迷宫一样的地方，指着第一扇房门说道。

    “哦，有点意思。”唐文笑着说道，然后推开了门。

    此时的叶小青睡得正香，完全没有意识到“危险”的到来。唐文本想去第一个房间的，不过不知道怎么的，唐文竟然选择了第二个房间推了进去。

    里面赫然就是身着“清凉”的康倩倩，看到唐文独自进门，康倩倩自然是知道来着的身份，像个水蛇一样的凑了上来。

    原本以为自己不会“拔得头筹”的康倩倩那是格外的惊喜，费劲全身力气开始讨好起唐文。

    “无力再战”的康倩倩被唐文抱起朝着第一扇门走去，等唐文占有叶小青的时候，她目瞪口呆的望着身上的男人。。。。。

