    劫云！

    从牧子平进入那刻就未能平静下来。

    红艳艳的劫云，仿若是红色的海洋，悬挂在天际。

    其中波涛汹涌，道道粗壮的红色雷霆闪烁，东州的半边天都被染的火红。

    “吼...”

    一道怒冲冲的龙吟从劫云响起。

    红艳艳的劫云中，有着白色的巨龙身躯偶尔的出现。

    巨大的龙尾扫清翻涌的劫云，硕大的龙头吞噬着火红的雷霆。

    隐隐中，可以看到有道身影矗立在龙头之上，挥手间打散溢散开来的火红的雷霆。

    “朕！圣师之徒！”

    “当今亿亿万信仰所聚！”

    “区区劫云！安敢扰朕清净！”

    那身影正是牧子平，傲然昂首直视雷霆。

    数道雷霆齐齐的袭来，却是对他的身影没有造成半点的影响，皆是被硕大龙头吞下。

    仅剩下的点滴的溢散开的电弧。

    牧子平也是轻描淡写的挥手扫去，端的是潇洒和傲然。

    “陛下！陛下无事！”

    “哈哈哈！我们的陛下该是有这般的英姿。”

    “就看陛下近来做的事情，就知道陛下定是前无古人后无来者的天骄，区区雷劫如何为难？”

    “陛下威武！”

    “陛下是要造万世功绩的天骄，雷劫不过是他路上的一道小小的关卡罢了！”

    世俗人和低境界的修士看到牧子平的身影，听到他的声音。

    之前他们还听闻其他的修士谈论进入劫云的危机，无不是担心不已。

    都是惧怕牧子平若是身陨，局面是否会回到过去的模样。

    但此刻，他们纷纷是精神振奋起来。

    下刻，他们感受到胸腔中似乎有种莫名的力量在汹涌。

    若是牧子平在这里，定是可以看到这些人浑身都冒着光。

    跟着之前的信仰之光完全相同。

    人形大小的白芒升腾。

    直接是照亮了半边的天空。

    旋即化作白色的巨龙，奔腾向劫云。

    这些人，他们在看着牧子平一个个奇迹下，将自身的信仰全部贡献了出来。

    “哈哈哈！”

    感应到奔腾而来的信仰，牧子平畅然的声音在劫云中响起，道：“朕有神牧大地亿亿万子民，何惧你区区雷劫？给朕散...”

    “诶...等朕把话说完！”

    “你个雷劫，不懂武德，竟然敢偷袭朕。”

    正在牧子平得意，站在信仰之龙的头顶想要压下劫云威势的那刻。

    劫云也是愤怒了。

    我是谁啊！

    我是劫云啊！

    堂堂渡劫才会出现的劫云。

    古往今来还没有修士能骑在我的头上拉屎。

    你凭什么骑在我的头上？

    是不是觉得我好欺负！

    劫云顿时翻涌起来，红艳艳的色彩也发生了转变。

    一片是灰蒙蒙的，无数的云霄雷在里面涌动。

    一片是红艳艳的，不知数量的火云雷涌动着。

    还有这一片是属于黄橙橙的颜色，那是土云雷。

    三种不同的雷霆，以着掎角之势将牧子平围在中间。

    无边的劫云猛地向中心翻涌过来。

    层层叠叠的乌云和雷霆将牧子平包裹住，遮掩住了他的身躯。

    “你要干什么？哪有三种雷同时落下的？”

    牧子平恼火的声音从劫云中不断的传出来。

    当然，这次的声音就不如之前的声音大了，能够听到的人并不多。

    毕竟不是露脸的事情。

    他丢人算了！

    但他还是沈天的三弟子。

    难免是要让人觉得沈天的弟子不行。

    “........”

    诸位商讨如何拯救牧子平的老祖们无言的看着劫云中不断惨嚎的牧子平。

    嘚瑟什么呢？

    当劫云是闹着玩的呢？

    你老老实实的渡劫不信了。

    非要搞乱七八糟的事情。

    真仗着自己是沈天前辈的徒弟，就胆大妄为，敢小瞧雷劫了。

    你师父能行，你不行啊！

    但，诸位老祖还是松了口气。

    牧子平如此的闹腾，至少能够证明他现在没有危险。

    只是往后就无法保证他没有危险了。

    “你所说前辈给他的修行方法到底是什么啊！”

    锤天老祖有些艳羡的道：“竟是惹得劫云都发生了变化，我可从未听说过啊！”

    “别说你没有听说过了！”景丹老祖也是有些无语的道：“我都没有听过！唉，我都有想要抢过来看看的想法了。”

    “景丹老祖！您的思想很危险啊！”

    牧老三带着几分警惕的提醒着景丹老祖。

    “你小子！”景丹老祖骂道：“我还能跟着小辈抢东西不成？”

    “那谁知道呢...”

    牧老三低声的嘀咕了两句。

    惹得景丹老祖抬手就要揍他一顿。

    好在是被其他的老祖给拦下来了，提醒道：“别看子平现在还没有问题，谁知道后续会不会有问题，我们还是...”

    “吼...”

    这位老祖正说着，陡然劫云中传来痛苦的龙吼声。

    随之，一道乍现的白芒从层层叠叠的劫云中出现。

    “你竟然敢杀我的龙？”

    牧子平恼火的声音从劫云中响起。

    随之亮起的是大片的白芒，道道白芒如剑，刺穿层层叠叠的劫云，破开雷霆，横扫四方。

    看样子是打算直接将劫云给打散。

    但，劫云此刻的威力也有提升。

    松而不散！

    白光扫过后，劫云很快就又凝聚起来。

    层层叠叠的再度包裹住牧子平，不给他走出劫云的机会。

    “坏了！子平的那条龙死了。”

    锤天焦急的道：“他那条龙是帮着承担不少的伤害才能顶到现在。”

    “刚刚子平似乎是打算闯出来，但是失败了。”

    景丹老祖补充道：“我们不能再等了，就按照之前商量的，先将各自的法宝送进去吧！记得抹去自己的气息，避免让劫云的力量增长。”

    “好！”

    “如此便做吧！”

    “我已经做好了准备。”

    诸位老祖纷纷应答下来。

    他们对此倒是没有半点的意见。

    之前就是这般的决定，只是彻底的敲定罢了。

    “我这是前辈赏赐的刀芒，身上最佳的选择了。”

    牧老三作为牧子平的亲密老祖，更是挥手拿出沈天赏赐的刀芒，抬手抹去自己的气息。

    随后，向着空中一抛，远远的扔向劫云。

    刀芒直直的斩向劫云！

    半空时，还猛的涨大几分来。

    劫云的几道雷霆奔袭而来，想要击碎这个不高而来的刀光。

    砰...轰...几道轰鸣声响起。

    刀芒上的光芒暗淡了几分。

    但也是斩碎了雷霆，顺利的切开劫云，直抵深处。

