    江湖上所有人都知道了。

    阮山平的儿子被烤熟了，这是一次针对十足的报复！

    让人心里慌张，这个恶魔没死，那大家就等着死吧。

    兄弟会发动了更猛烈的报复，当天晚上在河内，大约上百人冲进黑龙会在还剑湖的疗养院，对着里面的老前辈们一顿砍杀，这里大多数居住着都是养老、辈分极高的会内老人。

    很多老人的儿子或者孙子都在会内，所以，这次袭击造成了黑龙会内部的震荡，有些人不满大龙头刘黎。

    认为他的策略有很大的毛病，干不过兄弟会，那就认怂好了，现在变成全世界黑帮的笑话，很多原本就看自己不爽但被压住的社团已经开始蠢蠢欲动了。

    可刘黎心里的无奈谁知道？

    现在已经不是兄弟会跟黑龙会的事情了。

    而是，有更大的势力的人想要唐刀死，要不然，刘黎又不是白痴，第一次被人一拳干趴下就会夹着尾巴跑路，但现在你想下车？背后那帮人先弄死你。

    救世主公司的人不知道吗？

    他们也知道，所以，黑龙会才还能苟延残喘，要不然，真的弄你，还不简单？

    社团毕竟只是社团跟军工企业的人脉相差太远。

    自己等人只是一次导火索，微不足道的。

    刘黎坐在茶馆中，听着舞台上的戏剧：Hat Boi，这就是京剧的复制版本，台上唱的是“赵佗记”，他听得是津津有味，身边周围坐着马仔，腰间都带着武器，这也没办法，他这几十年来都会规定时间来这里听戏。

    这一下不来，还真的难受。

    “唱的什么东西！”

    一个啤酒瓶突然砸上台，这上面的演员躲闪不及，被正中脑袋，捂着头就倒在地上了，戏剧也是戛然遏止，刘黎睁开眼皱眉，朝着身后看去，就瞧见一醉汉摇摇晃晃的对着上面破口大骂。

    “让他闭嘴。”刘黎对着马仔说，两名小弟就上去推开对方搀扶的朋友，拉着那醉汉就出了门在外面拳打脚踢。

    忽然，两人觉得空气很安静，抬起身朝着四周一看，头皮顿时发麻。

    就见这周围竟然站满了壮汉，都是满脸不善的看着他，领头的刚好认识。

    “松讷！你要干什么，刘老大就在里面。”

    那叫松讷的是当地一个社团老大，主要做一些敲诈勒索、绑架走私，但大部分是要上供的，早就看黑龙会不爽了，他上蹿下跳的，现在终于被他找到机会了。

    松讷将手中的长刀平横，“看死他们！”说着，自己就先冲了出去，左右一刀，直接将对方砍在血泊当中，后面跟上，上百人就冲进戏台里面。

    见人就砍！

    里面到处都是哀嚎声，松讷紧张的寻找着，终于看到刘黎被马仔们保护着要跑路，他这也不知道哪根筋起来了，跳上桌子，指着那个方向就说，“刘黎就在那里，杀了他，奖励100万越盾！”

    重赏之下，必有勇夫！

    就算刘黎的马仔们掏出手枪来，也无济于事，这么多人冲过去，谁看了都要害怕，没一会，黑龙会龙头就被砍死在戏院中，杀完后，一帮人做一哄而散，跑了。

    等接到消息赶来的黑龙会，就看到刘黎的无头尸体躺在地上。

    他们恐怕也想不到，在河内！

    自己老大被杀！

    刘黎毕竟是龙头，这肯定要找回场子，当头晚上河内简直不要太热闹。

    而此时在亚丁湾，同样上演着厮杀。

    海面上只要悬挂英国国旗的轮船肯定要被袭击。

    “投降，我们投降。”

    一艘穿越亚丁湾的货船隶属于英国一家企业，他们打算乘着夜色冲过去，但他们不知道，在其他海港补给的时候其实就已经被人盯上了，他们到索马里海域，二十多艘小心快艇冲过来，一发火箭弹直接打在货轮上，这吓得船长连忙投降。

    按照以前套路，只要给钱一般也不会威胁他们的生命，毕竟，都是为了赚钱，有职业道德的，可这次船长想错了，爬上甲板的海盗们，面色很不善的看着他们，船长终于发现不对劲了，结结巴巴的要说话。

    “杀光他们！”海盗头领一挥手，身后的黑人就端起枪全部扫死，这种货轮也每人会开，只能炸毁了，安装好计时炸弹后，一群海盗就是奔着杀人放火来的，干完这些，上了艇往回跑，背后海面上，十几分钟亮起一团火花。

    真男人，绝对不回头看爆炸。

    这个火光照耀了天际，在同一片海域的其他人肯定看到了，有人朝着事发地点疾驰过去，可看到的…只有在燃烧的船体，这炙热的火焰甚至将海面都照射的发热，有人将这个消息汇报上去。

    每一艘船只在埃及点都会有记录，很快就能查出来，这燃烧的是那艘船。

    本来埃及方面还没在意，可一天之内，在亚丁湾海域被袭击的都是英国船只，这就有问题了，他们将这消息告诉了当地的英国大使馆。

    然后这消息就开始爆了。

    在路透社报出来，利物浦有一个远洋公司在亚丁湾海域有2艘货轮被海盗袭击，然后直接宣布破产了。

    两艘得赔多少货物？！

    这个消息在平民间影响力不大，但对于很多跨国公司来说这就很重要了，潮如果你要做生意，就要海运，海运亚丁湾是十分繁华的一条航线，这如果就是针对英国呢？

    损失谁也担当不起。

    而在这种情况下，首先想到什么什么？

    那肯定是躺在医院的尼古拉斯.唐呐，这不太巧了吗？他在英国发生事情，然后就出现了针对英国货轮的袭击，这恐怕是想要从外部来影像对待他的态度。

    这让内政部长海明威.查德很恼火。

    一个星期，8艘货轮被炸，直接经济损失高达上亿英镑，他每天接电话都要接的焦头烂额，有些财团很不满目前国内的态势，内部社团猖狂，外部不能保证自己做生意，这不就如同杀人全家吗？

    表示，如果海明威.查德不能解决这个问题，那他们就找议会解决他！

    说白了，这内政部长当的真憋屈。

    头疼的抓了下头发，放在桌子上的电话“滴”的拉了个长音，他按下扩音，就听外面的秘书说，“先生，巴赫.安德鲁局长到了。”

    “让他进来。”

    海明威.查德说完，整理了下桌子没一会，门外响起敲门声，一身警装的巴赫.安德鲁走进来，站在面前，敬了个礼，“先生，下午好。”

    “很不好，巴赫局长。”海明威摇着头，双手交叉，直勾勾的看着对方，“我最近接到了很多投诉电话，我的脑子都快炸了，你们的案子到底走到哪一步了？有没有办法让法律给那个该死的亚裔定罪！”

    他这确实压力很大，这说话的音调情不自禁的拉高了，就差站起来拍桌子了。

    “就差一点。”巴赫.安德鲁为难道，他也想要屈打成招，可对方这身份不同，这一招没办法用阿，要是换做普通悍匪，这案子就定了，他在办案的时候也接到了很多电话，那些人拉拢、威胁甚至恐吓他。

    工作都是心惊胆颤。

    巴赫.安德鲁本身就不是个很坚定信仰的人，要学会观察，你所遵从的正义从来不像你小时候想的那么强大，在光明没有到来之前，黑暗至高，为了家庭和亲人，他早就不想调查了。

    他见海明威.查德那表情，就知道对方跟自己的想法一样。

    果然，对方一听他这么说，这两眼就横着了，“既然没有证据，那就放了他们，如果持械手续齐全，这就是一场定型的反击。”

    巴赫见老大这么坚定，很想问，“老大，你是不是收钱了。”可还是没这胆量，他想了下，点点头。

    海明威.查德见对方情绪不高，声音稍微缓和，“我知道最近你的压力大，你放心，尼古拉斯那边我会去跟他说，让他叫兄弟会消停一下。”

    再不消停，伦敦都要被人列为最危险的城市了。

    其实，没有证据证明唐刀跟兄弟会有关系，最起码没有直接实际的证据，就算有，你也无法将唐刀一巴掌拍死，普通的定罪对他是没用的，除非你能一下子弄死他，要不然，死灰还会复燃。

    有钱，真的能为所欲为的。

    人家做三年牢，他就直接当庭无罪释放了。

    其次，唐刀的身份太复杂了，跨国公司高管、非洲酋长，然后收购了巴林银行后，谁都能看出来这条破船，正在高速发展，英国王室都是他们客户，想上船，这时候正好。

    很多人愿意给他当担保人！

    最主要的是，大家都在想反正死的不是我。

    情况逐渐不对劲，海明威.查德不想被人在议会上举检，只能让伦敦警察局赶紧结束案件调查。

    他也想打击兄弟会，可有时候社团到一定的地步，就不是那么简单了，而是成为另类变异的利益集体了，这也是一门生意，只要是生意，都会有人愿意投资的，兄弟会后面难道只有一个救世主？

    “早点结束吧，上帝。”海明威.查德惹揉了揉太阳穴，自言自语的说。

