    “为什么分开？”吴瑞安接着问。

    符媛儿听出来了，他想从她这儿了解严妍。

    她微微一笑：“虽然我跟严妍是好朋友，但感情的事情我不便多说。你想知道，自己去问她吧。”

    吴瑞安自嘲的挑眉，“也许是我的确心太急了。”

    两人来到目的地酒吧。

    这家酒吧特别大，中间的舞池足够容纳好几百号人。

    里面灯光炫目，重金属音乐一浪高过一浪，震得符媛儿耳膜不保。

    想在这个环境里找到严妍，除非有火眼金睛或者能识味寻人了。

    符媛儿找到一个稍微安静的角落，拨通了严妍的电话。

    没人接听。

    严妍心情不好，说不定躲在哪个角落里喝酒，电话丢在旁边了。

    符媛儿只能试着在酒吧里寻找，转头瞧见吴瑞安坐上了吧台，正在和调酒师说话。

    ”……这家酒吧的老板你认识吗，于家的大小姐于翎飞……“

    她刚凑过去，便听到调酒师对吴瑞安这样说。

    她不禁暗汗，怎么突然之间，她的生活里竟到处充满了于翎飞的身影……

    ”如果我想找人，什么办法最快？”吴瑞安问。

    调酒师往高处的DJ台看了一眼。

    吴瑞安马上意会，正好调酒师将他点的酒推到了他面前，他转手推给符媛儿，“请你喝一杯。”

    说完，他朝高台走去。

    符媛儿知道他要干什么了，便坐在吧台等结果。

    她随意看了一眼面前的酒杯，问道：“这是什么？”

    “普通的香槟酒。”调酒师回答，“酒精含量低于百分之一。”

    那不就是带了些许酒味的果汁吗。

    符媛儿正好口渴，拿起酒杯一口喝下。

    吴瑞安上了DJ台，他拿过DJ手里的话筒，顿时音乐骤停，所有人疑惑的目光纷纷聚集在他身上。

    “严妍，你在哪里？请你接一下电话。”他的声音通过音箱传遍了酒吧的每一个角落。

    所以，他费这么大架势，是在找人。

    不用说，他找的一定是女朋友啦，女朋友一定跟他闹别扭了，能这么找女朋友，不但很聪明也很诚意满满啊……

    广大吃瓜群众脑补了很多。

    “嘘~”有人甚至吹起了鼓励的口哨。

    音乐声再度响起，伴随着DJ的声音：“大家一起喊，严妍，严妍！”

    “严妍！严妍！”酒吧内顿时山呼一片。

    符媛儿赶紧踮起脚尖四下张望，都喊成这样了，严妍再不露面说不过去了吧。

    然而，就是没有瞧见严妍的身影。

    角落里，有一个人影正悄悄的拨打着电话，“他喝酒了吗？”

    “喝了。”对方回答。

    “好。”昏暗的灯光中，这个人影露出阴险的冷笑。

    调酒师放下电话，眼光复杂的看了符媛儿一眼。

    刚才那杯被该给吴瑞安喝的酒，被符媛儿误喝了。

    但他不敢跟对方说实话，说了实话，他的工作不保不说，还有可能被打击报复。

    而他的隐瞒会造成什么后果，他难以想象……

    “你有男朋友吗？”调酒师冲符媛儿问。

    符媛儿微愣，“有啊。”

    她要说没有，调酒师是不是会误会什么。调酒师略微迟疑，最终还是良心占据上风，“你去找你男朋友吧。”

    符媛儿微愣，这个调酒师有点奇怪。

    吴瑞安回到符媛儿身边，说道：“看来严妍不在这里。”

    他打算去别处再找一找。

    符媛儿点头，她也走出酒吧，找了一个安静的地方再次拨打严妍的电话。

    嗯，她忽然感觉有点头晕，而且是越来越晕。

    是那杯酒上头了吗？

    可那杯酒的酒精含量明明只有百分之一……

    她不仅感觉到头晕，而且由内而外的燥热……

    “媛儿？”忽然听到有人叫她。

    她扶着墙转头，才发现自己的视线也变得模糊。

    她拼命的甩头，看清这个走近跟前的人影是季森卓。

    “季森卓……”她的喉咙干涩发紧，好不容易才张开了嘴。

    “你怎么了？”季森卓诧异。

    只见她面色绯红，眼神迷离，忽然双脚一软便往地上倒。

    季森卓赶紧伸臂抱住她。

    “媛儿，媛儿，你好烫！”

    是，她很烫，但贴着他的这会儿，她又感觉莫名的舒服……她心头一沉，忽然明白是怎么回事了。

    她中招了！

    她努力挣开季森卓，“你……你别过来……”

    季森卓微愣，顿时也明白了是怎么一回事，不禁也有些尴尬。

    但她这幅模样，他也不能丢下她不管。

    “媛儿，我带你去个安全的地方。”他抱起符媛儿，往前走去。

    不远处，酒店的招牌闪烁着灯光。

    直到他和符媛儿的身影远去，巷口的那辆车却迟迟没有开走。

    “我说得没错吧，他根本忘不了符媛儿。”车内响起一个男人不屑的声音。

    程木樱收回目光，淡声说道：“我知道。”

    “你现在不用考虑其他的，”男人继续说道：“一门心思跟他打官司，把孩子的抚养权要回来。”

    “你有什么好办法吗？”她问。

    “你放心，这件事交给我办。”男人眼里闪烁阴狠的冷光。

    程木樱心头一凛，俏脸上闪过一丝犹豫。

    男人将这一丝犹豫看在眼里，轻哼一声：“你如果心疼他，这件事就办不了了，你这辈子也别想要回孩子。”

    “谁说我心疼他。”程木樱的贝齿轻咬唇瓣，“我只是想知道你会怎么办而已。”

    “你放心，等我安排好一切，我会把全盘计划告诉你的。”

    车窗缓缓关上，车身远去。

    **

    电话已经是第二次响起。

    程子同拿起电话，看到来电显示“季森卓”，不禁眉心微皱。

    “季森卓？”于翎飞凑过来，也看到了来电显示。

    她刚洗澡，浑身上下只穿着浴袍，湿漉漉的长发搭在肩膀上。

    雪肤红唇，眼仁黑得发亮，俨然是出水芙蓉之姿。

    程子同默不作声，将电话放下，并不接听。

    于翎飞的雪臂从后绕上程子同的肩头，“子同，今天你为什么带我来这里？”

    随着她说话的声音，柔软香甜的气息，轻轻吹拂在他的脸颊。

    这里是一座度假山庄。

    窗外夜色柔和，穹隆宽阔，皎洁月光下，连山脉的线条也是温暖的。他带她来这里，一定有什么特别的寓意吧。

    “很多人在这里治好了失眠症。”程子同淡声回答。

    于翎飞一笑，她的确对他说过，最近自己的睡眠质量不好。

    但他并不知道，她睡不好，都是因为他。

    “你知道吗，”她意有所指，“我睡得不好，可能是因为想得太多，如果你让我想得少一点，我就能睡好了。”

    程子同正要说话，电话再次响起，仍然是季森卓打来的。

    于翎飞眸光轻转：“已经第三次打来，一定有什么事情吧。”

    她希望他接听，想听一听季森卓找他有什么事。

    说实在的，程子同太少让她介入他的私事……她不愿意跟他在一起时，谈的都是钱。

    在程子同做出决定之前，她伸手按下了接听键。

    程子同眸光一冷。

    季森卓的声音已经响起：“程子同，我发给你一个位置，限你一个小时赶到，否则后果自负。”

    说完，那边便挂断了电话。

    于翎飞眼中泛起冷光，虽然季森卓什么都没说，但直觉告诉她，一定与符媛儿有关。

    “下次不要碰我的电话。”程子同淡淡说着，站起身来。

    他的身影里透着威严，已是无言的警告。

    于翎飞不甘的咬唇，鼓起勇气问道：“你要去哪里？”

    是不是要去找符媛儿？

    “我让服务生给你送来了褪黑素。”他回答。

    话音刚落，门铃便响起了。

    他将服务员送来的褪黑素药丸放到了她手中。

    于翎飞暗中松了一口气，只要他不会去找符媛儿就行。

    她吃下褪黑素，坐在沙发上跟他聊天。

    “你为什么要投资这部电影？”她老早想问了。

    他的投资公司刚开没多久，好不容易得到了大额业务款，她以为他会投股市期货或者基金。

    “投资电影有什么问题？”他反问。

    于翎飞撩了一下头发，“电影市场的回报率并不理想。更何况，这才一个女一号发布会，就闹出这么多幺蛾子，我很担心后面还会发生事情。”

    “我跟程奕鸣签订的是保底合同。”他微微勾唇，不以为然。

    “问题就在这里！”于翎飞直击问题本质，“你竟然跟程奕鸣合作，难道不怕他做手脚吗？”

    程子同看向她，以审视的目光。

    她这才察觉自己的态度太激动，竟然质疑他的决定。

    “对……对不起……”

    他面无表情：“你该睡了。”

    这句话像一个魔咒，她听后竟然真的有了睡意……

    房间门打开，程子同快步走了出来。

    助理小泉赶紧迎上前，“程总……”

    “看着她。”程子同吩咐，自己则朝停车场走去。

    一个小时之内。

    程子同看一眼腕表，已经过去了十分钟，他踩下油门，飞速朝前赶去。

    小泉悄步走进房间，只见于翎飞靠在沙发上，已沉沉睡去。

    初秋的天气，山庄的夜晚已经有了些许凉意，程总什么事走得那么匆忙，连一床被子也没工夫给于小姐盖上。

    小泉轻叹，他也实在不懂于翎飞，明明知道男人不爱她，为什么还要拼命的扑上来呢！

