    第126章 我们去约会吧！

    傍晚，灰蒙蒙的天空下起了雨，拂过体表的微风吹起落雨，溅落小水洼。

    “嘶——！明明都已经到了晚春时节了，怎么还这么冷。”

    站在金属门旁的李长生裹紧校服，忍不住打了个哆嗦。

    “竟然下雨了——！”

    霍雨浩则有些活泼，举起一只手，仿若捧起雨水似的，而正当他想要一步跨入雨幕，接受这份清凉洗礼的时候。

    “二师兄。”

    他叫了声李长生。

    李长生“啊”了一声应答，然后顺着霍雨浩的目光看向左侧。

    两兵雨伞在雨中移动。

    两把雨伞分别有人打着。

    一个穿着男生一年级校服，高挑的身姿，搭配上他英俊的面容，一头粉蓝色的短发垂下，小水洼反照出魂导路灯的光，映照着他帅气的面庞。

    在他一旁。

    银白发色的少女穿着裙子制服，长发垂在两肩，肉色的裤袜搭配上带有增高效用的鞋子，形成了完美的搭配，她嘴角有一抹微笑，湛蓝色的眼眸有着光晕跳跃。

    一男一女望向李长生和霍雨浩这边。

    “你们两个怎么来了？”

    李长生微微一笑开口问询道。

    霍雨浩看向王冬，露出惊讶之色。

    “看天下雨了。算着时间，你们应该也完成今天的课程了。然后我就拉着王冬来了。”

    沈月亮撩起一丝银白色发丝，弯折夹杂耳朵一侧。

    “对啊。后天不见要分别了吗？不过我是来接雨浩的哦？”

    “知道你们两个感情好啦。但也就分别一个月吧？你这就舍不得雨浩了？”

    李长生吐槽道。

    王冬一愣，不经意间，面色微微一红。

    “是啊，王冬，二师兄说得对。一个月而已，我们很快就会重聚的。走吧，这天下雨了，还是赶快回宿舍吧。我还要收拾一些东西呢。”

    霍雨浩则很是正经的说道。

    李长生微微一笑。

    这八个月的时间，大家都成长了不少。

    像眼前的王冬，比之前长得更高挑了。

    倒是沈月亮，个头还是没怎么长，维系着她萝莉的路线。

    “也是。那就快走吧。”

    李长生走到沈月亮伞下——！

    他直接碰在了伞边缘。

    李长生表情一呆滞。

    沈月亮手攥着伞柄。

    然后，她踮起脚，仰头看着伞。

    踮脚！

    踮脚！

    沈月亮努力踮了几次脚，但还是无法把举起的伞完全盖过李长生。

    然后不由分说的直接把伞推到李长生这边。

    “长得矮是我的错啦！明明是来接你的，反倒还要你来打伞！”

    “我没想这么说哦？”

    看着鼓着腮帮子的沈月亮，李长生露出温和的笑。

    接过伞，李长生用一只手打伞，腾出来的一只手牵起沈月亮的手。

    “你有在生气？”

    低着头，看向沈月亮。

    “哼。没有。”

    “都｛哼｝这样啦，还说没有生气。好啦，你看啊，月亮，你除了个子比较矮一些，其他地方都很完美。”

    李长生瞥向沈月亮的胸部。

    没错！

    沈月亮是完美的！

    “你这样说更像是否定了我的一切。”

    慢悠悠的，沈月亮回了这么一句。

    “咳咳咳——！”

    这个时候。

    王冬的咳嗽声响起。

    “二师兄，三师姐，我知道你们两个感情很好。但是也不要在我们面前放闪好吧？难怪萧萧怎么说都不愿意来。”

    李长生微微一笑，并没有特别在意这种问题，倒是“哦——！”着，然后用意味深长的目光盯着王冬。

    王冬缩了缩脖子。

    “啊。快点走吧。”

    风又吹了过来。

    李长生又打了一个哆嗦，赶忙说道。

    四人朝着宿舍楼走去。

    雨天的史莱克学院有一种难以言喻的感觉。

    静谧。

    淅淅沥沥的雨水落在青石地板上，伴随着时间的推移，雾气形成的雨幕越来越浓。

    “对了。二师兄还有雨浩都需要附加魂环了吧？魂导系那边答应帮你们获取魂环了吗？”

    走着的时候，王冬突然抛出话题。

    “啊、啊，当然答应了。我和二师兄可都是帆羽老师的学生。”

    还没等李长生说话，霍雨浩就吐口而出，然后他偷看向李长生，露出别样目光。

    “没错，正如雨浩说的。”

    李长生呵呵一笑，也答道。

    他不知道霍雨浩为什么会撒谎。

    但是，霍雨浩和王冬两人之间的感情十分好，所以，霍雨浩连王冬都要瞒过的话，肯定是有不想说的原因吧。

    “长生，要不我和你一起吧。”

    沈月亮忽然说道。

    “咦？难道三师姐原本没打算和二师兄一起吗？”

    王冬倒是惊讶的开口。

    “嗯。我原本打算回家一趟的。”

    “真是不敢相信，你们两个原定计划是分开！记得三师姐的家是在极北之地吧？”

    王冬露出不可思议的表情。实在是李长生和沈月亮几乎整天腻歪在一起，看那样子，像是谁离开了谁，就要彻底毁灭似的。

    “嗯。”

    李长生看向沈月亮，说道：

    “你回家吧。我争取早点获取完魂环，然后去雪女村接你。”

    李长生他需要绕一个大圈，前往嘉陵关，路途并不算短，他独自前往的话，速度也快，更不用担心会发生什么危险。

    “那好吧，不过你还是要小心一些。”

    “我也要回家。可惜，修炼了这么久，我的魂力还没有达到三十级，不然的话，就和你们一起去获取魂环了。想一想那应该是一件很棒的事情。”

    王冬叹了一口气。

    “修炼了这么久？按照正常情况来说，你们两个的修炼速度已经有些夸张了好吧？我这八个月也只是提升管了两级好吧？”

    “是啊，王冬，你就别不知足了。自从咱们有了浩冬之力后，修炼速度已经大幅度提升了。即便是现在你没有达到三十级，但如果没有估算错误的话，至少在一个月以后，也就是一年级考核的时候，你肯定就会达到三十级了吧。”

    连霍雨浩都忍不住吐槽起了王冬。

    “是这样吗？但是，我的目标是三师姐啊。你们看三师姐，魂宗唉！魂宗在这几个月都提升了三级之多！这实在是太夸张了吧。三师姐，你真的只是像你说的，修炼了玄天功？再也没有修炼其他什么特殊功法了？还是说，恋爱能够让魂师进步神速。我错了，三师姐，你别用冰凉凉的眼神看我了。我知道是我太好高骛远了。”

    王冬似乎把沈月亮作为目标。

    的确。

    这八个月来，沈月亮身为魂宗，魂力提升的速度却是出奇的快，之前已经到了四十五级，目前李长生感觉，可能四十六甚至四十七都不夸张。

    对比一下其他人，像是戴华斌，李长生不久之前还遇见过他，他的魂力已经到了三十三级多。

    并且那个家伙还约战李长生，说，在放假过后，要超越李长生。

    四人走啊走。

    眼看着就快要到宿舍楼了。

    王冬的目光不停的撇来撇去。

    似乎是忍耐了很久，下定决心一般，他忽然开口。

    “我、我、我们去海神湖畔坐坐吧？”

    李长生和沈月亮对视一眼，不约而同的，两个人露出笑意。

    “不了，你和雨浩去吧。我和月亮想去是个宵夜。”

    “哦？这样吗？那、那二师兄和三师姐你们就随意？我、我和雨浩去海神湖畔坐坐。”

    “那明天见了。”

    “明天见三师姐。”

    李长生和沈月亮撑着伞，朝着宿舍楼那边走去。

    “真是羞涩呢。”

    李长生忍不住笑出了声，然后调侃道。

    “不过王冬为什么要女扮男装呢？”

    沈月亮很好奇的问道。

    “你没有问过吗？”

    “我不是那种喜欢问他人秘密的性格。”

    的确。沈月亮相较于以前，性格多少变得有些沉稳，待人很是和善，但也并不善于表达自己。

    “大概是有自己的想法吧。我们去哪里呢？”

    “我们也去约会吧！”

    “咦？现在在下雨吧？而且，晚上去哪里约会？不如明天吧。”

    “那明天如果还下雨呢？”

    “那就祈祷明天不会下雨好啦。”

    “那、那今天晚上去心之界！”

    沈月亮的声音忽然拔高。

    这让李长生忍不住颤动，眼皮好像在一瞬间变得很沉重。

    “你、你不会还要通宵打游戏吧？”

    “呼呼呼——！没错，来吧，李长生，我要正式向你宣战！今天，我一定要破你的记录！”

    看着略带着顽皮既视感的沈月亮，李长生只能吐出一口气，将原本想要拿出来的｛婵娟｝先放了回去。

    （算了，明天约会的时候再给吧。希望明天是个晴朗的天气。）

    然后，两个人来到宿舍。

    “呵呵呵，两个晚归的小家伙。虽然明天就要放假了。但是不要感觉老头子我会放任你们跨越那条线啊！”

    当李长生和沈月亮进入宿舍楼的时候。

    那个经常晒太阳的老爷爷，居然还在屋檐下，泡着茶，似乎是在望雨？

    看着李长生和沈月亮牵着手归来，老人发出郑重的提醒。

    李长生和沈月亮止步。

    “老爷爷？您还没有睡啊。”

    沈月亮大概是因为今天又要玩游戏了，所以有些开心。

    李长生则没有叫什么老爷爷，像是师兄弟之类的，那是达者为师，叫自然正常。但是这老爷爷称呼就不对劲了。

    “呵呵。看雨呢。听着雨声，老头子我好像有很多深沉的感想。怎么，你们两个要不和老头子我坐下聊聊天，喝杯茶？”

    老头敲击着躺椅，睁开的眼眸仍然具备着前所未有的矍铄。

    “谢谢您的好意。但看雨看的就是一个孤独意境。我们就不打扰您的雅趣了。明天就要放假了，我和月亮还要回去收拾东西呢。”

    李长生主动开口。

    “哦？小家伙说的好像也有道理。看雨看的就是孤独吗？呵呵，倒是老头子我冒昧了。”

    说着说着，老头居然就闭上了眼睛。

    “不会死了吧？”

    哈，李长生当然不会这样说出来。

    随后两人各自回到了宿舍中。

    进入宿舍。

    李长生当即就进入了心之界。

    另一边。

    沈月亮回到了宿舍。

    “你回来了？”

    女生宿舍很干净很温馨，房间要比男生们的宿舍大上很多，同样是住两个人，但是腾出来的空间都足以留出放置衣物，化妆台的空间了。

    一推开门。

    一个坐在床上，双目异色的少女，抱着怀中的白色小猫咪，看向沈月亮。

    沈月亮点了点头。

    “谢谢你帮我照看小星星了。”

    看着坐在床上的，名为朱露的少女，沈月亮点了点头。

    接过已经睡着的小星星。

    “应该的。况且这小猫很特别哦？居然可以吐出冰。”

    “啊？小露露，你说什么傻话啊。这是鸳鸯灵猫，况且还只是一只十年级别的魂兽。她怎么可能会吐冰呢？”

    “小月亮我可没有骗你！她、她真的吐冰了。你看看桌子上的水壶，里面的水是不是冻成冰块了？”

    “哪里有啊。里面的水还冒着热气呢。好啦，我知道最近你忙着修炼，很累，出现幻觉也很正常。”

    “哪有出现幻觉。是真的。她真的就对着水壶，呼哧一下，吐出了冰。”

    “是是是。你说的是真的。乖，我给你拿我老爸写的书，你去看吧。别打扰我哦？”

    沈月亮把小星星抱到，李长生制造的猫窝魂导器中，然后走回床。

    从自己的储物魂导器之中取出了一本书。

    “小月亮，你、你、你手里拿的就是续集吧？”

    “并不是哦。是另一本。续作的话，这次我回家回带来的。”

    说着，沈月亮把书递给朱露。

    接过书的朱露，把整本书捧起来，双色的眼眸露出兴奋之色。

    看书的封面上，用毛笔写出了那么几个字。

    《即便是你喜欢的人已经有了家室，也能够让他彻底抛妻弃子爱上你的方法。》

    特级感情大师——沈小强！亲历之作！

    “呜呜呜！这本书、这本书看起来太棒了！”

    沈月亮无奈的摇了摇头。

    自己和朱露的关系能这么好，也是挺出人意料的。明明自己家的李长生和那个戴华斌关系不好的。

    但是朱露异常喜欢自己爸爸写的那些没所谓的书。

    而这些书还都是李长生让她带上的——！

    这其中的关系怎么就这么乱呢？

    忽然。

    沈月亮看向窗外。

    淅淅沥沥的雨声更大了。

    她走到阳台上。

    看着晾晒衣服的衣架。

    沈月亮想了想。

    转身回到房间内，找出了一块布，还有剪刀和笔。

    很快，一个晴天娃娃就被她做了出来。

    没有迟疑，她将晴天娃娃挂在了衣架上。

    风一吹，晴天娃娃就转动了起来……

    看着晴天娃娃，沈月亮微微一笑，双手合十，做出祈祷。

    起到完成。

    她捏着眉心，她转身回到自己的床上，紧接着就进入了心之界。

    “好慢。”

    在厨房里的传来李长生的声音。

    “有点事情，耽搁了。抱歉。”

    “啊？我没说月亮你。我是说咖啡好的太慢了。对了，你要喝什么？咖啡？果汁？汽水？”

    “酸酸甜甜还会冒泡的咕噜咕噜！”

    “嘛，那是汽水，你还是要早点记住的好吧？”

    (本章完)

