    在夏启眼前是一处废弃已久的景观平台，诺大的场地中央摆着一个水池，内里没有清澈的水，只有翻腾的血浆。

    身着黑色连衣衫的乐园人员围成一圈，放血灌入水池里，直到血液流干，人尽灯枯, 身边又有人走上来将其肢解投入水池，然后顶替位置，做着同样的事，直到死亡又有人过来顶替，来回循环，反复无尽头。

    “造神教会……”

    他脑中呢喃着这个名字……

    教人以生, 为正教。

    教人以死，为邪教。

    造神教会创造于百年前的战争中, 在那几十年的战火时期, 生灵涂炭，失去信仰的人民需要的是另一个信仰的诞生，在那个年代，收割女神成为了米迦尔大陆新的信仰，随着利恩王国的大陆一统，女神教会也完成了信仰的统一。

    她象征着劳作与收获，为那些被战火荼毒，生无所依的人们拾起了自身价值。

    有正面就会有背面，就像光与暗的对立。

    收割女神被列为教会信条的时期，不少以信仰为借口而衍生的骗局孕育而生，他们大多数打着教会的名号，多数蔓延在荒野，为那些流民所信仰，但随着时间的推移, 逐渐退出舞台。

    造神教会便是那时代的产物，骗局的借口。

    10009年, 名为沙曼托尼的男人以自身为神祇造物的名义创建此教，五年后，该教会被清除。

    10076年，造神教会再次出现，不过这一次，是以一个新的载体存在，——乐园。

    卷土重来的邪教更加疯狂，血肉为躯壳，思想为灵魂，铸造神祇的手段更加丰富，且从骗局逐渐变为现实，他们在钻研神的复苏手段，研究古时神祇留下的祭坛，没人知道乐园的最终目的是什么。

    政治？金钱？疯狂？

    所有的事物在乐园身上都能看到，但都看不清。

    就像现在米迦尔大陆利恩王国中，不少高层在私下也是信仰着造神教会，一旦权力达到一定水平，一旦满足不了手握他人命运的快乐，就想把欲望牢牢稳固在自身。

    在大多数民众眼中, 造神无疑是一种可怜且无聊的行为。

    但符文会等国家级单位，以及国内高层人员，皆知道, 这不是痴人说梦，甚至不是什么过于困难的事情。

    因为所谓的神，实际就是深度五级以上的异化者。

    在满天血腥味中，夏启蹲坐在墙角，拿出从巡逻员身上找到的电子卡。

    卡片上布满了精密的电路纹理，手指划过表面，显示出持卡人信息，以及当前区域的地图构造。

    夏启仔细瞅了瞅，再三确认，当前自己所在的位置是仓库旁的平台，上面显示着粉色荧光字体，异化者加工厂。

    此处直通向运货用的祭坛区域，反方向是武器加工厂。

    既然潜伏到这里，就不能仅仅是收获一些情报那么简单了。

    夏启想了想，当前自己做不到血洗邪教村，无双乐园寨，那既然打不过他们就加入他们，于是便在脑中瞬间生出了三个计划。

    情报收集。

    一起造神。

    武器加工。

    “你在干嘛？”

    一个陌生的声音从耳边响起，月道是夏启当前替代人的名字，转过头，看到侧方有个男人走过来。

    立即用【窥视诡瞳】探知，得知该人姓名的同时，从其装扮以及气场来看，属于自己当前身份的上级。

    “嗨，普密斯老哥~”夏启指了指身后的仓库，“看守仓库太费鼻子了，那里硫磺味过于厚重，我出来只是为了喘喘气。”

    “那为什么还带着口罩？”

    “这只是换气用的口罩。”夏启把口罩摘下，露出整张脸，反正经过了化妆不怕对方认出来，而后把口罩继续带上。

    普密斯没有质疑太多，毕竟对方知道自己的名字。

    “换好气就快点回去，这里现在正在工作。”

    夏启道：“请问，我想知道这些工作的流程，说实话我不想看仓库了，气味太重，我想换个岗位。”

    他一边说着，一边左顾右看的从屁股后面掏出了几张大票子。

    “拜托了。”

    普密斯眉头皱了皱，侧过身子不让其他人看到，娴熟的把钱装进裤兜。

    “嗯……你想做什么工作？”

    “他们这个？”夏启看向那群在血池中自残的家伙们。

    “你不够格。”普密斯当下拒绝，“上过战场的灵魂才可以作为神启的养料。”

    够浪费人才啊……

    夏启心中腹诽。

    但他也明白，乐园敢这么做一定是有足够合理的原因，按照普密斯所说，神启的养料这句话很值得回味。

    地图标着这里是异化者工厂，这些人在以自身血肉为媒介，合成异化者，如果说魂灵越是强悍的人，合成效果越是拔群，那五级异化者需要什么样的魂灵合成？

    一群亡骸人？

    夏启思绪飘出，瞬间想到了唤醒赛亚人之神的骚操作。

    “那……武器工厂？”

    “嗯，倒是可以。”普密斯冲走过身边的巡逻兵招呼一声道：“你，现在去仓库看货去。”

    年轻的巡逻兵瞬间傻眼，“为什么？”

    啪的一个巴掌拍在其头上，普密斯叫嚷道：“因为我官级比你大！”

    夏启这就明白了，看来守着硫磺酸矿这件事，即便乐园的人也不喜欢干。

    武器工厂就隐藏在前方的地下设施中。

    夏启一路左顾右看，大概知道为什么乐园在这里建设基地能不被发现了。

    约克郡盛产的棕木树高约四十米，是天然的屏障，荒野中没有经过刻意的砍伐修路，一切都是原始样貌，即便是卫星也很难甄别此处异常。

    在祭坛周围没有设立过多守卫，只有零星随行人员在那里等候，并且搬运高树扎在祭坛边缘，形成遮挡，再加上这里偏远，在自然保护区深处，不对外开放，很难有游客过来。

    传送的祭坛位于保护区中央，整片保护区遗迹里，共有大大小小十六个祭坛，这其中能用上的传送祭坛共有两个，乐园没有盲目贪婪，只用了一个，避免节外生枝。

    至于其他的情况，夏启就不知道了，他不能过多打听，否则会无端暴露。

    就在此时，一个黑影在远处出现，他全身缠着黑布，披着黑斗篷，像个发霉的木乃伊，只露出了眼睛，凌厉凶狠，身后跟着数名守卫。

    普密斯立即停住脚步，让出道路，弯下腰深深鞠躬。

    夏启照做，但【窥视诡瞳】没有闲着。

    【蒙卡】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：亡骸人lv1】

    【副职业：无】

    【实力阶位：D】

    【算起来，他其实才过了哺乳期，头一阵看了个电影，觉得里面反派的造型很拉风，于是便模仿其样式把自己全身缠住，说实在的，他有点后悔，因为喘不上气，但想到露出俩鼻孔会让逼格猛降，便忍了】

    夏启目光凝重，这个木乃伊就是猎杀目标之一的蒙卡，也是所谓的亡骸人。

    他从资料里查看过白蝉进化后的信息。

    亡骸人在能力上并不一定比退化后的三级深度异化者强到哪里，但拥有完整的类人思维，智商在人类平均水准中央浮动，拥有极强的学习能力，换个说法，他们就如同持有半个玩家模板的npc。

    夏启按捺住掏枪的欲望，把肚脐上的微型监听器偷偷拧下，在蒙卡与他方位交错时，趁着夜色扔到其黑色斗篷上。

    这一刻，他有一种当柯南的感觉。

    ……

    ……

    三个小时后，夏启检修着武器，眉头轻轻皱着，耳麦中正在响起蒙卡开会的声音。

    “湖心庄园下方被入侵？”

    蒙卡不敢相信，但湖心庄园监控室血迹斑斑的画面和几具尸体正在眼前的屏幕中显现。

    “也就是说，湖心庄园本身就有问题了？”

    “那倒不是，现在湖心庄园里，所有佣兵按兵不动，那个名为夏启的执行人正在和一名佣兵交谈。”

    他们想不到，茉莉正在对着空气说话，全息仿真影响，时代最新的影像记录手法，对于顶级的黑客来说，是一件很简单的事情，比如帕拉姆。

    “有个嫌疑人。”屏幕那头的士兵汇报道：“编号G18，申请前往卫生间后消失踪迹，怀疑有被人替代的可能性。”

    “看来入侵者比想象的还要谨慎。”蒙卡下令道：“搜索庄园下方基地，不放过任何角落！”

    通话结束，蒙卡坐到沙发椅上，把嘴前的绷带拉开一个口子，喝了一口牛奶。

    “太嫩了，湖心庄园下方除了矿物什么都没有，即使发现传送法阵也没意义。”身旁的副官说着，开始调整频道。

    他们对自己这边布置的陷阱有很大自信，基地所有设施和人员在必要时刻都能成为弃子，想要制造士兵对乐园来说是很容易的事情，何况现在掌握了仿生人体技术，更不需要担心外人入侵。

    至于他们的计划，不可能被发现。

    至少蒙卡是这么认为。

    等着屏幕再次亮起，蒙卡站起身，微微低头。

    “加洛特先生！”

    ……

    ……

    ps：吃多了……下一章一会更新。

