    随着果子一入口，两人便也就发现了这果子的不同之处，顿时瞪大了双眼难以置信地瞧着百里红妆。

    “红妆，这果子……这果子！”

    百里红妆微微一笑，“这果子可以提升元力。”

    “没错！”杨凌峰无比激动地点头，“这是什么宝贝？你从哪里弄到的？”

    杨沁雪有些无语地看着杨凌峰，她有些不好意思地道：“红妆，这果子就这样给我们吃实在是太浪费了。”

    这等果子简直就是天材地宝啊！

    其中蕴含的元力十分浓郁不说，更是非常纯粹，简直是可遇而不可求！

    “你们来了这里之后一直都没有吃过这样的果子吗？”百里红妆好奇地问道。

    这果子在河岸以南几乎是随处可见，一众妖兽几乎都是靠这个果腹，河岸以北虽然略微贫瘠一些，但是也不至于从来都没有吃过才是。

    “没有啊！”杨凌峰摇了摇头。

    “那你们这阵子被那群妖兽关押着，它们就没给点东西给你们吃？”

    “没有。”

    百里红妆微怔，她还以为河岸以北的妖兽虽然暴戾一些，但是心肠还是十分不错的，总不至于不给他们东西吃，现在看来是自己想错了啊……

    “那倒不是。”杨沁雪摇了摇头，“当初刚被抓过去的时候，它们是拿过一些果子给我们吃的，不过当时我们不知道它们要做什么，所以拿来的东西我们也没有吃过，后来它们也就没有拿过东西来了。”

    杨凌峰此刻也回过了神，“难不成它们当时拿来的果子？”

    百里红妆微微点头，“它们拿来的应该就是这样的果子。”

    “我的天啊！”杨凌峰一声哀嚎，“所以说我竟然错过了这样的宝贝？”

    百里红妆淡笑不语，她也没想到这两个家伙在来了这里之后日子竟然过得这么惨。

    相比而言，她过得真的是非常的滋润了。

    “我简直不想活了，暴殄天物啊！”

    杨凌峰捶胸顿足，这种感觉就像是当初他拒绝了红妆的丹药一样，他为什么最近总是做让自己无比后悔的事情？

    杨沁雪的表现倒不像杨凌峰这么夸张，不过还是能看出她心头的郁闷。

    这么大好的机会就这样错过了，怎么能不可惜？

    瞧着二人那郁闷的表情，百里红妆浅笑着又拿出了一些果子递给了二人。

    “敞开了肚子吃，想吃多少就有多少。”

    二人怔怔地看着手中的果子，有些疑惑地看着眼前明艳动人的女子，“你说的是真的？”

    “那是自然。”百里红妆轻笑一声，“你们这阵子被妖兽当成苦力，日子过得也不容易，等回去之后我再给你们做些好吃的。”

    一旁的狐狸它们在听到这话之后也是兴奋地凑了过来，“白家伙，不知道有没有我们的份？”

    狮子一本正经，“不论怎么说，我们今天也帮了大忙啊。”

    大鹏鸟：“你帮了什么忙？”

    “我带他们飞过去又飞回来啊！”狮子强调道。

    大鹏鸟点头：“这倒是实话，诶，不行，狮子你不能吃独食啊！”

