    “诸位啊，俺看乃们这头顶上都有火光之灾，接下来的这几天，乃们最好是跟小妮子住在一起，可以消灾。西方大吉，西方大吉啊！”

    说完这个话，卖刀人不等沈家人再追问，就健步如飞的离开了，没多一会儿，他的身影就消失在了众人的视线里。

    沈家人面面相觑，心想这人还真是会装神弄鬼的，这不是没事儿吓唬人吗？

    “娘，我看啊，咱们一家子这回可算是遇见骗子了！”沈河口直心快的吐槽着。

    宋桂兰一直在回味卖刀人留下的那最后一段话，还没想明白呢，就被沈河给打断了。

    她狠狠的瞪了小儿子一眼：“你就狂吧你！你才多大，见识过什么？什么都不懂的毛头小子，瞎放p倒是行呢！人家骗你啥了？这菜刀人家还是赊账给我们的呢！”

    宋秋芝也壮着胆子说道：“娘，赊账是赊账，可一把二十呢，人家都记下账了，谁知道哪天过来收钱？”

    “我呸，你是聋子吗？人家没告诉你哪天来收钱？说了猪肉三块钱一斤的时候来收钱，都没听见？你们一个个的，都是没见过世面的！这走江湖的，那高人可是多了去的，你们这种连远门都没出去过的，眼界也就是靠山屯这几里范围之内，你们还真觉得自己知道这世上一切的事儿了？要有敬畏之心，懂不懂？！”

    宋秋芝被婆婆这一通话说的是哑口无言，只能闭紧嘴巴，不敢再做声了。

    沈家的其他人都对宋桂兰佩服的五体投地，心想不愧是沈家战斗力最强的存在呢，连“封建迷信”在她的嘴里都成了这么厉害的事儿呢！

    沈家众人都知道，不管从哪方面，他们是说不过宋桂兰的。

    刀既然已经赊账了，买就买了，不管是那卖刀的是明天来收钱还是后天来收钱，反正沈家各房各户的，现在也不是出不起这个钱，不就二十块么，他们进山一晚上，能赚好几个二十块呢！

    跟宋桂兰对着干没啥好处，还会被她给骂了呢，不如一户人家花点钱，哄着老太太开心开心。

    要是最后能让宋桂兰看清楚骗子的本来面目，不再“封建迷信”了，那二十块花的也算是值当了。

    然而，沈家众人没想到，宋桂兰还真是把卖刀人的每句话都给当真了。

    “大师说，咱家人的头顶上有火光之灾，让咱们跟七宝住在一起，这到底是几个意思？西方大吉，这又是说啥呢？”

    宋桂兰皱起眉头来，陷入了沉思。

    沈家人见她这么的上心，沈家人都觉得英明一世的宋桂兰，真是有点鬼迷心窍了。

    那个卖刀人装神弄鬼的，一听就是胡乱说的，怎么能信呢？

    沈家的儿子媳妇们都面面相觑，可谁也不敢说什么。

    这个时候，一个糯糯的小奶音响了起来了：“奶，大家都可以住在新房子里呢！这里地方很多呢，一大家子都住的下呢！”

    沈七宝一边说着，一边向沈文和李海棠问道：“爸爸，妈妈，是不是呢？”

