    要说对阵WE有什么压力，RNG的队员们还真没感受得到。

    无他。

    太熟了。

    就像很多人调侃兮夜为“虎式充电宝”，原因也是小虎对兮夜的对线处理很熟。

    兮夜也喜欢打压制，也很天才，但他的天才跟Rookie那种能把技能释放、走位、兵线处理三者合一的线上施压不同，兮夜没这么细节，不会在换血的时候细腻到那种层次，而小虎在压力不大的时候偶有亮眼发挥，相反，压力给得太足他才容易隐身混线。

    再加上RNG赢过WE太多次，没什么畏足的心理，以及兮夜本就是国产中单的牌面人物之一，跟这样的选手对线还能占到便宜，才突出这个“充电宝”有分量。

    两队马上要开始第一轮的碰撞，这对两队来说都是一场比较关键的比赛，谁赢谁就配继续咬住分组第一的大场积分，大有机会取代头名位置。

    春季赛程已过半，两队都希望别掉队，等进了季后赛也能取得比较好的主动位置。

    “WE很强，不过我们也没必要担心什么，相信你们自己和你的队友，减少失误，打出该有的水平。”

    秦明在鼓舞的同时，也在观察队员们的表情，从而推测他们的心理状态。

    很快地扫视一圈，秦明也不知道该笑还是怎样。

    他看得出来，对阵WE，队员真没啥压力，没怎么瞧得起，哪怕WE现在4胜，但去年他们的成绩也是中上，可打起来却每次都送温暖，这样的经历很难让他的队员兴起特别的重视。

    队员都一脸平静，他们认同WE有实力，但“强”还是算了，小虎甚至有点迫不及待的出场教训死敌，这种就好像，欺负其他人，也有意思，但欺负兮夜就贼有意思，迷恋上了属于是。

    好吧，其实多少是带点不服气。

    都是国产中单，但周中单排名或者全明星投票排名，每次都矮一头，偏偏兮夜不是特别能压自己的那种……胜负心被激起了，同咖位比较才最为在乎。

    今天第一场上的zoom，Letme坐在一旁，打算安静的观看上路的对位情况。

    957很强，去年季后赛的发挥有目共睹，今年春季赛的表现也延续了不错的状态。

    zoom和他的交手，也许可以成为自己的参照物？

    Letme发散着思维，任由思绪飘荡。

    旁边秦教还在安排着战术侧重，基本逻辑就是围绕中野起节奏再想办法辐射边路，并保障后期。

    没强调控小龙，看来是打算把下路的优先级降低一点。

    休息室的另一侧。

    红米给的指示就很多了，作为一位有能力帮助队伍成长的教练，他很快就在WE的队员心里建立起了威严。

    不得不说，红米是一个比较直截了当的人，提出问题，解决问题，知道WE有哪里没做好，风格又如何，就会朝着合适的方向去进步。

    以前，WE的眼位和后期运营比较一般，打慌了甚至很乱，他来到这后，只强调了三件事：

    争夺资源点，必须提前做出决策先一轮落位（也就是说打算打这波打龙团，至少提前30秒控地图视野，如果要避，也要提前一分钟做决定）；

    补线要快，多注意兵线再注意其他；

    多把影响力用来扩大视野的控制率。

    当然，红米不是一个工作狂，对“本职”之外的工作并不喜欢操心。

    他一向认为想走怎样的路自控最重要。

    所以只要比赛和训练别乱来，其他爱咋咋地，日后，S7参加世界赛，有人爆出红米没花费多少时间研究对手，研究打法，每天迟到，晚上还会提前下班回自己韩国的家住，把成绩不好的愤怒发泄到这些原因上来。

    但如果多了解红米就知道，他带VG和短暂当过一段时间LGD的分析师时，也是这样，他带队的风格就是只管方向，不管过程，你平时rank不打，看番玩其他的都没关系，训练赛按要求来就行，其余时间自己支配。

    想努力就自己加练，不想还打不过效果他才会骂，只要有效果，那你就是对的。

    他的方式才是大众理解的那种教练，干好分内事，顺带享受了生活，拿到了成绩。

    至于这个成绩的高度会有多高，红米自觉不是他一个教练能完全影响的，他也不能按着选手的手操作。

    总之，秦明那种“粗野”的恨不得场内场外都插手、付出大量本不属于需要付出的时间，跟他有点背道而驰——

    年龄都不小了，管那么多干嘛。

    秦明在红米身边待过，他认可红米带队的权威，教练至上，却不认可他其他的理念。

    是，选手年龄都不小，管得多了，还容易互相生厌。

    但在秦明看来，这些选手都太“封闭”了，电竞圈是一个很排外的圈子，既然是圈子，每天接触的讯息大部分是联盟，热爱成了职业、成了工作，社会上的一些东西偶尔接触了，能指望这些心智都不成熟的选手能自控的住？

    红米觉得他们是“大人”，秦明觉得他们是“小孩”，如此而已。

    而在战术安排上，红米也是着重叮嘱condi。

    整个WE现在蜕变最快的就是龙之子，没太关注以前比赛的观众可能以为condi是一直很强，但这其实是个错误的印象。

    S6，condi的表现只能说一般般，比上不足比下有余，偶尔还能抢个龙秀一秀，可到了红米接手WE，condi才是慢慢有了更高的评价，逐渐成为国产打野的头牌之一，周最佳打野等类似的榜单也开始屡见名字。

    抢龙其实是一个不稳定因素，当一把游戏需要靠打野拼这百分之50的概率拖住局势，其实就代表前面的处理已经不太OK，今年却不一样，需要搏命的少了，控龙成了团队的事，不需要一直冒险。

    打野带节奏的版本、团队加清晰的方向，才是让condi成为WE顶梁柱的缘由。

    就像说起厂长就是他的反蹲意识，说起Sofm就是他的土匪嗅觉，野怪刷新规划，说起香锅就是操作大胆，团战永远敢发起先手……

    condi没有这样特别独到的天赋，可能拼惩血线算一点，但这不能一开始就给予团队很大的助力，能稳稳当当的控，谁在乎拼不拼。

    就像教练规划比赛，都是希望优势，谁愿意天天打劣势局。

    “这把我们下路要拿个容错高、能稳线的组合，如果下路稳住，RNG这个队伍一旦起势就会比较愿意帮助上路，如果能打，你就尽量反蹲保护，如果打不过，就针对下路，博些收益。”

    这把野区对位很关键，红米也是把很大一部分的任务交给了condi，怎么规避进攻怎么带动自己的节奏，怎么撑到装备节点，都要看野区跟香锅的对抗如何。

    任务很重，但红米愿意相信condi能做到，并试着这样去安排。

    WE除了运营上的成长，成绩的上升跟condi出色的发挥密不可分，最直白的就是RNG有野辅双游的体系，WE没有，但WE的前期进攻一直也还可以（一血率百分之51）。

    虽然没有RNG那般很早起节奏的进攻联动，和前期领先，但也称得上不错。

    双方队员伴着现场观众的欢呼出场，等到进入BP，两边的ban选也都很快。

    因为WE选的是红色方，所以秦明第一轮摁掉狮子狗、Ben比较拿手的辅助蚂蚱和Mystic擅长的寒冰，红米则是ban掉青钢影、维鲁斯和泰坦，要的就是交换。

    而在选人上，秦明的抉择是男枪、小炮加女坦，红米是ez、辛德拉加娜美。

    泽元评价道：“两边都是出了下路组合加一个比较强势的英雄。”

    有点能力的教练，Pick相对来说是很好猜的，秦明和红米前三手基本就是下路+打野或辅助加双c，就是按照镜像来选择战术方向相符、比较舒服的英雄来搭配阵容。

    秦明一抢男枪，为的就是野区强势，刷得快还无伤，竞争河蟹强，红米反手拿ez加辛德拉，也是RNG最近下路玩了不少ez，很适合打单线解放辅助，以抢带ban，至于辛德拉，版本强势的交换，剩下一个娜美，就是挂ez，方便团战拉扯时的续航。

    Ben的娜美熟练度也不错。

    到了第二轮，红米针对上路按了鳄鱼，再按一手辛德拉不太好压制的发条，秦明则是针对打野ban掉蜘蛛，再按一手957、condi都能玩的酒桶，接着WE第四手出皇子。

    “皇子吗，外面的打野英雄还有condi比较招牌的盲僧，皇子打男枪不如盲僧对位好些吧。”

    泽元疑惑。

    “也可能是迷惑吧，这手皇子，957也能玩。”记得猜测。

    秦明不这样认为，他一看WE这么选就知道红米是要把游戏胜负拼在中期——

    出皇子不可能上路，957只可能凯南、兰博补团队AOE，WE前三手拿出来的双c已经够灵活了，都可以自己玩，不用特意保护，对线强度有，爆发也在，唯独缺AOE。

    红米也是类似的想法，我方ez，对面Pick小炮，真比后期的输出上限是不太比得过了，只能押宝控龙和中期节奏。

    知道了怎么办？

    凯南957玩得少，秦明甚至大概率知道是兰博上单，跟皇子搭档团战之c位没闪之盖大必减员体系，但他有办法破坏吗？

    没有。

    他只能根据现有的格局搭配阵容。

    “塞恩有点被皇子克制，对面大概率第五手出兰博，所以，大树、船长你选一个。”

    秦明给出选项。

    出大树，就是线上被折磨，团战为双c保驾护航；

    出船长，就是继续加强后期的作战能力，一个大就能限制辛德拉、兰博这样的短腿英雄。

    “船长吧，我能稳住。”

    zoom有自信。

    船长打兰博也就前几级不舒服，稳线还是没问题，他也更希望在伤害端承担更多的任务。

    “嗯，那就船长加妖姬，小虎，给你拿妖姬没问题吧。”

    “没问题。”

    对位辛德拉出妖姬并不能只看线上被counter，WE阵容双c比较灵活，剩下的中路英雄比较好出的也就瑞兹、吸血鬼、岩雀这种。

    RNG不缺伤害，吸血鬼排除，岩雀推不过也排除，大招的作用打对面这个阵容，效果也不好。

    妖姬虽然对线也不舒服，但胜在有压血线的能力以及度过对线期，团战端能给予c位威慑，让对面四个脆皮别肆无忌惮的消耗、poke，这就是秦明的想法，如果大树那就肯定搭配瑞兹，如果船长那就是妖姬来配，因为瑞兹比妖姬手短难碰到对面打出伤害。

    两边都有各自的打法思路，也都觉得能玩，下去对战席的时候，秦明还对红米笑了笑，算是亲切的招呼。

    载入游戏，小虎跟兮夜都是带点燃，都是想对位打出击杀，其他的倒很正常，如小明带了引燃，Ben带了虚弱。

    画面切到泉水，RNG虽然是更需要装备支撑来发力，但知道对面是打野皇子，不来点套路针对也不可能。

    “冲冲冲。”

    香锅标记红方红区，打算一级搞事。

    一级团两边的战力差不多，但一个有心一个无心，情况自然又不一样。

    皇子肯定得两三级才考虑起节奏，且拿红比拿蓝舒服，而且一定要做事，光刷是刷不过男枪的。

    香锅也知道这一点，所以想试试能不能找下皇子的位置，压下血线，因为皇子打野很伤，甚至不如酒桶。

    能压它的血线，恶心下对面的刷野，怎么想都不会亏。

    WE一字长蛇排开，Ben跟兮夜分散在蓝区的两个路口没见到对面过来碰面，也是打了消失的信号，condi走到F6前的空地，也在猜对面的位置，正这么想着，他一级点E，一个旗子刚插到河道草丛，小明直接指。

    “RNG除了船长，四个人都藏在河道，看样子想入侵红区换野？皇子一个人过来，想插旗子探视野，女坦一个闪E指住挂上引燃，皇子的反应也很快，交闪把女坦往后带了一步，小炮跳上去打了两下，不行，还是追不上了。”

    记得：“辅助的双招换对面打野的闪现，有点拼呐，差点就拿了一血。”

    队友的信号让condi有了警惕，所幸被E的刹那按出了闪现，不然铁定被留——妖姬能点E跟控，只要中，小炮和男枪怎么也杀了。

    拿男枪就是要给野区压力，何况condi在近期比赛中的火热表现，让秦明也愿意对他施压。

    红米看到这一幕，微微有些担忧，眉头微皱。

    他可不像解说认为的那样，这波可以接受还赚了一个召唤师技能。

    毕竟就算女坦不这么打，下路ez、娜美的组合也不会太起杀心，有没有这个技能对下路的交锋意义不大，而皇子没了闪现，1分20秒了也不敢回家导致自己刷野节奏更为落后，只能磕掉血瓶硬赖。

    但皇子速三想保证足够的血量去gank，血瓶也是保不住的，还没开野就损失血瓶，实在不算一个好事，如此，兰博从三角草过来，本打算上线就先推线的想法也只能告一段落，他不帮忙打，皇子打红得交惩，且血量都保持不住。

