    “这颗恶魔果实，是什么系，叫什么名字？”

    就在这时，夏修兴冲冲的向卡普问道。

    到了现在，他自然已经彻底的确认，盒子里的就是恶魔果实！

    绝不会错的！

    那种特殊的螺旋纹，正是恶魔果实的标志！

    不过有些奇怪的是，以夏修对海贼世界的了解，他竟然没有认出这个恶魔果实是什么。

    于是他询问卡普起来。

    卡普闻言，看了恶魔果实一眼，脸上的笑容一滞，挠了挠头：“额，我也不太清楚这是什么恶魔果实，不过你吃掉就知道了。”

    听到这话，夏修有些奇怪。

    卡普竟然也不知道这颗恶魔果实是什么能力？

    怎么可能？

    “那这颗恶魔果实是从哪里来的？”

    夏修又下意识的问道。

    卡普却不耐烦的道：“哎呀，你问那么多做什么，你要是不吃的话，我就拿回来了。”

    这样说着，他作势欲夺。

    夏修吓了一跳，连忙拿起恶魔果实，就往嘴里塞去。

    如果有条件的话，他还真的想挑选一下恶魔果实的种类和能力。

    毕竟他可不是黑胡子那样的怪胎，这一辈子，应该也只能吃一个恶魔果实。

    虽然，很多人都说，只有垃圾的能力者，没有垃圾的能力。

    但实际上，在夏修看来，恶魔果实的能力之间，还是有强弱之分的。

    部分恶魔果实能力，的确会比那些普通的恶魔果实能力，要相对强力一些。

    最明显的例子，就是海军三大将。

    很显然，他们的果实能力，就算不经过开发，也能直接碾压普通的果实能力。

    而这，就是所谓的强力果实。

    如果卡普给他带来的，是强力果实，自然最好不过了。

    当然，就算不是，也无所谓。

    因为就算是较弱的果实能力，夏修也有信心，能够玩出花来。

    这样想着，夏修自然不再犹豫，直接吞下了恶魔果实。

    关于恶魔果实的味道传闻，他当然也是知道的，所以他没有咀嚼，而是跟巴基一样，将恶魔果实直接吞掉。

    “怎么样？”

    卡普见状，顿时问了一声，脸上露出了几分期待。

    事实上，这颗恶魔果实的能力和名字，他还真的不清楚。

    不过这颗恶魔果实，却是大有来头。

    因为，这是他之前去圣地玛丽乔亚偷的！

    呵呵。

    想到这里，卡普暗自失笑起来。

    事实上，就在夏修第一次找他要恶魔果实的时候，他就开始上心了。

    以他的地位和能力，获取恶魔果实，当然不难。

    而卡普第一时间想到的，正是天龙人。

    那些垃圾，手上的恶魔果实多得都可以用来喂奴隶，他拿一颗，不过份吧？

    当然，夏修是他亲侄子，他自然不会随随便便应付了事。

    卡普要拿，也要拿最好的。

    所以他之前去圣地的时候，直接跑到圣地最里面的宫殿里，将这颗七彩苹果似的恶魔果实偷了出来。

    卡普的确不知道这颗恶魔果实的能力和名字，但从天龙人那些家伙那么慎重对待，甚至特意收藏的行为看来，这颗恶魔果实，绝对不简单！

    一念及此，卡普也不禁有些期待起来。

    而此时的夏修，干脆闭上了眼睛，默默的感应。

    他知道，吃下恶魔果实之后，人体就会发生不可思议的变化。

    这些变化，对应着恶魔果实的三个系列。

    而身上发生变化，自然很快就会呈现出来。

    紧接着，果不其然，夏修睁开双眼，目光一闪。

    他有感觉了。

    忽然间，他伸出了右手，食指竖起。

    神奇的情形出现了！

    一点七彩之光，忽然在夏修食指上浮现而出！

    “这是什么！？”

    卡普顿时眉毛一挑。

    夏修也大觉神奇。

    但一时间，他也说不出个所以然来。

    卡普见状，忽然伸出手，点向那道七彩光芒。

    就在这时，让他意外不已的事情发生了！

    当卡普手指点到那一点七彩光芒的时候，一股迷幻之感竟然从指尖传来。

    刹那之间，他脑海里竟然涌起了一丝晕厥之意。

    卡普眉头一皱，手指顿时触电般缩了回去。

    夏修见此，顿时期待的问道：“怎么样？有什么发现吗？”

    能够让卡普这么大反应，这个七彩光芒，貌似不简单啊！

    但夏修自身，还是没有什么感觉的，所以只能看看卡普能不能分辨得出，那些光芒是什么。

    “这个光有些邪门。”

    卡普眉头皱了起来：“刚才的感觉，好像有点晕。”

    有点晕？

    夏修怔了一下，然后双目放光。

    能够让卡普感觉到晕，这个七彩光芒，似乎真的不简单啊！

    “再来试试！”

    夏修眼睛一亮，下意识的激出更多能力。

    这一瞬间，更多的七彩光芒涌出，将他整个手掌的包围起来。

    夏修再次向卡普伸去，卡普却直接后退开来。

    “哼，给你恶魔果实就行了，我可没有说过要帮你试验能力！”

    卡普冷哼一声，转身就走。

    也不知道为何，看到夏修被七彩光芒完全覆盖的手掌，他竟然升起了一丝危险的直觉。

    以他的实力，都会觉得危险，已经能够说明很多问题了。

    卡普隐约觉得，如果自己不加以防备的话，或许真的会阴沟里翻船。

    想到刚才的眩晕感觉，他不禁心中一动。

    难道说，这些七彩光芒能够让人昏迷过去？

    意识到这一点，卡普自然不配合了。

    要是他在夏修面前昏迷过去的话，以后还怎么教导夏修？

    所以为了保持自己高大形象，卡普连忙拒绝配合夏修继续试验能力。

    夏修闻言，顿时一怔，不过也没有多想。

    现在的他，满心都是想着测试出这个恶魔果实能力的效果，一时间倒是没有发现卡普的异常。

    而卡普不配合试验，也没关系。

    这艘军舰上，还有其他人呢。

    夏修笑了笑，当即去往了军舰上的训练室。

    而接下来。

    似乎在印证卡普的想法的似的。

    夏修很快发现，自己的七彩光芒，真的能够让人昏迷晕厥过去！

    那些七彩光芒，会让人浑身无力，然后陷入昏迷！

    “难道说，这是迷幻之力？”

    夏修心中一动，继续找人试验。

    结果到了最后，他震惊的发现了七彩光芒的真正效果。

    那些七彩光芒，并不是让人昏迷晕厥过去，而是，让人直接陷入沉睡！

    没错，就是沉睡！

    简而言之，夏修吃下的恶魔果实，是一种可以催眠的能力！

    当然，如果仅仅只是这样，夏修不会震惊。

    关键是，这种催眠能力，竟然还能够让他进入沉睡之人的梦境中！

    至此，夏修终于明白了自己吃下恶魔果实的系列和名字。

    这是......超人系，梦境果实！

    又或者说....梦梦果实！

    ------

