    第303章 气息那么强大，用了秘法吧？

    “喂，请你认真点好么？”朱竹清终究是想要那深渊圣君练练手的，这种不需要顾及对方，而且还有可能阴沟里栽船的可能。这种战斗，要比她们姐妹们之间的切磋还要有用。

    但目前来看，这个深渊圣君有点傻，让朱竹清已经逐渐的失去了耐性了。

    “嗯？谁在说话？”深渊圣君终于察觉了，他一直以为散发出让他感受到危险的气息的主人是洛川，却没想到，竟然是一位女子！

    “是你？你是，洛川的夫人？”深渊圣君缓缓睁开双眸，依旧风轻云淡，眼眸扫了一眼四处分布的千仞雪等人皱了皱眉：“呵呵，看来你们准备还很充足嘛，竟然都抵达了神王之境，不过，这就是你们敢攻入本座的深渊位面的底气么？”

    朱竹清看着深渊圣君，垂落的玉臂缓缓抬起，玉手指尖的漆黑指甲弹出后收回，转而取出一面镜子。

    那镜子古朴晦涩，镜面没有想象中的那样明亮如雪，秋毫必现，反而一片漆黑。九劫镜！

    这是朱竹清自己使用龙纹黑金自己炼制的本名道兵的粗胚，她还有一幅甲胄，那是洛川给她炼制的粗胚。虽然依旧可以让她当作本名道兵，但朱竹清的野心很大，她想要蕴养两件兵器。

    一件，代表着他，一件是自己真正的兵器！

    那件甲胄，是他给她的守护！

    “咦？那是，竹清的九劫镜！她竟然练成了，已经成型了！”宁荣荣小嘴张的能够塞下一颗鸡蛋，众女此时拥有的道兵粗胚可都是洛川给炼制的，但朱竹清想要自己炼制一件道兵的事情也没有瞒着她们，洛川更是将材料成堆的放在她们面前, 让她们自己选择, 每个人都可以再自己炼制一件兵器。

    洛川鼓励她们自己炼制, 毕竟自己炼制的粗胚多多少少都会参杂自己的气息，虽然不影响什么但万一呢？

    帝兵的形成过程十分苛刻，基本上都是伴随着大帝一路成长而来, 那样的帝兵才会有无限成长的潜能。

    “真的哎，看上去, 很威风的样子？”水月儿看着朱竹清手中的黑洞, 是的, 朱竹清的九劫镜镜框是由龙纹黑金打造，镜中则是参杂了凰血赤金, 道劫黄金，永恒蓝金，神痕紫金, 仙泪绿金等九大仙金都有蕴含。

    朱竹清对九劫镜的设想很奇妙, 就是一个黑洞, 将对手收进去, 然后借助九大仙金的属性力量形成九种杀劫，将对手镇杀！

    对于朱竹清的这个设想, 洛川没有给出任何的建议。或者说，洛川也没有更好的建议去让朱竹清改正。

    所以，朱竹清的九劫镜就这么诞生了。

    “看来竹清是没有耐心了。”看到朱竹清取出九劫镜, 千仞雪也有些错愕，不过她倒是没有多么惊讶, 毕竟，众女之间, 也是很卷的。

    朱竹清明着卷，而千仞雪则是偷偷的拔尖, 然后竟然所有人。

    她除了洛川达到的道劫黄金甲胄之外, 还有一柄凰血赤金和道劫黄金参杂而成的天使圣剑。

    如今，也已经成型！

    “看来我们倒是不需要担心战斗余波的问题了。只是不知道竹清的九劫镜能不能镇杀深渊圣君。

    这个深渊圣君虽然傻了点, 但实力摆在那里，竹清毕竟也才突破道宫秘境不久！”比比东见朱竹清取出九劫镜之后也是愣了愣, 但很快就反应过来。

    众女之中, 或许也就宁荣荣那个傻丫头单纯的以为只有朱竹清才有想法自己打造本名道兵了。

    事实上，宁荣荣此时也是呆愣愣地看着众人的反应。她贪玩，但不傻。

    从比比东等人的反应就能够看出, 貌似, 她们也有自己的道兵！

    “月儿，你也...”

    宁荣荣看着水月儿, 水月儿看着宁荣荣, 随即惊讶道：“不会吧？不会吧？荣荣你没有打造自己的道兵？”

    “......”宁荣荣呆呆的看着水月儿，心中不知道是什么滋味，原来，真的只有我一个人傻傻的只有一件道兵。

    “可是，洛川不是说，道兵一个人只需要一件就够了，将毕生的感悟打入其中，让道兵终身伴随，这样才能将道兵培养到极致！”

    “对啊，洛川说了，但是她们都觉的两件肯定比一件要好啊。

    而且，洛川也没有组织竹清打造另一间道兵啊。”水月儿美眸轻轻眨动。

    宁荣荣张了张嘴，竟然无言以对。

    “不用纠结，道兵的确只需要一件，培养两件道兵, 只会得不偿失。

    我之所以让竹清她们打造另一间帝兵, 是因为她们有自己的想法。比如说竹清想要一件九劫镜, 再如东儿更喜欢镰刀。

    我送你们的, 多以甲胄居多，是因为想要保护你们。

    荣荣你的武魂是九彩琉璃塔，而塔，本就是极为适合道的一种形态。做为道兵极为适合。

    你没有别的想法，自然可以全心全意的蕴养一件道兵。至于竹清她们，有了自己的道兵之后，我会让她们做出选择的。

    本名道兵只有一件，至于我给她们的虽然也可以蕴养，但不能和本名相提并论，那样会影响道兵的成长。毕竟贪多嚼不烂，我不也只有一座玄黄鼎么？”洛川突然出现在宁荣荣身旁，面带微笑，大手轻轻揉了揉宁荣荣的脑袋。

    宁荣荣疑惑的看着洛川，然后见洛川挑了挑眉，顿时道：“你不是分身？”

    “当然不是，我回来了。”洛川刮了刮宁荣荣的鼻子，然后看向半空之中的朱竹清。

    此时朱竹清似乎已经打定了主意，要拿深渊圣君试一试自己的九劫镜的威力。

    “嗯？你的气息，为什么比神王境界强大了那么多？用了秘术么？”深渊圣君依旧不相信朱竹清的境界已经超越了神王境界，只觉得朱竹清是动用了什么秘法。

    “就算是秘法吧。”朱竹清懒得和深渊圣君废话，她乌黑的眸子转动，看了一眼洛川的方向。

    洛川的出现已经吸引了众女的注意。洛川看着朱竹清，然后点头鼓励，朱竹清见状神色顿时一凝，随即催动九劫镜：“九道杀劫，你能够挡住几道？”朱竹清对自己的九劫镜还是十分的自信的。

    源气运转，源源不断地涌入九劫镜之中，漆黑的镜子宛如一个黑洞一般，顿时间释放出恐怖的吸力，同时黑洞扩大，直接飞出去，将深渊圣君吞入其中。

    (本章完)

