    五月十五日，黑礁港殖民地。

    阴沉的天际下，隆隆作响的炮声此起彼伏，宛若闷雷般的声响一次又一次的城外的旷野回荡，向着山丘上高低起伏的城墙落下从天而降的焰火。

    伴随着熊熊燃烧的烈火，曾经繁华的港口上空一道道漆黑的烟柱冉冉升起，热闹的城外集市和川流不息的商路，放眼望去，只剩遍地的残破与坑坑洼洼的沟壑。

    一面用金色流苏装饰，绘制着金色鸢尾花的蓝色大旗，就在数以千计的军旗与燕尾旗正中央，众星拱月般伫立在这片满目疮痍的大地之上，在炮焰掀起的风浪中猎猎作响。

    就在叛乱殖民地积极召开会议，宣布“自由邦联”成立同时，殖民地总管大臣终于说服了胆小怕事的扬帆城议会和不服气的军官团，集结全部主力总共一万两千大军，沿大道从灰鸽堡向东进发。

    第一站，黑礁港。

    面对气势汹汹的平叛大军，势力弱小的黑礁港展开了殊死抵抗：他们首先派出了使者团表示愿意开城投降，前提是帝国愿意接受几个条件：不准强征寄养，不准劫掠城市，不准军队靠近居民区，不准……

    看着这满页满页的“不准”，总管大臣拦住了周围备受羞辱，准备将使者拖出去枪毙的帝国骑士，心平气和的全盘答应了对方的条件。

    按照他过去的丰富经验，一般这种会提出苛刻条件的多半都是帮墙头草，证明对方内部鹰派和鸽派斗争非常激烈；只要自己透露出一点点的善意，就能继续激化他们间的矛盾，让他们继续内斗下去。

    自然，伯纳德根本不会遵守这些所谓的条件——甚至都不等使者们回去，帝国骑兵们就已经四处出击，袭击黑礁港周边所有农庄，村镇外加大大小小的磨坊和粮仓，纵兵劫掠…讨好军队的同时顺便补充军需。

    毕竟他一个帝国南方人，在这支几乎以北方人为主，充斥着罗兰与贝尔纳家族门亲故旧的军队里根本毫无影响力，能够不对他阳奉阴违已经称得上帝国忠臣。

    想让这帮人替自己卖命，不给好处那是万万不行的；在军心和民心二选一之间，伯纳德果断选择前者，决定先苦一苦人民。

    伯纳德猜中了黑礁港是一帮胆小鬼，但他没猜中这是一帮行动派的胆小鬼：有灰鸽堡这个毫无反抗就被干掉的前车之鉴，怕死的黑礁港意识到事情不做绝会有什么样的下场。

    他们不仅为了向白鲸港和自由邦联缴纳“投名状”，将城内的忠诚派斩草除根，所有不动产被自由派的家族均分，零碎财产也发给了城内的几万民众，确保人人都是双手染血，罪名平摊。

    而且就连城外村镇，农庄…粮食和人口全部向城市转移，青壮劳力发放武器编入民兵，尽可能的做到坚壁清野。

    于是当帝国骑兵们兴冲冲的撞开农庄栅栏，开开心心的焚烧农舍，一枪崩开粮仓大门闯进去时，心情就和收到路德维希新年礼物的安森完全一致。

    而之所以要派使者团与帝国谈判，纯粹是为了抢在大军抵达前争取时间，送走最后一批准备离开城市的自由派——带着大笔现金，各种不动产证明的妇孺老人，乘船前往白鲸港。

    以为自己在大气层，实则在地下室的伯纳德·莫尔威斯，倚靠成熟的经验“帮助”黑礁港实现了全部的战前准备和动员，小丑竟是我自己。

    恼羞成怒的殖民地总管大臣彻底忍无可忍，下达命令，正式对黑礁港展开强攻，同时继续派出骑兵和自由散兵，对周边进行报复性扫荡。

    在正义的帝国大军铁骑下，整个殖民地以肉眼可见的速度沦为人间炼狱，四处劫掠的士兵们在为大军提供源源不断的补给外，逐渐鼓起的腰包也让他们对这位伯纳德的好感日渐提升。

    短短四天时间，周围大大小小的殖民据点就被帝国士兵们亲手拔掉，成百上千的移民流离失所，曝尸荒野；而混迹周围的强盗，赏金猎人和佣兵团则纷纷加入到大军麾下，进一步壮大平叛大军的实力。

    之前在灰鸽堡时为了“顾及帝国颜面”，伯纳德其实很注意不让士兵们滥杀无辜的，破城后除了收缴叛徒财产并未大肆劫掠，保持了相当程度的克制。

    至于零星的冤假错案…他只能说这种事根本没法避免，何况这帮殖民地议会的议员就算隔一个毙一个，绝对还有漏网的。

    但这种仁慈换来的是什么？叛徒反水，敌人污蔑，军队上下满腹怨气；得罪了所有人，他自己反倒成了叛乱殖民地独立的罪魁祸首。

    对叛徒仁慈就是对自己残忍——被坑了两次的伯纳德·莫尔威斯充分意识到了这一真理。

    另一边的正面战场，此前战无不胜的帝国大军第一次遭遇了挫折；对战争有着充分准备的黑礁港筹备了大量的补给，加上坚壁清野补充的兵源，完全不害怕被围攻；在不出城作战的前提下，抱着脑袋蜷缩跪地，任凭帝国殴打。

    最初帝国士兵们还想将之前的“灰鸽堡行动”经典复刻；炮兵掩护，骑兵冲击城门，争取直接吓死黑礁港的守军；两个小时结束一场攻城战。

    结果可能是吓得太厉害了，导致城墙上某个士兵在精神高度紧张的情况下，竟然主动对骑兵老爷开枪射击，最终一枪毙命。

    原本一边准备撤，一边准备冲的双方当时冷场；在持续了将近十分钟的死寂后，当天的战斗以双方乱枪对射，帝国这边拖着尸体撤退落下帷幕。

    尝到了苦头的帝国大军终于不再轻敌，按照正常的攻城流程对黑礁港展开围攻——在外围建造围攻阵地和各种工事，一边修筑炮垒一边组织线列步兵，在炮火的掩护下轮番强攻。

    作为一个港口城市，黑礁港的地形略微有些特别：南面临海，其它三面却都有波澜起伏，大大小小的丘陵；整个城市宛如一块小小的盆地。

    这样的地形导致城市的交通很受影响，并且几乎每次海啸都有可能引发水灾，被海水浸泡的土地让最初的殖民者几乎无法种植任何农业作物；同时，这样的地形也令城市的防御设施变得十分“特别”——依托丘陵，高低起伏的石制堡垒和城墙。

    墙壁不高，最高的也没有超过五米，最矮的位置甚至只有一人高；但在地形优势加持下可以对所有方向进攻的敌人一览无遗。

    战斗持续了五天，帝国大军除了终于修建了炮垒，集火砸掉了一座碉堡外没有任何战果，甚至还牺牲了两百零一名勇敢的帝国士兵。

    面对正面战场受挫，身为大军统帅的伯纳德·莫尔威斯倒是看得很开；毕竟围攻这种有准备，城防也足够坚固的大型据点本就不是什么特别轻松的事情，围攻持续几十天甚至两三个月这都很正常，完全不值得大惊小怪。

    何况黑礁港貌似准备充分，团结一致，但他们根本没有面对正规军围攻的经验；自己根本用不着主动进攻，只要砸掉它防线上的一个角，再在丘陵上建起临时炮垒，那帮罪该万死的自由派除了投降根本没有第二种选择。

    而且通过扬帆城议会，他已经成功收买了在汹涌海沿海附近活动的海盗；黑礁港能在陆地上依托防线，但港口却几乎不设防；运气好的话，一次突袭就能拿下这个城市。

    因此伯纳德根本不担心黑礁港，或者说和另一个大麻烦比起来，这点问题根本就不算什么问题……

    “…啤酒五百五十二桶，土豆两千一百八十磅，腌肉两百磅，面包一千六百磅……”

    看着触目惊心的统计表，感觉心脏在微微抽搐的伯纳德深吸口气，强忍着发火的冲动看向自己的传令官：“我是不是能这么理解——最多再有十天，全军就得要弹尽粮绝了？”

    “也不完全是这样。”传令官小心翼翼的答道：

    “武器弹药方面，因为战斗的烈度很低，我军的储备还十分充足，按现在的标准再坚持半个月以也完全没有……”

    “按现在的标准？！”

    歇斯底里的伯纳德翻了个白眼：“为什么会出现这种情况？我不是已经在尽量派人到处搜集补给了吗，哪怕后方的补给线完全中断，也不应该只剩下这些才是！”

    “那是因为他们除了补给品，还带回了别的东西啊！”传令官显得非常无辜：

    “兽奴，俘虏，牲畜…还有那些希望加入您的佣兵团，赏金猎人，家人遇难的忠诚派，军队的规模逐步壮大，已经有将近一万五千人；即便将缴获的物资全部拿出来，也远远不足以填补这么大的空缺！”

    “既然补给短缺，为什么不干脆把这些人都遣散掉？”

    “呃…这当然可以，但恐怕您要想办法和军官团开会商议才行。”

    “开会？商议？”

    伯纳德愣了一下：“我记得这些人没有被编入作战序列吧，只是当做临时的劳动力外加自由散兵而已…遣散这些人还需要开会商量吗？”

    “是没有，但这些人已经被编入各个军官们的名下，成为他们的‘私人财产’了。”传令官快速瞥了眼身后，确认无人后才对伯纳德小声道：

    “扬帆城刚刚经历一场叛乱，劳动力严重短缺，这些人只要带回去就能卖上好价钱；当然，按照惯例他们已经将最大的那份留给了您，所以如果您要打算把这些人裁撤的话，大家应该是不会有什么意见的。”

    伯纳德·莫尔威斯：“……”

    好吧，战争期间人口贩卖并不是什么特别的情况，哪怕在本土也时有发生，伯纳德同样亲手操作过几次，利用战争为家族积累财富。

    “那后方的补给线究竟是什么情况，扬帆城和灰鸽堡的物资，为什么迟迟没有运过来！”伯纳德质问道：

    “按照规定，第一批后勤物资应该在昨天就已经抵达了，为什么到现在连影子都看不见？！”

    “扬帆城议会也确实遵守了您的命令，但这不等于后方就能抽调出足够的物资和运力啊！”传令官解释道：

    “为了给骑兵凑够战马，又要给火炮和辎重车凑够驮兽，扬帆城仅剩的一些牲畜都已经消耗殆尽，只能从灰鸽堡征调；但灰鸽堡的畜牧业并不发达，数量也有限。”

    “当然，这些都只是他们告诉我的，具体情况我也不是十分清楚，您可能只有亲自询问才能知晓答案了。”

    说到最后的传令官突然话锋一转，越来越小的声音中甚至微微带有一丝颤抖。

    伯纳德当然知道他在怕什么：囤货居奇，低买高卖，贪污克扣……发生在本土军需后勤上的事情，在新世界出现“经典同人”完全不令人意外。

    再加上新世界的平叛大军根本没有成型的后勤体系，完全依赖外包和强行征缴，对想要快速实现财务自由的军需官而言自然就更有操作空间。

    但即便清楚是怎么回事，伯纳德也根本毫无办法；这里是新世界，他没有本土那么完整的军事体系，哪怕再怎么痛恨那些奸商和产业主，他也只能将后勤工作承包给他们，否则看似战无不胜的帝国大军，在新世界的冰原上根本寸步难行。

    “虽然后勤的确出现了不少问题，但眼下最重要的，应该还是黑礁港吧？”

    觉察到危险的传令官赶紧换了个新话题，小心翼翼的开口道：“按照时间推算，风暴师很可能已经离开冬炬城，开始向西进军了；如果不能抢在他们抵达前攻克黑礁港的话……”

    “黑礁港的事情完全不用担心，一切都在我的计划之中。”不等传令官说完，伯纳德就信心满满的抢断道：

    “我甚至可以和你打赌，你信不信，只要我们一天不攻克黑礁港，安森·巴赫和他的风暴师就永远也不会出现！”

