
***

等下午陆云放学回来的时候，苏幕遮就把这件事跟她说了。谁知陆云一点儿不舍都没有，甚至还举着双手，赞同苏幕遮去K市，因为她早就听说那边有一种水果特产特别好吃了，但是由于不易保存，保质期短，这种水果在网上卖的很少，偶有的一点都快要被炒出天价了，陆云自然舍不得这个钱。

现在师父正好要去那边了，据说这种水果在本地卖的并不贵，正好让师父买一点回来给她。至于不易保存的问题——师父怎么可能连这点小问题都解决不了？这是看不起谁呢？

苏幕遮心中难免有点不得劲儿——敢情自己这个师父在自家找小徒弟的心中，连几个果子都比不上？

陆云看出自家师父的心情，立即就上去一顿撒娇，并且承诺苏幕遮离开的这几天里，她仍旧会好好学习，不会松懈的。这才把苏幕遮哄的勉强脑子。

不过家里没人是不行的，没人给陆云做饭了，而叶玄零下班比陆云放学还晚，他肯定是没办法了。于是苏幕遮去了狐宅，想跟狐卿借个人。

结果进了狐宅之后，苏幕遮才发现狐卿并不在，是狐一接待了他。

狐一说狐卿昨天下午有事出去了，到现在都还没有回来。并且问苏幕遮是不是有什么要紧的事，他现在就跟他们的尊主殿下联系。

苏幕遮摇摇头，说自己要离开几天，想要从狐宅这边找个人回去帮忙照顾陆云。（从这里可以考出来，小苏是一个多么宠孩子的人。）

这并不是什么大事，狐一自己就可以做决定了。于是他找来了狐女，让她去苏幕遮家里帮忙了。

狐女之前就给苏幕遮帮了很多忙，所以苏幕遮对于她十分的放心，跟两妖道过谢，又留下谢礼和报酬之后，就离开了狐宅。

回到苏记之后，苏幕遮将可能需要用到的东西都打包好，放进了背包之中，然后给宋容回了电话。

宋容没有想到他效率这么高，但是对于苏幕遮愿意来帮忙还是表达了由衷的高兴和感谢的。为了避免夜长梦多，他马上叫人订了时间最近的一趟机票——也就是晚上9点，从x市开往k市的那趟，还专门订了头等舱。保证苏幕遮出行也能舒舒服服的。并且告诉他什么生活用品都不用带，k市那边都会提前准备齐全的。

高柳现在就在k市，到了k市之后，她会亲自去接待苏幕遮的。

苏幕遮没有什么不满意的，当即就答应了下来。

“小苏，若是还有什么其他需要，或者有其他困难的话，随时打电话给我。我这边马上会给你处理的。”宋容道。

苏幕遮笑道，“好，那就多谢宋先生了。”

在上机前的几个小时里，苏幕遮见没什么事情干，就去厨房里给陆云做小点心了。苏幕遮做的都是在网上学的一些简单好吃的小点心，中式的西式的，甜口咸口的，五颜六色的做了好几种。做好之后分别用盒子装起来，放进了冰箱里，务必让陆小云随时能够吃到。不得不说，这么宠徒弟的师父真是不多见了，所以，小云要珍惜啊。

陆云当然珍惜，看了一会儿书后，就跑到冰箱边对着那些盒子流口水——完全将自己的减肥大业抛在了脑后。

苏幕遮对此也只能无奈摇头。

到了晚上八点的时候，他跟家里人道别之后，就背着背包处弄去了。

由于是要去机场这种人流量比较大的地方，所以苏幕遮并没有乘坐大鹏鸟过去，而是见了一辆出租车，直奔机场。

此次出行，苏幕遮带着口罩，头上还戴着一顶帽子，身上穿着自身休闲衣，背着背包，就像是一个普通的出行的大男生。虽然有人会因为他那肩宽腿长的好身材而多看两眼，但是总体来说，并没有引起太多人的关注的。

过了安检，拿着登机牌上了飞机。苏幕遮关掉手机，坐在座椅上，脑中在思考着宋容之前和他说得那番话。

高柳公司投资的《仙路》拍摄剧组，在前天的时候，遇到了一件叫人挺惊悚的事情。

——剧组里一个化妆师小姑娘死了。

其实大家一开始都不知道这个小姑娘死了。还是在前天早上去拍摄点取景的时候，大家才发现少了这么一个人。

小姑娘并不是本地人，之前也没说过自己去什么地方。本来少了这么一号人，对取景并没有什么影响。但是吴导这个人天生就严谨的很（说白了就是有着比较严重的强迫症），也非常的严格。他最讨厌的就是剧组里的工作人员无故缺勤。当时就发了脾气，让大家赶紧找人。

人不见了，第一时间当然是联系她。小姑娘的几个同事都在拨打小姑娘的电话，想要催她赶紧过来。然而电话却无论如何都打不通，总是显示“已关机”。

采景的地方景色挺美，但是比较偏僻。人就算出去也没有什么地方玩的。小姑娘应该不是跑出去了，结合电话总是打不通这一点。大家就有些担心她是不是遇到什么危险了。

吴导自然也是这么想的，取景虽然重要，但是怎么样也比不过剧组员工的安全重要  。于是他大手一挥，决定暂时停止取景的工作，让大家都去寻找这个化妆师小姑娘。

吴老大发话，当然是没有  人敢不听的。这个时候，有的人  还在心里抱怨着这个小棍不懂事，没事乱跑闹失联做什么，现在害得整个剧组的进度都要被耽误了，还要让他们受累。这个时候的他们，无论如何都想不到，小姑娘其实已经死了。

大家分成两拨，一拨人去了他们入住的宾馆，去询问前台服务人员了。还有一拨人则留在取景地点，四散分开，去寻找小姑娘——因为他们目前就去了  这两个地方。后来大家想一想，也都觉得很奇怪。因为他们这么多人，愣是没有一个人想起来  ，小姑娘是什么时候不见的。　　大家几乎将取景的这片区域  找遍了  ，后来还是后勤的两个姑娘，去附近的一座  小丘上的时候，误打误撞的在密林之中的一条小溪之中，发现了这个化妆师小姑娘。

当然，人被发现的时候，已经变成一具冰冷的尸体了。

小姑娘当时仰面倒在并不深的溪水之中，双手双脚都漂浮在水面之上，一头长长的黑发如浓密的海藻一样  ，随着溪水的流动而随意波动，身上穿的一身白色的长纱裙则被溪水浸湿，沾在她的皮肤上。

两个后勤小姑娘当时就被这幅画面吓了一跳，还是通过小姑娘的裙子认出她的身份  的。两个后勤小姑娘里，胆子比较大的那个，鼓足勇气，从旁边捡了一根树枝来，然后慢慢接近到在水中的化妆师，然后拿手中的棍子轻轻  戳了一下，想看看目前是个什么情况，是不是这个化妆师故意恶作剧想要  吓唬她们呢。

这一下所用的力气并不大，但是水中的  化妆师却猛地翻过了身来，露出一张被水泡的已经发白肿胀的脸颊。那双眼睛竟然还是睁开的，但是里面雾蒙蒙的，已经没有了一丝光彩，原本红嫩的嘴唇也已经没有了一丝血色。配着那身白色纱裙依旧半遮着脸的黑色长发  ，整个人就像是一具了无生气的人偶一般。

她附近的那个小姑娘咬着牙，伸手去探了探她的鼻息，惊觉化妆师小姑娘已经没有一点生气了。她当时脑中就是“嗡”的一声，腿一软，跌坐在了冰冷的溪水之中。好半天，小姑娘才回过神来，扭头，嘴唇颤抖地对自己站在岸上  ，同样脸色  发白的  小伙伴说：“她  ，她已经死了…………”

另一个小伙伴比较胆小，本来就是被吓坏了，现在一听到这个噩耗，当即眼睛一翻，直接晕了过去。

尚还清醒的这个小姑娘勉强从水中爬到岸上，将晕倒的同伴抱在怀里，然后看出手机，给导演打了电话，带着哭音道，“吴导，人，人已经找到了，但是，但是人已经，人已经死了！”

“死了”这两个字无疑是一个惊天噩耗，在短短时间之内就传遍了整个剧组。十几分钟之后，在采景地点的工作人员，包括吴导一起，全都赶了过来。大家看到水中的尸体，也都被吓坏了。大家相互搀扶着，最后全都将求助的目光，投向了吴导。

吴导面色阴沉地看了水中的尸体一会儿，咬牙道，“现在就报警！”

在这里我们必须要表扬一下吴导，要不是他在发现有人不见之后，立即就停下手头的工作，让整个剧组的人去寻找。这位化妆师的尸体，还不知道什么时候才能被发现呢。

随后警察就到了，他们立即对现场进行了封锁勘查，并且对相关人员进行了问话调查。最得到的，是一个让剧组其他人都觉得荒谬的答案——这个小姑娘，是自杀的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708695"  chaptername="962  剧组员工死亡事件">加入书签</a>
</div>
