    那一道身影披着斗篷，脸上一道长长的伤疤。

    此刻，对方似乎是想趁着夜色进入到史莱克学院之中。

    而此刻，史莱克中，原本要参加聚会，并且在聚会上找各种理由翻盘的大师一脸尴尬的找了一个理由溜了。

    不知道为什么，他现在只感觉到自己的脸火辣辣的，就好像是被人甩了一个巴掌一样。

    原来自己引以为傲的史莱克学院，竟然是秦风的！

    自己一直朝思暮想，要见到的史莱克学院通天大股东，竟然是秦风！！

    这个世界，实在是太疯狂了！

    甚至都忘记了，自己先前安排的某些为了改变秦风的重大手段……

    少了大师，没了这么多闲言碎语，这一夜他们玩得很开心。

    吃喝玩乐，一直到了深夜十一点。

    “转眼就是五年，岁月如梭，将我们都打磨了一遍。”

    只看到此刻，戴沐白手中拿着一杯酒微微叹息了一声。

    经过这五年多的时间洗礼，现在的他变得成熟了许多。

    “你是指哪方面？”

    一旁，朱竹清撇了一眼问道。

    她可不相信戴沐白变得这么文艺抒情了。

    “当然是指我们的爱情啦。”

    戴沐白抚着朱竹清的秀发，笑眯眯的说道。

    “秀，你们继续秀，非要把我这只狗刺激死了你们才算作罢是吧？！”

    胖子没好气的灌了一瓶酒。

    宁荣荣看着两人，微微一笑。

    那一双美眸中满是羡慕。

    如果奥斯卡没有走，她应该也像戴老大他们这么甜蜜吧。

    她现在是真的明白了，爱情不应该要这么多考验，两人在一起就够了。

    他是食物系魂师，再考验也变不成战魂师。

    “这一对秀恩爱的人，算了算了，我们不理他们！”

    胖子跟秦风他们来到了另一处。

    而此刻，一双眼眸将眼前一切尽收眼底。

    “在我离开之后，她已经有两个这么帅的人追求了吗？是啊，我只是一个食物系魂师，无论自己怎么改变都无法转换身份，应该祝她幸福。”

    那一道身穿黑色斗篷，看起来十分邋遢的身影收回了目光。

    双眸中涌动着无比失望的光芒。

    毕竟是自己深爱着的人，谁能想心里想的这么轻巧，说放下就放下呢？

    特别是为了达到对方的要求，他努力了整整五年光阴。

    不知不觉，一行热泪洒下。

    “是谁！”

    夜晚十一点多，史莱克学院之中无比安静。

    外边忽然传来一声轻微的怪异之声。

    唐三此刻身为魂帝，自然能察觉到一些异样。

    “有人？该不会是武魂殿的人吧！”

    宁荣荣当即警觉道。

    武魂殿与帝国形如水火，此刻对方派人过来倒也有可能！

    “跑？！”

    宁荣荣的声音响起之后，忽然感觉到有一道身影在穿梭。

    刹那，唐三朝着那个方向追了过去。

    秦风嘴角一扬，亦是同样对着追去。

    宁荣荣和胖子跟在身后。

    不久之后，戴沐白也跟了过来。

    “都给我走！”

    然那一道身影施展出一道狂暴之力，猛地一甩！

    嗜血冰冷的气息，竟然隐隐有些杀戮之都的味道！

    在对方这一道攻击落下之后，背后长出了一双翅膀，以及其快的速度消失在了夜间。

    “跑得倒是挺快，我去给你们追回来！”

    秦风一个瞬身，刹那出现在了那一道身影的前方。

    “滚开！”

    奥斯卡刚刚失恋，现在一点好脾气都没有。

    你看到异地恋的女友跟其他人在一起有说有笑，你能开心到那里去？

    估计也会跟他一个语气和态度。

    “脾气倒是挺大。”

    秦风自然知道，这是奥斯卡，此刻他想表明身份，然而奥斯卡的声音竟然在此刻响了起来。

    “脾气大与你何干，信不信劳资现在杀了你！”

    看着一直纠缠自己的情敌，奥斯卡怒了。

    只看到他此刻，身上两黄两紫两黑六个魂环浮现在了他的面前！

    下一瞬间，对方头顶涌现出一道光芒。

    随后幻化出了一道跟他一模一样的分身！

    这是奥斯卡的镜像能力。

    “哦豁？”

    秦风见到奥斯卡这么暴躁的召唤出武魂，整个人露出了一道玩味的笑容。

    “你跟荣荣这么亲密，那就让我看看你到底哪方面比我强！”

    奥斯卡怒声言道。

    而此刻，秦风的身上，一道紫色的光芒亮起。

    那是一个蕴含着强大气息的魂环。

    然而接下来，一个个狂暴魂环再度浮起，竟然是四个黑色的，最后，亮起了两个红色的光芒！！

    黑衣人惊呆了。

    第一魂环是千年，第二到第五魂环是万年，最后两个特么的竟然是十万年魂环！

    “我想，你一定很喜欢这一把锤子。”

    秦风玩味一笑。

    两仪天罡锤被他紧握在手中！

    “卧槽！风——风兄！大水冲了龙王庙大水冲了龙王庙啊！！”

    奥斯卡将自己的斗篷一撕，露出真容。

    要是说之前的魂环他还有一点迷茫，当这一把熟悉的锤子出现，他那是彻底醒悟了。

    这是一把在他脸上留下诸多印记的锤子，化成灰他都认识啊！

    “别啊，我已经五年多没有捶你了，你让我过一把瘾好不好。”

    秦风别样一笑，手里的大锤子在挥舞着。

    “哇！风兄，你是魔鬼吗，你忍心砸你的小小奥！！”

    奥斯卡一副心很疼的姿态问道。

    “忍心！”

    秦风露出了魔鬼般的笑容。

    “风兄，变帅了，简直是天下第一美男子啊，刚刚我差点还以为你跟荣荣有点那个什么关系呢！！”

    奥斯卡施展出了转移话题大法。

    “奥斯卡？”

    远处，戴沐白他们跑了过来。

    “戴老大，救命啊！！”

    奥斯卡猛地狂奔，一把扑在了戴沐白身上。

    那是兄弟情，永远不会变的兄弟情。

    远处，看到那一道憔悴身影，宁荣荣呆愣在了原地。

    这不是自己朝思暮想想要见到的男人吗？

    他终于回来了吗？

    可他为何变得如此沧桑，为何脸上多出了一道跨越整张脸的疤痕。

    这是他五年来在外历练的印记吗？

    宁荣荣像是一个储满水的水池一般，美眸中满是莹莹光芒。

    然后一行热泪洒下。

    ……

