    碧青龙正在与秦天体蛊融合，自爆内丹后的体蛊之力，以极快的速度，迅速结合在一起，融为一体。

    而秦天吸取的万蛊之力，自然也起到了推波助澜的作用。

    这一刻，那个残酷、悲惨的一幕，在秦天的脑海里浮现。

    当年无数叶家的兄弟姐妹无情地惨死，血流成河。

    凄惨的叫声并没有唤醒那些人的杀戮，最为可怕的是一个带着面具的老者，竟然强B叶君临交出叶家的几件宝物。

    谁也没想到，叶家的这几件东西，早已被叶君临转移。

    就连叶小天都被叶君临悄悄地送走了。

    脑子里浮现出这一幕场景后，秦天震惊了，也彻底被激怒了。

    仇恨的情绪在他全身弥漫。

    睁开眼睛，秦天盯着水柱外的洪家人，眼里的死气愈发浓烈。

    在富州城这些年，他没有一天不想着早点自爆内丹，爷爷的叮嘱秦天并没有忘。

    千年来的传承，传承到秦天的身上，实属不易。

    站在水柱之中，秦天负手而立，滔天的煞气毫无掩饰的释放出来。

    水柱缓缓降落，秦天此时就犹如神祗一般，俯视全场所有人。

    沾染叶家鲜血的人，早晚要让他们用血来偿！

    秦天猛吸了一口气，眼中杀机浮现，冰冷的声音响彻天际：“洪成文何在？让他出来跟我说话！”

    话音刚落，全场所有人顿时骇然。

    洪恒宇的脸色，也就在这一瞬间，变得无比的阴沉。

    而此时，秦天的目光也随之落在了洪恒宇的身上，接着，一道让人心惊的声音再度响彻全场：“洪家人好无耻，霸占他人家传之物，竟如此理直气壮？”

    秦天的话让全场人哗然。

    “放肆，小子，你算什么东西，敢直呼老爷子名讳？”

    “这小子到底何妨妖孽？他怎么会站在水柱之上？”

    “哼，故弄玄虚，用这骗人的把戏来洪家捣乱，我看他是找死……”

    “兄弟们别怕，这只不过是一种骗人的小把戏……”

    “洪家的地盘上谁敢捣乱，就必然要承受洪家的雷霆之怒，区区一个年轻人，洪家何惧？”

    洪恒宇回过神，他的双眼微眯，仔细地盯着秦天缓缓降落。

    走上前，就距离秦天五六米的距离外，指着秦天喝道：“你是何人？”

    “你再仔细看看我，你对我的行踪了如指掌，不会连我是谁都认不出来了吧？”秦天负手而立，面露不屑的笑容一字一顿地开口说道。

    “你……你真的是……叶小天？”

    洪恒宇仔细打量仔细，终于认出了秦天的身份，当他喊出秦天名字的那一刻，心头瞬间被惊悚的情绪占据。

    “爷爷当年对洪成文那么信任，将叶家至宝交由他保管，可洪成文这个卑鄙小人，竟然想霸占我叶家之物，哼哼……为了得到碧青龙，你们洪家恐怕早就想斩草除根了吧？很可惜，你们没有这个机会了！”秦天的声音不大，却蕴含着滔天的威严和杀机。

    “叶小天，东西可以乱吃，话可不能乱说，谁能证明你说的话？反而是我洪家刚才丢了一件东西，我亲眼所见，你偷了洪家的宝物，我奉劝你别自掘坟墓，马上交出东西，或许你还能活命！”洪恒宇毫不示弱，哪怕他已经感觉到了秦天的出现会给洪家带来什么样的威胁，可他也非常清楚碧青龙对洪家的重要性。

    父亲洪成文费尽心机得到碧青龙，决不能让这小子轻易夺走。

    现如今在他重重包围之下，哪怕秦天有三头六臂，也飞不出他的手掌心。

    “好大的口气？”

    秦天笑了，笑的极其不屑，他摇着头笑道：“好一个恶人先告状，你说我拿走洪家的东西，又有谁能证明？”

    “你在洪家的地盘上，仅凭这一点，我杀了你，也是情理之中的事，哪怕你的靠山邹青山问起，我也有一百个杀你的理由，哼哼……”洪恒宇的话无比的自信，肃杀之气极强，此番话中，对秦天的威胁、恐吓的意味十足，目的自然只有一个，B秦天交出刚才从地下密室中飞出的碧青龙。

    如若不照做，秦天今天想要走出去，就必须要承受洪家千人之众的包围。

    何况，洪成武这位国老还没出手。

    区区一个二十几岁的年轻人，洪恒宇何惧？

    三江城文武洪家，是大华无数势力不敢招惹的存在。

    洪家的人脉、势力、财富等等，都已是大华许多人撼动不了的存在，就算是秦天背后有邹青山这样的大佬支持，那也不足以动洪家的东西。

    这就是洪恒宇的自信。

    “我来此，只有一个目的，取回我叶家之物，谁挡，我杀谁……”

    秦天的声音落下之时，犹如晴天霹雳一般，在人群中炸响。

    “这小子太狂了吧？就凭他一个人？这……这未免口气太大了点吧？”

    “何止口气大，哼哼，他也不看看四周有多少洪家的兄弟？一人一口唾沫就能把他淹死……”

    “林子大了真是什么样的人都有啊？这小子真是老虎嘴边抢肉吃，自己找死……”

    洪家人一阵骚动，所有人都觉得秦天不知死活。

    区区一个二十几岁的年轻人，哪怕再厉害，能从千人之众的包围圈中冲杀出去？

    这根本就不可能的事情。

    曾经有个大人物闯入洪家，欲以武力叫嚣洪家，最后还不是被当场秒杀？

    明天是洪家小少爷订婚典礼，洪家上下千名强劲实力的高手，对付区区一个二十几岁的年轻人，简直就是易如反掌。

    刚才无论秦天出场的方式有多诡异，在秦天无比嚣张的叫嚣下，所有人都被激怒了。

    他们做梦也没想到，秦天竟然不知死活直言说谁挡他就杀谁？

    哪怕是两大天尊，也不敢在洪家说这么大的话吧？

    何况秦天只不过是一个毛都还没长齐的小愣头青？

    “轰！”

    突然，秦天双臂高举，就在人工湖中，爆起十几道冲天水柱。

    一道道水柱爆起的瞬间，幻化出逆天的能量，将人工湖四周的洪家手下，瞬间震飞了出去。

    数百人的包围圈，在这一刻，混乱一片，倒下之人，无一全身不湿漉漉的。

    等众人反应过来，秦天已经站在了人工湖旁边的凉亭之中。

    没有一个人看清楚秦天到底如何从湖中到凉亭的，更没有人知道，秦天刚才爆出的那一击强横的能量，如何办到的。

    仅此一招，所有人都吓出了一身冷汗。

    【作者有话说】

    感谢书友_060449100101您的好评，谢谢您的支持！

