    江雁君看见火堆直接走了过去，张竹停了下来，就在篝火的边沿，在他的手势下，他们三个人背靠背，举起了枪，张竹手中的汤姆森的枪口就对着蹲在火堆中间的江雁君身上。

    “咕咕、咕咕……”

    江雁君双手拢在嘴唇，一连串奇异的鸟叫声穿透夜空。

    “注意！”

    张竹慢慢的蹲下去，背后的两个弟兄同时下蹲，周围没有示警的哨音，那就证明没有日伪军的大部队，十几个人，张竹还没有放在心上。

    “刷刷刷……”

    黑暗中，人体掠过灌木的声音响起，五个男子举着手枪，看着四周，快速靠近篝火。

    “有人来了，准备。”

    张竹左手拍着一个弟兄的肩膀，眼睛随着枪口不停移动。

    “右边两个。”

    “左边一个！”

    “前面两个！”

    随着人影渐渐的出现在篝火范围内，张竹也收到了信息。

    “把枪放下吧！自己人，安全。”

    江雁君朝着张竹，微微点头。

    “你带了什么人回来？”

    许组长有点不高新了，他们的接头地点，怎么还能带外人回来。

    “是游击队的，我没有证明的东西，他们并不信任我。”

    江雁君说着。

    “放下枪。”

    张竹并没有放松警惕，大喊着，让眼前的几个人把枪放下，这个时候，他谁都不信。

    “屁话，你们给劳资放下枪。”

    许组长脾气上来来，举着枪大喊着，在他的心中，一帮丘八，还敢在自己面前得瑟？

    “最后一次警告，放下枪！”

    张竹大喊着，手指搭在扳机上。

    “屁……”

    “哒哒哒……”

    许组长正准备继续摆谱，随着他的手，其余几个人也举起了枪，可就是这个动作，引发了让许组长意外的枪声。

    “啾啾啾……”

    汤姆森的子弹一个漂亮的短点射，子弹落在几个特务的脚下，激起了一蓬蓬尘土。

    “算你狠。”

    许组长和几个特务吓的一激灵，举起手，手里的枪掉在地上。

    “上!”

    张竹一挥手，两个弟兄举着枪围了上去。

    “有枪声，支援！”

    外围，离张竹最近的一个班弟兄快速向火堆移动，黑夜仿佛并不能阻挡他们的脚步。

    “别开枪，是自己人。”

    张竹大喊着，摊开双手。

    “现在该你拿出东西的时候了。”

    张竹冷着脸，示意江雁君该把许诺的东西拿出来。

    “他们需要我们的身份证明和电台识别码，可以确认他们是游击队。”

    江雁君示意自己也没办法，这些东西她有，可是要出示，必须要许组长同意；这里只有许组长经过了站长授权。

    “可以，把证件拿出来，电台识别码给他。”

    许组长冷着脸，他今天被吓的够呛，心里算计着怎么报复眼前的军官。

    “你识字吗？”

    江雁君从同伴手中拿过几本证件，递给眼前的军官。

    “西南联合大学肄业，你说呢？”

    张竹冷着脸，不慌不忙的回怼了一句，作为十万青年十万军的产物，他是正宗的大学生入伍的青年兵。

    “失敬！”

    “这是识别码！”

    这些江雁君和许组长都老实了，论学识，自己这里几个人没一个比的上，论战斗力，眼前表现出来的他们已经自愧不如了。

    “哔哔哔……”

    张竹看了一眼手里的证件，确实是统计调查局广州情报站的证件，只是这玩意太好造假了，拿起脖子上的铜哨，富有节奏感的哨音中，背着步话机的弟兄跑过来。

    “确认电台识别码。”

    张竹简单的说了一句，步话机被打开，另外一边快速的记录着，然后现场陷入沉寂之中，只有步话机偶尔的沙沙声响起。

    “得罪了，跟我们走吧！”

    “货已接到，通知弟兄们在前面汇合。”

    张竹放下枪，带着歉意微微一笑。

    “算你识相。”

    许组长几个人捡起地上的手枪，别回腰间；而他们的行李、电台和部分物资就在旁边的几个担子里面，现在那三个男的也不挑了，或许在许组长的心中，这些来接人的士兵应该主动搬一样。

    “找几个弟兄帮下忙。”

    江雁君看着许组长傲娇的眼神，她当然知道来接他们的不是普通的士兵，她害怕因为这个双方再吵起来。

    “不用你们管，会有弟兄来带走的。”

    “告诉二班长，让他们负责。”

    张竹仿佛一点都不生气，示意这五个人跟自己走，然后率先隐入黑暗之中，一路向西北方向前进。

    “你们应该是游击队最精锐的部队了吧！”

    路上，直属小队汇合的越来越多，渐渐的超过了五十人，几个弟兄挑着担子，脸不红心不跳跟着，让许组长满意的是这次接应他们的弟兄很精锐，这种精锐不像其他游击队一样只体现在装备上，从这些弟兄的一言一行中，都能看出来，他们是战场上的胜利者，是经历了战火考验的老兵。

    “嗯。”

    张竹点点头，只是还有一句话没说，向他这样的小队，游击队还有很多。

    “游击队现在情况如何？基地在哪里？”

    许组长继续问着，只是他再也得不到张竹的回答，队伍一直在小道穿梭，半个小时后，他们终于踏上大道。

    踏上大道，就意味着接下来的路程会很顺利。

    他，像千千万万的穷苦农民一样普通，他有一小块地，虽然只是山地，可是这山地却可以养活一个老婆和两个孩子，他的期盼很简单，日子就这么过下去，鬼子来之前是这样，鬼子来到之后也是这样，他是山民，没人能找到他，所以也没人找他收税，他希望就这样下去，日复一日，年复一年。

    在这个年代，能活下来的山民警惕性都非常强，至少他能躲避即将到来的战火，不管是土匪还是游击队，又或者是日伪军，都休想抓他的壮丁，虽然他比绝大多数人都要壮。

    对于山民来说，他赖以躲避战争的地区就是这片纵横十几公里的山地和林区，当然，这片林区里面不可能只有他一个山民，在这里躲避战争的山民越来越多，可是对于他来说，大部分人都是笨蛋，根本不知道怎么躲避战火，不像他，总是在战争来临前就躲进了山洞、地沟，或者是逃离出去。

    对于山民来说，不大的山地就是全家人的命，是他们活着的全部意义，尽管现在还没播种，他们也会每日巡视，看着那块地，看着活下去的希望。

