    “感觉怎么样？”

    看到三只精灵醒来，夏彦第一时间问道。

    并不急着让它们加入阿勃梭鲁的战斗，因为战局差不多已经稳定了。

    大针蜂它们刚才，进入了基拉祈所营造的一种奇怪的状态中，但并不代表它们没有察觉到外面的变化。

    感知到夏彦可能存在危险时，勇吉拉和波克基古第一时间想要醒来，但大针蜂阻止了它们。

    按照大针蜂的意思，如果夏彦真的感觉到了危险，会在第一时间叫醒它们。

    既然他没有这么做，就说明没问题，他有把握，它们要做的就是尽快把从基拉祈这可以获得的好处得到，然后再醒来帮助夏彦。

    事实证明，夏彦也确实没有陷入危机，甚至还很从容。

    “嘶啤。”大针蜂看了看勇吉拉，再看了看波克基古，作为三只精灵的代表，朝着夏彦点点头。

    ‘感觉非常好。’

    “那就好。现在看看阿勃梭鲁怎么战斗吧，你们应该也能学到一些东西。”

    说完，一齐看向阿勃梭鲁以及尼多王的战斗。

    强行特性加上生命宝珠的尼多王确实很强，但阿勃梭鲁的实力更强。

    夏彦估计这只阿勃梭鲁应该很快就要再次跨过门槛，进入准天王的层次了。

    再加上阿勃梭鲁特殊的预知未来的能力，搭配抢先一步招式，尼多王很难占到便宜。

    ‘阿勃梭鲁的预知未来能力很特殊，是因为本身的天赋还是因为......’

    夏彦心里想着，侧头看向不远处沉睡中的基拉祈。

    还是说因为基拉祈的帮助？

    基拉祈的确是在沉睡，但不代表沉睡中的基拉祈没有展现能力，甚至沉睡中的基拉祈还能战斗，就如同年幼时期的凯西常常陷入睡眠，但如果感知到危险，也会下意识地使用瞬间移动逃离一样。

    波克基古它们因为帮助基拉祈，获得了它的好处，没道理付出更多的阿勃梭鲁就没有获得什么好处。

    战斗还在继续，但战斗结果其实已经很明朗了。

    大针蜂在关注战斗的同时，也悄然移动位置，防止克莱的逃离。

    波克基古兴奋地给阿勃梭鲁加着油，恨不得自己上场给予它提供帮助。

    唯独勇吉拉，紧紧盯着阿勃梭鲁时不时亮起光晕的尖角，那是它使用“预知未来”的关键。

    不知不觉的。

    在阿勃梭鲁的角再次亮起，使用预知未来时，勇吉拉的眼中也亮起湛蓝色的光晕，身上的超能力澎湃着，与阿勃梭鲁的能量波动交相呼应。

    “嗯？”

    夏彦有些诧异地看向勇吉拉，他察觉到了勇吉拉的异样。

    “预知未来？”

    有些惊喜。

    “咏吉......”勇吉拉缓缓开口，如同呢喃。

    ‘基拉祈教我的。’

    夏彦恍然。

    看来勇吉拉从基拉祈那里获得的好处，是习得了“预知未来”这个招式，并且还有一些特殊的运用，类似阿勃梭鲁对“预知未来”的特殊运用。

    这是个好消息。

    “咏吉！”勇吉拉再次开口，眼中蓝光骤然收敛，身上的超能力也归于体内。

    ‘他要逃！’

    几乎是在勇吉拉开口的一瞬间，克莱下达了让尼多王拖住阿勃梭鲁的指令。

    同时丢出精灵球，一只明显还未恢复，身上带着伤的龙头地鼠出现。

    克莱狠狠地瞪了眼夏彦，抱住龙头地鼠。

    作为地面系和钢系的龙头地鼠，有着非常强大的挖洞能力，在被克莱召唤出的一瞬间，它就明白自己要做什么。

    头上如同钻头一样的尖角泛起金属光泽，转头冲向一面的厚实岩壁。

    只要给龙头地鼠接触到岩壁，它就会展现出它超强的挖洞能力，一眨眼的功夫能在土层中遁去很长一段距离。

    “嘶啤！”

    这时。

    准备好的大针蜂在听到勇吉拉给予提醒的一瞬间。

    出手了。

    只见它的身上亮起淡淡的光晕，速度得到陡然的激增，伴随着翅膀上金色纹路的跳动，速度一瞬间就超过了它之前所能达到的最快速度。

    高速移动！

    ‘那么大针蜂就是从基拉祈那里，学会了高速移动这个招式的使用。’看到这一幕，夏彦心里想道。

    ‘波克基古学到了什么？’

    嗡——

    荧淬青光的十字剪在大针蜂的全速下，奋力劈出。

    然而。

    克莱显然是早就有所准备，防备好了大针蜂的拦截，再次丢出精灵球。

    红光中，一只重伤状态的大嘴蝠拦截在大针蜂的攻击路线上。

    与此同时，龙头地鼠立刻调转方向，它突向岩壁的选择是虚晃一枪，真正的目标......

    在脚下！

    “很理智的选择，壮士断腕。”夏彦喃喃自语。

    对于克莱逃走的行为，他并不意外，甚至就连阻止不了他逃走，夏彦也不意外。

    这是他在之前明明大针蜂有直接攻击克莱的机会，却也没有这么做的原因。

    瘦死的骆驼比马大。

    像克莱这样的资深猎人，肯定还留了后手，盲目地攻上去，可能反而会正中他的下怀。

    果断舍弃几只精灵作为代价逃走，以克莱的实力，夏彦阻止不了。

    而且这种穷途末路的时候，如果步步紧逼，可能会令他拼死反击，死也要咬夏彦一口，这样得不偿失。

    他唯一能做的，就是尽可能让他付出更多的代价。

    不过。

    夏彦的脸上却浮现出笑容，低笑了声说道：“‘围三阙一，虚留生路。’可不只是能用在战争中......”

    在他的话音刚刚落下，龙头地鼠就带着克莱钻进了地下。

    然而。

    在其刚刚没入地面的一刹那。

    “沙漠蜻蜓，地震！”

    一声颇具气势的声音，从溶洞入口传来。

    紧接着地面就出现了不同频率的震颤。

    勇吉拉用超能力包裹夏彦以及几只精灵，包括基拉祈的沉睡之茧远离与地面的接触。

    轰隆隆——

    地面出现一道裂痕，失去了战斗能力的龙头地鼠，以及同样陷入昏迷的克莱，从这道裂缝中被震出。

    “流星之民”龙一，及时赶到。

    在夏彦发现克莱达到的同时，就通知了龙一。

    倒也不是希望他能够及时赶到，只是让他知道位置。

    没想到，龙一凭借着对流星瀑布内地形的熟系，还真的在最后关头赶到了。

    地震招式给了克莱以及状态非常不佳的龙头地鼠最后一击。

    彻底断了他能逃走的可能。

    紧接着，披风飘扬的龙一，乘坐着沙漠蜻蜓，出现在夏彦的视线中。

    “言夏先生，我没来迟吧？”

    另一边，尼多王也终于是倒在了阿勃梭鲁的攻击下。

    “不，恰到好处。”

    夏彦一边说，一边走向阿勃梭鲁。

    蹲下身轻轻抚摸它身上伤口的同时，伸手摸向了躺在地上的尼多王。

    一枚浑圆的暗红色宝珠，出现在他的手心。

    手掌一翻，收了起来。

    生命宝珠，到手。

