    金燕岛上，横断山脉北部平原直面的大海之中。

    梁昭煌、二姐梁昭钰、侄子梁瑞钦，三人站在‘巨鲸妖’身上，潜入海水之下。

    在这片海域，盘踞着一些海中凶兽、妖兽。

    梁昭煌三人站在‘巨鲸妖’身上，只是将附近海域稍稍巡看一遍，就已经发现有一处海蛇凶兽群、一处海龟妖兽群、还有一些海虾凶兽，其中并无三阶的存在，最为厉害的也不过是些二阶凶兽、妖兽。

    三人巡查一遍，最终选定了海蛇凶兽群盘踞的海域，梁昭煌直接驱使‘巨鲸妖’出马，这些低阶的海蛇凶兽群，当即直接崩散。

    其中小部分海蛇凶兽，被‘巨鲸妖’吞食；大部分海蛇凶兽却是四散逃离而去。

    梁昭煌对于这些逃散的海蛇凶兽也并不追击，非但没有追击，甚至还主动压制‘巨鲸妖’的捕食。

    这些低阶的海中凶兽、妖兽，都可算是海中重要的资源，等到以后梁家在此建下卫城，附近海域中的低阶凶兽、妖兽，都将是梁家子弟捕捞、猎取的资源。

    梁昭煌自然不会将它们都驱走、或者捕捞殆尽，不但不会如此，后面还要想办法将这些海中低阶凶兽、妖兽资源进行一定程度的保护、培养，使这些海中资源能够循环利用起来。

    从而保证梁家每年能够捕捞足够的低阶海兽资源。

    驱赶走了海蛇凶兽群，梁昭煌三人再次探查一番之后，开始指挥着‘巨鲸妖’清理海底的礁石、珊瑚等杂物。

    三人此行的目的，就是在选定的这片家族据点海岸处，人工开辟出一处优良的港口来。

    二姐梁昭钰、侄儿梁瑞钦，就是负责确定这处人工港口的大小、开辟方案等问题的。

    这段时间来，梁昭煌在清剿三阶妖兽、凶兽，夺取横断山脉；二姐梁昭钰、侄儿梁瑞钦他们也没有闲着。

    梁昭煌他们在这次攻打金燕岛的过程中，消灭了岛屿西部的海盗、以及岛屿东部的三家宗派，从这些海盗、宗派手上，梁昭煌他们夺取了大量流行于东海之中的传承。

    其中有造船、有海中航行、有海洋生物的认识等，当然也有关于港口的建造等知识、传承。

    尤其是原本位于金燕岛东部的三家宗派，甚至建造了胧月港口这样的大型港口，三家宗派传承之中，自然都有关于港口建设的部分传承。

    这段时间来，梁家子弟多有学习这些传承知识，而其中又以侄儿梁瑞钦掌握的最好。

    所以，这次开辟家族港口，梁昭煌直接带着侄儿梁瑞钦，一起下到海底，决定港口位置的选取、海底的改造等。

    而至于二姐梁昭钰，目前是梁家在金燕岛上诸多事务的具体负责人、指挥者，自然也要跟着一起来看看，确定港口海底清理、改造情况，包括范围、深度等等诸多信息，做到心中有数。

    如此，等后面她指挥家族队伍，具体改造海岸线、建造港口时，才能与海底的清理、改造顺利承接、对上，确保这处家族改造的人工港口不出问题。

    侄儿梁瑞钦，迅速确定了海底清理、改造的方案，不用他们动手，同样由梁昭煌吩咐‘巨鲸妖’负责。

    以‘巨鲸妖’对于海水的掌控，随便在海底掀起几道暗流，就将海底丛生的暗礁、珊瑚等杂物清理干净。

    过程中，梁昭煌他们还收获了一些海中奇珍、灵物。

    忙活了半天之后，港口区域海底部分顺利清理出来，不过后续的改造还有大量的工程，其中最为重要一部分就是符文雕刻、阵法布置。

    侄儿梁瑞钦结合着家族符阵传承、以及在东海得到的诸多海洋知识、港口建造等知识，初步设计出一个港口建造的方案，将在开辟的人工港口之中，从海底到港口，雕刻符文、布置符阵，用以确保港口的诸多作用，以及安全防护。

    梁瑞钦又将清理出的海底区域仔细考察一番，记录了诸多详细的数据，这些都将是他后面设计符文、布置符阵的重要参考材料。

    然后，梁昭煌三人返回海岸之上，开始考察海域对应的海岸线情况，确定海岸线的改造、港口建设的方案。

    不过对于这海岸线的改造、港口的建设，将是一个大工程，可不是如海底那样，操控暗流清理出一片足够大、足够深的区域就行的。

    岸上港口的建设，需要更多的人手，更多的修行者来进行建设。

    侄儿梁瑞钦，还在考察海岸情况，进行着港口建造方案的最后确定。

    梁昭煌则是看向二姐梁昭钰，问道：“二姐，庐东县第三批人手什么时候能到？”

    “我们这边即将开建港口，建造卫城，还有建造郡城主城，正是需要大量人手的时候。”

    二姐梁昭钰此时满面笑容，看着这片海域、这片岛屿，眼中时刻都闪烁着光芒，闻言笑着说道：“十七弟放心，我早上的时候才联系确认过，最迟五天之内，他们就能到达金燕岛。”

    “这次是搭乘的庐阳郡中‘金鳞光’周家的海船前来东海的，据说在航行途中，遭受到了海盗和风暴的袭击，因此耽搁了一些时间，否则他们早在三天前应该就已经能赶到了。”

    “而且……”二姐梁昭钰，继续笑着道：“这次大哥招来的人手足够多，除了县中‘药尘’张家、‘云水’卢家之外，大哥还在家族联姻的诸多县豪家族之中，说服了五家前来支持、追随！”

    “总共有七家县豪门阀，每一家出人都有三百以上，合计两千二百多人！”

    “其中筑基修士有三十人，其余两千多至少都是炼气后期修士。”

    “到时组织起来，指挥着建造港口、城池，最是合适。”

    梁昭煌闻言微微点头，沉吟说道：“大哥那边，还是要让他继续加大对亲近我们梁家的县豪家族的拉拢。”

    “要知道，新海郡建立之后，下面肯定会新建数个隶属于新海郡的县城。”

    “金燕岛周围万里方圆，面积在百里方圆以上的小型岛屿共有八座，到时候肯定都会划归新海郡治下，开辟八处新县。”

    “这些新县，都需要县豪家族去占领、经营。”

    “到时候，我们梁家在这些新县之中，扶持起更多的县豪家族，那么对于新海郡的掌控也就越强。”

    “而至于县豪家族的来源，一部分可以从投靠家族的外围寒门之中选取，给予奖励扶持，将他们扶持成县豪家族，派去占领这些小型岛屿，掌控郡下新县。”

    “但能够扶持起来的寒门，终究是少数，最好的办法还是从亲近家族的县豪门阀之中招揽家族。”

    “说服更多的县豪门阀家族前来东海，参与新县的开拓。”

    “这些老牌的县豪门阀，身处仙朝内陆之中，大多都已经发展到了一个极限、瓶颈的层次，想要更上一步，晋升郡望门阀，都很艰难。”

    “不仅传承、资源难得，就连上升的通道，也都基本堵的差不多了。”

    “我相信，一些有抱负、想进步的县豪门阀，会愿意前来东海拼一拼机会的。”

    “我们新海郡新立，获取传承、资源、还有上升通道的机会，比之在仙朝内陆要大得多！”

    二姐梁昭钰听着梁昭煌的话，微微点头。

    “而且……”梁昭煌继续道：“随着这些老牌县豪门阀的到来，开拓新县，必定能够带来更多的人口资源。”

    “新海郡新立，如今最缺的就是人口资源。”

    “不说其它地方，就这金燕岛上，如今人口加在一起都不足百万，这样的人口数量，甚至都远远不及庐东县。”

    梁昭煌无奈的摇头，道：“等到郡城建好之后，就要想办法增加新海郡的人口数量，繁荣人道，才能镇压、洗练更多的狂暴灵气，产生更多的人道灵气，才能让新海郡彻底化成适合我们修行、成长的地方，才能让我们的实力继续、快速的增长，提升家族的实力。”

    梁昭煌可没有忘记，打下金燕岛，建立新海郡的根本目的，是为了发展家族，提升实力。

    而若是不能发展起人道，繁荣人道，即便是地盘占据再大，没有足够的人道灵气，对于他们、对于他们的家族来说，也都将是大大受到限制。

    一个新郡的建立，从地盘、到城池、到人口……等等，可谓是任重道远，他们这才是刚刚开始。

    五日后，家族招揽的第三批人手，如时赶到了金燕岛。

    这一次，梁昭煌没有前去接待，而是由二姐梁昭钰带人前去接待。

    此番来人，主要还是以七家县豪门阀为主，包括他们招揽的一些寒门、散修。

    其中修为最高的也不过筑基修为，自然不可能让他这金丹真人前去迎接。

    由二姐梁昭钰代表梁家前去迎接他们，等到后面，梁昭煌再接见一下七家县豪的筑基修士，就算是对他们重视了。

    梁昭煌身为金丹真人，一定的威严，还是要保持的。

    他需要让这些前来的县豪门阀家族知道，他们与梁家的关系是不平等的，如今的梁家，是他们需要仰望、追随的存在，需要听从梁家的吩咐才行。

