    江茉茉就在路对面，她远远的看着古暖暖在和一个男人说话，而且，她还很不耐烦。

    江茉茉越过马路，来到对面，她去到古暖暖身旁，“暖儿，咋回事儿？”

    古暖暖皱眉：“让我加微信喝免费奶茶。”

    江茉茉上下打量，看到来搭讪的男人。

    “听说过江尘御吗？”

    男人点头。

    江茉茉指着古暖暖，“那是她老公。”

    说完江茉茉拽着古暖暖就走了，留下原地震惊的手机都忘收回的男人。

    姐妹俩走后，江茉茉取笑她，“做个调查问卷也能遇到搭讪的，暖儿，你结婚早了啊。”

    古暖暖：“我当时也没想到他是去搭讪的，我看他那样子好像是去宣传新开的奶茶店让我加微信。如果我知道他对我有意思，我肯定就直接爆出来你二哥名字了。”

    刚才的男人可能是第一次在大街上要同学微信。

    跟踪古暖暖了两条街，最后还是被古暖暖先开口质问的。

    所以才会被古暖暖误以为是去搞推销的。

    江茉茉知道小姐妹的内心想法后，她大笑。

    晚上，小姑子十分给力的将古暖暖被搭讪的事情告诉了二哥。

    江尘御看着妹妹，“茉茉，以后你二嫂身边的事情二哥就拜托你了。”

    “放心吧二哥，自家人，我肯定向着你。谁想拐你媳妇儿，我第一个告诉你。”江茉茉十分仗义。

    就冲她幼时二哥每次都替她拦责，她也得心向二哥。

    小姐妹的情谊固然是真的，但是……抱二哥大腿才是王道。

    江尘御对妹妹不会吝啬，她所提供的情报，江尘御都会吩咐下去，给江茉茉的卡中打钱，钱数不等。

    妹妹果然比侄子靠谱多了。

    江总回到卧室，看到了地毯上盘腿坐着的小妻子，单手撑脸，看着面前的笔记本电脑，手边儿还放了五份调查问卷。

    “唉，怎么总结来着。”

    老师让调查之后，还要提出自己观点，写一篇小论文800字左右，并附上数据。

    古暖暖头秃。

    江尘御回去了，坐在小妻子身边的沙发上。

    古暖暖扭头看着救星，不知为何，她再次见到江尘御时，就感觉，老公浑身散发着光辉，他是自己的秃头救星！

    “老公~”她开始不怀好意了。

    江尘御也要开始算账了。

    “今天又被人搭讪了？”

    古暖暖瞬间哑言，咋？这么快就被知道了？！

    “又是江茉茉告的状！”她十分确定。

    这事儿只有小姑子一人知道。

    江尘御低头，看着身边坐地毯上的女孩儿。

    古暖暖和丈夫对视，“我没加微信，而且我都不知道人家是来给我搭讪的。”

    江尘御单手掳起坐在地上的妻子，将她的小身板儿抱在怀中。

    思虑，如何才能让小暖暖变丑呢？

    怀中的小暖暖不知道丈夫心中的算计。

    被亲时，她乖乖的听话。

    去床上，她一句拒绝的话都没说。

    甚至乖乖配合的勾着丈夫的脖子，在他耳边吹风，“老公，我让你吃肉，你得帮我再办个小事儿~”

    江总隐忍待发，但是古暖暖不干了，她拽着裙底，必须让丈夫先答应她。

    “对你来说就是一个小意思，你帮不帮我？不帮我，你也别吃‘肉’了，‘肉汤’都别喝。”

    古暖暖利用自身优势威胁丈夫。

    江尘御拽开她的手，“小暖，你就只剩下这一件睡衣了，别让它又变成一块儿废布。”

    古暖暖想起她上一件睡衣的悲惨经历。

    “那你答应我！”

    “不答应你，你也逃不了。”

    说完，一切话语都被堵在肚子里，古小暖想骂人的话，出不来了。

    男人吃好喝好才想起小妻子让他办的事，“让我帮你什么？”

    “800字调查论文，你帮我写吧？”

    江总：“……”

    昨晚被小妻子尝到了甜头，今晚又开始偷懒了。

    又想指望自己替她写作业。

    江尘御：“我辅导你，你自己写。”

    被窝中的古小暖身子往被窝底下钻了钻，像是一只猫儿，逃避的后退。“不嘛~我刚才被你压榨的浑身没劲儿，脑子的灵感都被你吃完了，你替我写。”

    江尘御将被窝中藏起来的猫儿拽出来，去到茶几处拿起她的电脑递给她。“我从旁辅导。”

    “你写，我‘辅导’。”古暖暖做美梦。

    江尘御还没被人辅导过，他家小软软的口气真不小。

    电脑快没电了，江尘御下床为她电脑充上电，拿着她的调查页看上边标记的内容。

    “老公，如果是平时的小论文就算了，我肯定不会麻烦你，这次是期末论文，我们这节课没有期末考试，论文就定了我们过于不过。我如果论文不通过，我就会挂科，没有补考的机会。老公，求求你了，你替我写一个嘛。”古暖暖双臂攀上丈夫脖子，让他宠爱宠爱自己。

    身边是她在撒娇，手中江尘御看着小妻子做的问卷，他无动于衷。

    古暖暖废了好一会儿口舌才发现丈夫真不救她。

    “呸，穿上裤子你就不认人。”

    江总终于有了反应，他扭头看着吐槽他的小猫儿。

    “不涉及技术含量的作业我替你写了老师发现不了，可是这次是你的论文，如果写的太好，老师让你去讲台上发表演讲，你怎么办，还回来撒娇，求老公替你去讲台上演讲？”

    古暖暖被说的无言。

    对呀，万一她老公写的太专业，最后论文被学校刊登，老师让她在班级演讲那就露了馅儿了。

    “老公，那你辅导我。”

    江总：“一开始我就要辅导你。”

    古暖暖抱着她的白色笔记本电脑，又依偎在丈夫的臂弯中，一边查资料，一边总结。

    想不到的地方，江尘御都会帮她指导一下。

    熬到夜晚十点钟，古暖暖的大纲有了雏形。

    江尘御喊她睡觉，她写的正上头，非要今晚写完。

    江尘御陪着她。

    在她写完后，江尘御接过她的电脑，开始在上边调整时态问题，一些句子不通顺的，他都帮助妻子改过来。

    最后格式也被调整过。

    全部完成已经快十二点了。

    古暖暖大功告成。

    她开心的合上电脑，等待翌日上课让老师提建议。

