    却说那菩萨从灵山出来之后，如来佛祖给了他数件宝物。

    有一件锦澜袈裟，有一根九环锡杖，还有金紧禁三个箍儿。

    如来还特地吩咐要将袈裟和锡杖交予取经人，护他安全。

    当然现在的玄奘自然不需要他人赠予的宝物来保护自己的安全，显然西方灵山的那位也知道。

    但是这两件宝物还有作为凭证的作用，因此必须交给取经人。

    只见那观音菩萨变化成一个浑身稀脏的老和尚，身上穿着破袈裟，赤脚公头，而那护法神木叉则是化作一个沙弥模样。

    木叉双手捧着那袈裟观音手中拿着九环锡杖，就这么大摇大摆的走在长安城头。

    那袈裟处处散发着神光，九环锡杖也看起来佛性十足。

    “袈裟价值五千两，锡杖价值二千两。”

    菩萨化作的老和尚便在当街吆喝，引得周围百姓指指点点纷纷认为这是两个疯癫和尚。

    要知道大唐如今这个物价，两银子便足够让长安城一家四口安安稳稳过上一个月，可想而知观音菩萨叫我的这个价格是何等离谱。

    当然这两件宝物真实的价格肯定比这高的多，并且是有价无市，不是凡俗金银能够买到的。

    但是观音的本意也不是让这些平民百姓来买，于是他一路吆喝着走到了东华门前。

    右宰相萧瑀，奉唐王李世民之命，率领礼部官员带领众多赏赐于后去化生寺。

    这时候萧瑀正好领着人从宫内出来，撞上了售卖袈裟锡杖的观音菩萨。

    而那萧瑀本就是一个信佛的人，还在大堂之内大力推动弘扬佛法，主持修建了不少寺庙，其中化身寺就是他的手笔。

    萧瑀看见那袈裟神光艳艳，锡杖威严不俗，于是停下脚步，让手下人问那袈裟要价几何。

    “袈裟价值五千两，锡杖价值二千两。”

    萧瑀倒不觉得这贵，反而问道：“不知这袈裟有什么好处，居然敢要这般价格？”

    菩萨化作的老和尚回答道：“这袈裟有好处也有不好处，有要钱处也有不要钱处，不知宰相要问什么？”

    “你这老和尚算什么出家人，在这里净打些妄语，你且说说什么叫有好处也有不好处？”萧瑀倒是不恼，反而笑呵呵的问道。

    “穿了我的袈裟，能够不入沉沦，不落地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之灾，这他便是他的好处；但若是贪图享乐，不持斋戒，诽谤我佛，这袈裟自然不让着身。”

    “那又为何要钱，又有不要钱这种说法？”萧瑀继续问道。

    “不尊我佛之法，不信我佛三宝强，卖袈裟锡杖，那我定要卖他七千银两；若是敬重我佛承受得起这袈裟的因果，那我情愿送他便是不要钱。”菩萨化作的老和尚微微一笑回答道。

    萧瑀听了这话，顿时想起了化生寺正在举行的水陆大会，心想眼前这两个和尚一定是得道高僧，否则如何能得到这等至宝。

    随后又想起了李世民尊玄奘为国师，这玄奘此时正是风头无两，若是能够把这袈裟锡杖买下赠与玄奘法师，那么定能讨得李世民欢心。

    于是萧瑀脸上带着尊敬之色说道：“还请高僧恕我萧瑀无礼之罪，我大唐皇帝崇道礼佛，满朝文武无不奉行，今日化生寺举行的水陆大会，有一高僧名为陈玄奘，乃我大唐国师，定然是高僧您所说的适合这袈裟的人。”

    菩萨欣然从之，于是萧瑀便带着菩萨和木叉以及身后的礼部众多官员，一路行往化生寺。

    …………

    化生寺，水陆大会。

    此时玄奘正在讲述自己领悟的三教心得，并且宣讲给坐下的三教人士。

    三教人士听的那是如痴如醉，顿觉得曾经晦涩的理论，在玄奘讲解一下，由浅入深的领悟起来。

    一旁的袁天罡和李淳风更是惊讶，没想到这玄奘法师不仅修行佛法就连道家精要儒家理论也是分毫不差。

    而且三家结合，似乎开辟出了另一方理论，就连作为大唐道首的袁天罡和李淳风都听得大有收获。

    李世民虽然不是三教中人，但是看到玄奘讲解的理论让三教人士都如此信服，顿时觉得玄奘更是神通广大，有他在，定然可以将大唐的妖魔全部驱逐。

    玄奘已经讲了数个时辰，但是却没有人觉得劳累，反而口舌生津嘴中泛起一股甜味，耳边更是响起阵阵道音。

    玄奘讲道，虽然没有产生明显的异象，但这也只是因为玄奘修为不高的原因，如果是现在的玄奘是太乙金仙，那么他讲道产生的异象可能不逊于西方那位。

    而李世民也沉浸在这讲道之声，但是身旁的黄门官却提醒李世民，说那萧瑀带了两个高僧过来，那两个高僧售卖两个宝贝，可赠予国师玄奘。

    李世民闻言，大喜便让萧瑀领着那两个僧人过来。

    而那菩萨所化的老和尚，却是一直听着玄奘讲道之声，不时的皱起眉头。

    “果然，他回来了……”菩萨盯着玄奘的方向，眼中闪烁思索的光芒。

    不过李世民却先问到：“这袈裟价值几何？”

    于是菩萨便又用和萧瑀的对话再次重复了一遍。

    李世民听言，顿时觉得这袈裟和锡杖正是适合玄奘的宝物。

    他本就觉得对玄奘的封赏少了些，眼前的两件宝物赐予玄奘正好相得益彰。

    李世民笑着说道：“来人取来七千两白银，朕要买下这两件宝物，赠予国师。”

    但是菩萨所化的老和尚却摇了摇头，顿了顿手中的锡杖说道：“那玄奘法师乃是得道高僧，我刚刚说，若是敬重三宝皈依我佛，不要钱便送他。”

    李世民点点头，说道：“也是，佛门法宝如何能要凡俗钱财呢？便请二位高僧亲自将这宝物送与国师吧。”

    菩萨点点头，然后径直走向高台上的玄奘，身后的木叉捧着袈裟亦步亦趋地跟着。

    直到菩萨走进前来，玄奘也没有停下讲道的意思。

    而菩萨越听眉头皱的越紧，手中的九环锡杖一顿，顿时地动山摇。

    玄奘所做的高台也倒塌，三教众人惶恐不安，李世民也有些后悔这两个和尚虽有神通，莫不是过来捣乱的吧。

    不过玄奘身躯却没有随着高台的倒塌而降落，反而漂浮在空中。

    那观音菩萨厉声叫道：“那和尚，你在这法会上所讲，可是佛门经义？可有敬重我佛？为何讲些旁门左道？”

