    进了宫门之后，由一名宫女领着，穿行在高大的宫墙之间，夏洛潼动了动手想抽回，却被身旁男人抓得更紧了些。

    夏洛潼心下无奈，只得任由他牵着自己。

    这会儿距离晚宴开始还有不少时间，赴宴的女眷们都要到慈宁宫去拜见太后，与男人们暂时不在一处，要到宴席开始的时候才会再聚到一起，所以到了地方后，夏洛潼便与武泽辰暂时分开了。

    “你自己要多注意安全，有事就找太后或者司小姐，切不可让临冬离了身。”武泽辰不放心地拉着她的手一阵叮嘱，根本不在乎边上带路的小宫女是何反应。

    夏洛潼却是捏了捏他的手，眼神示意他注意着点，这里好歹是宫里头，他这话说得好似宫里多危险似的。

    “放心吧，我不会让临冬远离的，晚点见。”她笑着主动抽出了手，转身往慈宁宫的方向而去。

    寻常官员的女眷是不允许带自家下人进宫的，只有二品以上官员府中的女眷才能带伺候的下人，而且每个府上也仅能带一人。

    夏洛潼作为超一品的亲王妃，自然是有资格带丫鬟进宫的，临冬身手过人又足够机警，还熟悉各种宫规，自然是最适合陪同进宫的人选。

    从宫门口处去往慈宁宫的路颇远，没有得了特别恩典的夏洛潼，也只能跟所有前来赴宴的各家女眷一样走着过去，好在她近来每天都在锻炼身体，否则以她此前的那副小身板，定是已经累得不行了。

    等她到达慈宁宫的时候，外殿里已是坐满了各个府上的夫人小姐们，他们都是没有得到太后召见，进不得内殿的人，所以只能在外殿等到宴席开始。

    夏洛潼刚踏进外殿，便感受到了诸多投来的目光，这些目光之中有惊艳的，也有疑惑的，却没有一个能影响她分毫。

    她淡淡环顾了一圈，只这一眼，便扫到了数个略有些熟悉的面孔，都是此前在夏府和王府西院宴席上见过的夫人小姐们，不过绝大多数人，她并不认识。

    她进入这个圈子的时间尚短，加上武泽辰对她的保护，也是为了她能过得自在开心，所以并没有让她去参加那些麻烦的宴席。

    即便面对如此之多的目光，她仍是淡然自若，正准备找个地方坐下来，就见迎面走来了个宫女。

    那宫女行了一礼道：“奴婢给安亲王妃请安。太后传话，让亲王妃到了便直接进内殿，亲王妃请。”

    夏洛潼听了也不意外，对于自己会被召见之事早有意料，便径自随那宫女朝内殿走去。

    她刚一走，外殿的议论声都热切了几分，无一例外，全是关于她这安亲王妃的。

    “那位就是安亲王妃？！没想到竟是如此美人？”

    “可不是？我刚刚差点看呆了去，之前到底是怎么被传成那样的？说她奇丑无比？”

    “再漂亮又有什么用？人家安亲王可是有意中人的。”有人不屑地挤眉弄眼。

    “什么呀！你这消息没跟上呀，我可是听说安亲王夫妇二人极为恩爱，那些传言根本就是捕风捉影，没有的事儿！”

    “怎么就捕风捉影了？安亲王只与那位亲近，可不就是大家都亲眼所见的事吗？”那人不服，语气不满地反驳着，但好歹还知道顾及着人多眼杂，没直接指名道姓出来。

    “哪儿就亲近了？那位也不过是能说上两句话罢了，难不成能接上话就说明他们亲近了？”

    “可除了那位，也没别人能再同安亲王说上话了啊，可不就说明她是特别的？”

    “说到这个，我前些日子参加了安亲王府徐侧太妃的宴席，你们是不知道啊，那……”

    有那些此前与夏洛潼一道参加过宴席的，立马绘声绘色地描述起了当时的情况，只是这些人之中又有多少是能据实描述的，就不得而知了。

    夏洛潼在宫女的带领下来到内殿门口，经过通传后，举步踏入殿内。

    此时的殿内早已是坐满了人，两侧皆是各个府上的夫人小姐们，此时能进入到内殿的，无一不是府上颇有身份地位的，在这些人的注视之下夏洛潼脸上却没有半分紧张之色，挂着淡然的笑容，一步步朝上首走去。

    经过通传，此时殿内众人不管是见过的还是没见过的，全都知道了她的身份，那一直只在传闻之中的安亲王妃，终于在今日揭开了神秘的面纱！

    此时不管身份如何，处在哪个阵营之中，众人心中皆是冒出了一个相同的念头，这安亲王妃当真是艳丽无双，微挑的眼尾更好似带着惑人之色，灿若星辰的双眸更是让她蒙上了一层神秘的面纱，让人猜不真切她的想法。

    她踏着坚定的步伐，强大而又沉稳的气场让人不容忽视，一步步走来，更好似带着不容阻挡的强大，那一袭红色，更让她如同烈火一般耀目，见之便难以挪开视线。

    这真的是礼部尚书夏家的那个嫡长女？从小养在乡下，不仅大字不识一个，还琴棋书画样样不通，粗鄙不堪的那个嫡长女？

    众人心中皆是冒出了这样一个疑问，而且越来越难再相信那些传言了！

    画虎画皮难画骨，一个人的内在气质是最难模仿和改变的，在座众人，哪个不是出身在大周朝顶端的世家大族之中的人物？在这方面，他们可是极为相信自己的眼力的！

    所以在安亲王妃这刚一登场的当下，便刷新了众人对她的认知！

    不管众人如何想，夏洛潼径自走到大殿最前方，朝着正位上的太后恭敬一礼：“孙媳洛潼给太后请安。”

    郑重给太后行过礼后，她又同太后身旁的皇后和吴贵妃见了礼，她的亲王妃身份与吴贵妃相当，至于其他四妃，就品级而言还不如她，同样都是皇家媳妇，她可不需要给她们行礼。

    以前的夏洛潼对这些一无所知，但如今的她却早已在临冬的帮助下，对这些规矩礼仪了如指掌了，不管处在什么样的位子上，她都不会让自己陷入被动之中，所以她根本不会给别人留下可乘之机和把柄来攻击自己。

