    “是天山大师告诉我的！”

    “什么？我师傅？”

    玄武一听愣了愣，他的师傅就是天山，当然别人都尊称为‘天山大师’！

    “你是天山大师的徒弟？”寒霄看着玄武，满脸吃惊表情。

    “这里不是说话的地方，小宇你安排一下吧！”林阳想了想说道。

    “好嘞！”

    韩天宇欣然答应，当即掏出手机给日料店经理打了个电话，让他停止营业。

    “韩少，店里还有好多客人呢！”经理提醒道。

    “全部免单，让他们走！”

    “......”

    经理一听也是醉了，全部免单亏大发了！

    林阳等人上了车，一行人浩浩荡荡的赶去日料店......

    临出校门前韩天宇看到了易宇，他放下车窗探出头一脸坏笑道：

    “小子，赶紧给我脱光了裸奔，趁着人还没走光！”

    “你......”

    “怎么，你想反悔？”

    “不不不，韩少，你别误会，我马上让他跑！”易天明赶紧陪着笑说道。

    开玩笑，易天明可不想同时得罪韩天宇和林阳，尤其是后者，简直太可怕了！

    “爸，我不脱！”

    “兔崽子，你想害死易家吗，不脱老子打断你的狗腿！”

    “......”

    易宇无奈，只能咬着牙将自己脱了个精光，在韩天宇的要求下绕着操场跑了两圈。

    一部分没走的商人看到易宇真的在裸奔，不禁纷纷捧腹。

    就连钱涛那小子，也很不厚道的笑了......

    等易宇跑完两圈气喘吁吁的走了回来，韩天宇上下打量了他一眼，满脸嫌弃道：

    “呸！这么小，以后你老婆肯定不满足，要给你戴绿帽子的！”

    围观的人群再次大笑，甚至有女眷偷偷的瞥了易宇裆部一眼......

    他那玩意，确实挺精致的！

    “......”

    易宇听到这话肺都要气炸了，他狠狠瞪着韩天宇，心说自己这叫短小精悍，你懂个屁啊！

    很快，林阳等人到了日料店，正好也到了吃午饭的时间。

    经理安排好了最大的包间，等林阳等人落座后，各种日料美食都送了上来。

    “大牛，你什么时候见到天山大师了？”林阳饶有兴致的问道。

    “几年前我去拜会师傅，凑巧天山大师也在，两人都喝多了，非得比谁的真气足，结果师傅输了！”寒霄说道。

    “哈哈哈！老头又输了？”

    林阳一听没心没肺的大笑起来。

    “师傅确实输了，不过后来天山大师无意间透漏师傅才是华夏第一高手，不过他封印了自己的修为而已！”

    寒霄满头黑线，估计也就林阳敢笑老头了......

    “老头为什么要封印修为！？”林阳有些好奇，他跟老头生活好多年，还真不知道这件事。

    “呃......我听天山大师说，师傅前突破几次都以失败告终，这才决定封印修为的！”

    “看来老头是灰心了！”林阳一本正经的说道。

    天级之上就是超脱凡人的境界，传言突破武圣的人，就算半个仙人，但历史上古武界除了张三丰等人，近代还真没谁能突破武圣！

    “对了大牛，今天玄武杀了你徒弟，你没意见吧？”林阳突然话题一转问道。

    寒霄看了玄武一眼，点点头说道：“贾宝这个不争气的东西，居然背着我与邪修勾结，玄武老弟杀得好，算是为我清理门户了！”

    “不客气！”玄武淡淡一笑。

    寒霄又转头对着贾冰和大虾说道：

    “你们两个跪下，林阳是你们师伯，还不快叫人！”

    “啊？”

    大虾没反应过来，结果被寒霄狠狠一瞪眼，吓得他赶紧跪在林阳面前，颤声道：

    “师伯对不起，我不该听信赵家的话，去您医馆闹事！”

    “算了，不知者不怪！”

    林阳也懒得计较，俗话说不看僧面看佛面，好歹也是大牛的徒弟，就给他个面子吧！

    大虾一听瞬间松了口气，自己差点砸了‘师伯’的医馆，按照门规这算欺师灭祖，轻则废掉修为，重则小命不保，好在林阳没计较！

    慢慢的借着酒兴大家也都熟络了起来。

    “师傅，为什么你管寒霄老兄叫大牛呢？”焦平很好奇，寒霄长得也不像牛啊！

    “呃......”

    林阳无语，他也不好意思将寒霄在龙虎山帮老头放牛的历史说出来，好歹现在他也是一代宗师级人物！

    寒霄更是低头喝酒当没听到，这要换成别人敢这么问，保证不一巴掌拍死他！

    “哥们，我踢你的那一脚不疼吧？”焦平又‘厚颜无耻’的问贾冰。

    “......”

    贾冰一听直翻白眼，心说要不我踢你蛋蛋一脚，看你疼不疼？

    “大牛，你在山南不是混得挺好吗，怎么去了粤州？”林阳赶紧换了个话题，不然焦平这张破嘴非得把人全得罪了不可！

    “师傅交代的，这事跟师兄你也有关！”

    “跟我有关？”林阳一愣。

    “三年前，师傅说你很快就会回华夏干一件大事，于是让我去了粤州发展势力，希望有一天能派上用场！”寒霄解释道。

    林阳一听不禁愕然，想不到老头早就给自己铺好路了。

    “粤州那边情况如何？”林阳问道。

    “唉，说来惭愧！这几年在粤州，因为有欧阳胜的存在，我一直不能彻底控制粤州！”

    “欧阳胜？”

    “嗯，他是粤州第一高手，和师兄一样是玄级巅峰！”

    “而且他是崆峒派长老之子，就连我也不敢轻易招惹他！”寒霄红着老脸说道。

    “牛哥你别怕，大不了我帮你一起干掉那家伙好了！”焦平一喝多，又忍不住要装逼了。

    “焦平，别胡说！”

    林阳瞪了他一眼，想了想从龙戒之中取出一枚金黄色的果实。

    “这，这不是火莲果吗？”

    寒霄看到林阳手中的果实，惊得目瞪口呆，这可是玄级武修梦寐以求的宝贝啊！

    “大牛，这颗火莲果给你，希望能帮你早日突破玄级巅峰吧！”

    “不不不，这太珍贵了，我怎么好意思收呢？”

    “寒兄，你就收下吧，阳哥给了我们每人一颗！”玄武笑道。

    “啥？”

    听到这话寒霄彻底被雷到了，下意识的看向焦平。

    焦平咧嘴一笑：“嘿嘿，牛哥你别这么看我，师傅确实给了我们每人一颗！”

    “师兄，你，你从哪儿弄来这么多灵果？”

