    厉窈早早就起来，家里人都还睡着呢，她就跑了出来。

    到酒店跟谢清砚一起吃了早饭，之后两人就跑去了帝城有特色的景点转了转，不是非要去那种人多的，厉窈就带着他在胡同里走走，或者去王府转转。

    两人收起拿着手，俊男美女的，也是一道风景了。

    厉窈才不怕，反正本地的人，基本上也没怎么来玩的，她也不怕被认识的人看到。

    “来，给我拍照。”

    女孩子嘛，到哪里都得拍照，还要合照。

    谢清砚的拍照技术，总算还可以，不算很直男，可能有天赋。

    厉窈看着照片，笑着赞扬。

    “不错啊，谢教授，你这拍照技术，不是教授级别的，但是也还不错。”

    谢清砚道：“我可以继续精进技术。”

    “成，那以后拍照靠你了。”

    这以后谢教授百忙之中抽出时间来，还得研究摄影技术，日后还有各种多方面的信息，为了做个完美的男朋友，还是得多学习呢。

    两人逛了好久，吃了不少小吃，到午餐时间，她都不怎么饿。

    “我们中午吃什么？”

    谢清砚直接用手擦过她嘴角的酱汁，笑笑，“你想吃什么？”

    “简单吃点吧。

    我们去吃点面？”

    “可以。”

    找到了一个小面馆，点了一碗炸酱面，主要是厉窈不饿，她吃不了一碗，就蹭了几口谢清砚碗里的面。

    “不吃了？”

    厉窈只吃了两口，摇了摇头，将面推给了谢清砚。

    “味道还不错，但是我肚子都饱了，你吃吧。”

    谢清砚这才接过来继续吃，老板坐在小店内，看了眼两人，笑着道：“小两口来帝城旅游的？”

    厉窈点头，“是啊！这不趁着过年放假，来玩玩。

    大爷，您这做面的手艺真不错呢。”

    “那是。

    我家也是祖传手艺，这面馆从我爷爷那就开始了，不说百年老店，几十年也是有了。

    你们这小两口识货。

    虽然这里遍地是炸酱面，但是我这面不敢说第一，至少也是前三。”

    厉窈听着老板吹着牛，说着他们这家族的面馆传奇，也是挺有意思的。

    等谢清砚吃完，他们又坐了好一会儿，跟老板聊天，也算是休息了。

    最后得了老板一张名片，下次还来吃之类的，老板还给他们介绍，比较地道的好玩的好吃的地方……    “多谢老板了，下次我们肯定还来您这里。

    有朋友我也介绍他们来啊！”

    “好嘞，下次来，请你们小两口吃面，我亲自给你们做。”

    也就是说这次吃的，是老板的徒弟给做的。

    厉窈摆摆手，跟谢清砚离开这里，直接回了酒店了。

    逛了一上午，也是挺累的，厉窈趴在沙发上，不想动弹了。

    谢清砚看看她疲惫的样子，伸手捏了捏她的肩头，低声问：“去房间内睡会儿？”

    厉窈哼哼了声，伸手，“你抱我去。”

    谢清砚笑了下，弯腰将人给抱起来，放进了房间内的大床上。

    不过，他一放手，厉窈却没放手，抱着谢清砚的脖子，一用力，谢清砚差点跌在她身上，幸好他双臂撑住，低头，看着小姑娘狡黠的笑容。

    “怎么了？”

    厉窈笑，“谢清砚，你不累啊？

    一起休息呗。”

    谢清砚挑眉，在厉窈的笑容中，他才说：“帮我摘掉眼镜。”

    厉窈轻笑了下，摘掉谢清砚的眼镜，直接对上他清冷深邃的眸子，然后，谢清砚也就翻身，躺在了她身旁。

    谢清砚手放在她腰上，轻拍了下，“好了，休息吧。”

    就这？

    厉窈懵了下，还有点没有反应过来，不相信谢清砚就这个反应？

    虽然吧，她没有多么希望谢清砚做多少，但是连个亲吻都没有吗？

    厉窈翻了个身，趴着撑起上半身，面对着谢清砚。

    “你……就这？

    不做别的？”

    谢清砚抬手，修长的手指拂过她的额头垂下来的发丝，笑的有点淡然。

    “做什么别的？”

    得，这个男人，揣着明白装糊涂呢。

    那就得她自己来了。

    她低头，直接吻在了谢清砚的嘴唇，只是贴了这么一下，也没有别的动作。

    几秒钟，谢清砚似乎喉间溢出了轻笑声，一手按住了厉窈的后脑，另一手按住她的腰，加深了这个吻。

    厉窈一开始还挣扎了下，让他刚才不亲，不过没一会儿，又被安抚住了，亲的安静缠绵了起来。

    这个休息，两人可一起翻来覆去的休息了好一会儿呢。

    不过到后面厉窈也真的累了，睡了过去。

    ……    夕阳西下，厉窈才被谢清砚给叫醒。

    “窈窈，起来了。

    我先送你回家，再赶去机场。”

    厉窈米蹬蹬的，睡了这么久，听到谢清砚的声音，在他怀中蹭了好一会儿才清醒过来。

    这就抱着谢清砚舍不得了。

    “你这就走啊？”

    “嗯。”

    她沉默了会儿，“好吧。

    不过你不用送我，是我送你去机场。

    等我下。”

    厉窈下床，才发现自己衣服都皱巴巴的。

    谢清砚却迅速递过了衣服，“刚让人买的，换上吧。”

    “很体贴哦，谢教授。”

    谢清砚亲了下她的头顶，才起身出了房间。

    厉窈换好衣服出来，简单梳理了头发，两人下楼赶去机场。

    机场内，厉窈跟谢清砚腻歪了会儿，才看着他进去安检，外面的天色还不全暗，谢清砚还没有离开，她已经开始想他了。

    厉窈想着这两天的甜蜜时刻，心里又火热了起来。

    恋爱真好！    转身，厉窈重新打车回了家。

    舒童童和厉墨北也回了家，看到厉窈回来，舒童童还各种疑问。

    “你一大早就出去了？

    干嘛了？”

    厉窈笑着说：“就是跟朋友一起出去玩了。

    妈妈，舅舅要回老家吗？

    我们要不要一起去？”

    舒童童道：“我正要问问你舅舅呢。

    如果去的话，我趁着还没上班赶紧一起过去，也好一起照顾老两口。”

    之后打了电话，确定了他们明天出发去老家，他们三人也要一起去，又给厉晏发了信息，便连夜收拾行李，第二天一早就出发去了舒家老家了。

    

