    这是谁，明明也是很漂亮的女士，说的话却不客气。

    方沂打算找拍照的总监询问情况，然而，这总监也是面露苦色，招呼人往外退。

    他来和方沂解释：

    “我们杂志社，主攻的轻奢，得罪不起这样的大牌。她要是宣布以后不和我们合作，那追逐她的华夏影视，为了讨欢心，说旗下艺人都不合作了，你知道吗，有小明哥，有邓朝，有几个冰冰，我们的杂志相当于被封杀，就没得卖了……”

    方沂很惊讶，“刘天仙是这样的人？”

    总监苦脸，“不是她本意的，是她母亲，是她公司，可这和她做，有什么分别。”

    先前来通知方沂的女士，已经被方沂认出来了，似乎是和刘天仙有几分相像，也隐约猜到了总监的耳语，露出得意的笑。

    形势比人强啊。

    方沂是想争一个公道的，然而，臣等正欲死战，陛下何故先降。他个人的努力，没有配合，也是无用。

    再次不禁想，应该做楼上的人，不能做楼下的人。

    何况，他的搭档，转过脸还笑嘻嘻的, 待走到方沂这边, 已经是沉着脸, 说：“走吧，等会儿好生拍，这种事情也不是第一次碰到。”

    方沂：“你和她不是朋友吗？”

    柳蜜笑比哭还难看, “朋友也要分档次的。她拍的是《巴沙》，咱们这是《丽人》, 《巴沙》是顶刊, 《丽人》是二线, 我还没资格上去。蹭也不行。”

    一番收拾，清退无关人等。

    划出空地来, 准备拍摄。

    刘天仙的保镖们散开了，使得她露出脸，她自然下意识第一时间看刚拥抱的朋友, 然而, 更先看到了那个帅的惨绝人寰的187。

    是新人吗？

    没见过啊。

    刘天仙的母亲, 一直关注女儿, 其实也本能的喜欢那新人，但这一刻就心生讨厌了：

    “茜茜, 有什么好看的？”

    “我看……我看蜜蜜呢。”

    “胡说，我知道你看谁！”

    天仙开始撒娇：“可是，那人难道不好看吗？”

    她母亲, 忍不住也回头看，因为视力正常, 实在说不出瞎话：“不……就算好看吧。好看也不中用，好看, 在我们圈里面，到处都是, 每天都有，不能拍电影，不能上电视，就拍那些没人去的烂杂志，给一些不知道是什么的人看，说不定明天，今天下午，你就再也听不到他，看不见他！”

    “妈妈，你说话，实在是太重了。”

    母女俩的目光一直看到了方沂消散在视线。

    天仙的母亲，意犹未尽的点头，“虽然，我承认，确实是好看。”

    “就是，就是。”

    她母亲，回忆起这男的外貌，竟然不记得样子了，只是觉得太阳一样的放光，恶感不由自主的减轻，智商重新占领高地。

    “算了，我们给他们买咖啡？就当是赔罪，没人嫉恨你了。”

    有人提醒说，“买过了。”

    “就，咖，啡，吧。”

    但不听呀。

    ——————

    方沂一个人的小排场, 和柳蜜总计四个人的大排场, 在外边儿罚站一样候着。	

    渐渐的，柳蜜自言自语。

    “我读初中的时候, 父亲答应我, 只要我考上一个好高中, 带我去拍艺术照；我考上了。”

    “竟然考上了？”

    “我把艺术照寄给杂志社，你听说过没有，《瑞丽》，这杂志社欣赏我，让我来当特约模特。”

    “没听说过。”

    “我开始接广告，接商业照，赚不少钱，但那时还不知道，是不是要真的当艺人，因为我学习成绩好，我考了……”

    “你是京城卷吧。”

    “方沂……”

    “你继续说。”

    柳蜜捋了捋头发，“之后和大哥成拍广告，上电视了，终于有经纪公司来签我，拍电视剧，拍电影……但我也不是一帆风顺。”

    方沂点头，“是这样的。”

    “07年的时候，接了电视剧，当晚上都入组了，我告别了爸爸，拎箱子进去了，甚至我拍了一天，拿到头笔片酬，然后导演告诉我……告诉我……”

    “你说？”

    一字一顿的，“我们搞错了，你不是这个角色的演员。”

    方沂默然。

    演员这行当肯定要吃苦，宋佚同学，在红楼剧里边儿，是连柳蜜也远远不如的小喽啰，她这些年演的扑街角色，别人连顶替她的心思都没有。

    但柳蜜说的，确实也是一种委屈。

    就这时候，新鲜的咖啡送来了。

    天仙的母亲，出来张罗。吩咐手底下的，把咖啡递给工作人员，但到柳蜜这儿，她是亲自来的：

    “茜茜要用场地，很快就离开了，你不要心里觉得委屈，也耽误不了太多时间。”

    柳蜜点头，“伯母说笑了，她的事情，我怎么会介意。”

    刘母一直看着柳蜜低头，把咖啡捧手心，喝进去了才满意。

    轮到了方沂。

    像他这种级别的，本来不应该得到刘母的亲自赏赐，但是刘母看他就像是看见了一束花，愿意浪费时间。

    咖啡递给方沂。

    方沂摇头，“谢谢，我不喝咖啡的。”

    周围人一愣。

    刘母笑道：“年轻人怎么不好意思，咖啡而已，就当是长辈请的。”

    方沂于是接过了，但没有像柳蜜一样，表现出挺荣幸的情绪，只是简单的点头致谢。

    刘母的神色不太好看，她在这留了几分钟，和其他人说笑，走之前，看方沂提着的咖啡，还是没动，挑了挑眉，离开。

    《丽人》的杂志社成员，悄悄的，给方沂竖大拇指。

    兄弟实在是够种。

    为了追妹子，下血本了。

    柳蜜心情忽的变很好：“你不怕得罪她们一家？”

    方沂却反问：“为什么会得罪？”

    柳蜜：“你不喝别人的东西，就是不承情，就是不愿意原谅她们，占了你的场。”

    “为什么要原谅。”

    柳蜜的眼睛绽放出光，往方沂这边靠了一些，“我之前说过，不要屈于人下，你有没有考虑过，我们可以一起开公司……”

    不等方沂回答，柳蜜退了步，微低头仔细观察方沂的神情，“不过，你没有我有名气，也没我接的戏多，所以，就算是开公司，得我说了算。”

    方沂露出尴尬，但不失礼貌的笑容。

    

