    葛林并没有惩罚那几名将他们引到山坳里的流民，只是命令手下的近卫军将那些流民关押了起来。他很是有些茫然，这与他在王都中接受的教育完全不同。他一心想要做一个受人民爱戴与敬仰的王，他满心以为只要自己努力为民，就总能成为一个优秀的王。

    然而，并不是所有人都这么想。有些仇恨，本不应该是落在他身上的，却全由他来承担了。

    那些流民最恨的自然还是入侵人类王都的亡灵，可以他们的能力，根本不可能向亡灵复仇。所以他们在看见葛林和他的近卫军时，瞬间就将仇恨转移到了他们身上。只因为这是一个眼见可被报复的对象。

    葛林觉得有些悲哀。

    一只生活在王都的象牙塔中，他还是首次体会到了人性的复杂。他现在突然有些理解兰德了。可能正是因为看透了人性的复杂，兰德为了能够更完善地感知世界，所以才需要从王都中、从高层中走出来，进入真正的世界里去看一看。

    葛林甚至有那么一瞬间突然感到了一点自卑，他觉得自己不如兰德。至少，如果是兰德的话，应该就能更精通人性，不至于被那几个流民愚弄，让自己的部队直接陷入到危险之中。

    他知道兰德已经成为骑士团的副团长，最近也会很快对亡灵做出应对。虽然兰德可能没有想要与他比较的心思，但葛林身为王子，却一直有着自己的骄傲，他无法容忍自己被兰德比下去。又或者说，唯有兰德，他不能被比下去。

    这可能是一种从小就存在的心理。

    兰德从小就一直跟在他身边，与他接受类似的教育，却总是被他压一头，所以他已经习惯了在兰德面前拥有着满满的优越感。在兰德离开王都的那几年里，葛林独自在王都中生活，与阿丽莎有了更多接触，才逐渐感受到了兰德曾经的沉默之下有多么的难受。

    然而，即便是有了那些感觉，他对兰德的心情依旧相当复杂。那是一种说不清、道不明的感觉。

    葛林只知道，自己绝不能被兰德比下去。

    所以他很努力，放下了自己曾经的骄傲，率领着王都近卫军，勇敢地奔赴到面对亡灵大军的第一线上。

    可刚开始的那些优越感，如今全都被几个流民打得稀碎。

    在葛林最茫然无措的时候，他收到了一封来自王都的信件——又或者说，那是来自王都的一份慰问品。

    葛林还记得，自己曾经也收到过类似的东西。之前从王都那边送来的，是来自神都食堂里的一份桑葚汁。虽然为他送信的是叶陵的那只小蝙蝠，但葛林很确定这份东西并不来自叶陵，因为那桑葚汁还附上了一封小小的信件。

    那信件上的字歪歪扭扭的，十分稚嫩，看上去就像是一个刚学会写字的小娃娃一样，里面写的都是一些相当单纯的问候语句。写信的人不但写不好字，好像连书信格式都没能掌握好，连内容都有些乱七八糟的。写信人落款艾丽西娅，葛林甚至回忆了很久，才想起来那好像是叶陵身边一个小店员的名字。

    那是一个安静得让人很容易忽略的小姑娘——应该是小姑娘吧？

    葛林又花费了很长时间，才回忆起了艾丽西娅的长相。不是因为艾丽西娅长得不好看，实在是——艾丽西娅太安静了。她就好像一片沉默着独自在空中飞舞的雪花，虽然美得剔透，却很容易就让人忽略她的存在。

    收到桑葚汁的时候，葛林并没有回信。因为他看出那小姑娘并不是真的在给他写信，那只不过是一种好奇地尝试。他与艾丽西娅甚至没说过话，和这连字都写不利索的小姑娘，葛林也实在不知道能回复什么。

    他觉得这大概是叶陵忙不过来，才让小姑娘给他送了点东西。这么点桑葚汁，也不至于让葛林记挂在心，很快便将那桑葚汁连带着这件事都抛到了脑后去了。

    此时葛林正是烦恼迷茫的时候，突然又收到了来自神都食堂的东西，心中不免一动。

    他从传信蝠风火身上接过东西，并没有马上就打开看里面的食物，反倒是在那放食物的包裹中找了找。果然，又发现了一封字迹有些歪扭的信件。

    【葛林：

    你好呀，我是艾丽西娅。

    我学会了做新的食物。做食物很有趣。你在旅行，旅行有趣吗？

    大家喜欢吃叶陵做的食物，我也喜欢吃，我还喜欢做。你喜欢吃吗？】

    依旧是写得有些乱七八糟的信，可这一次，葛林看着手中着有些单纯的信件，却是很慢很慢地呼出了一口气来。

    他在这混乱的战场上，已经有些不知道该相信什么、又该相信谁了。他心中的苦闷难以向身边的人言明，更不可能对那些他一直不信任的天之国勇者透露。

    那么……那个远在王都的小姑娘呢？那个会惦记着把食物送给他，仅仅因为他是葛林的小姑娘呢？

    葛林很怀疑，那个小姑娘估计都不知道他是王子吧。至少从她写来的信件中看，那是半分没有尊敬，直呼他的名字不说，内容还是那样的乱七八糟。

    然而，就是这样的一封信，却让葛林的嘴角溢出了一丝笑容来。

    他从自己的行囊中抽出了一张羊皮纸来，认认真真地在上面写了起来。

    【可爱的艾丽西娅：

    你好，我是葛林。

    非常抱歉，上一次因为旅途繁忙的缘故，没有给你回信。

    谢谢你为我送上的食物，我也觉得叶陵老板烹饪的食物很美味，但我想只要你努力，一定也会制作出同样美味的食物来。

    我其实不算是在旅行，日常过得也很无聊，而且还会遇到不少不好的事情。你可能还没办法理解人类到底有多复杂，我也不想用那些烦心事来叨扰你。只不过，我想听听你的意见。

    ……（中略）……

    如果你再制作出美味的食物来的话，很欢迎你再次给我送食物，以及写信。】

