    第174章蔫了

    “首长，这不公平，你在包庇底下的生产队长。明明他做事一点儿都不公平，公报私仇，你现在还这样处理，包庇吴队长。你就不怕寒了底下所有村民的心？”

    张志刚也算是豁出去了。

    张继伟啪的一拍桌子，站了起来，眼神凌厉的注视着张志刚。

    那眼神里的寒光，让张志刚刚才还气势汹汹的气势瞬间就像是被泼了一盆冷水一样，一下子就灭了。

    瞬间醒悟过来，自己怎么会这么说？

    这是县里最高的领导，自己这么说，这不是找事儿吗？

    “张志刚，我清清楚楚的告诉你，你们下乡来做知青是来接受劳动教育，在这里劳动任何人没有特权，就像你一样。你有什么权利来要求给你调换一个轻松一点的工作？

    所有的工作安排都是由队长来安排。像你说的没错。如果吴队长不一手遮天，底下所有的村民都嫌弃自己干的活儿不好，想要干最轻松最好的活儿，难道你准备让全村人全生产队的人都去打牛草？

    谁愿意到田里去干最累最苦的活儿？到了秋收的时候，难道大家一起喝西北风，还是说养的那几头牛能产粮食给你们吃？所有的田地有好的，自然会有坏的。

    你不乐意干不好的，他不乐意干不好的，大家都争着抢着想去干好的。请问一下不好的地留给谁来干？

    一点儿也没有吃苦耐劳的精神，更没有奉献精神，你还是读过书的，接受过高等文化教育的。就是这样的素质，这样的思想，你的觉悟太低了。

    吴队长的做法我非常认可，而且完全支持他。无规矩不成方圆。如果大家都像你这样，想干什么就干什么，看到别人干的比自己的活儿轻，立刻就不舒服了，不服气了。

    动不动就跑去告状。那么天底下早就乱了，人人都到我这里来告状，我每天别处理别的事情，就光处理这些家常里短的琐事，今天你干的活儿比他多了，明天你干的活儿比他苦了，你把我这里当成什么？

    吴队长回去之后，要对这些思想觉悟差的知青进行更严厉的改造，如果他们不服气，就说是我说的，上级领导说要让他们好好的接受劳动的洗礼，让他们知道什么才是真正的和劳动人民为伍。

    不了解劳动人民的疾苦，只是简简单单的想要自己坐享其成，告诉他们没门儿。

    谁要是再给我，没完没了的跑到县里来胡说八道！你直接把他们扭送到武装部去，那里的人不是成天闲的没事儿干？让他们也发挥一下他们的作用。

    这些人送过去改造教育，改造好了，再送回你们大队，可能就没有这么多事情，还是严重缺乏教育。”

    张志刚彻底蔫儿了，劈头盖脸被首长这么训斥了一顿，而且话里的意思他已经明白，也就是绝对支持吴队长，而自己告了半天状白告。

    他根本没明白到底是怎么回事儿，就是知道原来吴队长的做法。得到了所有人的支持。

    江小小一开始就知道这个结果，所以才会那么说的吧。

    吴队长向首长保证，一定把这些知青带回去好好教育。

    领着张志刚往出走。

    这回张志刚老老实实，一想起来首长刚才说的，如果他们再不好好接受劳动教育。

    就要把他送到武装部那里去，瞬间就吓坏了，谁不知道送到那里能有好果子吃才怪。

    听说那里干活儿，谁也别想跑。

    干不好活儿会挨打，想休息一下也会挨打，而且还吃不饱饭得自己出粮食。

    蔫头耷脑跟在吴队长的身后。

    刘科长看到张志刚那样子，也是摇摇头，

    “这些小年轻啊，一天不知道天高地厚，还跑出来告状，也不看一看自己是什么身份？吴队长，回去之后把人看好了，像这样的人还是干活儿少了，累的轻。

    给他们安排最苦最累的活儿。”

    吴队长满脸笑容的点点头，有首长给他撑腰，忽然觉得腰板都硬了。

    本来还以为这一次说不定会挨一顿骂，却没成想首长这么深明大义。

    刘科长当又站住脚，转身看着江小小满意的点点头。

    “江知青，有时候还是我的眼界浅，真的没想到你一个女孩子到了农场还没多久，居然对农场的生活管理有这么深刻的思想。从这点上，连我这个科长都不如你。

    看来我也得好好反思一下，不能总拿旧眼光看人。江小小看好你！吴队长，没想到你们知青点儿辈出人才啊，出了个顾杰，又出了个这么厉害的江小小。

    好好培养这样的人才，说不准还真能帮你们农场发扬光大。”

    刘科长的话，让吴队长连连点头，他也同意。

    他一开始就觉得江小小这女孩子虽然看着娇弱，可是做事很有章法，而且非常有头脑，一点儿都不娇气，干活儿的时候有板有眼。

    简直就和他们村儿里的老把式一样。

    “刘科长，您放心，像江小小这样思想觉悟这么高。又对地里的生活有相当了解的知青，我一定会让他们在生产队发挥自己的作用。”

    刘科长听到这话，点点头。

    吴队长带着张志刚和江小小往办公室里走，又和顾杰迎面撞上了。

    顾杰本来就一直在这里等着。

    看到顾杰的时候，吴队长这会儿也有了笑模样，急忙打招呼，“顾杰，你怎么在这里？”

    “吴队长，我今天来首长这里办正式的任命关系，所以才在这里，刚才不是听首长问了一下关于咱们知青农场的事情，所以我就聊了两句，这不是看一看你们这事情处理的结果怎么样？有点儿担心。

    吴队长，没出什么大乱子吧？”

    吴队长心里一下子就明白了，人家顾杰在里面也起了决定性的作用。

    “能出什么大乱子呀？首长，那是绝对的英明神武，怎么可能被底下的人给欺骗了。好了，我要带着这些知青回去，让他们好好接受农场的劳动洗礼，让他们知道什么才是真正的劳动生活。”

    “吴队长，你的拖拉机区都已经到了县城里，要不这样顺路就开到机械厂维修站去，我也让人再看一看，检查一遍。省的有点儿什么问题，耽误了生产队的春耕。”

    吴队长一听，连连点头。

    “你想的还真周到，顾杰还别说，这两天拖拉机总有点儿突突。开起来没那么顺畅，帮我检查检查，这两天就要下地，万一有个什么问题，还真的耽误功夫。”

    (本章完)

