    第300章 狂暴

    洛轻尘不知什么时候已经来到了张辰身前，你看着赵擎天释放出来的灵剑，洛轻尘拿出自己的繁星阙，准备抵挡赵擎天的攻击。

    赵晴天当然认识这个突然出现在自己面前的人到底是谁，现在在整个天启学院里面，几乎所有人都知道。

    洛轻尘是那个演出器材，星河被地铁提前内定为自己弟子的那个人。

    现在得罪洛轻尘, 无异于就是给自己的未来切断了后路。

    “哼！”

    看到洛轻尘如此袒护张辰，照前天的脸色变得十分的难看，但是自己也没有办法伤害洛轻尘。

    最后，只能够强行改变灵剑飞行的速度。

    看着突然出现的洛轻尘，王天如释重负一屁股坐在了地上。

    洛轻尘到底搞出了怎样的情况，恐怕没有人比他清楚。

    这样的天才根本就不是这些外院长老可以得罪的存在。

    “你真的要如此执意的来袒护他！”

    碍于自己的面子, 赵擎天脸色阴沉的说道。

    “伤害张辰就是与我为敌，不管你要做什么？只要你敢伤害张晨，就要先过了我这关！”

    星辰的光芒将洛轻尘和张辰给笼罩在了里面, 气海六层的气势全面的释放了出来。

    “你！”

    赵擎天刚想动手，他身后的几名长老连忙拦住了他。

    “发生什么事了？”

    原本准备离开的帝天，看到剑拔弩张的几个人眉头微皱，但还是耐着性子询问起了前因后果。

    “院长，按照您的要求，我们正在驱散焚天塔的学员，可是这个张晨，他不但不遵守，反而还一直已经修炼。”

    赵擎天看到走来。看到走来的第帝天，脸上露出了一丝兴奋的神色。

    随后他把刚才所发生的一切告诉给了帝天，果然，帝天在听到赵擎天的话之后，脸色逐渐变得难看了起来。

    “情况属实吗？”

    帝天看着此时还在修炼的张辰，转头看向洛轻尘问道。

    “他现在正处于突破最关键的时期，我不会让任何人来干扰他的修炼即使你是院长，也不可以。”

    那帝天来到之后, 洛轻尘就知道今天的这件事情肯定不会这么简单就收场了。

    但是他自己心里面更清楚, 张辰现在现在正处于修炼最关键的时刻, 自己要做的就是绝对不可以让别人干扰到张辰的修炼。

    “你知道你这么做的后果是什么吗？”

    现在的帝天根本就不知道昨天所发生的事情，所以在他的心里面，张辰只是一个废物。

    为了这么一个废物，浪费自己的前途，这样真的值得吗？

    洛轻尘的行动已经给了他答案。

    “可是你知不知道现在的焚天塔出现了一些难以处理的问题，如果一直呆在这里面修炼的话，是很容易走火入魔的。”

    最后帝天放弃，既然当初自己已经为了让张辰进天启学院开了一次先河，这个先河以后就永远都不会被关闭。

    “我知道，但是张晨明知道这里面带有火毒，却仍然要选择在这里面修炼，那么自然，他有他自己的想法，我支持他的想法，所以对不起，院长。”

    看着洛轻尘如此强硬的态度，最后帝天只能够作罢。

    “让他们继续在这里修炼, 如果他出现任何的不适应, 立马来通知我。”

    现在帝天已经认清了一个现实, 不管自己怎么做洛轻尘是都不会舍弃张辰的, 与其这样，还不如做个顺水人情。

    况且现在灵气里面的火毒如此的浓郁，以张辰这样的天赋，根本就没有办法抵御火毒的侵蚀，他早晚都会因为过度汲取火毒而走火入魔。

    到了那时，洛轻尘就再也没有了任何的牵挂，再以她那如此恐怖的天赋，绝对能够在不远的未来，扛起天启学院的大旗。

    在这些长老和帝天离开之后，洛轻尘走到王天的身边。

    “谢谢！”

    洛轻尘说完，便盘坐在张辰的身边，开始了自己的修炼，洛轻尘感受到作为如此清纯的灵气。

    眼神中闪过了一丝诧异，刚才帝天说这些联系里面蕴含着十分恐怖的火灵气，根本就没有办法可以被吸收。

    但是自己刚才修炼了如此长的时间，也没有感受到火灵气的存在。

    洛轻尘绝对不会觉得帝天是在骗自己，那如果真的是这样的话，结果就只有一个可能。

    这些精纯的灵气，可能就是因为有张晨的存在，才会变成今天这个模样的。

    想清楚了之后，洛轻尘的脸上露出了迷人的笑容，但是这种笑容也只为张辰一个人盛开，其他人是绝对不会见到的。

    “终于突破了15000里了，现在的我已经触摸到了自己的极限，但是为什么我还是没有办法触摸到极境！”

    因为有了火元素的加持，张辰在焚天塔里面吸取灵气的速度是外面的3倍。

    现在的张辰已经到达了气海十层，但是现在最大的问题就是自己体内的灵气已经出现了饱和的状态。

    现在的自己，如果再想要汲取练习的话，就只有晋级到蕴灵，否则的话就想办法突破到极境。

    “吼！”

    突然间，之前消失的那条丹龙再一次出现在了气海之中，只不过现在出现的丹龙是真实的，并不像是之前那样是虚拟的存在。

    这种奇特的情况，即便是经历过轮回的张辰也从来都没有见过，而且这条丹龙对自己根本就没有任何的恶意。

    看他现在的情况，就好像是真的单纯的只是为了在自己的气海里面生活一样。

    “在我的气海里面，你到底是为了什么？”

    气海里面的丹龙听到张辰的话，歪了歪脑袋，就好像是在理解张辰说的这些话到底是什么意思？

    “吼！”

    丹龙低吼了一声，随后盘旋了一圈，便进入到了气海里面。

    但是丹龙在进入到气海里面之后，竟然发生了奇特的变化，此时，这条龙的整个身体变成了十分晶莹的模样。

    自己惊讶的发现，自己竟然能够看到丹龙的内部情况。

    随着这道吼声的响起，在焚天塔最底层的赤焰熔岩里面的凤凰竟然再一次飞了出来。

    “既然遇到就是缘，今天就让我来帮你一把，希望你可以在不久的将来帮助我打开天启神塔的封印。”

    随着火凰话音落下，它身上的羽毛竟然开始以肉眼可见的速度脱落。

    随后，这些羽毛化作最炽热的灵气飞向了上空，朝着张辰的方向飞去。

    从火凰出现到现在的这样情况，也仅仅只出现了几秒钟的时间，所以根本就没有人发现这些变化。

    即便是帝天他们发觉，他们也就单纯的理解为这些灵气出现了意想不到的暴乱，根本就不会联想到火凰的身上。

    并且在火凰被镇压的这数万年的时间里面，他对于天气学院，有的只有憎恨，又怎么可能会释放出如此精纯的灵气。

    感受到自己吸收的灵气，突然变得精神了起来，张辰一脸不可思议地睁开了眼。

    这股灵气十分的精纯，即便是这里面所蕴含的火元素，十分的狂暴，但是却没有蕴含着一丝的火毒。

    张辰也就只是愣神几秒钟便开始全心全意的全力汲取这些灵气。

    “就让我看看你这个焚天塔里面到底有什么猫腻！”

    随着这些灵气进入到自己的体内，张辰能够很清楚的感觉到这些联系，就好像是拥有自己的意识一样，不断的淬炼着张晨的肉体。

    “噗！”

    但是随之而来的坏处也一同出现了，这月还是火元素的灵气，实在是太过狂暴了。

    如此多的灵气，一股脑的进入到自己的体内，导致了自己的肉体根本没有办法承受的住，如此狂暴的冲击。

    张辰咬着牙，承受着这股灵气不断的冲击着自己的身体，一直坐在他身旁的洛轻尘，看到张辰的这个情况，急忙站起身来。

    张辰现在的这个情况实在是太恐怖，身上的伤口以肉眼可见的速度出现在身体的每一个角落。

    这一不出几秒钟的时间，张辰已经变成了一个血人，可现在张辰身体上最严重的并不是他身体表面上的这些伤口。

    而且他体内的这些经脉竟然在这股狂暴的灵气冲击之下，竟然产生了断裂的情况。

    如果这种情况真的出现的话，那张晨就彻底失去了修炼的可能，这些经脉就好像是一根被拉伸到极限的皮筋一样。

    现在如果有人轻轻的挑动一下这些经脉，这些经脉绝对会发生断裂。

    “好痛！”

    张辰紧咬着牙猛然的睁开，此刻，她的眼眶里面已经被血气所填满，看着如同血魔一般的，张辰洛轻尘一脸不敢相信的捂住了自己的嘴。

    难道张辰真的就如同院长所说的那样，吞噬太多的火毒走火入魔了吗。

    洛轻尘一脸焦急的走到王天的身边。

    “你快去通知一下院长，就说张晨因为吸食太多的火毒走火入魔了。”

    “不要去。”

    然而，王天刚准备离开去通知院长，却被张辰拦了下来。

    “他不会来救我的，刚才那个长老对我释放杀意的时候，帝天就已经来了，他根本就没有想过要来救我。”

    其实，在王天在阻拦赵擎天的时候，帝天就已经出现在了焚天塔之中，只是他一直在隐匿自己的身形，没有出现罢了。

    它的目的自己也特别的清楚，在他的眼里，自己就是洛轻尘的一个累赘，只有自己消失在这个世界之上，洛轻尘才可以真正的做到心无旁骛的修炼。

    正是因帝天心中有了这样的想法，他才会选择束手旁观，眼睁睁的看着自己死在赵擎天的手中。

    张辰没有选择揭穿这一切，已经给足了他的面子，现在天机阁的令牌一直被张辰握在手中。

    如果刚才赵擎天真的对自己下杀手，而且落星辰，没有阻拦的话恐怕现在天机老人已经出现在了自己的面前。

    “他为什么要这么做？”

    洛轻尘从来都不会怀疑张晨所说的这些话的真实性，因为他相信张辰，他相信张辰不会无缘无故的去冤枉帝天。

    “你觉得呢？”

    张辰吐出了一口血，眼神中的寒芒，在这股炽热的气息的渲染之下，变得十分的恐怖。

    “他要的是你能够做到心无旁骛的修炼，而不是让你一直听从于我的命令。”

    以洛轻尘的聪明才智，他怎么可能不知道，张辰话里面的意思到底是什么？

    “那我们现在就离开天启学院，这天大地大，难道还没有我们的容身之地了吗？”

    现在在张辰的心里面张辰的安危比什么都重要，只要有任何能够威胁到张辰存在的东西，洛轻尘绝对会以雷霆手段将其灭杀。

    “这件事情以后再说，我感觉我现在已经触摸到极境的屏障了，虽然现在这股恐怖的灵力导致了我的身体出现了难以磨灭的创伤，但是现在我的气海已经扩张到19000里的恐怖范围。”

    没错，火凰给予张晨的这股灵力，不光帮助张晨触摸到了极净的那层屏障，而且还帮助他再一次扩张了他气海的极限范围。

    让气海的最大宽度来到了令人恐惧的19000里，这是一个多么恐怖的数字。

    张辰之前至少也能够一个人独自迎战数千个学员，这里面最主要的原因就是因为张辰体内的气，还一直来给他提供着源源不断的灵气。

    再加上张辰那恐怖的体质，这种种的情况加持在一起，创造出了一个令人恐怖的存在。

    就在此时，张晨感觉到自己的喉咙一甜又一口血吐了出来。而且吐出来的鲜血竟然十分的炽热，在触摸到地板的那一刻，竟然将地板烧出了一个巨大的窟窿。

    “你们两个马上到练功房外面去，不管练功房里面出现任何的声音，你们都不要进来。”

    张辰抓住罗星辰还有王天的手臂，将两个人给扔了出去，

    随后，将练功房的石门给重重的合了起来。

    “想不到我张辰纵横了这么长时间，竟然会被你这一股灵力给搞成现在的这副状况？”

    张辰的手指快速的结印，一个巨大的六芒星出现在了自己的胸口处。

    张辰强忍着身体上面的疼痛，重重地把六芒星放在了自己的胸口上面。

    “啊啊啊！”

    (本章完)

