    这一道轻风几乎无人觉察，因为实在是太微弱了，就像是一个人轻轻弹了一下烟灰一样，谁会注意？

    连关宗师都没有注意。

    在那一瞬间之间，关宗师只觉得这苏尘是傻了，这苏尘同为宗师，如果这个时候拿出来法器或者极力闪躲，倒是勉强还能挡住或者闪开他这一剑。

    可是苏尘却只是轻轻一弹。

    而且力道那般弱小。

    这一剑倘若刺穿了苏尘的身躯，便是宗师的身体恢复能力再怎么强大，也非得重伤不可。

    关宗师正志满意得。

    一剑败宗师，这也可以算得上他关宗师的一大战绩！但就在此时，那一道轻轻弹出的微风，已经碰到了那白色光华的剑芒之上，那剑芒原本无坚不摧，可以说是这世上最为锋利之物，然而碰到微风之后，那白色剑芒就像是积雪遇到了阳光一般，突然之间就寸寸断裂，然后开始飞快消融。

    接着整把剑都难以承受这剑芒断裂的振动，这剑本来是用最先进的合金技艺制作，但剑芒乱颤振动，剑身根本承载不住，啪啪数声，这剑身一段一段的碎裂开来。

    这股碎裂从剑尖开始，一直往下延伸，最后到了剑柄，那剑柄都为之寸寸碎裂。

    关宗师完全没有反应过来，手中这柄剑就已经全部碎裂，而且那股力道还没有完全衰竭，一直冲到了关宗师的手上，嗤的一声，关宗师的虎口都已经完全震裂！那些剑的碎片飞快的往后炸去，掠过关宗师的脸庞，划出数道血痕，其中有一道深可见骨，触目惊心！众宾客大吃一惊！夏老也霍然站起身来！这是怎么回事！刚刚那一幕发生的太快了，只见关宗师一剑流星般刺去，然后就突然之间剑全部断裂，关宗师的虎口被震开，脸被剑的碎片划伤。

    整个人站在那里，十分狼狈。

    有极少数人看到了，那是苏尘一指便破了关宗师的无上剑芒！这也太可怕了！仅仅只是一指啊！这关宗师好歹也是宗师级别的大高手，距离大宗师也是相差无几，有那位华夏武圣的哥哥在，关宗师日后十有八九可以晋升为大宗师。

    就是这么一位准大宗师级别的全力一剑，居然被人轻轻一弹就破解了！关宗师自己都不敢相信。

    他到现在还在发愣。

    如果放在往常，关宗师即便招数被破，也会很快的施展出下一招，连绵不断。

    可是这一次太诡异了！被人轻轻一弹就破了这一招，这岂不是说，对方的实力远在自己之上？

    然后关宗师就忍不住全身发抖。

    众宾客都见到关宗师抖的如同筛子一般，腿抖手抖身子抖，非常恐惧的模样。

    关宗师在想，自己为什么恐惧。

    他就是面对他的哥哥华夏武圣，也没有这么畏惧啊。

    片刻之后，关宗师终于醒悟到。

    他之所以害怕，就是因为刚刚苏尘的那一剑足够杀了他！关宗师是感觉到了自己刚刚一线之差就死在苏尘手里，哪怕关宗师和许多人交过手，其中也不乏有过生命危险，但是从来没有像是今天这一刻那样直面死亡。

    假如苏尘多出那么一招，多轻轻弹一下手指，他关宗师今日就要死在这里！只是苏尘根本就看不上他。

    关宗师这聚集全身力量的一剑，在苏尘那里，仅仅只是需要伸出一指弹一下罢了。

    在众宾客看来，苏尘一弹便败了关宗师，这原本还威风凛凛的关宗师，现在吓破了胆，还不如他们这些普通人呢。

    苏尘依旧一步步往夏老那里走去。

    仿佛这世间任何事物都阻挡不了他。

    众宾客也终于感受到一股迫人的压力。

    之前苏尘固然展现出来秒杀二十名枪手的实力，已经令人心惊，让人觉得他真的有清洗夏家的能力。

    但夏家毕竟是夏家，和关家属于极为牢固的联盟关系，这也使得众宾客认为，这苏尘哪怕现在拥有一定实力，也是不可能打破夏家防护的。

    然而当关宗师被苏尘一招败掉之后，众人的心态就发生了极大的转变。

    关宗师已经是准大宗师级别，这苏尘居然能够如此轻描淡写的击败他，那苏尘已经到了什么境界？

    难不成，苏尘已经是大宗师？

    倘若是大宗师在此，或者说是极其接近大宗师的高手在这里，在华夏武圣来临之前，杀掉夏老等人并非没有问题，最多只是事后可能会被追杀罢了。

    苏尘距离夏老，已经只有十五米。

    可以说是触手可及。

    多少年以来，夏老都未曾感觉到自己的额头上有过冷汗，而今天，他终于再度体会到了压力。

    夏无忌更是对苏尘恨恨。

    他夏家的面子在今天丢了不少，全是因为这苏尘。

    这苏尘居然敢让自己害怕，真的是太可恶了，非得杀了他不可。

    这关宗师也是废物，哥哥是接近神境的大宗师，自己却连大宗师都不是，耗费人情请来，结果被人家一招秒了，现在还害怕的在那里打颤。

    夏无忌却不知道，自己隐隐之间，双腿也在打颤。

    因为再没有一个人去拦苏尘。

    华夏武圣哪怕再强，也在百米之外，等华夏武圣赶到，苏尘早就把这屋子的人清理干净了。

    夏老固然紧张，却依旧露出一个一切尽在掌握之中的微笑。

    众宾客见夏老还是这么淡定，不由心里产生佩服。

    不愧是夏老啊。

    在这等情况下，依然能够保持镇定。

    只见夏老摇了摇头。

    “苏尘啊苏尘，你以为你拥有媲美大宗师的实力，就足以威胁到我夏家了吗？”

    “你未免太小看我们夏家了。”

    “倘若我们这么容易被制服，又怎能称之为帝都夏家呢！”

    “三号！”

    “做好准备！”

    就在夏老话音未落之时，一名极为干练的护卫已经拔出手枪，以极快的速度，把枪口顶在了陈芷雪的后脑勺上！陈芷雪此时功力被封，如果这一枪开枪，子弹就会从陈芷雪的后脑勺进入，从前额出来！这种脑部的重伤可谓是人身上最大的伤害，哪怕人的心脏都被打爆了，都还可以通过机械心脏勉强维持生命，可是如果脑子都被打烂了，人就彻底死了！ 

