
“诸神在上，这太可怕了！”

抱着竖琴的半羊人玛里奥从破碎的家具堆里爬出来，拍了拍淡紫色丝绸夹克上的木屑，一瘸一拐地晃到布莱恩身边，心有余悸地看一眼不远处仍旧昏迷不醒的小男孩，自顾自的道：

“布莱恩，你知道吗？就在刚才，我甚至感觉到整个小镇都仿佛在震颤，如果你再晚一点出手，我们绝对会看到整个酒馆如雷鸣般坍塌……”

“闭嘴吧！我现在不想听到你的声音。”布莱恩看都未看诗人一眼，神色不耐地回了一句。

说完，不再理会对方，迅速转身，用审视的目光打量身后一群从墙壁角落里缓缓起身的酒客们。

他看到两个神色焦急的跑堂伙计，正在用脱下来的上衣，拍打着地上一张浓烟滚滚的厚实挂毯，嘴里不停的呼喊着：“快点拿水！”

然而，除了乐呵呵地坐在那儿数金币的矮人老板，无人回应。

当初响应阿特斯号召最积极的四个贵族子弟，有两人背靠墙壁，坐在地上，另外两人正笨拙地帮他们脱下浸满鲜血的链甲，满头大汗地帮同伴处理伤口。

布莱恩甚至还察觉到混在人群里的几双望向自己的眼神，充满了鬼祟和不善。

哀号、咆哮、絮语、嘶吼、痛苦和尖叫无时无刻充斥在这个劫后余生的酒馆里，仿佛无数乱哄哄的蚊子在他耳边不停作响，莫名的烦躁让他感觉头痛欲裂。

布莱恩这才意识到，由于刚才过度使用奥火，导致自身的精神力消耗得有点严重。

通过壁炉内窜出的火光可以发现，他的脸色微微苍白，神情也显得异常疲惫。

感觉到自身不太稳定的状况和周围的环境，布莱恩擦拭掉额头细密的汗珠，然后当着众人的面，掂量一下手中的利剑，又用手指轻敲两下剑刃，发出清脆的剑鸣，随即宛如利剑般的冰冷双眸，朝着人群一扫而过。

察觉到投向自己的一双双眼神慌忙躲闪，布莱恩这才感觉心安不少。

至于另一边的小公爵阿特斯·史威特。

他自认为，如果对方的脑袋在刚才的混乱中没有被撞坏的话，是绝对不敢再次对自己出手。

毕竟这位自我感觉良好的小公爵，如此大费周章地算计他的目的，无非就是想让他宣誓效忠，成为他的手下，并没有起杀心。

如若不然的话，布莱恩宁愿得罪威斯特王国的北境公爵，也要将他的尸体留在这里。

当然，这么做的下场也非常严重。

这会直接让他由威斯特王国前往精灵圣地的路线泡汤，只能想办法转道泰格瑞拉。

甚至还会因此惹到一群精通刺杀和追踪技巧的家族死士，有可能连逃出威斯特王国的机会都没有，便命丧于此。

毕竟这个世界的个人伟力并没有想象中可以做到一锤定音。

布莱恩深知自己几斤几两，什么事该做，什么事做不得，他还是能够分辨清楚的，要不然，也不会活到现在。

“布莱恩，原来你真的是一名巫师，我还以为那个小鼻涕虫是骗人的呢。”像个跟屁虫似的玛里奥，再次殷勤地晃到布莱恩身边，一脸好奇道：

“我刚才看到你用一颗蓝白火焰贴在小家伙的额头，然后这种突如其来的灾难，就这么轻而易举地被你解决了，简直比巫师的法术都神奇……”

“现在不是神奇的时候，如果你觉得很闲的话，请帮我找一张能够坐下去不摔倒的椅子过来，我现在需要休息一会儿。”

布莱恩按了按太阳穴，挥手打断诗人的唠叨，向他说出自己最真实的想法。

“没问题，稍等。”玛里奥愉快地应了一声，迈着两条山羊蹄，跑了过去。

很快，他便从废墟中扒出一张相对完整的圆凳。

期间，还幸运地从一张少了四条腿的桌面下，发现一瓶未开封的葡萄酒。

很难想象，这瓶葡萄酒是如何幸运地躲过这场灾难。

布莱恩坐在凳子上，抿了几口醇香的葡萄酒，在酒精的麻痹下，头昏脑涨的感觉总算消退不少，全身也感觉舒爽许多。

不过，布莱恩并没有趁机离开酒馆，而是选择与眼前的诗人有一句没一句地闲聊着。

闲聊的功夫里，他还时不时地望向另一边：阿特斯和三个骑士正不知所措地围着昏迷的小男孩，急得像热锅上的蚂蚁。

正好又看到其中一名骑士在阿特斯的嘱咐下，迅速离开酒馆。

布莱恩若有所思地看他一眼，耐心地坐在这里等待，心中也开始盘算起接下来的打算。

“可以吗？布莱恩。”

这时，走神的布莱恩突然听到玛里奥没头没尾的询问，他下意识地点头附和道：“没错，你说的很对。”

通过两人简单的接触，他已经发现眼前这位自称星界种族的半羊人是一个谎话连篇、还爱吹牛的吟游诗人。

至于到底是几流诗人，布莱恩暂时还不清楚，因为他并没有听过对方的羊叫。

“什么没错啊。”看到完全不在聊天状态的布莱恩，玛里奥郁闷地重复道：

“你听清楚了，我刚才说我是一名著名的吟游诗人，如果你肯花几个银币在我身上，我很乐意将你刚才英勇的表现，谱写成一首歌谣，让你的名声变得更加亮眼，这样就会轻而易举地接到各种省时省力报酬又高的任务。”

“让所有人都听你的羊叫吗？”布莱恩懒得搭理对方，没好气的道：“如果真是这样的话，我宁愿把钱扔到井里，也不会花在你的身上。”

“那是因为你压根儿就没听过我的歌谣，要不我现在就证明给你看？”玛里奥不满地嘟囔一句，抱着竖琴就开始调试。

“嘿！布莱恩，这里发生地震了吗？怎么搞成这样。”突然，坐在凳子上的布莱恩听到一声熟悉的嗓音，并成功阻断了诗人的表演。

布莱恩回头望去，发现扛着双手大剑的佣兵莫里斯与学者柯蒙两人一起出现在楼梯口，正朝自己这边走来。

令他意外的是，那位看起来文质彬彬的学者，脸色苍白的如同死人，神情也显得极其疲惫，就好似几天几夜没合眼似的。

布莱恩只是诧异一下，很快便想明白其中的原因。

这位年轻的学者之所以如此狼狈，很有可能是没有听他的劝告，长时间运转冥想法造成的。

“这么大的动静都没把你惊下来，你这是睡得到底有多香。”布莱恩仔细打量柯蒙学士一眼，发现的确如他所想的那样，随即对莫里斯打趣道。

“别提了，还不是因为你，导致我这位不听劝告的雇主差点就过去了，我费了很大功夫才把他弄醒。”莫里斯无奈地看身后的学者一眼，庆幸道：“还好醒过来了，要不然就没人付给我佣金的。”

柯蒙学士向布莱恩投以歉意的眼神，缓缓道：“非常抱歉，布莱恩先生，是我太急功近利了，好在并无什么大碍。”

“你不用如此，这是你自己的选择，我没有干涉的权利。”布莱恩并不在意的笑了笑，随即若有所思地看他一眼，意外道：

“可以看出，你的气色真的很差，但是我所料不差的话，你的付出应该得到了不错的回报。”

站在布莱恩身旁的半羊人罕见地保持沉默不语，在认真打量柯蒙学士时，同样也露出惊讶的目光。

“没错，算是圆了我的梦想吧。”柯蒙学士苦笑一声，伸出一根手指，按照布莱恩昨天教他的咒语，低语一句。

一颗米粒大小的白色光芒在柯蒙的指尖绽放，不过仅仅只维持了不到两秒，便仿佛狂风吹灭烛火般颤抖一下，再次熄灭。

“恭喜你触摸到巫师之道，成为一名合格的巫师学徒。”尽管布莱恩已经猜到结果，但还是对眼前发生的事情惊讶了一下。

由此可以看出，眼前这位斯文学者的魔法天赋比他想象中还要高出不少。

布莱恩在心中暗叹可惜的同时，又于心不忍地向他发出善意的提醒：“虽然你已经踏入巫师之道，凭自己的能力，可以施放出简单的戏法，但千万不要忘记你所面对的是原生魔法。

如果想要在巫师之道一直走下去，就一定要按我教给你的方法，稳步前行，绝不能急功近利。如若不然的话，在狂暴的原生魔法的侵蚀下，迎来的将是灭亡。”

布莱恩脑海中倒是有一个关于狂乱法师的职业，这种施法者职业修炼的就是暴躁的原生魔法。

不过，他并没有提出来，因为这种巫师即便是在主物质世界也是极其危险的存在，更何况这个连魔网都辅助不了的小地方。

“原生魔法真的有那么危险吗？”柯蒙学士向布莱恩说出心中的疑问。

其实他在昨天晚上已经通过布莱恩传授的冥想法，感受到了游离于空气中的魔法能量对自身带来的危害。

但他不以为然地觉得，这种魔法能量也仅限于此，只要好好休息一下，身体很快就会恢复。

然而，看到布莱恩如此郑重地向他发出警告，让他隐隐意识到自己正在逐渐步入深渊的边缘。

“大厅里发生的事情，你们两人就算没有亲眼目睹到，我想应该也感受到了吧。”布莱恩一眼便看穿了这位年轻学者的那点小心思，于是示意他们查看周围的环境。

“你的意思是说……这不是地震造成的，而是被魔法能量破坏的？”柯蒙学士望着狼藉不堪的大厅，意外道。

一旁的佣兵莫里斯看了以后也暗自咂舌。

“没错。”布莱恩微微点头。

“这么说有人在这里觉醒了术士血脉。”柯蒙学士瞬间猜出其中原因，随即四处观望，最终将目光停留在依旧昏迷不醒的小男孩身上。

就在几人说话的功夫，那名刚离去的骑士已经回返，还带来了一位医师打扮的老者。

不过，这位医师就像布莱恩预料的那样，他一边检查着小男孩的身体，一边连连摇头叹息，表示自己真的无能为力。

“没想到这个灰毛小蠢货的能耐这么大。”莫里斯收回震惊的目光，嘀咕一句。

心里却在暗自庆幸，还好自己昨天晚上恶狠狠地吓唬这个小家伙时，什么事都没有发生。

“感谢您的提醒，布莱恩先生。”脸色苍白的柯蒙学士暗自摸了一把冷汗。

他站在原地沉思一会儿，像是在做什么艰难的决定。

最终这位学者一脸郑重地抬头望向布莱恩，又对其微微躬身，语气非常恭敬的道：“如果布莱恩先生不介意的话，我非常愿意追随在您的身边学习魔法，所以恳求您收我当做学生。”

话音刚落，佣兵莫里斯惊讶地望着自己的雇主，想了想，最终还是将肚子里的话硬生生咽了回去。

“这就没必要了，我说过了，我只是帮你成为巫师的引路人，至于以后的路该如何走下去，完全靠你自己，我不会去干涉你的选择。”布莱恩闻言，摆摆手，干净利落地拒绝掉。

其实帮助对方成为一名巫师，他只不过是一时兴起，想要做个简单的尝试罢了。

对于这位学者的巫师之路到底能够走多远，实话说，布莱恩心里也没谱。

至于收个跟屁虫学生，独来独往习惯的他就更不愿意了。

“可是……”柯蒙学士有点不太甘心。

“行了！”布莱恩起身，语气强硬地打断他接下来的话语，“我该引导你的已经全部做完，往后的路到底该如何走，靠的是你自己，我也帮不上你什么忙，就算你跟着我也无济于事，就这样吧。”

“感谢您的慷慨和无私，布莱恩先生。”柯蒙学士对布莱恩深深地行了一礼，令后者略显尴尬地将其拦了下来。

就在这时，始终将目光停留在另一边的布莱恩终于看到阿特斯一行人，正抱着昏迷不醒的小家伙朝这边走过来。

布莱恩神色一冷，站在原地静静等待。

“原来是他。”柯蒙学士循着布莱恩的目光望去，当他看清楚阿特斯的面容时，有点意外的道。

“你认识他？”布莱恩随口问道。

“当然。”柯蒙笑了笑，“银狮鹫家族的继承人阿特斯·史威特。”

柯蒙说完，故意压低声音道：“布莱恩先生有所不知，这位公爵的继承人，在我看来，他的人生，就是一个悲剧。”

看到柯蒙的目光中难得出现玩味儿的神情，布莱恩提起了兴趣。

“这说起来可就有点长了。”柯蒙学者再次压低声音，凑到布莱恩身边，用一种只有两人才可以听到的话语道：

“史威特公爵的继承人曾经疯狂追求过威斯特国王的小公主一段时间，可惜小公主早已跟泰格瑞拉王国的三王子有过婚约，对他自然是不理不睬。三年前，他又喜欢上狮鹫山脉附近某个小镇的一位农家女，然后这个女孩儿在豺狼人的洗劫中被杀死了。

一年前，为了得到坎波斯王国一位公主的芳心，阿特斯又与泰特瑞拉的大王子格兰特，进行过一场充满荣耀的骑士对决，结果可想而知，落败而归。一个月前，还发生过一件更有意思的事儿。”

柯蒙学士故意停顿下来，看布莱恩身边的半羊人一眼，笑着道：“据说，阿特斯即将举行婚礼的妻子，被一个只会唱歌的吟游诗人给拐跑了。”

听完柯蒙的话语，布莱恩象征性的笑了笑。

这些八卦对他来说，其实并不怎么感兴趣，真正让他上心的是眼前这位学者为什么了解的这么多，这让他不由怀疑对方的真实身份。

不过，怀疑仅限于此，他没有过多询问。

因为眼前还有一个更重要的麻烦在等着他解决。

他之所以停留在酒馆未走，就是在等这位自我感觉良好的小公爵主动找过来。

注意到布莱恩望向阿特斯的眼神，柯蒙对身边的佣兵莫里斯使了一个眼色。

佣兵瞬间会意，握紧手中武器，不自觉地向前走了几步，隐约间用自己魁梧的体型将几人挡在身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687828"  chaptername="第十六章  魔法天赋">加入书签</a>
</div>
