    “真是的……”

    看着彻底破碎，气息消失的角都的尸体，枫夜摇了摇头，看了一下自己身上，仅剩下一点残余布片保护着重要部位。

    在角都身边蹲下来摸索了一番，他很快从角都的身上找到了一叠钞票，数量不少。

    嗖！

    枫夜散去了身上的查克拉，关闭了八门遁甲，来到了之前被他送出了攻击范围的拉面店老板的前方。

    “抱歉，波及到你了。”

    “这些是补偿。”

    将从角都身上搜到的钱递给了拉面店老板后，枫夜冲着他淡笑了一下，道：“那么，再见了。”

    嗖！

    下一个瞬间，枫夜消失不见。

    只剩下拉面店的老板还在呆呆的看着枫夜消失的位置，直至过了许久之后，才渐渐回过神来。

    意识到自己刚才险些卷入了两名忍者之间的战斗，他不由得咽了口唾沫，喃喃道：“那个年轻人原来是忍者啊……”

    ……

    离开了小镇后，枫夜迅速的往火之国的方向离开。

    路途中在经过一个小镇时，他遇到了团藏麾下的根部忍者，根部忍者在见到他之后，向他传达了木叶营地的最新情况以及位置。

    两天后。

    枫夜返回了木叶营地。

    能看到这里的营地明显比几个月前小了很多，几乎看不到有比较年轻的下忍了，整个营地内的兵力也仅剩下了不到三千人。

    并非是大部分都被派出去进行战斗了，而是大部分都返回了木叶，战争持续到现在，对于各个村子之间的资源消耗也都十分庞大，忍界的秩序也一片混乱，现在是进入了短暂的恢复时期。

    “回来了啊，枫夜。”

    看到枫夜走进来，大蛇丸冲着枫夜笑了一下，道：“你干掉半藏的消息传回来的时候，我可是震惊了很久，没想到你的实力已经达到了这样的程度。”

    枫夜微微一笑，道：“只是因为我修行的时间远比别人多而已。”

    大蛇丸目光从枫夜身上扫过，也露出了几分理解的目光，他看得出枫夜的身体发育情况，远比实际时间的推进要快，现在的枫夜看上去几乎已经有十六岁左右的年龄了。

    大概猜得出枫夜是用时间类的血继限界改变了身体的生长速度，这么做的话的确能在很短时间内换来强大的力量，不过却会加快身体的衰老，减少寿命。

    “说起来你在地下世界的悬赏，据说已经到了三千万两了呢，这样的价值你可要当心一些了啊，大概会有很麻烦的忍者盯上你。”

    大蛇丸咧嘴一笑，摊手道：“据说在地下世界，获取各种悬赏金的忍者里，还有曾经和初代火影交手过而存活下来的忍者。”

    “嗯……”

    枫夜叹了口气，道：“我遇到那家伙了。”

    大蛇丸有些惊讶，道：“那可真是不巧，看来你没什么事，那个忍者被你干掉了吗？”

    “嗯。”

    枫夜点点头，走到了桌子旁，倒了一杯茶喝了一口。

    大蛇丸略微有点震撼的道：“干掉了山椒鱼半藏，连从初代火影手底活下来的忍者也都干掉了，枫夜你现在的实力已经初代火影那样的程度了吗？”

    十一岁……不，十六岁达到初代火影那种程度，这样的事情绝对是不可思议的，但枫夜毕竟是拥有着时间类血继限界的存在！

    枫夜摇了摇头，道：“不，还差得远，初代火影大人可是凭一己之力结束了战乱，让忍界数十年没有战争的存在。”

    如今的他比起初代火影的确还差得远。

    连永恒万花筒的宇智波斑都比不了。

    如今的他，释放天闪的全力一击，恐怕勉强能做到将山峰的峰头削掉一块，而宇智波斑是开了完全体须佐能乎之后，随手一击就有着这样的威力。

    全力以赴的最强攻击，等于别人的一发普通攻击，这样的差距显然还是极其巨大的。

    此时的他遇到宇智波斑或者千手柱间，最多只能依赖速度逃遁，如果选择战斗的话，就算死不了，也极大概率会被封印。

    枫夜思索了一下后，看向大蛇丸道：“对了大蛇丸老师，我听说龙地洞拥有特殊的仙术，凌驾于忍术之上……”

    “仙术啊……”

    大蛇丸歪了下头，思索道：“你对仙术有兴趣么？不过那个需要到龙地洞才能修行，而且要得到白蛇仙人的认可，我可以把龙地洞的位置告诉你，至于能否得到认可我就帮不了你了。”

    “告诉我龙地洞的位置就好。”

    枫夜冲着大蛇丸微微点头。

    大蛇丸略微思索后，吐出了一枚卷轴，递给了枫夜，道：“卷轴里记录着龙地洞的位置，还有进入的特殊方法。”

    “多谢大蛇丸老师。”

    枫夜接过了卷轴，雷弧啪滋交织了一下，将卷轴清洗干净，接着坐在一旁道：“战争的形势看来平缓下来了，三代目还没有打算确定四代火影的人选么？”

    “猿飞老师的态度可不好说呢……”

    大蛇丸嘿然一笑，道：“猿飞老师应该还是更中意水门，不过团藏现在站在我这边……你也支持我的话，就算猿飞老师选择了水门，也未必能确立下来。”

    “我当然是站在老师你这边。”

    枫夜轻笑了一下，打开卷轴看了一下，眉头微微一挑。

    龙地洞的位置是在靠近水之国的那一边，从他这里出发的话，要跨越大半个火之国，中间还要路过木叶村。

    枫夜在思考自己是先将三大仙术的修炼方法弄到手，开始着手开发仙人之体的修行，还是早一些将八门遁甲开到第六门。

    由于雷遁秘术的修行，他能感觉到体内八门遁甲第六门的枷锁已经没有之前那么坚韧了，尤其是在使用雷遁查克拉冲击的时候。

    这种程度，在五倍速下，大概修炼几个月就能破开。

    打开了第六门的话，他的实力应该就真正能达到超影的层次了，就算依然比不了宇智波斑和千手柱间，也不会相差太远。

    而要是修炼仙术的话，他就能补足自己感知能力太弱这方面的短板，不至于再像之前对付山椒鱼半藏的时候那么麻烦，找不到对方的位置。

    考虑片刻后。

    枫夜最终还是决定先回一趟木叶。

    反正要去龙地洞也要路过木叶，正好趁着这个机会回去一趟，把忍刀白牙修一下，然后送给卡卡西，顺便看看能不能再配一套更高等级的负重，让八门遁甲的修行变得更容易一点。

    至于说前线的战争什么的，平稳的局势他也懒得过多插手，比起四处征战，进一步提升自己的实力无疑更实在的多。

    毕竟。

    看似现在的他已经近乎于无敌，但宇智波斑这时候还活着，以他如今在忍界闹出的动静，不引起对方的关注是不可能的。

    倘若宇智波斑突然以他为目标，试图对他下手，那必然会很麻烦。

    现在的宇智波斑的状态是很难确定的，究竟还有多少力量，谁也不清楚。

    况且就算现在的宇智波斑无法对他产生什么威胁，三战的战场也无法再威胁到他，他也一样会在接下来的时间里继续提升实力，为未来可能会爆发的‘四战’做准备。

    他是个谨慎的人。

    所以要为了‘Ready Perfectly’——准备完全充分而努力才行。

