    在武魂城安顿下来后，佐助独自一人在武魂城内游荡，关于比赛的诸多事宜都交给叶知秋去做了。

    这武魂城位于两大帝国交界地带，人流庞大，物产丰饶，一派欣欣向荣。越是靠近武魂殿权力中心的地方，其教众行为越是规范。看来武魂殿的教义整体还是正面的。

    次日，魂师大赛总决赛正式打响，仅剩的十五支队伍经过抽签后，开始了捉对厮杀。

    这一天火影学院并无赛程，佐助从叶知秋手中接过一个匣子，其中有一封密信，还有一块令牌。

    “哈？你说啥！佐助老师一个人去了教皇殿？”叶灵儿听了叶知秋的话后惊道。

    “嗯，教皇殿连长老令都一并送过来了。”叶知秋道。

    “可是佐助老师以前得罪过武魂殿的，而且，天斗城那两名主教大概率就是……”白茶说道。

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”宁荣荣说道，“佐助老师的强大相信武魂殿也已经注意到了，如果能够将佐助老师拉入武魂殿的阵营，什么得罪，什么主教，都不重要了。”

    “荣荣，你似乎有些担忧？”凌云看着宁荣荣眉头紧蹙，说道。

    “我是在担心佐助老师的安全。”宁荣荣绞着手指道。

    “这，不至于吧，武魂殿不至于在这个时候对佐助老师动手吧，而且佐助老师很强啊，我都没看到过他出汗……”凌雪思量道。

    “可是武魂殿的实力也远没有表面上那么简单，武魂殿有九大长老，七大供奉，整整十六名封号斗罗！这些是我们七宝琉璃宗所掌握的信息，那些没掌握的我都不敢想。”宁荣荣面露忧心之色道，“如果不是那七大供奉不插手教务，九大长老又各分派系，这大陆早就被武魂殿荡平了。”

    “按照荣荣所说，如果佐助这次不加入武魂殿，只怕……”叶知秋听完宁荣荣所说，也不禁为佐助担心起来。

    “武魂殿风头最盛的就是两大裁决长老，菊斗罗和鬼斗罗，但那不过是因为他们二人是教皇比比东贴身猛犬，真正强大的是那七大供奉。”宁荣荣想起了尘心给她讲过的故事，心中的担忧更甚，如果出现威胁到武魂殿的强者，恐怕那些武魂殿供奉就会……

    佐助来到教皇殿前，将那枚长老令给守门的侍卫看了一眼，那些侍卫见到那令牌纷纷躬身行礼，为佐助引路。

    而这一切，都被刚结束比赛从赛场出来的众学院成员看在了眼里。

    “这？”

    星罗皇室的战队没有见过佐助，完全不知所谓。

    而天斗帝国这边的众人可就炸开了锅了。

    要知道他们前两天还被武魂殿的人半道袭击。

    可如果佐助是武魂殿的人，为什么那时候会出手相救呢？

    “果然是武魂殿的走狗么？”玉小肛看着往教皇殿内走去的佐助说道。

    “可是，为什么他之前要击退菊斗罗和鬼斗罗呢？”柳二龙说道。

    “你们不知道的事情，还有很多。”玉小肛神色凝重道，“即使是武魂殿内部，也并非铁板一块，那比比东并非独揽大权。他出手可能是其内部部署出了矛盾。而且，他手中那块长老令，可做不得假。”

    “好了好了，别想这么多了，我们没有必要理会他们的事情，现在最重要的是保持好状态，赢下接下来的比赛！”弗兰德说道。

    唐三看着远去的佐助，心中越想越觉得不对，这个人，明明与那天斗帝国的太子相交甚密，为何转过头又成了武魂殿的长老？正如老师所说，那枚长老令可是做不得假的，难道说太子已经与武魂殿暗中勾结了么？如果是那样！自己的血仇何时才能报？

    “三哥？”小舞感受到唐三的手臂在微微颤抖，忙问道。

    “没什么，只是我总有一种不好的预感。”唐三说道。

    “你呀，总是喜欢想太多！”小舞看着唐三心事重重的样子，心里嘀咕道，就是不知道有没有多想想自己。

    佐助跟随着侍卫来到武魂殿正厅，在正厅的高座上，一名女子正手持权杖，凝视着他。

    光线从建筑的缝隙中射入大厅，照耀在比比东皇座的周围，将比比东衬托得无比神圣与耀眼。

    佐助一步步地朝比比东走去，最后，停在了那一排台阶下。

    “你，就是宇智波，佐助？”比比东看着眼前这个年轻男子，说道。

    整个大厅的空间十分空旷，四下无人，比比东的声音在整个大厅回荡，充斥着无形的压力。

    “你就是武魂殿的教皇么？”佐助直直地盯着比比东说道，这个女人给佐助的感觉，比玉元震还要强？

    比比东看着佐助的眼神，心里微微一动，恼怒与悲哀的情绪同时涌上心头。

    已经有多少年，没人敢这样看她了。

    “你的事情，我已经从月关和鬼魅那里听说了，作为武魂殿的教皇，我，很欣赏你，还有你的学生。”比比东道，“你，可有意加入我武魂殿？”

    佐助看着比比东，这个女人，高贵而优雅，威仪之中又略带一丝亲和，表情管理得非常不错。

    “为什么，你会如此地愤怒与充满憎恨呢？”

    佐助问道。

    就像一个玻璃杯子在静室中破碎，比比东听到佐助的话，那颗早已冰封，毫无波澜的心，狠狠地动了一下，冰封，出现了裂痕。

    是啊！为什么她会如此愤怒与憎恨？她原本是武魂殿的圣女，一代天骄，原本就拥有着光明的未来。

    而这一切，都在那一天，还有那两个男人的手上，支离破碎。

    一个人的成长与蜕变，往往就是那么短短的一瞬。每一个选择都是人生的巨变。只是那时候的她，浑然不觉。

    她憎恨，千寻疾的卑鄙与龌龊。

    她愤怒，玉小刚的软弱与无能。

    当痛苦无处宣泄，无人理解，一个人，很容易就走向极端。

    如果自己足够强大，自己就不会这么任人宰割与蹂躏，也不会在意任何人的背叛。

    而现在，比比东坐在教皇殿的皇位上，她心中那团复仇的火焰，一日比一日烧得更旺。

    直到今天，一个不知从何处来的少年，问自己，为何如此地愤怒与憎恨？

    “你，要不要加入我的麾下？”比比东面不改色，对佐助发出了第二次邀请。

