    方莫想到得是，如果自己拥有时空梭！

    那就等于掌握主动！

    到时候可以倚强凌弱！专门挑选那些实力弱小的武器攻打！

    如此以来，方莫便可以征服一个又一个的服务器，实力快速增强！

    在宇宙服！

    实力增加的方式有很多种。

    可以通过苦修。

    就是不断闭关，苦思冥想，淬炼思想、淬炼身体，一般这样的修炼方式，迟早走火入魔。

    也有通过外界资源，比如星晶矿、星晶液体等等，强行增加能量，强行提高实力境界，但一般这样的人基础不稳，看起来实力等级很厉害，[嘀嗒小说 www.didaxs.info]比如一个星团级强者，可能还打不过一个星系级，非常有可能。

    还有就是通过科技、法宝、武器等等！

    总之想要增强实力方法很多。

    但最实用！最简单！最直接的方法，就是占领服务器。

    每个服务器就相当于一颗星辰，而且是拥有游戏特殊能量的星辰。

    与其他外面的星辰是不同的。

    所以，这也是为什么外面星辰千千亿，为什么一定要占服务器。

    当然了，就算不是服务器，有生命的星球也可以，因为有生命的星球虽然不是服务器，但却是服务器的备胎，有可能下次服务器就是从这些有声明的星球中选择的。

    如果方莫有了时空梭，那么方莫便可以瞬间来到实力弱小的服务器，然后以方莫的实力，分分钟灭掉一个服务器，是非常简单的事情。

    要是一天灭掉一百个星辰级的服务器。

    方莫马上就可以成为星云级。

    然后方莫成为星云级之后，然后一天再灭掉一千个星系级服务器。

    马上就可以星团级！

    然后再一天灭掉一万个星云级的服务器！

    咳咳！

    夸张！

    总之意思就是，方莫可以通过时空梭，去攻打那些实力等级的服务器。

    除非服务器有新手保护，要不然，高级打低级，也是可以获得服务器能量加成的。

    要不然，为什么那些星海级强者，哪个不是拥有上百万个服务器。

    方莫原本只是想来弄点财富，现在目标改变了，时空梭！

    自己无论如何也要想办法弄到时空梭！

    “亚娜！快出来！快告诉我，如果弄到时空梭，只要弄到时空梭，我任何地方都可以去，那你想要的身体，想要的灵魂，我起步是分分钟可以帮你弄到。”

    亚娜终于被激活唤醒，鄙夷道：“方莫，你又开始说疯话了！时空梭就算在强大，也不能无节制的、无限使用，如果有空间禁止的地方，新手保护的地方，特殊空间屏蔽的地方，你都无法用时空梭穿梭进去；另外，星海级强者或许可以一天使用上百次时空梭，而你现在区区星系级，哪怕晋升到星系级，一天顶多也就穿行两次，而且战斗过程中，是无法使用时空梭的，所以你可千万别以为，时空梭在手，就天下无敌了，打不过还可以跑。”

    啊？啊？

    就这！

    方莫有些失望，方莫还真以为时空梭无敌，有了时空梭，自己可以无限穿梭，无限瞬移，打不过就跑，那自己还怕谁。

    原来时空梭可以轻松的被空间禁锢住，被空间限制，另外还有次数、还有CD，以及战斗过程中无法使用的限制，这，这特么不就等于随身带的传送阵么，哪还有什么区别。

    亚娜似乎是看出方莫失落的心情，补充道：“当然了，时空梭也没有我说的那么差，时空梭可以随着实力的增强，开发的功能增加，并且时空梭本身是一件第二宇宙的上古神器，这是非常稀有，据我这几天偷到的资源现实，目前在第三宇宙中，明确出现过第二宇宙装备也就上千件，而且大部分都是普通的装备，但因为历经了一个宇宙的变幻，哪怕是第二宇宙最普通的匕首，也已经变成了混沌级别了神器！更何况，那些在第二宇宙原本就是神器的东西，可想而知，在第三宇宙会强大到什么地步。

    一般这种在第二宇宙就已经是神器的装备，在第三宇宙被成为超级神器。

    而时空梭就是一件超级神奇，整个第三宇宙，绝对不超过十件！

    所以，方莫，你要是可以得到时空梭的话，你距离成为成为第三宇宙的统治者位置，就前进了一万步！”

    方莫问道：“那我距离统治者位置一共有多少步。”

    亚娜抿嘴笑道：“大概也就几百万亿步吧！”

    方莫气道：“你到底帮不帮我！别啰嗦！”

    亚娜无奈道：“虽然我这几天，偷偷的潜入到室女座数据库，偷取了不少资源，但有关于时空梭的资源非常少，我也不知道怎么弄到手，不过根据资源显示，第二宇宙的时空领主是被第二宇宙的统治者陈莫杀死的，而这个陈莫与地球有关系，而你也是来自地球，所以，说不定，你有机会把时空领主的冤魂引出来，杀死他，得到时空梭！”

    方莫来自地球的事情，亚娜早就已经知道了，毕竟亚娜曾经作为水蓝星的新手引导NPC，没事就关注方莫，还偷偷得记录方莫的数据、资料、历程，就连方莫洗澡，亚娜都看得一清二楚！！

    不过那是在新手期的时候，那时候亚娜通过修改后台数据，将自己的权限提高，才能监视了。

    而现在，在宇宙服了，亚娜可没有那么厉害，修改后台权限了。

    整个后台全部都是直接被五大星灵控制着。

    亚娜偷取室女座的数据，也是通过一些已经被攻陷、作废的服务器中，提取这些服务器内部的数据核心，这才调查到的数据。

    每个服务器都是一刻星球。

    而每个星球的服务器核心，其实就是星球内部的星核，星核里蕴含着原始的科技AI。

    这个原始的科技AI，有些不好解释。

    就是星球内部有一个智慧的存在，用神话角度解释，是一个星球的神灵，但用科技解释，那是大量数据库生成的科技AI。

    但这个科技AI，却是自然而然生成的。

    所有的数据库都是通过星核保存的，整个星核就相当于一台机密的仪器。

    这个科技大概就叫做神之科技。

    就是一切都仿佛是神创造出来的科技。

    而机械公会不一样，那是人手把手研究理论，推导出来的科技，两种不同的科技。

