    叶辰离开了警局，走在路边，晚风吹拂而过。

    叶辰的眼中满是感慨之色。

    这还是他离开了北境以后，第一次遇到北境的战士。

    虽然是退伍的老兵，但是也让叶辰的心境泛起了一些波澜。

    这毕竟是叶辰奉献了他最美好的青春的地方，当年的过往，也是他最珍贵的回忆。

    既然这些北境退伍的老兵待遇很好，叶辰也算是有些欣慰了。

    离开了警局，叶辰没有第一时间回家，打了一辆出租车，再度回到了红色玫瑰酒吧之中。

    赵天龙等人被废，再加上警察上门，导致红色玫瑰酒吧的客人大幅减少。

    叶辰走进红色玫瑰酒吧的时候，里面的人已经不多了。

    “来一杯鸡尾酒。”叶辰来到吧台，看向了吧台后面的美女调酒师。

    “好的。”美女调酒师应了一声，下意识看了一眼叶辰，脸色顿时微微一变。

    叶辰刚刚还闹出了这么大的动静，这位调酒师自然不会不认得叶辰。

    但是这位不是才被带去警局吗？竟然这么快就出来了。

    这位美女调酒师也算是见惯了大场面的人，仅仅是惊讶了一瞬间，就给叶辰调好了一杯鸡尾酒。

    “您的酒。”美女调酒师将鸡尾酒放在了叶辰的面前。

    叶辰端起酒杯，微微抿了一口。

    美女调酒师这时候走到角落里，和一位男子小声说了几句，随后这位男子就顺着不远处的楼梯上了二楼。

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，大口喝了一口杯中的鸡尾酒，感受酒精在舌尖上跳跃的感觉。

    随后叶辰放下酒杯，起身向着二楼的楼梯走去。

    美女调酒师看到叶辰的动向，心中微微一紧，想要阻拦也已经来不及了。

    叶辰顺着楼梯来到了酒吧二层，在楼梯口有两位穿着西服的男子守在楼梯口的尽头。

    “这位先生，酒吧二楼不对外开放，请你离开。”

    其中一种黑色西服的男子硬邦邦的冲着叶辰说道。

    “我如果非要进去呢？”叶辰嘴角扬起一抹淡笑，一脸随意道。

    “你要是硬闯二楼，不要怪我们不客气了。”

    这两位男子脸上露出一抹肃然之色，紧紧的看着叶辰，大有叶辰在走一步他们就要动手的冲动。

    “我倒要看看，你们是如何对我不客气的。”

    叶辰脸色平静至极，迈步走向了这两人。

    这两位男子对视了一眼，随后一脸凶悍的看向了叶辰，伸手向着叶辰推了过去。

    叶辰没有任何的反应，像是看不到这两人的动作一样。

    “住手。”

    就在这个时候，一声清冷的声音从不远处传来。

    叶辰顺着声音看过去，就看到一位穿着红色长裙的美女，在一男一女的陪同下，从不远处走了过来。

    “小姐。”

    这两位男子楞了一下，收回手，向着林红月恭声喊了一声。

    “这位是酒吧的贵客，怎么能对贵客如此不敬？还不给叶先生道歉？”

    林红月柳眉微蹙，一脸严厉的看向了这二人。

    “对不起，是我们冒失了。”

    这两位男子脸色微微一变，齐齐的向着叶辰躬身道歉。

    叶辰没有理会这两人，直接从他们的身边走了过去。

    “没想到这红色玫瑰酒吧的老板，竟然还是位美女，真是让叶某有些意外。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑：“这么快就知道了我的名字，看来你的人脉也很广。”

    一旁的林梦和小陆哥一脸警惕的看着叶辰。

    他们也没有想到，叶辰竟然能这么快从警局里出来。

    当众废了赵天龙和他的手下，一般人想要这么快从局里出来，难度可不小。

    这位不仅实力很强，恐怕背景也比他们想象的强大的多。

    这可是名副其实的过江龙。

    “小女子多谢叶先生的夸奖。”

    林红月嘴角扬起一抹淡笑，一双妩媚的眸子略带着一些好奇。

    虽然他知道了叶辰的名讳，但是更具体的背景资料，她也是毫无头绪。

    对于林红月来说，叶辰就是一个极为神秘的存在。

    神秘，就代表着强大。

    叶辰迈步走向了林红月，让一旁的林梦和小陆哥更加的警惕。

    在距离林红月还有三米距离的时候，叶辰停下了脚步，看向了酒吧的一楼。

    在二楼这个位置，可以将酒吧一楼的一切都进入眼底。

    “还不知道美女你的名讳呢，应该不介意告诉我吧。”叶辰扭头看了一眼林红月，轻笑道。

    “小女子名叫林红月。”林红月巧笑嫣然道。

    “林红月？果然是人如其名。”

    叶辰伸手搭在了一旁的栏杆上，轻笑道：“这是个不错的位置，大有一览众山小的感觉，怪不得林小姐这么喜欢站在这里。”

    林红月脸色微微一变。

    “叶先生这是在怪罪小女子没有出手相助吗？”林红月声音柔和道。

    “那倒没有，我们非亲非故的，林小姐何必要助我一臂之力？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑：“我这次来，是想要问林小姐几个问题，问完了我就走。”

    “叶先生有什么疑惑，大可以尽管开口，小女子能够帮得上忙的，自然是知无不言，言无不尽。”

    林红月倒是没想到叶辰亲自上了二楼，竟然是来向她问问题的。

    “之前那些人，你应该都认识吧，什么来路？”叶辰随口道。

    “和你交手的那位名叫赵天龙，是曹世杰手下的得力悍将。”

    林红月自然知道叶辰问的是谁，一五一十的将她知道的都说了出来。

    “曹世杰，这位在中海很出名吗？”

    叶辰念叨着这三个字，转头看向了林红月。

    “自然是很出名的，这位可是现如今中海地下有名的人物，甚至于有可能会成为下一任的地下王者。”

    林红月嘴角露出一抹妩媚的笑容。

    “地下王者？这种藏在阴暗角落里的蛀虫，也配称呼王者二字？”

    叶辰嘴角扬起一抹讥讽之色。

    林梦和小陆哥闻言，脸色露出一抹异样之色。

    虽然曹世杰是他们的对头，但是在他们的心目中，也不得不承认，曹世杰算是一个枭雄。

    这么一位枭雄，竟然被叶辰评价为藏在阴暗角落里的蛀虫？

    这让林梦和小陆哥感觉到有些不舒服。

    曹世杰算是蛀虫，那他们又算什么？

    “叶先生，你这种话，是不是说的有些太冒失了。”

    小陆哥皱了皱眉，忍不住出声道。

    “我和你主人说话，有你插嘴的份吗？”

    叶辰神色淡然的看了一眼小陆哥，眼中的平静之色让小陆哥感觉到了极强的羞辱。

    小陆哥眯了眯眼，眼中闪过一抹凌厉的寒意。

