    第171章奎恩，北海冰原的王！

    罗庚与李清河眼中都有着前所未有的惊骇，一股不可压制的惊悚感涌上心头。

    那可是冰雪风暴的最中心啊！

    竟然有人能够在冰雪风暴的最中心伫立不动！

    那从容的姿态，何等潇洒？

    罗庚与李清河目瞪口呆，完全被震住了，眼前这一幕实在令他们难以置信。

    与此同时，苏格的精神力感知到两位圣境强者一直注视着自己，心里不由得一沉。

    他抬起头，对着两位圣境强者看去：“你们……”

    苏格的声音顿时将罗庚与李清河惊醒，两人身体都不受控制地打了个哆嗦。

    没等苏格把话说完，两人便惊恐地道：“大，大人，对，对不起，打扰了。”

    随即，两人的身影瞬间就消失在白茫茫的冰雪风暴中，他们疯狂地逃遁，那惊慌的模样，仿佛被什么恐怖存在盯上了一般。

    他们已经完全忘记了自己来这里的目的。

    冰雪风暴中心这恐怖的一幕，让他们逃窜都来不及，那还敢质问苏格？

    苏格张了张口，剩下的半截话，咽了回去。

    “大人？他们在说谁？”苏格疑惑地看了一眼四周，这地方除了他以外，似乎没别的人了。

    两位圣境强者的奇怪举动，令苏格十分疑惑，完全搞不清楚状况。

    甩甩头，苏格集中精神，继续专注地修炼起来。

    好不容易来北海冰原一趟，苏格必须珍惜每一分每一秒，锤炼自己的精神力与意志力。

    ……

    数百公里外，两道身影从冰雪风暴中掠出。

    此刻，罗庚与李清河皆是大汗淋漓。

    李清河大口喘着气，以他平时那斯文的性子，此刻都忍不住破口大骂：“草，罗庚，你差点害死我了！”

    “妈的，老子怎么会知道这地方竟然会冒出来一个这么恐怖的高手。”罗庚也是一阵后怕，“敢在冰雪风暴中心修炼的猛人，老子还是第一次看到！”

    一般人遇到冰雪风暴，躲都来不及。

    可那猛人，竟然直接呆在冰雪风暴最中心修炼！

    圣境强者也不敢这么玩儿啊！

    太恐怖了！

    “还好老子跑得快，要是慢一点，老子都怀疑，那家伙能一指头戳死老子！”罗庚冷汗淋漓，狠狠地咽了一口唾沫。

    敢在冰雪风暴中心修炼的猛人，罗庚丝毫不怀疑对方有着轻松杀死自己的能力。

    “他如果真的想杀死我们，应该很容易。”李清河点点头，情绪稍微冷静了一些，“我们应该庆幸，没有说什么不敬的话语，否则……”

    说到这，李清河看向罗庚：“罗庚，你真应该管一下自己的嘴巴了，否则，迟早会出事情的。”

    还好罗庚这次聪明了一回，否则他都要被罗庚连累。

    “关老子屁事！”罗庚恨了李清河一眼，“老子可从没有招惹过那些恐怖的家伙。”

    闻言，李清河无奈地叹气，这个罗庚，嘴巴还是一如既往的臭。

    转头看了一眼身后冰雪风暴的方向，李清河皱起眉头：“话说，这么厉害的高手，怎么会来这里修炼？北海冰原深处才应该是他们该呆的地方吧？”

    李清河丝毫不怀疑，那青年绝对有着圣境巅峰的实力，甚至比那些个圣境巅峰还要恐怖。

    罗庚撇撇嘴：“老子怎么知道？有本事你就直接去问他。”

    问苏格？

    李清河可没那个勇气。

    甩甩头，李清河脑海中再次浮现起苏格在冰雪风暴中心修炼的场景，不由疑惑起来：“奇怪……这么厉害又这么年轻的圣境强者，我怎么一点印象都没有？”

    当年天才剑圣池云飞崛起的时候，可谓是光芒万丈，就连许多潜修的圣境，都知道池云飞的存在，可苏格？

    李清河想了又想，确实没一点印象。

    “你以为谁都像池云飞那么爱出风头吗？”罗庚低哼一声，“依我看，这小子可比池云飞厉害多了。池云飞敢在冰雪风暴最中心修炼？”

    放眼整个天渊大陆，敢在冰雪风暴中心修炼的，估计也没几个吧？

    罗庚冷静下来，冷声道：“老子敢把话撂这，这小子的实力，就算比不过奎恩大人，也不会弱多少！”

    “这……”李清河睁大了眼睛，“太夸张了吧？”

    奎恩大人，那可是北海冰原的王啊！

    在北海冰原潜修的圣境强者，没有人不知道奎恩大人，那可是北海冰原公认的第一强者，无敌的王啊！

    放眼整个天渊大陆，奎恩大人都绝对称得上最强几人之一。

    就连佣兵学院极武峰那个变态，也只能跟奎恩大人打个平手。

    如果说圣境强者是普通人眼里的神明，那么奎恩大人就是圣境强者们眼里的神明。

    奎恩大人的意志，就是神明的意志，是北海冰原的意志！

    可现在，罗庚竟然将苏格放在与神明比肩的位置，难怪李清河会这么震惊。

    对圣境强者们来说，能够被人拿来跟奎恩大人作对比，绝对是一种至高无上的荣幸。

    “夸张？”罗庚冷笑一声，“你见过哪个人敢在冰雪风暴最中心修炼？”

    就算这场冰雪风暴的威力远不及北海冰原深处的冰雪风暴，也依旧足够让人震撼了。

    听得罗庚此话，李清河沉默了。

    在此之前，他还真没见过哪个人敢在冰雪风暴最中心修炼，甚至听都没听过！

    也许有人这么做过，但他们的下场，恐怕都比较凄惨，而苏格，李清河恐怕永远都不会忘记，苏格站在冰雪风暴最中心时那淡然从容的姿态。

    许久，李清河长长吐一口气，道：“也许你说的没错，这位大人的实力，可能真的不比奎恩大人弱……”

    说这话的时候，李清河心里有着说不出的震撼。

    老天，难道北海冰原将再次诞生一位无敌强者？

    李清河与罗庚对视一眼，皆是看到彼此眼中的震惊与骇然。

    转头看了一眼身后的方向，李清河深吸一口气：“走吧，这里已经不适合我们呆了。”

    这次罗庚出奇地没有反驳李清河，他叹一口气，道：“只能换一个地方了。”

    两人身影闪动，向着远离冰雪风暴的方向飞去，很快就消失在天际。?

