
　　“呵呵！”想到这里，诸葛梦嘴角不由的扬了起来。

　　说真的，二十多年了，她从未回过大华，最主要的原因是她担心叶家那暗中的敌人会发现她这个当年的漏网之鱼。

　　而现在，她却不怕了，而且她觉得自己必须得回去。

　　原因很简单，那就是叶青和叶瑞太像了，难不保不被那些敌人发现，她必须去大华替儿子吸引敌人的注意力，动用自己的力量与敌人周旋。

　　只有这样，即便敌人发现了叶青，因为她的出现，敌人也无法全力以赴的对付叶青。

　　就算她无法多做什么，但能替儿子减轻压力，那也是好的。

　　更何况，二十多年的沉淀，诸葛梦也积累了不小的力量。

　　至于说叶青会不会认她，她虽然很期待，但如果叶青不愿意认她，她也能理解，而且她还是会这么选择的，嗯……尽她最大的努力替叶青遮风挡雨，来弥补二十多年来对叶青的亏欠。

　　叶青不知道诸葛梦的想法，即便知道了，难道她还能阻止她去大华吗？

　　除非他认这个妈，不然的话，他用什么身份去阻止？

　　当然，此时的叶青也没有时间去考虑这些，回到酒店的他现在想的都是晚上的行动，虽然说他很自信救出陈智国，但是他还是在脑海中将有可能出现的意外都想了一遍，而且思考着各种情况出现后的应对之策。

　　这显然是他的习惯，那怕对付一个弱得不能再弱的对手，他虽然表面看上去毫不在意，其实心里也是很重视的。

　　或许正是因为这样，他才能一次次的化险为夷，才能一次次的在危机中活下来。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　冰国，阴刹门的那处古色古香的庄园中，令狐父子漫步在庄园中。

　　两父子走到一起，已经百零几岁的令狐孤相比自己的儿子令狐筑看上去似乎更年轻一些，不知道的人，恐怕还会以为两人只是兄弟，而不是父子，甚至还会认为令狐孤是弟弟，绝对不会有人想到他是令狐筑的父亲。

　　令狐孤瞥了一眼看上去比自己还老的儿子，问道：“我们的人到了吗？”

　　“爸，我们的人已经在今天早上就到了瑞国洛城，海浪已经向我汇报，今天晚上他们会找机会袭击叶青。”令狐筑应声说道。

　　“除了海浪外，你还安排了哪些人过去了？”令狐孤又问道。

　　在得知叶青到了瑞国后，令狐孤就授意自己的儿子安排人员截杀叶青，至于如何安排，他并没有过问，而是放权给了自己儿子，让令狐筑去处理这些事情。

　　虽然他看上去年轻，但终究是老了，精力正在消退，为了多活几年，这些年，他已经不再太过问阴刹门的事情了。

　　刚才散步的时候，他突然想到阴刹门好多精英挂在了叶青的手中，所以这才问起来。

　　“爸，去的是十七绝命！”令狐筑应声说道。

　　“你居然将他们给派去了？”令狐孤有些诧异的问道。

　　要知道十七绝命在阴刹门的实力可是仅次于他和七长老啊，而令狐孤和阴刹门七长老也都已经老了，这些年几乎都不太出手了，所以十七绝命在阴刹门已经算是最强的存在。

　　虽然说这十七个人的实力都只是筑基之境巅峰的强者，但这十七个极其默契，一旦十七人同时联手，就算是气宗之境中阶的小宗师恐怕都无法与之抗争。

　　令狐筑苦笑着说道：“爸，我这也是没有办法的事情，根据我们现在掌握的情报来看，这个筑城肖家的傻子赘婿的实力绝对已经是初入气宗之境的小宗师了，要对付他，我们阴刹门拿得出手的也只有十七绝命了，如果不动用他们的话，除非您亲自出马。”

　　显然，从令狐筑城话中不能听出来，令狐孤的实力应该在十七绝命之上。

　　由此可以推断，这百年老妖的实力最少是气宗之境中阶的水平，甚至是巅峰的水平。

　　如果说他真的亲自出马的话，这一次叶青真的很危险了。

　　不过好在令狐孤并没有亲自出马的意思，他摇了摇头，说道：“这个叶青的实力也就是初入气宗之境，对付他，十七绝命已经足够了，更何况，你还将海浪派了出去，有他在，就更有把握要了那个傻子赘婿的命！”

　　“是啊！”令狐筑点了点头，说道：“为了确保万无一失，我将海浪也派出去了，虽然他也只是筑基之境巅峰的实力，但是他在黑暗中刺杀的能力那是相当厉害的，在十七绝命围攻叶青的时候，他绝对能找到机会对叶青一击必杀！”

　　“嗯！你的安排可以。”令狐孤赞赏的看了一眼自己的儿子后，又说道：“不过叶青那小子狡猾得很，所以说还得小心，你让人调查过吗？他会不会在暗中安排一些人？”

　　“呵呵！”令狐筑不由的一笑，说道：“爸，你放心吧，他的身边只有几个小喽啰，据我的调查，这几个家伙是大华康王胡同一号的特工，实力也就相当于虚空之境的高手而已，他们帮不了叶青。”

　　“康王胡同一号？”令狐孤眉头皱了皱，疑惑的问道：“这个叶青怎么可能和康王胡同一号有关呢？”

　　“根据我们掌握的情报，好像是没有关系的。”令狐筑沉吟着说道。

　　“为什么？”令狐孤疑惑的问道。

　　令狐筑想了想，说道：“这几天，我们的人发现，跟踪叶青的一共有三波人，一波自然是我们的人，另一波是筑城严家的那个严少宽的人，而另一波就是康王胡同一号的人，虽然我们感觉到这康王胡同一号的人在帮叶青，但是叶青好像并不知道，每次甩掉我们人的时候，也会将康王胡同一号的人甩掉。”

　　“甩掉康王胡同一号的人？难道说他真和这康王胡同一号没关系吗？”令狐孤眉头皱了皱后，问道：“他们之间有没有过联系？”

　　“绝对没有！”令狐筑摇了摇头，说道：“叶青到瑞国洛城后，唯一和他打交道的只有他住的酒店中一个华裔服务员！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第749章 十七绝命免费阅读。https://xs.23sk.com 