    陈素萍走进了陈岳的办公室。

    “姐，快快请坐。你这段时间忙于星空学校和星空健身馆的建设，已经好一段时间没有来我这里了。今天能来，可是稀客得很。”陈岳口花花地欢迎陈素萍。

    陈素萍白了陈岳一眼。

    “我算什么稀客？我忙着建设学校和健身馆，还不是为了帮你。”陈素萍没好气地说道。

    “对，对，姐是为了帮我。姐辛苦了。”陈岳将陈素萍按坐在沙发上，自己绕到沙发后面，狗腿地给陈素萍捶肩。

    “得了。小岳，你也坐下，姐有话要和你说。”陈素萍按住陈岳的手说道。

    “没事。姐，你说，我听着。”陈岳坚持着要给陈素萍捶肩膀。

    陈岳对陈素萍这个如同母亲一般的大姐，感情真的很深。但他现在为了自己的大计，却是把陈素萍作为了一颗重要棋子来驱使。虽说陈素萍自己也在这个过程中得到了巨大的名利和成就感，但是陈岳心里却多少感到有些过不去。所以他才要借给陈素萍捶肩的行为来聊表自己的歉意。

    陈素萍见陈岳坚持，摇摇头也就随陈岳去。陈岳这么有人情味，她心里其实也欢喜得紧。

    “小岳，你应该知道我这次来找你的原因吧？”陈素萍一边享受着陈岳的捶肩服务，一边开口说道。

    “姐，如果我没有猜错的话，一定是有关紫晶果的事情。算算时间，上面也应该给颁发下问询任务了。”陈岳很是自然地接口说道。

    “没错，正是紫晶果的事情。星空集团和华国星空一直都不对紫晶果的事情吐口，上面就让我来向你问询紫晶果的真正用途。小岳，上次在老家时，你就没有把紫晶果的真正用途说出来。现在，能说了吗？”陈素萍语气中带着明显的好奇。

    “姐，紫晶果的真正用途，暂时还不宜让外界知道。集团和公司也不愿用谎话去蒙骗大众，所以才一直缄口不言。至于你，自然是可以知道的。集团也要通过你与上面达成一定的默契。”陈岳随意地说道。

    “那你就说说。”陈素萍期待地说道。

    “嗯，限于某些原因，我现在不能说得太详细，只能说一个大概。”陈岳说道。

    “那就拣能说的说。”陈素萍说道。

    “好的。这么说吧姐，紫晶果当中，隐藏着一种地球科技界目前还无法检测出来微量物质。这种物质对生命体的基因进化和潜能开发都有着无比巨大的巩固基础作用。我们星空集团也是通过那个来自星际的‘信息载体’得知了这个事情。”陈岳简略地说道。

    “果然如此。我原来猜测就是这个原因。”陈素萍恍然大悟。

    信息载体的事情，陈岳以前就告诉过陈素萍知道。可是说，陈岳身上的事，除了他得到了平行宇宙船长陈岳的所有意识记忆和财产留存以及还得到了老祖宗馈赠的事情之外，其他的事情都基本上都告诉了陈素萍。这其中甚至包括了他未来要建立陈氏王国的事。

    “姐，你能猜测到，上面其实也能猜测到。他们让你来问，只是想求证而已。”陈岳微笑着说道。

    “是的，上面就是让我来求证，并得到多一些的信息。除了这些，上面还想知道，华国星空在拥有了这些资源并出了相关成品之后，会不会与国家进行分润。”陈素萍直接说出了所有来意。

    “如果答案是紫晶果真的具有极其重大的价值，那么国家方面的意见是什么？”陈岳沉吟了一下问道。

    在他与陈素萍的交流之中，凡是涉及到这种家国大事，都是可以直言不讳的。

    “国家方面的意见是，希望星空集团能够看在同是华族通报的份上，对国家适当照顾一下。”陈素萍说道。

    陈素萍能直接说出国家方面的意见，不是她托大自作主张，而是上面让她来问询陈岳之前，是真的做了许多种对话推演。针对陈岳可能会出现的种种反应而设计了不同的回答话语。总体原则就是以不会引起陈岳和华国星空的反感为准。陈岳满意地点了点头。国家方面没有借势压人的意图就好。

    实际上，上层不是不想以势压人，而实在是无势可借。在紫晶果这件事上，虽然紫晶果是长在华国土地上，名义上是华国资产，可是金源县县府已经代表官方把紫晶果所有权益都卖给了华国星空。

    金源县的上级正府固然可以否决金源县这份决议，但是无论怎样这都是正府官方的毁约。

    虽然毁约的对象是凌云基金，看似不会有严重影响，但是现在世人皆知凌云基金是华国星空的下属单位。对凌云基金毁约，那就是对华国星空毁约。

    对华国星空毁约，这个后果可是整个华国正府目前都承受不起的。且不说华国国内目前与华国星空在数据库技术和人体潜能开发方面已经展开的合作，也不说华国星空在华国国内大建星空学校和星空健身馆对华国社会发展的支持，单只是华国星空在以后推出新的科技成果时不再对华国进行额外照顾，就是华国绝对不愿接受的事情。

    这就更不用说逼得华国星空对华国改变态度会对华国造成多大的损失。

    所以在这次的问询中，陈素萍口中国家方面的语气那是来得相当温和。

    这就让陈岳感到非常满意。

    他就说嘛，他是想将紫晶果的好处拿出来与国家分享，但是国家自己也得把态度摆正才是。要知道，他与国家分享好处只是出于他是一个华族人要照顾自己同胞的原因，而并不是他必须要尽的义务。

    “小岳，在这方面，你们集团总部是一个什么样的预案，有没有照顾国家的意图？”陈素萍见陈岳暂时没有说话，就追问了一句。

    “姐，我实话告诉你说，在这件事情上，集团总部一开始就没有独占利益的想法。集团总部的宗旨固然是提升地球文明层级，但那只是为了战胜外星文明的必须之举。在总部领导的心里，自己的族人才是最重要的。”陈岳微笑着说道。

    听到这个答案，陈素萍脸上一下子就露出了笑容。

