    虽然薇薇安差不多猜到了他跟杰西卡之间的真实关系，但是傅华却没有要认这个账的意思。他觉得跟眼前这个女人根本就不熟悉，不应该说这些过于隐私的话题。他看着薇薇安说道：“我不明白你为什么会这么肆意揣测你的朋友，但我希望你能够尊重杰西卡一些，要不是她打电话给我让我接待你，我是不会接待你的。”

    “呵呵，你这人还挺拽的啊。”薇薇安笑着说，“跟你这么说吧，杰西卡跟我是无话不说的闺蜜，我们俩经常会开一些类似的玩笑的，所以你就是把我说的话告诉她，她也会一笑置之的。怎么你开不起玩笑吗？还是根本就被我说中了，你跟杰西卡之间确实是有那种关系的？”

    傅华被眼前这个女人审视的目光看得浑身都不自在，就说道：“薇薇安，你还是说说你来找我究竟是有什么事情吧，不要把话题放在那些根本就不存在的事情之上。”

    “哇塞，你好像还有点害羞了，”薇薇安笑了起来，“国内的男生还真是有趣啊，这种男女之事本身就是人的天性，天性的东西有什么不可谈的啊？”

    “有些天性是很私密的事情，”傅华看着薇薇安说道，“而我们国内是认为私密的事情是有界限的，不是随便什么人之间都可以谈论的。我看你这样子找我好像也没有什么正经的事情，是不是从美国来北京旅游的啊？如果你是来旅游的，我会安排一个公司的同事负责接待你……”

    “旅游，”薇薇安笑了起来，“你看我像是那么悠闲的人吗？”

    “我看不像，”傅华摇了摇头说，“只是你跟我见面了这么半天了，都是再说一些不着边际的话，我也搞不清楚你究竟是来干什么的。你还是开门见山一点，直接说明一下来意好了。”

    “我说的怎么是不着边际啊，”薇薇安看着傅华苦笑着说，“你难道听不出来，我是在跟你表明我跟杰西卡之间的关系很亲近，并希望能够借此拉近跟你之间的关系吗？”

    薇薇安这么一解释，傅华多少才明白她真正的意图。看来虽然都有华人血统，但是因为生长的环境的不同，对一些话语的理解上还是有着一定的差异的。傅华笑了起来：“这一点你想的太多了一点，杰西卡在纽约是帮过我很大的忙的，这个人情我必须要还她的，所以你无须要做什么，只要是杰西卡介绍过来的，我能帮到你的地方一定会尽全力帮忙的。你就讲什么事情好了。”

    “这可是你说的啊，我就讲我的来意了，”薇薇安笑着说，“张天成这个人你肯定认识的吧？”

    “张天成我自然是认识的了，”傅华听到薇薇安提到张天成这个名字，心中多少是有些惊讶的，因为张天成本身就只是一个金融掮客，应该是那种死了就了结的人，应该再没人会关注他的了，但是薇薇安现在专门跑来找他，说明张天成还有未了的事情，“你不会是接手了橙果游戏持有的那个财团竞购项目的份额吧？”

    “呵呵，我多少有点明白杰西卡为什么会喜欢你这个其貌不扬的男人了，”薇薇安看着傅华笑着说，“你这人起码很聪明，听我说了张天成的名字，马上就猜到了我的来意，聪明的男人确实是很讨人喜欢的。”

    傅华听薇薇安还是对他的样子颇多看不上的意思，未免有点哭笑不得，可能因为薇薇安生长在西方的环境中，看多了西洋男人白皙、眉眼有棱角的那种有雕塑感的样子，再来看中国男人这种比较扁平，没什么线条感的样子，自然是感到没什么吸引力。好在他也对薇薇安也没什么兴趣的，因此对她的话倒也没有特别的感到不高兴。

    同时傅华对薇薇安话里面透露出来的信息，心里也是感到高兴地。因为这说明橙果游戏已经将财团竞购的那个项目的份额出手了。这似乎表明李粟生开始要收缩阵线了。结合着那篇报道刊载出来时间不久的时间点，这似乎表明那篇报道对李粟生还是造成了一定的影响的。

    “事情是这样子的，”薇薇安继续说道，“我的家族感觉到香港地产业已经逐步走向饱和，最近准备要涉足于高科技产业，正好橙果游戏放盘要出手那个游戏项目。一来这个项目是一只现金奶牛，二来橙果游戏出售的价格低廉，于是他们就把项目的份额给接了下来，交给我打理。”

    “接手之后我查了一下相关的情况，发现你的熙海投资曾经也是财团竞购中的一员，前段时间我在网上看到过你在纽约发生的那些事情，知道那件事情是杰西卡帮你脱身的，我就跟杰西卡说我有事想要来北京找你。于是我们就见面了。”

    “你既然调查过相关的情况，应该知道这件事情并不是很简单的吧？”傅华看着杰西卡说道，“看样子你似乎也不是想做一个安静的财务投资者，你的目的应该是跟张天成当初的目的差不多，也是想争夺项目的主导权吧？”

    “我真是越来越喜欢你了，”薇薇安笑着冲傅华抛了个媚眼，“跟聪明人讲话就是爽快，省了我很多的口舌，对，我就是想要跟亮点科技争夺控制权，如果你有什么好的思路或者建议，不妨直说，我一定不会亏待你的。”

    薇薇安说着又冲着傅华抛了个媚眼，她自我感觉倒是很不错的，似乎是想要靠美色魅惑傅华，但是看在傅华眼中，却是浑身的鸡皮都起来了，真是有些消受不起的感觉。这可能也是东西方之间的文化差别吧。

    傅华笑着摇了摇头：“你既然是杰西卡的朋友，那我就跟你有什么说什么了，我的建议很简单，放弃你争夺控制权的想法吧，如果这笔收购还有机会能够撤销的话，那就撤销好了。如果不能够撤销了，那你就做一个安静的财务投资者。这才是眼下对你最合适方案。”

    薇薇安看了傅华一眼：“我还以为你会给我出什么聪明的主意了，却原来是这么怂包的主意啊？你是在担心我争不过亮点科技吗？诚然，亮点科技在内地的游戏界是有很大的影响力的，但是胡毅福那点影响力我还没放在眼中的。”

    “有些事情你并不知道的，”傅华笑着说，“你知道了的话，就明白这件事情实际上已经超出了商业竞争的范畴了，我不知道你的家族究竟有多大的影响力，但我知道，跟胡毅福竞争的后果恐怕你承担不起的。”

    “究竟有什么样的后果啊，不放说来听听，”薇薇安看着傅华笑着说，“让我听听这个后果有多可怕，看看我到底能不能承担得起？”

    “既然你调查过这件事情的情况，就应该知道张天成曾经在美国受过枪击这件事情吧？”

    “好像是有这么一回事，不过警方最后的调查结论似乎这件事情与胡毅福并没有什么关联啊？”

    傅华笑了起来：“你不觉得你这话说的很幼稚吗？如果当时警方的调查把胡毅福跟这件事情联系起来了，你觉得他现在还能这么逍遥自在吗？但是我可以确信，这件事情就是胡毅福做的。因为这些事情都是张天成活着的时候告诉我的。现在你还觉得自己有把握跟胡毅福去争夺控制权吗？”

    “这件事情还吓不住我，”薇薇安笑着说，“因为这件事情的主战场已经不在美国了，而我也有专门的保安人员保卫着，我的安全一定不会出什么问题的。”

    傅华听薇薇安这么说，不禁笑了起来，因为他想到了楚歌辰的被杀，楚歌辰当时正是被美国的保卫人员重重保卫着，最终还不是一样被人杀掉了吗？这个世界保卫者和刺杀者之间的关系就有点像钥匙和锁的关系一样，再好的锁也是必然会有能打开的钥匙的：“专门的保卫人员能够保卫什么啊？我跟你讲在高手面前，即使再专门的保安人员也是不堪一击的。”

    “就像当初那些保卫楚歌辰的那些美国特别部门的工作人员是吧？”薇薇安看着傅华笑着说，“你知道吗，我真是越来越对你感兴趣了，原来你是一个很有故事的男人啊，原本我还不能确信楚歌辰被刺杀的事情是你做的，但听你话里的意思，好像还真是你做的。”

    “你可别乱扣帽子啊，”傅华笑着说，“我只是举个例子，也没点出具体的人和事，你不能诬赖我什么的。”

    “你可真是够狡猾的，”薇薇安笑着说，“难怪我爷爷曾经警告过我，说那些看上去好像是很忠厚、很老实的男人才是最坏的，因为他很善于扮猪吃老虎，遇到这样的男人最好是退避三舍，否则你就算是被他卖了，还不傻傻的帮他数钱呢。”