    剑气领域与火系领域正面碰撞，从五行生克来看，正常应该是火系领域占优。

    因为剑气领域的本质，其实是金系领域，而火克金！

    可从眼下的实际表现来看，包少游的火系领域并没有占到任何便宜，反而处于显而易见的下风。

    并非五行生克出了问题，而是双方的领域造诣存在着巨大差距。

    包少游的火系领域，只是刚刚修炼而成的领域雏形，顶多算是勉强踏入了领域的门槛。

    反观对面李京，虽然只是高了一届，但在领域方面的造诣就要高出太多，双方在领域强度上的巨大差距，已经完全抹平了五行生克的劣势。

    而反映出来最直观的表现便是，包少游的领域范围瞬间被压缩到了只剩不到三米。

    这点范围，能够调动的天地灵气太过有限，几乎已是聊胜于无。

    “口气比天大，可惜动起真格却如此不堪一击，我很失望啊。”

    李京带着不屑轻笑，转念便再度凝聚出剑气长河，不过这回不再是八条，而是直接往上翻了一倍，十六条！

    这算是对领域高手起码的尊重。

    包少游当场被十六条剑气长河包裹得严严实实，密集恐惧症患者见了直接就得疯掉。

    沈一凡众人看得头皮发麻，这尼玛就算是蚊子，估计都得被生生吸成人干，何况是绞肉机一般的剑气长河！

    火系领域的范围再度被压缩。

    靠着最后几寸领域，包少游扔在死死硬顶，可是照这个架势，也就是多几秒钟的事情。

    遍体鳞伤的沈一凡同秋三娘等人相视一眼，从情理上讲，他们应该出手，毕竟无论是何来意，包少游总归是替自己解了围的。

    可是以他们此刻的状态，恐怕连起码的干扰都做不到，上去只是白白送死。

    正犹豫间，一道熟悉而久违的地震波动从远处蔓延而至，转眼便攻至李京的脚底。

    李京猝不及防，整个人竟是被其当场崩飞，剑气长河随之出现破绽，岌岌可危的包少游顺势脱身，总算重见天日。

    “又一个领域高手？你们这届新生果然是有点东西啊。”

    李京起身看着缓缓走来的赢龙，神色总算少了几分戏谑，多了几分凝重。

    在他们这届，最早修成领域的记录是五个月，至于普遍达标，则已经到了十个月之后。

    如今新生入学才过去不到三个月，领域高手便已一个接着一个冒出。

    尤其领域质量还都相当可观，无论是包少游的火系领域，还是眼下刚浮现出一丝苗头的地震领域，都是毫无疑问的强势领域！

    如果换他处在这一届，说不定还真没有机会出头！

    赢龙却是没搭理他，转头看向沈一凡众人：“林逸呢？”

    “闭关。”

    沈一凡言简意赅，心下暗暗揣摩着对方来意，虽说一来就对李京动了手，可要说对方是专门来给自己众人解围的，怎么想都不现实。

    以彼此的过节，过来砸场子还差不多。

    赢龙皱眉：“好歹是新人王的场子，被一个无名之辈砸成这副样子，丢脸的不仅是你们，连我们这些同届可都跟着脸上无光呢。”

    “无名之辈？我是无名之辈？”

    李京不由气笑：“一帮不知天高地厚的菜鸟，口气倒是一个比一个大，那好，那就让我这个无名之辈来教教你该怎么做人！”

    说完，剑气领域直接便碾压过来。

    同样是刚刚练成的领域，赢龙地震领域的强度显然比起包少游的火系领域要强了不少，领域碰撞之下虽然还是落在下风，但至少维持在了五米开外。

    别看只是比包少游刚才多了两米，可多这两米的转圜余地，便意味着多了无限可能。

    至少，他有了起码的自保之力。

    李京故技重施的十六条剑气长河，在侵入到其五米内后，顷刻便被震得粉碎！

    “就这？”

    赢龙看了李京一眼，平淡的语气中带着几分失望，只刚刚这点压迫力，甚至还不如之前玉山论剑时候的林逸。

    另一边包少游则再度出手，凝聚了领域力量的火焰刀气瞬间穿破层层剑气，直劈李京本尊！

    一对一他不是李京的对手，可如今有赢龙正面牵制，形势自然就不一样了。

    稍有失手，即便李京也有当场殒命的风险！

    “你们两个就算联手，在我手下又能撑得过几招？不知死活！”

    李京冷哼一声，当即长剑出鞘，一剑斩破来袭的火焰刀气，释放出来的剑气领域范围陡然压缩到了十米以内。

    这并非示弱，恰恰相反，这才是他真正动真格的表现！

    衡量领域强弱，除了各系别本身的特质之外，最主要就是两个指标，广度和强度。

    而这两个指标之间的关系，往往是此消彼长，一个领域范围变大，广度是上去了，但相应的强度就会下降，反之若是主动缩减广度，那么就如伸出去的拳头重新握紧，强度自然就会上去！

    当然，广度也好强度也罢，各人都有各人的极限。

    如今李京的强度极限，便是在领域收缩至十米之内时，领域之内剑气最强！

    效果立竿见影。

    刚刚还能正面抗衡的赢龙，其身周萦绕的地震领域顿时就遭不住了，虽然不算脆得跟纸一样，但也是一触即溃，眨眼便被压得只剩不到三米。

    眼看就要步上刚才包少游的后尘。

    关键时刻，包少游的火系领域忽然侵袭而至，着实将在场众人吓了一跳，这是要落井下石？

    然而，蔓延过来的无色火焰并没有烧到赢龙的身上，转而竟与其身周的地震领域融为了一体。

    眨眼之间，脚下的地震场在火焰笼罩下竟是熔成了滚滚岩浆，喷薄而出，令人窒息！

    “领域融合？”

    这下即便李京也都不由面露震惊。

    领域融合的前提，要求对自身领域有着极高的掌握度和想象力，就算那些浸淫日久的高年级生也都罕有人能够做到，乃是妥妥的高端技巧！

    两个才刚刚练成领域的菜鸟，居然当着他的面完成了领域融合，看样子而且还是第一次尝试。

    简直不可想象！

