    “恶之饕餮目前很是虚弱，你需要多加照顾。另外，它这枚蛋，不过刚刚孕育而出，急需营养补充。”

    “所以，恶之饕餮不仅可能帮不了你，甚至可能还会给你增加一个双重的负担。”

    “不过，你依然要好好照顾这颗蛋，因为于恶之饕餮而言，是它最为重要的东西，于我桃之源而言，也是我桃源守林鸟唯一的后代。”

    “你要答应我，势死保卫它的安全，直到它降生于这个世界。或者换句话说，它的重要性，在你这必须不低于我妹妹。”

    “可以吗？”

    韩三千满头瀑布汗，无语的道：“放心吧，恶之饕餮救过我，他的后代自然我把它当成我的后代看。”

    “如此甚好。”夏然轻声一笑：“那便祝你们一路顺风，我也该回去了。”

    夏然说完，转过身轻轻的拍了拍一眼不舍的夏薇，下一秒，她身躯一动，如凤鸟一般，直飞天际，渐渐消失在了三人的视线之中。

    “搞！”等夏然一走，韩三千便将目光狠狠的瞪向了穿山甲，这事实在就他娘的离了大谱，莫名奇妙的就给恶之饕餮整了个媳妇，然后还“未婚”生下这么一个玩意。

    真的是既好笑又好气！

    本来还指望恶之饕餮咱市来保护下三人的周全，这下好了，不仅它帮不了忙，还得反过来去照顾它俩父子。

    韩三千实在是……

    穿山甲无奈一摊手：“我以为它有个伴，还能有点吃的，逍遥又自在，谁知道它们这么猛，身体干瘦了N圈不说，连娃都有了？”

    “你特么还好意思说？”韩三千无语道。

    穿山甲摇摇脑袋，吧唧了两下嘴，奇怪道：“不过，有娃了为啥让咱们带？我说韩三千，咱不会还得帮忙孵蛋吧？”

    说到这，这货突然噗嗤一笑：“我靠，我还真的对你孵蛋的画面充满好奇呢。”

    “要孵那也是你孵。”韩三千白了穿山甲一眼。

    “我也想啊，可是你没听人家夏然说吗？除了你可以摸到这个蛋外，别人谁也不行，反而会发生危险。这说明什么啊，说明恶之饕餮眼里只信任你，其他人不行啊。”穿山甲无赖的道。

    韩三千微微一个停身，不得不说，穿山甲这货说的好像有道理啊。

    自己不会真的……

    靠！

    怪怪的看了一眼恶之饕餮，却发现这货那一只眼睛里似乎也散发着某种穿山甲说的对的信号，韩三千忍不住吞了口口水。

    只是，此时颇为无语的韩三千，又哪里会知道，就是这个蛋，却足足改写了他的后半生。

    它又哪里知道这个蛋的背后，蕴藏着怎样的天之机密。

    好端端一个桃之源，本已只是凤凰一族栖息地的桃之源，又怎么可能好端端的又多出一只什么所谓的守林鸟呢？

    看了一眼身后红光处，已然几十个人影朝着那边靠近，韩三千清楚，此地不宜久留：“咱们先离开这里。”

    话落，领着夏薇和穿山甲以及恶之饕餮，几人朝着极北之地一路赶去。

    而此时红光处，领头大汉依然还在红光中迷乱，几十个身影也正从四面八方朝着那边汇聚。

    当这帮人看到领头大汉和自己手下在红光中乱转之时，顿时间，这帮人中走出来一个身如虎，腰如熊，且全身黑气的男子，他面色冰冷，怒声一喝，手中一挡便将红光直接撤去：“你们他娘的在干什么？”

    “十……十一爷？”

    那几名壮汉见状，急忙跪了下来。

    他正欲说话，突然，此时山间四周传来阵阵恐怖且诡异狰狞的阴笑之声。

    众人慌忙回头，脸上写满恐惧……

