
6.125枪火

狙击步枪小小的瞄准镜里面中**官还在一个接一个的前进，今村军曹被这样可期待的丰硕“战果”刺激的明显有些心猿意，他死死的抓着手中的望远镜，等待着确认富山一平少佐的收获。

不知道是因为什么，富山一平少佐身体忽然泛起一阵寒意，他觉得有危险正在向他靠近！这种在战场上打滚多年培养出来的直觉是很可靠的，富山一平少佐依靠它躲过了不少次危机。

富山一平少佐将他的身体朝断壁残垣的阴影里面又移动了一些，他对自己的伪装术十分有自信，只要离今村军曹这个不安分的家伙远一点，中国人要找到自己可不太容易。

徐子龙命令他手下的士兵在富山一平少佐可能藏匿的地区周围散开，然后朝着渡边中尉说的几个重点区域实施了攻击，他的兵刚刚踏进富山一平少佐的感知范围就被富山一平少佐发现了，装着消音器的狙击步枪大的又准又狠，徐子龙还没能确定富山一平少佐到底藏在什么地方，他的手下就倒下了好几个！

徐子龙火了！他让他的兵猛掷手榴弹，你不是能躲吗？老子就把你给炸出来！

今村军曹被徐子龙的这一手给吓坏了，在连续几颗手榴弹都落在了他的附近之后，今村军曹有了换地方的意思。

“别动！会暴露位置！”

富山一平少佐不知道什么时候已经退到了今村军曹后方十来米远的地方，他小声的告诫着今村军曹不应该做什么，中**队不知道是用什么方法发现了他们。现在，富山一平少佐和今村军曹已经落入了重围！

“可是，少佐！中国人的手榴弹越扔越多，这样下去我们会很危险的!”

今村军曹所在的位置比起富山一平少佐要差了许多，面对漫天飞舞的手榴弹威胁，今村军曹很难沉住气。

“你要是敢动一下，我就先解决了你！听明白没有！“

富山一平少佐的答复冷酷急了，今村军曹立刻感到自己的后背一阵发凉，似乎黑洞洞的枪口已经对准了他的后脑勺，富山一平少佐只需要轻轻的动一下手指，今村军曹的小命就划上了句号。

“您误会了！少佐阁下，我不会动的！一定不动！”

今村军曹说这些话的时候两条大腿不停的在打颤，富山一平少佐用眼角的余光扫到了今村军曹的反应，他有些不屑的眯起眼睛冷哼了一声。

特务营的官兵没有等到富山一平少佐的主动开火，刚才的几枪打倒的几名士兵也都不是冲着同一处目标去的，富山一平少佐这几枪的用意很明显，一是显示他的枪法示威，而是搅乱徐子龙的视线。

“娘的！再冲一次！这回大家都得睁大眼睛！一定要找到鬼子的狙击手！”

“砰砰砰！”又是三枪，徐子龙再次失去了三名部下，下面的班长向徐子龙报告，三个人都是直接被击中了头部，子弹从钢盔上军徽的位置打了进去，这鬼子狙击手看来是把特务营官兵钢盔上的军徽当了练习靶上的十环！

有了这一阵混战的时间，司令部应该已经安全的通过了日军狙击手的伏击圈，只要和99师的部队一会合，依仗人数上的绝对优势采用拉网的方法一定可以解决这个日军第9师团的射击总教官，不过徐子龙并不想这么做，他觉得这样有些“胜之不武”。

特务营里面也有不少的特等射手，可是没有一个人有这样邪乎的枪法，鬼子狙击手的每一枪都像是教科书一样的完美示范，要不是双方正在交战，特务营的狙击手们还真想向日军狙击手讨教一番。

“再冲!我偏不信这个邪！难道他的弹夹是无限容量的？总的换子弹吧？只要你露出一个破绽，我就能解决了你！”

徐子龙咬牙切齿的说道，这时候司有申拖着他的“三八大盖”跑了过来，说是来给99军帮忙的，徐子龙看了一眼司有申，对于司有申的请战要求未置可否。

“徐连长！你不相信我的枪法吗？以前在36师，我可是全师步枪和机枪射击的第一名!”

徐子龙还是有些不放心让司有申和鬼子狙击手去较量，他已经在心里面挑选了三个特务营里面最优秀的射手来围剿鬼子的狙击手，徐子龙坚持认为99师的训练是全中**队里面最严格的，什么36师步枪机枪射击第一名？如果司有申是在99师，没准连复赛都进不去！

矮子里面选出来的将军也强不到哪里去！还是自己人可靠一些！

“多谢你的好意了，如果咱们的人完不成任务我一定让你去!你看着怎么样？”

说完徐子龙一挥手，三名特等射手抱着加装了瞄准镜的毛瑟步枪扑了出去，这是神枪手之间的对决，胜负都在电光火石之间。

老牌子的狙击专家富山一平少佐赢得了这场较量，徐子龙派出去的特等射手一死一伤，第三个被富山一平少佐用子弹死死的压在了一堵断墙后面，只要一露头，就得送命。

心情大好的富山一平少佐玩起了猫捉老鼠的游戏，他开始用狙击步枪射击受伤中国特等射手的四肢，这是在逼断墙后面的那个射手出来送死，富山一平少佐果然非常的冷血!

徐子龙已经顾不上什么“胜之不武”了，这场战斗已经拖的太久了，周围的日军应该已经注意到了这里的战斗，再多停留一秒种都会有很大的风险！

“在那块石头后面，倒塌的屋顶底下!只有一个鬼子......”

司有申忽然开口说了一些话，徐子龙有些吃惊的瞧着身边这个不起眼的汉子。

“你...能够确定？”

“不能！那里足够藏下五六个人，我还的看看，佯攻一次吧

......”

徐子龙很不喜欢听到这样的回答，再冲一次？鬼子狙击手的枪法这么好，是会死很多人的！徐子龙决定调迫击炮来轰！

“徐连长！我能解决他！只要你给机会！”

听完了司有申的话，徐子龙还是动了心，特务营从淞沪到南京向来只有欺负日本人的份，今天居然被鬼子的一个狙击手弄得这么狼狈，这口气徐子龙可咽不下去！

即使是用迫击炮炸死了日军狙击手，特务营的官兵心里面依然会有阴影，最好的办法还是派人面对面的干掉日军狙击手，用枪法说话，这才能赢的光彩！

都已经败了一阵，再试试又何妨！徐子龙盯着司有申的眼睛问道：“三枪！我让你打三枪！你干不掉他我就带人包上去活刮了这小鬼子！拿点真本事出来！打得好我保荐你来99军！”

司有申笑着点了点头然后开始准备武器，他将枪膛里面的子弹一发发退了出来，然后再将子弹盒里面的三八式步枪子弹全部倒在了地上开始挑选，他仔细的观察着每一发子弹的胖瘦和新旧以及长度，终于从上百发子弹里面找出十几颗让他比较满意的来，接着司有申将这些子弹放在双手中来回掂量着。

掂上几把，他便丢掉一颗，再掂几把，再丢一颗，当他的手中只剩下三发子弹的时候，司有申拉开枪栓把这几颗子弹一一填进了枪膛。

“行了！开始吧！”

徐子龙得到司有申准备妥当的讯号之后命令他的士兵开始了新一轮攻击，这一次的目的就是引富山一平少佐开枪暴露出他的目标，躲在阴影里面的富山一平少佐一眼便看穿了徐子龙的计划。

也许是自大，也许是赌气，富山一平少佐还是开了枪，枪口微弱的火花在司有申的眼中就像是信号弹一样明亮，徐子龙都没来得及从司有申说的区域里面看清楚富山一平少佐藏身的地点，司有申手中的三八式步枪就响了！

子弹擦着富山一平少佐脑袋上的钢盔飞了过去，富山一平少佐对于这个结果十分的吃惊！

好枪法！

居然在这么远的距离上打得这么准！听声音刚才这枪使用的是日军制式三八步枪，用制式步枪对阵狙击枪，这名射手有着强大的自信！终于来了一个厉害的对手！

富山一平少佐将他的枪口调转到了子弹飞来的方向，他想和中国人的神枪手较量较量！

司有申打完这枪之后立刻闪身躲在一根石柱子后面喘着气，他拉动枪栓抛出了刚才射击产生的弹壳然后顶上了一发新子弹，司有申不停的对自己说道：

“冷静！冷静！刚才那枪没偏太多，只要再往下一点就能要了他的命！记住刚才的感觉，记住感觉，好...我们再来一次......”

第二回合，司有申和富山一平少佐几乎是同时扣动了扳机，富山一平少佐的子弹击中了司有申的左腿，而司有申的子弹则击中了富山一平少佐的右肩，双方这一回合打成了平手！

今村军曹见富山一平少佐居然在交锋中负了伤，他立刻意识到置富山一平少佐是不可能逃出去了，像自己这样的小人物已经无法影响到这次对决了，于是今村军曹开始慢慢的往后退。

富山一平少佐直接给了今村军曹一枪，正中军村军曹的后脑壳，也就是在这个时候，司有申突然冲出来开了第三枪，富山一平少佐连子弹都没有来得及装上就被击中了，司有申这一枪打碎了富山一平少佐的天灵盖，第9师团的射击总教官永远回不了日本了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483171"  chaptername="第一百二十五章:枪火">加入书签</a>
</div>
