    这人这是多闲的蛋疼啊？怪不得她穿越过来后，他像狗皮膏药似的紧追着她不放，敢情是找到新乐子了！

    帝拂衣今天一直牵着她的手逛，顾惜玖开始还唯恐吸了他的灵力，一直暗中戒备。

    但他握着她的手这么久，也没什么异常，她终于松了一口气。

    他的手掌温暖，牵着她手时那暖意时刻都能从他掌心透过来，仿佛顺着血脉直达她的心底。

    我所想过的最浪漫的事，就是牵着你的手陪你慢慢变老。

    虽然她和他都不会变老，但这样相携相偎依的感觉也是她无限贪恋的。

    她要求不高，只求在闲暇时能这么相携相伴即可。

    屈指算来，她和他其实已经有将近一个月没有这么相聚过了，顾惜玖很满足。

    她半倚在他怀中，手里吃着一串这里特产的糖葫芦，这种糖葫芦和现今社会的不同，冰凉微酸，有些苹果的味道，是顾惜玖喜欢的一种食物。

    帝拂衣其实并不喜这种食物，但当顾惜玖恶作剧似的塞进他嘴里一颗的时候，他虽然无奈，也很老实地吃掉了。吃完了他还有点评：“这东西凉了点，甜了些。”

    点评的时间，顾惜玖又塞进他嘴里一颗：“乖，吃多了你就感觉不到它的甜了。”

    知道他不喜吃甜，顾惜玖故意在那小贩的糖盘里又沾了一圈糖回来，所以塞进帝拂衣嘴里的这颗是裹糖最多的。

    如在以往，帝拂衣早把这东西当暗器吐出去了，但今天他大概也感觉这些日子冷落了她，她无论怎么淘气他也甘之如饴，于是那颗甜的发腻的糖葫芦吃掉了。

    顾惜玖看他眼也不眨地吃下去，倒有些纳闷：“咦，你口味变了？喜欢吃甜了？”

    自己舔了一口剩下的，还是甜的发齁嘛，她这爱吃甜食的都有些受不了……

    帝拂衣微笑：“这样的甜可不是时时能吃到的，娘子，你就算喂我一颗毒药我也能笑着吞下去。”

    这家伙说起情话来简直比糖还甜！

    顾惜玖侧头看着他：“你今天怎么这么好脾气啊？”

    “哄你。”帝拂衣轻笑：“再不哄哄你，你只怕就要追杀我了。”

    他倒是明白的很，知趣的很。

    顾惜玖满意：“我不会追杀你，我只会休掉你！”

    帝拂衣哈哈大笑：“是吗？你想怎么休掉我？给我一纸休书？”

    顾惜玖得意洋洋：“我会贴你一身休书！”

    两个人说说笑笑，一路逛一路吃，这么吃的后果是，顾惜玖有些吃撑了……

    她抱着他手臂，几乎贴在他身上：“我不想走了。”她觉得身上有些懒洋洋的，想睡觉。

    帝拂衣抬头看了看天，夜幕已垂下，月亮已经升上天空，挂在那里又圆又大。月明则星暗，白云如轻纱，在圆月身上环绕。

    顾惜玖也跟着抬头看了看天，然后她很满足。

    月到十五便团圆，她和他也团圆了。

    她喜欢这个夜晚！

    帝拂衣揽着她的腰，问她：“我带你去一个地方。”