
　　这一刻。

　　赵潜心中泛起滚滚惊涛，他在知道陈卓对丹药的吸收超过60%时，就明白这年轻人有着惊人的天赋。正因为如此，他才会再给陈卓一颗精血丹。

　　两颗精血丹，价值一千万！

　　须知，即使是华夏战武部重点培养的二级天才，一年能够获得的资源也才两千万而已！

　　这相当于，在陈卓身上，赵潜下了血本！

　　他全部的期待，是希望陈卓提升速度和力量。

　　果然不出他所料，在精血丹的作用下，陈卓的速度和力量，在短短半个月内的确有着巨大的提升。

　　但是！

　　他做梦都没想到。

　　陈卓提升最大的并不是这些，而是身法！

　　“你确定陈卓的身法达到了小成？”

　　赵潜再次出声问道。

　　“确定。正是因为有小成的身法，他才在力量相差巨大的情况下，将林虎彻底碾压。”高成彦将当时的情况详细叙述了一遍。

　　赵潜站在原地。

　　沉默了半响。

　　他才挥了挥手：“行，我知道了，你先回去吧……”

　　等高成彦离去后。

　　赵潜看向窗外，眼里泛着奇异的光芒。

　　不知道过了多久，他用自己都几乎听不到的声音喃喃道：“这年轻人，恐怕有着自己的秘密。不然不会有如此惊人的进展，不过……哪个天才没有秘密？有天赋、有秘密、有机遇、有气运，当然还要有足够的努力，才能成为真正的强者。”

　　……

　　……

　　这天晚上。

　　虚拟空间。

　　陈卓开始了“身法：小成”的难度游戏。游戏画面跟“身法：不入流”基本上一致，只不过碎石块更快、更多了而已。

　　他游走在碎石块中，身体随着碎石块的轨迹变化而游走。有时候他的闪躲妙到巅峰、有时候却被碎石块狠狠击中，而且被碎石块击中的概率极高。

　　这代表着他距离身法大成还很遥远。

　　休息间隙，他默默想道：

　　“从目前的看来，我猜测的没错，要通过简单难度第二关，身法必须要达到意境级才行。”

　　“果然是一个遥不可及的目标。”

　　意境级身法！天籁小说网

　　目前的他想都不敢想！

　　不要说一品、二品武者，陈卓怀疑即使身为武师的赵潜，身法都不一定达到了意境级。

　　“看来，我想要将这个游戏通关的念头，不知道要到猴年马月。”

　　他晃了晃脑袋，将不切实际的想法摒弃。

　　次日。

　　陈卓早上七点才结束游戏开始睡觉，但在中午十二点就醒来。

　　“好奇怪，最近我的精神似乎越来越好。刚开始玩游戏的时候，次日要睡差不多整整一天精力才能恢复过来。后来睡到下午两三点，就足够了。而现在，只需要睡五六个小时，我就觉得精神饱满。”

　　他眼里露出疑惑。

　　难道是他精神意志越来越强的原因？

　　不管了！

　　反正不是坏事。

　　不过他觉得这样一直下去，指不定哪一天自己连休息都不用。

　　直接变成不眠人。

　　“我以前在网上见到过，说是宗师级强者，即使数个月不睡觉精神依然旺盛。不知道我会不会也变成那样。”

　　打开手机，发现高成彦发了几张详细的任务清单过来。

　　“好详细！高哥够细心的！”

　　陈卓下载后一看，发现高成彦不仅仅是将暗龙目前在武者以下的任务榜单发了过来，而且还把所有适合于他的任务标记了出来。

　　并且每一个适合他的任务，都有凶徒的强项、弱项分析，以及危险程度标注。

　　“嗯，大概有五十多个任务适合我，难怪赵哥的压力如此大，在我刚进入暗龙的时候，任务数量远远比现在要少……”

　　他认真翻看着资料。

　　“任务积分：1积分，难度三颗星，凶徒擅长速度？……接了。”

　　“任务积分：1积分，难度两颗星，凶徒诡计多端、武器为匕首？……接了。”

　　“任务2积分，难度四颗星，凶徒为女性，兵器为双叉……接了。？”

　　“这个任务……接了！”

　　“咦？这任务，高哥标注了难度五颗星？……凶徒速度达到了准武者级别，难怪！如此快的速度几乎是我的克星。保险起见，先不接。”

　　陈卓将一个个适合他的任务画√，不适合的则画×。

　　忽然。

　　他目光微凝，轻咦一声。

　　“居然还有好几个针对妖兽的任务？”

　　陈卓心中一惊，表情变得凝重。

　　看向里面的信息：

　　荣城西南20里，出现疑似青狼兽的妖兽，人心惶惶……

　　荣城以北15里，有人拍到虎獒犬出没，造成一起村民受伤事件……

　　他心中震动。

　　“不是说荣城是华夏内地安全程度最高的区域吗？怎么这里也出现了妖兽？而且离市区如此之近。幸亏它们的实力并不强，这才没有造成严重后果，若是有一头一级妖兽闯入了荣城才是最恐怖的。一级妖兽实力堪比武者，绝对会造成大量伤亡。”

　　“这几头妖兽实力都很弱，上了暗龙任务榜的原因，估计是因为它们一般都是昼伏夜出，而且隐蔽性极强，很难追踪到它们的踪迹。为了避免进一步造成居民恐慌，警方这才让暗龙出动……这样的任务，若是我接了太耗费时间，根本划不来。”

　　他想了想，将它们叉掉。

　　最后，挑选了大约一个多小时，陈卓终于确定了十五个任务。这些任务，基本上不需要耗费太大的精力去搜查凶徒，目标位置比较确定，但这样一来积分普遍会低一些，而且危险程度偏高，所以许多成员都觉得划不来。

　　但陈卓并不在意，他最宝贵的就是时间！

　　“一周内，将它们搞定！”

　　“今天先接第一、第八、第十，这三个任务。它们都是1积分的任务，难度比较低，先从简单的开始。”

　　如今1积分难度的任务，对于陈卓来说简直太简单，不过他刚开始单独执行任务，所以还是谨慎一点比较好。

　　确定完毕，他立即收拾妥当，然后直奔暗龙大厦。

　　来到这里。

　　高成彦并不在，倒是见到了黄刚等几人。

　　见到他的到来，成员们都笑着打招呼：

　　“陈卓，来了？”

　　“我们的天才终于肯出现了，你这是消失了半个多月啊。”

　　“哈哈，听说你昨晚出任务了？顺利不？”

　　“……”

　　昨晚陈卓杀光头、擒林虎，基本上所有成员都不知情。

　　陈卓也没有往外炫耀的意思，微笑着说了几句，然后便朝着任务室走去，准备将三个任务接下来。

　　身后。

　　黄刚看着陈卓的背影，脸上有着一丝犹豫和不确定：“怎么回事？总感觉陈卓身上发生了一些变化，是我眼花了吗？另外，陈卓怎么去了任务室？他虽然单杀了毒妇，但现在依然是新人，任务应该是高成彦帮他接才对……”

　　不对劲！

　　几分钟后，陈卓走了出来，离开了大厦。

　　黄刚想了想，进入任务室。

　　任务室里，一名五十多岁的老者站起来：“小黄，你不是刚刚才完成任务吗？这么快又想接下一个任务？”

　　黄刚摇摇头，指了指外面陈卓离去的方向：“老贺，问你个事情，刚才陈卓过来，是接任务的么？”

　　这并不是什么秘密。

　　所以黄刚问了也没关系。

　　倒是老者，听到他的问题，感叹起来：“那小子了不得啊，刚才过来后居然一口气接下了三个任务，我怎么劝都没用。”

　　“啥？三个任务？”

　　黄刚愕然，下一秒差点跳了起来：“靠，他疯了吗？”

　　.

　　.

　　.

　　【求推荐票~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十六章：靠，他疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 