    天劫漩涡毁灭，楚馨月成功渡劫。

    虚空之上，毁灭的能量涟漪逐渐消散。

    “风夫人渡劫成功了！”

    “太可怕了！九九天劫在风夫人面前，简直就如同蝼蚁一般。”

    “特别是风夫人最后那一剑，不仅击破第九道天劫，就连天劫都摧毁了。”

    “姐姐渡劫太霸气了！姐夫要是知道的话，一定会被吓一大跳！”

    天劫消失之后，各大势力瞬间沸腾，惊呼声冲天而起。

    “夫君，看到了吗？我渡劫成功啦。”楚馨月兴奋传音道。

    “恭喜娘子渡劫成功！”风啸天高兴传音笑道：“想不到娘子的实力已经变得这么强大，比我当时渡劫还要霸气，哈哈。”

    楚馨月传音笑道：“这也多亏了夫君送给我的仙草，加上青龙的仙灵菩提夜，修为提升非常快，最主要的还是跟夫君那个......不然也不可能半个月就能渡劫飞升。”

    “哈哈！”风啸天兴奋大笑起来。

    “恭喜夫人渡劫成功！”

    “恭喜师奶渡劫成功！”

    青龙和麒麟以及北辰仙尊也纷纷恭敬传音道喜。

    楚馨月高兴传音笑道：“谢谢。”

    “娘子，我们在仙界之门等你。”风啸天传音笑道。

    “好！”楚馨月传音笑道，心中万分期待，对仙界充满向往。

    不一会儿，昏暗的虚空，突然有一道璀璨的金光照射而下，笼罩在楚馨月身上。

    这一刻，楚馨月体内的真元，开始转化为仙道之力。

    “我们走吧。”风啸天淡笑道。

    楚馨月已经顺利渡劫，很快便可以前往仙界。

    “爹娘，馨岚，紫黎，碧麟蛇，阴阳大哥，还有诸位前辈，我们仙界见。”楚馨月看向各大势力强者笑道。

    各大势力一片沸腾欢呼，无不为楚馨月感到高兴。

    特别是雷天绝和国师他们，满脸笑不拢嘴。

    不管是风啸天还是楚馨月，都是神月国之人。

    风啸天和楚馨月顺利渡劫飞升，可谓给神月国长脸了。

    楚馨月美眸看向神月国方向，心中暗道：“爷爷，你看到了吗？我已成功渡劫飞升了。”

    神月国楚家。

    楚家所有人，此刻也都看着楚馨月渡劫的方向。

    虽说看不到，但他们都能清楚的感受到恐怖的力量。

    他们也都知道，渡劫之人正是楚馨月。

    “风夫人渡劫成功！一剑连破五道天劫，最后一剑更是以雷霆之力将第九道以及天劫一同毁灭！”大将军兴奋无比的声音，在整个神月国之中响起。

    大将军此言一出，神月国举国欢庆。

    楚家之中，楚云中老脸浮现一抹笑容，但老眼深处却闪过一抹悲伤和自责，更有深深的懊悔。

    “爷爷，听到了吗？楚馨月成功渡劫了！”一族人突然大喜道。

    可话音刚落，他才反应过来，旋即脸庞浮现一抹无奈和尴尬。

    楚馨月已经不是楚家之人。

    即便楚馨月早已经原谅了楚家，但依旧已经脱离了楚家。

    留给楚家的只有悲痛和后悔。

    如果当初楚家善待楚馨月，今日的楚家必然是站在青玄界最顶峰的存在。

    “爷爷，我要去仙界了，您保重。”楚馨月鼓起勇气传音。

    身在楚家的楚云中，身体猛的一颤，强烈的感动涌上心头，老眼泪水滑落。

    楚馨月心中，终究还是认他这个爷爷。

    然而，就在楚馨月即将跟随金光进入仙界之时，青玄界虚空突然撕裂出一道漆黑裂缝。

    “这是气息......”楚馨月俏脸顿时一变。

    漆黑的裂缝之中，弥漫出来的恐怖气息，让楚馨月感受到强烈的危险。

    “咻！”

    漆黑的裂缝之中，突然有一道黑影爆射而出，速度非常可怕，超出楚馨月的神经反应。

    几乎是一眨眼的功夫，便强行将楚馨月带入漆黑裂缝之中。

    速度之快，仿佛从未出现过。

    恐怖的气息也消失得无影无踪。

    各大势力强者没有任何反应，什么都看不见，唯独感受到了一股非常恐怖的气息。

    这一刻，兴奋的各大势力强者，脸色瞬间凝固，全都傻眼了。

    楚馨月竟被神秘的黑影抓走了。

    “刚才的邪恶气息是怎么回事？”

    “这股邪恶的气息已经超越了青玄界！”

    “坏了！风夫人被抓了！”

    “快找掌控者去仙界禀报风宗师！”

    “掌控者早已经离开了青玄界！”

    死寂片刻，各大势力强者瞬间炸开了锅，全部陷入了恐慌之中。

    谁也不曾想到，顺利渡劫飞升的楚馨月，竟在这个时候被抓走了。

    仙界之门。

    满脸高兴笑容的风啸天，正等待楚馨月从仙界之门出来。

    可这一等就是一个时辰。

    “主人，夫人是不是太久了？”麒麟皱眉问道。

    风啸天皱眉疑惑问道：“北辰，我娘子已经顺利渡劫，正常来说，应该早早就从仙界之门出来了，这是怎么回事？”

    “师祖，顺利渡劫飞升，不会有任何阻拦，一定能顺利进入仙界。”北辰仙尊恭敬回答道。

    “主人，一定有问题。”青龙皱眉道：“夫人不可能一个时辰都没来仙界，夫人可能出事了。”

    风啸天皱眉道：“去青玄界天盟看看。”

    青龙立即带着风啸天再次前往青玄界。

    这一次，风啸天他们直接出现在天盟宫殿上空。

    “风宗师来了！”无闲子突然大喜道。

    看着一片恐慌的众人，风啸天皱眉问道：“发生了什么事？我娘子已经顺利渡劫，为何不见人？”

    “啸天！太好了，你可算来了，月儿出事了！”楚天风恐慌无比道：“就在月儿即将进入仙界之时，突然有一股非常恐怖的邪恶气息出现，他把月儿抓走了。”

    “抓了娘子？”风啸天脸色顿时大变。

    北辰仙尊大惊道：“师奶被抓了？”

    无上天魂连忙道：“出手之人的速度非常可怕，我们什么都没看见，但可以肯定的是，风夫人还未进入仙界。”

    “上古始祖，那股邪恶的气息不是青玄界气息！绝对超越了青玄界！”碧麟蛇着急道。

    “姐夫，快去救姐姐。”楚馨岚着急的哭喊道。

    萧素素心急如焚哭道：“啸天，快去救月儿！”

    “爹娘，你们先别担心。”风啸天连忙安慰道：“有我在，娘子绝不会出事。”

    一旁的青龙恭敬道：“主人，超越青玄界的存在，又是邪恶的气息，要么是冥界，要么是魔界。”

    风啸天微微点头，目光看向北辰仙尊道：“北辰，即刻去查。”

    “师祖，徒孙倒是可以去冥界，但是无法前往魔界，仙魔势不两立，一旦徒孙进入魔界，仙魔必然开战。”北辰仙尊恭敬道。

    “开战？”风啸天霸气道：“若真是魔界之人抓走我娘子，若有丝毫损伤，别说是开战，魔界也没有存在的必要了！”

    “有师祖这句话，徒孙就敢把魔界翻个底朝天！徒孙这就回去开启冥界之门和魔界之门！”北辰仙尊恭敬道，立即幻化消失。

    “主人，出手之人，只怕早就盯上了夫人，直到夫人渡劫飞升才出手。”麒麟皱眉猜测道。

    “我不管他是什么人，什么势力，胆敢动我娘子，我一定让他后悔活在世上。”风啸天森冷道，眼眸闪烁着可怕的嗜血杀气。

    楚馨月是风啸天的逆鳞，触之必死。

    “主人，我们马上回仙界。”青龙提醒道：“开启冥界之门又或者魔界之门，必然会遭仙界强者阻拦，恐怕还需要主人出手。”

    “爹娘，你们安心修炼，等我消息，我一定把娘子救回来。”风啸天凝重道，旋即与青龙等人闪身离开。

    北辰仙尊回到仙界之后，第一时间将事情告知无极仙尊。

    “师尊，始祖说了，师奶绝不能出事，不管是冥界还是魔界，要是伤了师奶，就没有存在的必要了，邪恶的气息必然是魔界之人。”北辰仙尊恭敬传音道。

    “即刻随为师去开启魔界之门。”无极仙尊传音道，没有任何犹豫。

    既然是风啸天的命令，无极仙尊就绝不会违抗。

    “弟子遵命！”北辰仙尊恭敬传音道。

    仙界五大仙域最中心，无极仙尊和北辰仙尊以及三大长老闪身出现。

    “嗡嗡！”

    无极仙尊双手合十，旋即催动力量，澎湃的气势爆发，空间剧烈震动。

    不一会儿，虚空之上，一道漆黑裂缝撕裂开来，随后落下一道庞大的黑色巨门。

    此乃魔界之门。

    魔界之门出现的瞬间，五大仙域超然势力强者，都在第一时间察觉到。

    “魔界之门！”狂云仙尊老脸顿时大变。

    狂云仙府大长老惊恐道：“无极仙尊要开启魔界之门！这是要向魔界宣战？”

    “快去看看！”狂云仙尊心急如焚道，立即闪身前往。

    “仙魔两界已有数十万年不曾开战，无极仙尊这是想干什么？”混元仙尊胆子都吓破了。

    “仙尊大人，快去阻止无极仙尊！仙魔两界开战，必然生灵涂炭啊。”大长老极度恐慌道。

    “无极仙尊要开启魔界之门？他疯了不成？难道是风啸天的意思？那小子想干什么？”罗刹仙尊瞪大老眼看向魔界之门方向。

