    得到了国内的指示之后，华东**和德国的贸易谈判也进入到了尾声，华东**接受了德国提出的转让军事技术和设计军舰的要求，但将要求德国转让的技术增加了10项，达到27项。因为华东**认为德国的要求虽然可以答应，但只要求德国转让17项技术，就在吃亏了，因此经过协商之后，又增加了10项。

    但收到了华东**的要求之后，德国连梗都没打一个，立刻就全部答应了下来。因为德国跟本就没有想到，华东**会全部答应德国的要求，要知道军事技术在任何一个国家都是最高级别的技术，轻易是不会转让的，何况德国要求的都是在这个时代最先进的军事技术，因此德国估计最好的结果是华东**答应转让一半，那怕是只转让三分之一的技术，德国就认为可以满意了。而华东**居然都答应了下来，那能不让德国欣喜若狂，别说华东**又增加了10项要求德国转让的技术，就是再20项，德国也会答应，而且并不认为自己亏了。

    既然双方都认同了互相的条件，那么后来的事情就好办了，双方立刻开始逐条逐条的确定条款，最终形成了完整的协议条文，然后签约，也完成了这次华东**访问德国的一件重大任务。

    而就在双方谈判期间，其他的工作也在有条不紊的进行着，元旦假期一结束，辜鸿铭就带着文化小组展开了巡回访问，在德国的教育、文化界刮起了一个又一个辜鸿铭旋风，所到之处无不受到德国各地大学、教育文化界的热烈欢迎，辜鸿铭的每场演讲都是观众爆满，一票难求，不少人都是从外地赶来，听辜鸿铭的演讲。

    当然，辜鸿铭的演讲也确实有料，在华东**和德国签定贸易协议时，辜鸿铭在德国进行了12场演讲，虽然内容都是宣传中华文化，揭露、批判欧洲文化的不足和缺限，但选择的角度、视点、立场不同，因此没有一场是重复，可以说每场演讲都有新内容，因此有不少人都是连续追场听辜鸿铭演讲。

    虽然文化小组中的其他人对此有些不满，但一来是自己的水平确定不足，辜鸿铭的演讲都是用德语进行，并引用了许多欧洲的典故，而且言语幽默，妙趣横溢，其他人还真做不到这一点；二来也是副组长严复的劝导，严复性格大度，辜鸿铭虽然抢去了众人的风头，但他毕竟代表中国，因此他的荣誉越大，实际连带着众人的脸上也有光。

    另一方面，根据国内的指示，徐济超和李三杰也决定访问奥匈帝国；结束了对奥匈帝国的访问之后，李三杰将从奥匈帝国经海路访问奥斯曼帝国；而徐济超则访问意大利，然后回到德国，下一步访问比利时、荷兰、葡萄牙、西班牙等国访问。

    德国对华东**这样的访问安排也十分满意，因为华东**是以德国为大本营，进行巡回欧洲的访问之行，这显然是将德国视为最重要、最特别的国家，而且首先访问的两个国家，一个是德国最亲密的盟友奥匈帝国，另一个是同盟国的成员之一意大利，也算是给德国很大的面子了。

    至于华东**要访问奥斯曼帝国，德国也没有异议，因为现在德国也在积极的拉陇奥斯曼帝国，因此德国也给予了华东**外访极大的支持。

    而还留在柏林的，除了留学生之外，就只剩下军事小组的成员了。

    军事交流是华东**这次访问德国的重要内容之一，和贸易谈判并列，而在德国看来，和华东**的军事交流要更胜过贸易谈判，除了希望得到华东**的军事技术之外，德国还希望了解远东战争的详细过程。

    远东战争是乞今为止，所发生的规模最大，技术水平最高的战争，并且兼有海陆两线战场，因此在战争结束之后，自然也成为各国军方重点研究的战争。由其是像德国、美国、奥匈帝国、意大利这样的强国。

    不过现在远东战争刚刚结束不久，参战的各国对战争的经过细节都还没有公布，其他各国当然也对远东战争的俱体情况所知甚少。其实就是参战的国家，排除英法荷这样后期参战的国家，既使是全程参与战争的俄国、日本对这场战争的详细进程也都没有全部掌。这是由于华东**参战之后，远东战争实际是分成了两个战场，华东**是分别同日俄双方战争，因此日俄双方都只知道自己参加的战场情况，而对另一方的战场，只能在战争结束之后的交流中才能知道。

    但既使是如此，日俄双方也只知道自己一方的战术动向，而对华东**的兵力情况、战术布置、战略思想等只能通过战争结束之后，根据战争的过程来推论，但由于掌握的相关信息不足，因此这种推论也只能得出部份正确的结果，而且有些结果和事实相差甚远。

    只有华东**是唯一能够掌握远东战争全部过程细节的国家，这不仅仅是因为华东**全程参与了自己参战之后的全部战场战争，而且华东**在战场上俘虏了大量的日俄军人，其中不乏有中高级的军官，以及大量的文件资料，通过对俘虏的审问，对资料的分析，华东**对日俄双方的兵力、布置、战略等情况都基本了解清楚，甚致对在华东**参战之前，日俄战争的俱体情况，也都基本弄清八九成。

    德国对远东战争的细节犹为关注，因为协约国的三个成员俄国、法国、英国是这场战争的参与方，由其是俄国，更是这场战争的深度参与者，德国希望通过远东战争，全面了解俄国的战争能力，另外华东**的海军几乎完胜由英国海军为主的远征军舰队，这一战果令德国敬服不己，威廉二世更是羡慕嫉妒恨交集，德国海军自然也想知道华东**击败远征军舰队的细节。因此在访问团出发之前，德国还特意向华东**提出请求，希望在这次的军事交流中，华东**能够提供关于远东战争的全部详细过程资料。

    对德国的这个要求，华东**也没有拒绝，毕竟这些资料留在手里也没有多大用处，不如和德国交换一些技术，因此华东**也特意编写了一本【远东战争资料大全】，足有800余页，并配有30余张地图，详细记录了这场战争的全过程，当然不想让德国知道的部份，都想出别的方案混过去了，在访问团参加完圣诞晚宴之后，交给德国总参谋部。

    德国收到这份资料以后，自然是欣喜若狂，不过由于这份资料是用中文写成，因此德国总参谋部立刻安排人手进行翻译，好在是这几年来德国和华东**的关系日近，对中文人材的需求也大为增加，到是培养了不少精通中文的翻详人员，众人将这份资料分成数十份，一起连夜动手，仅用了1周的时间，就将这本【远东战争资料大全】翻译完成，并且排版印刷，在元旦假期之后，第一批300本就出来了。

    不过德国当然也知道这份资料的价值，因此威廉二世就下令，将这份资列为德国的三等机密，只少将以上的军官才有资格阅读，只有上将才能借走阅读，而其他人只能在阅读室里阅读。当然威廉二世自己也留下一本，认真阅读。同时访问团的军事小组还每天抽出两个小时的时间，解答有关的问题。

    而这段时间里，军事小组的主要事情是参观兵工厂、造船厂、港口、军营，士兵训练操演等，并且和德国总参谋部进行了3次坐谈，讨论的主要是军队的建制，战术、武器等方面，不过也都只是泛泛而谈，并没有进行什么深刻的讨论。

    在三天之后，第一批的阅读者都己经看完了，也基本了解了远东战争的全部过程，因此双方才开始进行第二阶阶的交流，就是华东**对远东战争的总结，这方面的内容在【远东战争资料大全】中有一些记录，但并不算详细，毕竟对这样一场规模庞大，旷日持久战争的总结，不可能短时间内完成，而且远东战争对亚洲、对世界的影响，至少需要10年，甚致是更长时间才能显现出来，而现在军事小组所提到的总结，只是代表着现阶段，华东**对远东战争的总结成果。另外在阅读了【远东战争资料大全】之后，德国方面对这场战争也肯定有自己的想法，也一并列入交流的范围内。

    交流是分陆海军两块进行，这是因为在远东战争中，除了后来人民军登陆日本的作战之外，陆海两线的战争基本是分属于两个战场，虽然陆海两线战争的结果会互相影响，如华东**刚参战时进行的对马海战，一举歼灭了日俄两国的海军，从而掌控制海权，并切断日本本土和远东战场的联系，也减轻了陆上战场的压力，即使是人民军登陆日本的作战，也是由海军陆战队完成，只是在登陆日本之后，由于海军陆战队的兵力不足，因此才从陆军抽调了几个师到日本本土，这才有了海陆军协同作战。但陆海两线战场真正互动的情况几乎没有过。

    而在现在对这场战争的总结交流，当然也没有必要把陆海军拉到一起来讨论，分开交流要更好一些。

