    “爸爸”这两个字如同闪电一样劈到了张拓海的头上。

    张拓海感觉脑子一阵的眩晕。

    他开始扳手指算起自己和莉莉丝的关系起来。

    首先，莉莉丝的这具身体是从蛋里生出来的，而那个蛋又是添上了自己的精华才孵化成功。

    所以，自己是这具身体的父亲没什么毛病。

    但那个精华又是和莉莉娜合体产生的。

    也就是说，莉莉娜成了莉莉丝的妈妈，而和莉莉丝共用一具身体的莉莉娜又和莉莉丝一起成为了自己的女儿。

    莉莉丝又原本是莉莉娜的姐姐。

    那么问题来了，三个人之间应该怎么称呼？

    张拓海扳手指算了半天也没算明白这个伦理问题。

    最终，张拓海决定不纠结那么多了，各论各的。

    大不了，以后做切割的时候，让莉莉丝再制作一具和自己没有关联的身体，再把莉莉娜的意识转过去也就是了。

    正在张拓海不知道该说点什么的时候，小爱同学忽然出声打破了沉静。

    “指挥官，全球鹰发现了驶来的舰队，您要不要看一下。”

    “发现敌人了？在哪里呢？让我看看？”

    张拓海连忙回到了指挥椅上。

    莉莉丝也神色严肃了起来，来到了球形屏幕旁边。

    在球形屏幕上，是一支由六艘船组成的舰队。

    左前和右后方是两艘阿利伯克级导弹驱逐舰，右前和左后方是两艘朱姆沃尔特级武库舰。

    在后方，一艘佩里级导弹驱逐舰缓缓的跟在后方，一架海鹰反潜直升机正停在起飞甲板上，几个工作人员正走来走去，似乎是在做着起飞前最后的检修工作。

    在舰队的最中心，是一座衣阿华级战列舰。

    不过，这座足有四万吨的战列舰似乎经过了大规模的现代化改装。

    最显眼的标志就是，那三座三联装406毫米的火炮被拆除了，却而代之的是一门电磁炮，一台激光发射器，以及一个MK41垂直发射系统。

    舷尾位置似乎还有升降机的痕迹，应该能起飞直升机。

    在衣阿华级战列舰的舰首悬挂着联合制药的标志，金灿灿的。

    看着这一支浩浩荡荡的舰队，张拓海不由得倒吸了一口冷气，这配置，要是再加上一两艘潜艇就快赶得上一支航母战斗群了。

    “这么多大船？能打的过吗？”莉莉丝看到那如同小山一样的衣阿华战列舰，也不由得倒吸了一口冷气。

    她在原本的世界就没见过海洋，自然也没见过大船。

    现在看到如同山岳一般的战列舰，也不由自主的感到震撼。

    “根本打不过。”

    张拓海摇头叹息道。

    “虽然，我对付过一艘阿利伯克级导弹驱逐舰，但是，那是在对方没有防备的情况之下。现在，看看那些战舰，反潜直升机都已经准备升空了，那么，防空武器，各种预警雷达必然已经开启了，现在，我再使用导弹攻击必然会被密集的放空火力击落。”

    “导弹？为什么会被击落？拿东西的速度那么快。”

    莉莉丝有些不解。

    她虽然技术能力很强，但是，对于现代的作战体系还不是很了解。

    “这些都是大型的舰船，我的普通导弹对付一般的陆地载具还可以，对付，这种大型舰船就有力未逮了。而且，这里可是海上，海雾浓重，对激光具有很强的散射能力，机会废掉了激光大半的效能。想要对付那些大型舰船就只能只用战斧这种大型的巡航导弹。”

    “不过，那些巡航导弹为了保持长射程，速度都比较慢，只是亚音速导弹，也没有末端机动能力，很容易就会被密集的放空火力消灭，根本就没有胜算。”

    张拓海说道。

    “这么说，只要给导弹添加了末端机动性能，就能打败他们了？”

    莉莉丝托着下巴问道。

    现在，她和张拓海的利益捆绑在了一起，张拓海的实力越高，获得的物资越多，对她越有利。

    因此，她会在力所能及的范围之内，尽可能的提升张拓海取胜的能力。

    “如果增加了末端机动性能，并且提升速度，即便不能完胜，也有一战之力。”

    张拓海想了想说道。

    “把导弹的图纸拿来，我试着改一改。”

    莉莉丝说道。

    “真的？太好了。”张拓海立刻让小爱同学将图纸打印了出来。

    原本的图纸虽然使用后就消失了，但是，张拓海留了个心眼，让小爱同学提前把图纸扫描了下来，准备留给莉莉丝看看，万一能改动呢，那就是大赚，就算不能改动，也没什么损失。

    现在一看，他这个决策真是太对了。

    而且，不光是战斧导弹的图纸，张拓海将最近获得的图纸都打印了出来，交给了莉莉丝作为参考，万一有用呢。

    莉莉丝白了一眼张拓海，随后拿起一大摞图纸翻看起来，随后拿出了铅笔在图纸上飞速的修改了起来。

    “这么直接？不需要多研究研究？”张拓海愕然。

    “我之前做过相关的研究，只不过，当时的微电子技术和材料水平达不到要求，所以，没有制作成功，现在，这些东西在你这里都不是问题。”

    莉莉丝说着将一缕垂下来的发丝撩到了耳后，便继续在图纸上修改起来。

    过了大概20分钟，莉莉丝将手中的铅笔一扔，伸了一个长长的懒腰：“修改的差不多了，你看看行不行。”

    张拓海连忙将图纸拿了起来，翻看起来。

    【战斧式巡航导弹改进型（可重命名）：速度提高为3倍音速，射程缩短为350公里，中、末端会做不规则蛇形机动用来规避防空体系。增加低空突破模式，使用该模式后，导弹会从贴近地、海面15米左右的高度高速突进。另外，弹体外涂装了雷达吸收涂层，可大幅度降低雷达发现概率。】

    看到新型导弹，张拓海脸上露出了兴奋的神色。

    新型的战斧导弹可比旧式战斧导弹强的太多了，从亚音速巡航导弹直接提升到了三倍音速，这已经比之前的速度提高了三倍不止，大大的提高了突防能力。

    另外，末端的机动性能，更是大大的降低了末端被防空火力击落的风险。

    雷达波吸收的涂装和低空突破模式，都能大幅度的降低被发现的概率。

    从整体上来说，这是一款为了突破防空火力网而设计的导弹。

    至于为此牺牲的射程，那些张拓海反而不太在意。

    三百公里和一千公里对张拓海来说没什么区别，反正都位于其他玩家的火力打击范围之外，都是属于防区外打击，差别不大。

    从数据上看这款改进型的战斧导弹有点像是布拉莫斯导弹，就是不知道实战效果如何。

    “就用这个了！”张拓海拍板做出了决定，准备用这款新型的战斧导弹，试试联合制药舰队的防空实力。

