    “那不如就来盘大的！五千万的赌注你敢吗？”

    萧风的意思很明确，要赌也行，先拿五千万出来。

    “五千万下品灵石，你他妈是穷疯啦！”

    袁恒听到顿时骂了出来，一脸的鄙视。

    萧风摇摇手指，微笑道：“我说的不是下品灵石，是中品灵石！”

    “哗！”

    齐天涯眼珠一瞪，“蹭”的站起来，脸庞震怒！

    “萧风，你是在和我开玩笑吗？”

    “就凭你一个小小黄阶术炼师，也敢跟我赌这么大，你知道五千万中品灵石是什么概念吗？”

    齐天涯再也没有笑容，脸上带着怒气道。

    他没想到对方居然这么不知天高地厚，本来只是随意的添个彩头，没想到这小子报出一个天价。

    他当术炼师这么多年，虽然也有灵石，但是也要修炼，不可能有这么多！

    “好吧，既然没有彩头，这场赌斗就没意思咯！”

    “我先走了，就当我认输吧！”

    萧风双手摊开，耸耸肩，脸色无所谓道。

    说着就站起来，直接朝外面走去。

    “师父！”

    袁恒神色一愣，连忙看向自己师父。

    “等等！”

    齐天涯脸色一沉，开口道。

    萧风嘴角上扬，转过身来，问道：“长老还有什么事情吗？”

    他想看看对方究竟有没有决心要和他进行术炼之斗。

    “我答应了，明天在殿前广场咱们切磋一下！”

    齐天涯眼神寒光闪动，沉声道。

    “可以，五千万中品灵石，明天我要亲眼看见，不然我不会上场！”

    “再见！”

    萧风笑道，转身潇洒离开。

    “咔嚓！”

    齐天涯将他手里的杯子捏成粉末，怒道：“小畜生，别太得意了！”

    不知道谁把消息传出来，两大术炼师赌斗，五千万中品灵石的天价彩头，引爆整个外宗。

    外宗弟子们听到这个消息震惊不已，尤其是彩头的数字，当场长大嘴巴。

    别说五千万中品灵石，就是下品灵石，也是一个庞大的数目。

    一座山峰上，萧风离开术炼殿后没有回去，而是去看看柳青鸾修炼火诀的进展如何。

    “嗯，总算入门了，感觉怎么样？”

    阁楼内，萧风看着柳青鸾激发出紫色火焰，点头道。

    “感觉很不错，身体不再像以前那么冰凉了！”

    柳青鸾脸上带着笑容，看起来心情不错。

    “那就好，紫泠玄火对你体内的寒气很有效果，你经常修炼就不会在莫名其妙的晕倒了！”

    萧风笑道。

    对方的事情目前算是解决了，虽然他不知道为什么纯阳之火根治不了。

    但是柳青鸾现在能修炼火诀，等她修炼大成之后，萧风就教她修炼纯阳之火，看看能不能解决问题。

    不过现在却不行，柳青鸾连玄阶火焰才刚刚入门，如果直接修炼纯阳之火，萧风怕会出现什么意外。

    所以决定过段时间再去教！

    “吱呀！”

    当两人没有说话，气氛有些尴尬的时候，外面有人推门进来了。

    “你这家伙是不是疯了，居然要和齐天涯赌斗！”

    柳青瓷快步走进来，问道。

    萧风无奈道：“是他主动找我的，我也没有办法！”

    柳青瓷皱眉：“那你可以拒绝，现在外宗全都知道这场惊天赌局，别人都在嘲笑你自不量力！”

    黄阶初级术炼师对战玄阶高级术炼师，别人一听就知道是场毫无悬念的比赛。

    “你之前虽然赢了袁恒，但是齐天涯可不是什么简单角色，他可是玄阶高级术炼师，比袁恒的初级不知道要强多少倍！”

    柳青瓷神色有些凝重道。

    因为萧风知道她妹妹的体质秘密，再加上两人还发过誓。

    所以在她眼里，是把萧风当自己人的。

    萧风摇摇头，无奈道：“拒绝哪有那么简单，我要是敢拒绝玄阶高级术炼师，那么接下来不会有好日子过！”

    齐天涯的身份在青阳宗可是相当有分量的，比陈问天的地位还要高。

    术炼师的地位本来就很受人尊敬，特别是玄阶高级术炼师。

    在青阳宗，地阶强者有不少，但是玄阶高级术炼师就那么几个，培养一名地阶强者可比培养玄阶术炼师要简单的多，由此可见地位是非常高的。

    “姐姐，这件事我也知道一些，并不是萧风的错，他也是被迫才答应的！”

    柳青鸾开口道。

    从昨天齐天涯派人带来信封，她就已经知道这件事不会那么简单。

    “青鸾，消息现在满天飞，而且都是在嘲讽萧风！”

    “术炼殿早早就传出消息，这是一场术道的切磋，两人是交流炼丹的技巧和心得！”

    “所以我们想插手都没有理由！”

    柳青瓷脸色有些无奈。

    萧风笑道：“这件事你们就不会管了，上次陈问天的事我已经很感谢你们了！”

    “我的事情还是我自己来处理吧！”

    说完，向两女告辞，身影一闪离开了。

    ……

    新的一天很快到来。

    清晨，众多弟子就纷纷涌进术炼殿。

    今天有一场惊天赌局，他们可不想错过。

    除了在闭关修炼的，还有出去磨炼和接宗门任务的，剩下的弟子全部过来看热闹了。

    众人进入术炼殿就被眼前的耀眼光芒所吸引。

    在广场的正中央，摆放着一块块灵石堆积成的大山，在阳光的照射下散发夺目的光芒。

    “我的天，这也太多了吧！”

    众人仰头看着眼前的壮观场面，脸色满是惊叹。

    “师父，消息早已传出去，现在的萧风在弟子们眼里就是一个笑柄，他哪有资格跟您斗啊！”

    在广场另一边的高楼上，袁恒站在齐天涯的身后，笑道。

    “你还好意思说，要不是你丢我的脸，为师需要亲自出马吗？”

    “为了凑够五千万中品灵石，我可是卖掉了不少的宝物！”

    齐天涯脸色冰冷，非常不爽道。

    “是是是，弟子知错了！”

    袁恒立刻道歉，态度非常的诚恳。

    齐天涯点点头，随后道：“走吧，要开始了！”

    当萧风到来的时候，一眼就看到灵石散发的光芒，咧嘴一笑，迈步走了过去。

    周围的弟子们看到他，开始议论起来，全部都是鄙视他的话，说他自不量力等等这些话！

    萧风懒得理会他们，跟他们也没什么好说的，只要将实力展现出来，才是真正打他们的脸。

    “萧小友，你终于来了，那咱们就不耽误时间了，准备开始吧！”

    齐天涯笑道，他已经有些迫不及待想要击败对方了。

    “好，随时都可以！”

    萧风点点头，目光友好的看向不远处的两人，他们正是今天的裁判，也是玄阶高级术炼师。

