    创业容易守业难。

    城池也是一样，魏军凭借伞兵优势轻松夺下圣城，却未必能挡得住孙桓步骘的反扑。

    伞兵只有五千人，分散到各处城墙上根本没多少，还要留一些防备城中贵族，兵力就更捉襟见肘了。

    夏侯称深知这点，嘴上说的轻松心里却丝毫不敢怠慢，清理完皇宫残敌立刻招曹肇等部将过来商议。

    关键时刻弟弟夏侯荣再次给他长了精神，夏侯荣带着曹琪等一众汉人男子赶到皇宫，见礼之后指着其中两人说道：“三哥，介绍一下，这两位是安民哥的儿子曹宫曹轮，前几天刚到圣城，最近跟各贵族的女眷都混的不错。”

    前段时间朝廷通过基因入侵计划，抽调汉人中的年轻男子来圣城勾搭教廷女子，尽最大可能的将教廷下一代变成魏人混血。

    这个任务非曹安民一家莫属，曹安民那么多儿子，总有几个继承他遗风的不是。

    曹宫曹轮就是其中的佼佼者，在瀛州都生了上百孩童，扔到圣山绝对是龙游大海。

    这两位爷也没辜负朝廷的期望，跟夏侯荣参加了几次酒会就和罗马贵女们打成了一片，长此下去未来可期。

    夏侯称向两人点头示意，又看向夏侯荣道：“然后呢？”

    我现在需要的是守城兵力，不是配种的种猪。

    “两位贤侄跟各府的贵女都有关系，枕边风能及时将所需的情报给我们吹过来。”

    夏侯荣又指着另外几人说道：“这几位是圣城的厂长，在城中都有生意，有生意就有人手，其中不乏汉人，关键时刻能帮上忙。”

    教廷也有近千万人口，市场不大但也不小，大魏世家怎么可能放过这么一块肥肉，早就派人占地建厂了，虽然工厂只有管理人员和技术人员等少部分汉人，底层员工基本都是罗马人，但这群罗马员工还是有点用的。

    夏侯荣又道：“几位厂长已经答应将厂里的流动资金暂时借给我们使用，咱们可以招募一些雇佣兵。”

    雇佣兵是教廷的特产，只认钱不认人，这种组织在魏汉吴三国根本生存不下去，稍一露头就会被无情打击。

    夏侯称冷哼道：“雇佣兵，我可信不过这群见钱眼开的家伙。”

    夏侯荣笑道：“我也信不过，但咱们不用邓芝严谨就会用，用钱栓住他们，不指望他们帮忙，别捣乱就好，花钱买平安嘛，况且这群人也不是一点用都没有，工具能否发挥最大效力，主要看使用的人。”

    夏侯称原地渡步许久才说道：“这样，我给你一个营，各工厂的员工和收买的雇佣兵也交给你指挥，城内交由你负责，城墙我亲自镇守。”

    “喏……”夏侯荣躬身领命。

    商议完毕众人没再耽误，快速离去分头准备。

    夏侯称的任务比较简单，兵来将挡水来土掩，打就是了。

    夏侯荣这边却比较复杂，要安抚贵族要防范严谨邓芝，要将一切可能出现的反对力量摁死在萌芽中，这种事太考验手腕。

    好在夏侯荣是个有头脑的人，又在圣城待了许久了解情况，清楚的知道哪些人能争取，哪些人要安抚，哪些人需要坚决打击，又有曹琪，曹宫曹轮等人配合，短时间内倒也不至于出什么乱子。

    时间一晃就到了下午，夏侯荣带人扣押一位侯爵全族，返回途中耳边再次听见了飞机的轰鸣声，抬头一看，天上下饺子似的掉下来一群魏军。

    这支魏军很明显是临时拉来的，没受过专业的跳伞训练，根本控制不住降落伞，只知道鬼哭狼嚎，一群人的嚎叫声甚至压过了飞机的轰鸣声，更让人无语的是几乎没一个人安全落地，不是挂树上就是挂电线杆上，看的人那叫一个无语。

    “快快，通知全城停电。”

    好几名倒霉伞兵不小心擦中电线，被电的噼里啪啦，看的夏侯荣眼皮直跳，连忙下令道：“随我救人。”

    上了电大的伞兵自认倒霉，落地的伞兵也没好到哪去，一个个脚步虚浮，上吐下泻的，不休息个两三天甭想缓过劲来。

    虽然暂时排不上用场，但这群人的到来影响还是很大的，第一遇到战事可以随时拿起枪反击，身体再虚弱也多少有点战力不是，第二则证明了大魏可以源源不断的向圣城投送兵力，哪个贵族再敢搞事就得先想想后果了。

    夏侯荣率先冲上，扶住一人问道：“兄弟，你们是哪支部队，领军的是谁。”

    “哇……”士兵刚张开口就没忍住，午饭一股脑全吐到了夏侯荣身上。

    吐完才抬手斜指西方，夏侯荣顺着他的手指看去，只见自己四哥夏侯威正挂在树梢上荡着秋千，没忍住笑道：“四哥，你都多大了，还玩这个？”

    夏侯威被摇的头昏脑胀，破口骂道：“你个混账，快救我下来，该死的曹休，我就知道好事轮不到我。”

    曹休是空军上将，位高权重的，恐怕也只有夏侯家这群崽敢公然大骂了。

    树梢太细，支撑不住两人，夏侯荣费了半天劲才将夏侯威救下，双手搀扶着问道：“你们怎么会来？”

    夏侯威颤颤巍巍的说道：“接到圣城光复的电报后曹陆二位将军商议，觉得伞兵兵力太少，怕防不住孙桓反扑，就让我们过来支援，谁知……这次回去定要跟三哥学学跳伞，三哥人呢？”

    夏侯荣笑道：“太好了，有了你们守住圣城的把握就更大了，先去皇宫休息吧，暂时用不上你们。”

    兄弟俩将其余人救下，相互搀扶着赶往皇宫的临时大营休整。

    城中某处楼顶，邓芝将望远镜交给严谨叹道：“大势已去，圣城短时间内夺不回来了。”

    严谨一拳砸向墙垛，又是愤怒又是无奈的叹道：“空军空军，没有制空权对上魏军就没有丝毫胜算，现在怎么办？”

    邓芝冷笑道：“空军再厉害也只是辅助而已，而且消耗太大不可能长久使用，教廷与富州地形复杂，单靠空军不可能拿下，魏军若不停战只能陷入战争泥潭，给步太傅发电报吧，我也去请示诸葛都督和张郃都督，接下来的事该在谈判桌上解决了。”

    严谨点头道：“邓兄，你也看见了，魏军势大，刘孙两家只有联合才能抗衡，希望大汉能摒弃前嫌，与我吴国精诚合作，你看……”所谓精诚合作，无非就是无条件支援吴国需要的一切技术。

    邓芝玩味笑道：“别心急嘛，先解决眼前再说。”

    

