    第112章 【柳二龙松髻披发；史莱克全员聚集！】（四千字章节求订阅）

    “每日三克美颜草，配合二两米血，四毫丰神僵蚕，五厘缩龙果……”

    “不不不，米血是给女性补血活气用的，男子改貌应该用……阴蔓藤须两条。”

    富丽堂皇的水晶房里。

    唐三一手握着红羽笔记录，一手翻阅着古今药典，再配合自己脑海里的知识，他将这份可以改变气质容貌、颠倒乾坤阴阳药方写下。

    这只是第一阶段的药物，如果有效果，他会更进一步，研究更加深奥的配方。

    唐三将药单折叠，藏在自己的怀里。

    这些珍贵药物大多在神颜殿的殿库里面能找到，那就是各大宗门送来的。

    反而是一些寻常的、廉价的药材，神颜殿里面没有储存。

    他需要上街购买。

    唐三看向面前的镜子，镜子里的他皮肤光滑，比之他从圣魂村离开的时候要好看很多。

    只是他离开圣魂村时，他是迷惘的，对这个世界感到好奇，缺乏引路人没有朋友。

    而现在，他已经有了目标，那眼睛虽然柔和，前世的那种决绝与向强之心隐藏起来，但依然坚定，只是这种坚定，他将其放置在他的老师身上。

    “总有一天，这张脸，会变得美艳无双的，它，迟早会够格，能安然地守护在老师的身边！”

    唐三将镜子啪的一下倒置在桌子上，带上魂币，拉开琉璃白木门，往殿外的方向走去。

    ……

    “老板，请问有阴蔓须卖吗？”

    神颜镇的街上，唐三在一家药店向老板问道。

    “阴蔓须？有，三个金魂币一两。”

    老板是个中老年人，戴着圆眼镜，却还是满头黑发，一看就懂得调理养身。

    “阴蔓须又不是什么名贵药材，在寻常城市几个铜魂币都能买到。”

    老板扶了扶眼睛，淡淡看了一眼唐三：“家里有阳盛的人？”

    “没有。”唐三摇摇头。

    然后拿出一袋金魂币说道：“这里有三百枚金魂币，给我来六斤。”

    正所谓半斤八两，一斤等于十六两，买卖药材都是用这个兑换比例。

    “六斤！”

    老板瞠目结舌：“家里面什么猛虎这么阳盛？要用六斤来药倒？”

    “这阴蔓须虽然不是什么名贵药材，但却是克制精壮男子火气旺盛的利器，一两就能将一头繁殖期的猛牛歇火，这六斤，要是给同一个吃，可是要死人的。”

    “就算不死，那也得变成一个弱不禁风的娇滴滴女子。”

    “小娃子，我看你年纪不大，可不要错意家里人的意思，免得回去挨打。”

    老板好意提醒道。

    阴蔓须不是什么好药，一般买的人不多，他整个店的库存都没有六斤。

    因为这东西用多了，亏肾！

    唐三笑了笑：“老板你放心吧，就要六斤，我心里有数，就需要这个量，否则不够，我这还是保守量，或许以后还会来买。”

    老板深看了唐三一眼，心道：这小子家里面有什么擎天金刚猛龙，这还是保守量？

    以前倒也有人试过吃六斤以上阴蔓须，但那是以前闹饥荒的时候没得选择。

    只是，顿顿食用，持续没超过半个月，就全凉透了。

    是真的浑身冰凉，血凝肾阴，阳缩眸白而死。

    “我就怕你们心里没数，到时候用错了剂量，吃坏了人，传扬出来是我卖的，岂不是坏了名声。”

    老板还是有些职业道德的，本着本分提醒。

    随后将金魂币收下，到幕后的药库里打包所有的阴蔓须，交给唐三说道：“我这店里面只有两斤的库存，剩下的，我会从总店调五斤过来给你，三天后你再过来拿。”

    “好。”

    唐三收到药材，掂了掂，正如老板所说，这阴蔓须就是为了镇压他体内的阳刚之气。

    因为修炼过玄天功，他确实比较阳盛。

    “差不多齐备了。”

    唐三从药店离开，准备回殿将这些药材制作成药粒或者药粉，每日冲泡服用。

    路过街道上一个路边摊的时候，有东西吸引住了他。

    一块花布上摆放着各种各种的宝贝，有魂导器，有可爱玩偶等等。

    但他的眼神凝固在一块饱含暗黄色杂质的晶石上。

    弗兰德躺在躺椅上，也没有睁眼，只是张口淡淡道：“走过路过不要错过，过了这个摊没有这家殿啊。”

    “老板，我想买这块晶石，不知道要多少钱？”

    唐三开口，弗兰德才睁眼看了看，懒洋洋略带磁性的声音：“不贵，五千金魂币。”

    “五千金魂币！”

    饶是唐三背靠神颜殿，神颜殿又背靠富婆，但一块小晶石出价五千金魂币，这简直就是杀猪盘。

    唐三失落道：“我没有这么多钱。”

    “那你现在可以出多少？”

    弗兰德慵懒地伸了个懒腰，他已经把这片地域的顾客心理吃透了。

    一般只有两种顾客：

    ①土豪立即购买，不在乎高价，因为无论多少钱在他们眼里都是九牛一毛。

    ②穷逼听到价格直接溜了。

    像眼前这个少年念念不舍的可真是少见。

    其实，这块晶石他在索托城标价一百金魂币，如果能宰人，也不过最多涨价到五百金魂币。

    到神颜殿地域捞钱，涨十倍不过分吧？

    “我身上还有一千多金魂币。”

    唐三估摸了一下，因为知道这附近物价高，所以他出门带来很多钱钱。

    当然这些钱都是苏北赚的，并不完全是白嫖比比东。

    从神颜殿开殿没多久，苏北就建立了两条官方小吃街，经营酒店，建立娱乐场所，因为顾客都是土豪，所以收益颇丰，流水都是以爽为计量单位。

    值得注意，一爽等于208万金魂币。

    “我可以先收你一千金魂币，剩下的我可以派人跟你回家取。”

    弗兰德淡淡说道，他没有用收利息那一套，因为他们赚的差不多的时候，就要回索托城了。

    “恐怕不行。”

    唐三摇摇头：“我家你们恐怕进不去，不是我想带就能带的。”

    唐三心里无奈，能畅通无阻的带人进入神颜殿的，比比东教皇可以，老师的干妈也可以，但是他没有那个资格。

    但是他迟早会有资格的，自己正在往那个方向努力！

    “那就没办法了，或者说你先预付一千金魂币作为定金，明天付剩下的钱，再取走晶石。”弗兰德说道。

    唐三有些念念不舍的看着这块晶石，这晶石不是别的，正是那块可以取用发金制作龙须针的板晶。

    这板晶对唐三来说，可是一件宝贝，五千金魂币不算多，他愿意买。

    就是这中年大叔也太坑人了，跟他的面相一样，又丑又奸诈。

    一千金魂币付了，明天找不到他人，岂不是亏死？

    “好吧，我明天再来买。”

    唐三急着回殿制作美颜气质药，也不讨价还价。

    多亏有苏北做老师，如果他真拜了玉小刚为老师，不看交情的分，唐三连一千金魂币都拿不出来。

    “院长你真是一点都没变，坑钱不讲良心啊。”

    这时候，奥斯卡也收摊了，过来吐槽弗兰德。

    弗兰德没好气道：“你好到哪里去？”

    一根破香肠，卖一个金魂币，而且还是武魂制造，不需要成本。

    不需要成本就能赚钱俗称白嫖，等于商机∞。

    不过奥斯卡付出了时间成本啊。

    “院长，戴老大也来了。”奥斯卡指着身后的两人道。

    只见酩酊大醉的戴沐白和章仪互相搀扶，一口一个好兄弟，相见恨晚呐。

    弗兰德脸色一肃：“他来干什么？又不能赚钱，还喝这么多酒？别把顾客都吓跑，打扰我做生意，走走走，离我的摊子远点！”

    弗兰德面露嫌弃之色。

    “院长，你这吝啬性子，我都听到了，这么块破石头五千金魂币的价格你也卖的出来，你坑骗小孩啊，院长大人加油，你买我买大家买，明天史莱克就能建新房~嗝~”

    戴沐白打了个嗝。

    熏得众人直皱眉，纷纷远离他。

    弗兰德向唐三讪讪笑道：“这酒鬼发酒疯，别理会他。”

    唐三何其聪明，自然听出来这个被他们称为院长的中年在坑自己钱，但他也不在意，因为这块石头，在他这里，确实值得这个价。

    这时候，一辆豪华车乘从远方驶近，幕帘里一个精美女子探出头，看到唐三和弗兰德等人，面露惊讶之色，立即停车，走下来道：

    “小三，你出殿游玩吗？”

    旋即，柳二龙看向弗兰德：“弗老大，你怎么也在这里？你们跟小三认识吗？”

    弗兰德慵懒的神色不见踪影，一种异样的颜色充斥他的脸庞，嘴唇颤抖道：“二……二龙妹！”

    弗兰德的眼神焦距在柳二龙的身上，流露出强烈情绪波动：“二龙妹，多年不见，你一点不见衰老，反而更美了，多年不见，你终于放下了发髻，这么多年，你终于放下了吗？”

    只要他重视到柳二龙的变化，虽然他们很久都没有见面了，但是柳二龙的样貌、身形，她的一切，他一丝一毫都不敢忘记。

    每每他闭眼，他脑海里浮现的就是柳二龙的身影。

    因为，他是她的老工具人＋老舔狗。

    这么多年，他一直在等着柳二龙。

    他在等柳二龙放下玉小刚，重视他这个一直钦慕她的男人。

    “你……你终于放下小刚了么？”弗兰德感动的要流泪，双手颤颤巍巍，不敢相信。

    无论是戴沐白，还是奥斯卡，都使劲地揉了揉眼睛，戴沐白的背脊发凉，连酒意都散了一些。

    特么的见鬼了，吝啬院长今天玩深情这一套！

    跟弗兰德相反，柳二龙的心情要好很多，情绪稳定，心态向上，魂师境界即将突破魂斗罗，还要一个宝贝干儿子，现在又见到昔日故人。

    柳二龙简直春风得意。

    柳二龙淡淡道：“弗老大不要提他了，我已经跟玉小刚恩断义绝，从此以后他过他的独木桥，我走我的阳光道。”

    弗兰德愕然，这时他察觉到柳二龙跟玉小刚之间应该发生过什么，连忙问道：“你们……”

    只是他才刚要问，柳二龙就果断道：“反正我们黄金铁三角从今以后就不复存在了，弗老大你依然是我的大哥，不会变，你就不要多问了，反正我跟他已经没有一点儿关系了。”

    柳二龙显然是完全放下了玉小刚，只有真正的释然，才能这样随意的提起对方的名字，不带一丝情感波浪。

    “呃……”

    弗兰德深看一眼柳二龙，一时间五味杂陈，二龙重情重义，不应该如此决绝啊。

    他又看到柳二龙进入神颜地域的车乘，畅通无阻，忽然意识到什么。

    “二龙妹，你能放下最好，我就怕你沉浸在过去的伤痛里无法自拔。”

    弗兰德叹道。

    二龙松髻了。

    这其中含义深啊。

    这意味着，她不在以妇人的身份自居。

    她期望有新的爱情故事发生。

    她的发髻，是青春时期，是玉小刚逃婚之后，她亲手挽起，虽然她还不是玉小刚的妻子，但她曾愿意为他守护自己的第一次，直到他回头。

    但是青春无知啊，好在最后自己回头，否则怎么会焕发自己的第二春？

    此时的柳二龙，无论是气质还是容貌，都比初见苏北的时候好太多了。

    “伤痛？不说这个了，不过是少年懵懂，话说，弗老大你们怎么会出现在神颜地带，他们都是你的学生吗？你终于实现少年时期的梦想，成为一名院长了啊？”柳二龙笑道。

    弗兰德这才点点头：“这些都是我们史莱克学院还没才的小怪物，这是奥斯卡，戴沐白，马红俊，还有一个……呃。”

    弗兰德不认识章仪，知道怎么介绍。

    章仪酒后失态，他又不像戴沐白有足够的魂力驱散些许酒意，嘿嘿笑道：“美女你好，我叫章仪，翩翩谋士，弹指间攻取两大帝国……”

    “不好意思，他醉了。”

    戴沐白揉了揉昏沉的头，一巴掌拍晕章仪，免得他胡言乱语。

    至于马红俊嘛，就是跟着戴沐白来的。

    此时的他，正抱着一根木柱子，色眯眯的盯着路过的身材火爆、容颜姣好的妹子。

    “小三，你跟弗老大他们认识？”

    柳二龙扭头又问了唐三一遍。

    唐三说道：“我是来买……”

    “欸，这孩子是来我这里找宝贝的，既然这孩子是二龙妹认识的，那我就送给他好了。”

    弗兰德担心唐三把他坑人的事迹说给心上人听，连忙抢先说道，将板晶直接塞在唐三的手上。

    柳二龙若有所思：“这孩子叫唐三，也是个小怪物，算是我半个孩子吧。”

    柳二龙眯眼笑了笑：“我还有个干儿子，说出来你们一定认识，他叫做苏北。”

    说起苏北的名字，柳二龙满脸幸福感。

    “苏北？跟这神颜宫的殿主一个名字？”

    “！”

    “二龙妹，你什么时候认了这么不得了的人物做干儿子！！！”

    弗兰德等人回过神才惊觉这个苏北，就是如雷贯耳，制造出这个让他可以捞金的神颜地带的始作俑者。

    ?  ?求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

