
0153

五天后，乞力马扎罗山基地收到信号，行动部队已经到达日本，并与陈西成功汇合。这意味着对日本袭击行动的开始。

“长官，一路顺风。”孙大海望着副驾驶位上的林海，行了一礼。

“多则三个月，少则一个月，行动应该就会结束，”林海还了一礼后说道，“对M国人的监控一时一刻都不能松懈。”

“我会的。”孙大海点点头，再次行了个礼。

李白见话说的差不多了，启动了龙鹰。

等到龙鹰战斗机抵达日本上空时，已经是一个小时后了。林海照样还剩了半条命。

看到这个情况，李白也不能让林海就这模样下去，只好找了一个人烟稀少的地区进行降落，好让林海喘气。

“李白，我们现在是在什么地方？”晚上，缓过气来的林海坐在了龙鹰的翅膀上，环顾着四周围。李白选择的地方是一个丘陵类地型，四周都是低矮的山林，只有在远处，能看到一丝夜晚的灯光，证明这里有人居住。

“这个地方，从卫星图上看，应该是绫部市附近地区。”李白仍旧坐在机舱内，听到林海的问话，便看了一眼仪表后回答道，“我们正在绫部市的北方。”

“能联络到陈西吗？”

李白看了看手里的对讲设备，摇头说道：“还不能，他现在处于无线电静默中，大概是已经潜入了舞鹤军港，不方便再联络了。”

“那我也得马上离开了，”林海看了看手里的全息地图，有些焦急的说，“不然等陈西动起手来后，我再行动就不太方便了。”

“要我陪着你一起行动吗？”李白从机舱里伸出头问道，“你应该不会日语吧？”

“我有这个。”林海将自己的喉部露了出来，上面有一个小形仪器。

李白一看便笑了起来：“同声翻译器？你从哪儿弄来的？”

林海也笑了起来，他指着李白说道：“你肯定从来没去过军械库，里面可是有很多有趣有用的东西。”

“我的确没有去过，”李白笑道，“不过你这么一说，我回去后就去看看。”

笑过之后，李白正经的问道：“说真的，你真不要我跟着？这样的话，与陈西他们汇合之前，你可就是只有自己一个人在行动了？而且你还人生地不熟的。”

林海跳下机翼，整理了一下行装，然后回答道：“没事，我已经计划好了，跟着卫星导航，向着舞鹤市方向行动。”

“你直接向着舞鹤方向走？”李白摇了摇头，不解的说道，“你想过没有，如果陈西的行动成功，日本人受损严重，那么从舞鹤到各地区的交通路线上，必然会被封锁。在这样的情况下，你怎么进到舞鹤市？”

“我是进去，而不是出来。”林海解释道，“要知道，通常封锁交通路线，都是以离开为主，而我是事后才进入，反而没那么引人注意。再说了，就算我没办法进入，也可以在外围与陈西他们汇合，为下一步行动节约时间。而且你也有自己的任务，在我们需要的时候，掩护我们。”

“那好吧。”看到林海确实准备好了，李白也就不再说话了，向林海敬了个礼后，关上了机舱，起飞离开。

等到李白飞远后，林海这才转身离开。

李白选的地方虽然人烟比较稀少，但是也并没有离公路很远，林海按照导航指示，很快就找到了公路。

“这还真是麻烦了啊？”林海挠了挠头，有些不知所措的样子，“这么晚了，果然没什么车经过啊。难道要走着过去？”

——————————————————————————————

舞鹤军港。

凭借光学迷彩系统的先进功能，陈西已经毫无紧张的潜入这里多时了。

等到这个军港的守备部队照以往习惯入夜休息后，陈西离开了他一直藏身的杂物室，隐身潜向了港口舰艇停泊区。

三十人的行动部队也等在外面接应着他。一旦陈西行动成功之后无法自行撤离，他们就将在外围进行攻击以接应掩护陈西。

异常简单的，陈西就摸到了停泊区边上，看看四周无人，他缓缓的潜入了水中，向离他最近的那艘爱宕级“护卫舰”爱宕号慢慢游了过去。

一进入水里，光学迷彩系统就受到了影响，如果大白天有人从船上或者岸上看去，就很看到水里有一团看起来很奇怪很别扭的物体。

但多亏了已经入夜，再加上海上自卫队多年来没有经过实战，所以根本没有人注意到自己船舰周边海水里多出来了什么东西，甚至舰艇周围就连防潜网都没有布上。

静静的靠上了妙高号，陈西将自己的身影隐藏在舰船的阴影中，注意了一下周围，再一次确定没有人发现后，他从背包里掏出了一个军用饭盒大小，全部由复合材料制成的盒子，轻轻的贴在了妙高号水线以下的外壳上，然后设定了起爆时间。这是一枚高能高爆炸弹，全球防卫军特种部队专供武器，一枚的威力就能将一座有着高强度防御力的建筑彻底摧毁。像是妙高号这种现代薄皮军舰，破坏力只会更大。

安装好炸弹，陈西再一次潜入水中，向另一艘村雨级夕立号游了过去。在这一过程中，也没有人发现到他的存在。

在夕立号上照着爱宕号一样如法炮制后，陈西摸向了两艘并列着的军舰，高波级的凉波号和卷波号。

在卷波号外壳上安装炸弹还算顺利，可是在凉波号上安装时，陈西的运气大概是用光了，当他刚从包里拿出炸弹的时候，光学迷彩能量突然提前耗尽了。

“怎么这么快？”陈西手里拿着炸弹，人却愣在了那里，而这个时候，光学迷彩意外消失时产生的一些能量光爆，光爆的亮度本身是很轻微的，要是在白天，人是根本注意不到的，可现在是在晚上，光爆的亮度就足够令哨兵好奇的过来看看了。

“什么人？！”正当陈西惊诧的时候，舰上的一名哨兵顺着光爆的闪光发现了他！

“该死！”陈西在心中大骂自己怎么突然会发愣，手上也没有停下，一把将炸弹贴在了船壳上，迅速设定好时间！

“你在干什么？！”果然是没有经验，哨兵舞着枪只是一个劲的大喊大叫，却连枪保险都没有打开。一直到陈西将炸弹弄好后，他才反应过来，将枪口对准陈西！

“砰！”陈西以极快的速度从腰间拿出手枪，反手就是一枪，直接轰没了哨兵的头，然后一个猛子钻进了海里，向岸上全力游去！

枪声响起足足五分钟，这个基地才响起遇袭警报，足以说明这个基地军人的反应速度了。而这五分钟，让陈西成功的游上了岸！

“怎么回事？”“紧急演习吗？”这个基地所有灯亮全部都打开了，到处都是奔跑的军人，不少人嘴里直嚷嚷着不满，没有人想到是袭击。

终于，基地的广播也响了起来，告诉了所有人，基地被人潜入，已经有哨兵被打死，同时重复数次，这不是演习。

这个时候，所有人才反应了过来，这是来真的了。

因为失去了光学迷彩的掩护，在这种整个基地的大搜索行动中，再加上这个基地空旷的区域很多，陈西很快就被发现了！

发现他之后，近百名基地守卫士兵和车辆迅速围捕了过来，充分证明了他们平日里的训练还是起了作用的。

不过因为最早发现陈西的那个哨兵什么也没能说出就被干掉了，所以这些士兵以为追捕的只是一个潜入者，而不知道陈西在这个基地究竟干了些什么，因而虽然一直跟在陈西后面要抓捕他，却一直没有开枪。

“追的还真紧！”眼看好不容易甩掉一队追捕者，前面又出现了一队，陈西再也忍不住心中的烦躁了。自打光学迷彩突然提前失去功能开始，行动就不是很顺利了，这让一向特种作战无往不利的他心里很是不爽，要知道，他面对的可是技术装备上落后了他一百多年的旧世纪军队，现在却被这样的军队追的到处跑，很气人的啊。

猛然停下脚步，陈西举枪就是一个连射！将拦在他面前的一小队士兵全部射倒！

看到他开枪了，其他追捕的士兵也反应过来了，纷纷举枪向陈西还击！

“轰！”陈西正在轻松的将那些向他攻击的士兵一一射倒，突然他的身边爆出一团刺热的火球，剧烈的冲击波将他瞬间吹飞！

“坦克？海军基地里怎么会有坦克？”陈西大吃一惊，之前他也算是侦察了几次了，都没有看到这个基地里有坦克，再说了，日本海上自卫队可没有配置坦克这种重型装备的。

“看来他们开炮也是很匆忙的，甚至都没有瞄准，不然预警系统就已经提醒我了。”看着从士兵们后面出现的10式坦克，陈西自语道，“我身上的可是纳米装甲服，不直接命中我的话，是干不掉我的！不过你们没能一炮干掉我，那么死的就是你们了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691202"  chaptername="0153  行动已经开始">加入书签</a>
</div>
