    都把一些客户的钱赢走了，赌场不得不采取措施。

    难怪金发女郎没有上来，原来赌场找茬了。

    看来纯真，也会懂得避开灾难，把陈小凡弃之不顾。

    用对方的赌具来打赌，是必输无疑。

    “老是用赌具来打赌，一点意思都没有，不如晚一些新颖的，不知道你们敢不敢打赌？”陈小凡露出邪魅的笑容的笑容。

    “怎么样打赌？”荷官一脸职业性的微笑。

    “你们的一个买大小的赌桌，我们计算每一次，你们能够赢到多少，输多少。数目距离最近的胜出。是在赌客没有下赌注之前就要猜出金额。”陈小凡淡淡的微笑看着荷官。

    现在给对方百分之百可以胜出的赌法，先给对方一些甜头再作打算。

    荷官皱皱眉头，反正赢输是自己可以掌控，包赚不赔。

    如果对方说赢多少钱，自己就让荷官输钱。

    “很有趣，你提出来新颖赌法，我们奉陪。”荷官很爽翠答应了，但也知道其中不是那般简单。

    怎么样想，都是绝对胜出，所以答应了。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “每一次你们先猜，如果我先猜的，就赌赌客每一次下赌注金额是多少，这样谁都无法作弊，毕竟谁都不知道赌客会下多少。”

    荷官脸色变得极度难看，陈小凡这般说，就是摆明着说他们出千。

    由于陈小凡没有说赌场出千，只是说谁都无法作弊，保证公平公正。

    但荷官计算一下，还是自己占据优势，毕竟赌徒下赌注的数据他们有，所以能够准确猜出来。

    反正都可以作弊，只要陈小凡报出金额来，他们就可以让人去下注，这样金额，就是和他猜测的最靠近了。

    全面监控画面都显示出大屏幕上。

    工作人员在收取筹码。

    “我下注十亿，下一次赌徒下赌注金额是一百万。”

    “我猜是两百万。”荷官露出邪魅的笑容，只要让自己的人去下两百万，就是赢定了。

    赌徒纷纷下注了。

    赌场的工作人员马上冒充赌徒走过去，拿着一个亿筹码，结果走的冲忙摔倒了。

    一盘筹码飞起来，纷纷落到掉地面上。

    一群工作人员快速过来帮忙把筹码捡起来。

    谁都没有过去捡，毕竟有监控，捡取多少都要归还的，白费力气，自然没有谁去干。

    荷官额头直冒黑线，那边赌局不会因为工作人员捡筹码而延迟。

    结果是赌徒只是下了十万。

    荷官都感到不可思议，没有想到每一次那张赌桌都超越五十万的，竟然只是下了十万。

    “这一次我侥幸赢了。但猜数字，一次很新颖，第二次就无趣了，这一次我们猜零头，一万数字来计算，比如一百一十一万，就按照一万来计算，敢不敢打赌？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    荷官脸色极度难看，之前陈小凡给予他们作弊的希望，此刻却是封杀作弊的道路，胜出的话，是依靠运气的。

    但哪一张赌桌那般多人，每一个赌徒每一次下赌注多少，他们都有记录，所以还是占据了优势。

    已经答应了这样的赌法，所以只好继续赌下去了。

    “好啊！请下注！”

    “二十亿。”

    之前下赌注是十亿，胜出了

    资金变成了二十亿，一次性下了。

    那般多监控，下赌注多少，都看得一清二楚，谁都不可以作弊。

    “零头是零。”

    荷官一愣，但计算机计算出来的零头应该是八千左右。

    如果报一万的话，零和一万距离八千块，不用说是也是一万块靠近。

    “零头是一万。”

    很快赌徒下赌注了，看着下赌注的计算器，已经呈现出来。

    结果是两千块零头。

    是六十万零两千二百。

    计算机不可能出错，少了五千多去哪里了？

    荷官马上查看，一脸苦涩，运气不好，计算机计算没有错误。

    预算的几乎准确，差距仅仅是几百块而已。

    出错就是每一次下赌注五千块的赌徒，突然不舒服，要去方便了，就是差了那五千块，所以输掉了二十亿。

    引起赌场注意了，毕竟陈小凡不但回本了，还赚了十多亿。

    这一次陈小凡下赌注是四十亿。

    赌场的赌王全部都计入了这一场豪赌。

    都在计算时间，哪一个赌徒去方便了，又有几个赌徒加进来，几个离开，数目就会出现变化。

    问题就在双方下赌注之后，报数之后出现的变化。

    因为赌客一旦疯狂起来，就是几十万的下赌注，所以疯狂失去理智的赌徒可以不用计算。

    “这一次全部下了。九万。”陈小凡淡然地说。

    荷官得到全部赌王的计算，这一次距离零最靠近，心中大喜，这一次必胜无疑。

    “我猜是零。”

    此刻全部人都明白了，无论赌注多少，猜的数字就是十个，谁都有十分之一的几率胜出。

    赌场有数据可分析，准确度就是高很多，所以这样的赌局，赌场是愿意奉陪的。

    这一次出现了变化，每一次下赌注的赌客回来了，下了五千万。

    赌王们脸色极度难看，千算万算，没有想到这个害人精又回来了。

    结果是零头是五万五千多一些，谁距离最近，谁就获胜，自然是陈小凡获胜。

    一个个都露出惊骇的神色，如果随意被一个数目都胜出，他们竟然命中了九分之二的失败率，赌场也是太倒霉了。

    零是输定，如果是一万，也是输，二万和九万是打平手。

    这可不是陈小凡在作弊，是运气好，毕竟猜测就和零是差不多的距离。

    也就是说陈小凡数学非常厉害，所以也推算出靠近的数字，这是数学计算，不算作弊。

    确实是计算机计算出来的，陈小凡也感到运气实在是太好了。

    四十亿资金变成了八十亿，赚了赌场五十亿资金。

    “越来越有趣了，看来这样的赌法很旺我，我们继续。这一次八十亿，我猜是三万。”

    陈小凡风轻云淡的神态，好像不是在豪赌，在玩游戏一般。

    赌场的数据计算出来，谁靠近的数字是六万三千块多。

