    烤面筋之所以会被大家认为是不健康的食品，其原因大概有两个。

    一是烧烤这种食物，虽然好吃，但本身就不太健康。

    二是面筋的制作很多是出自小作坊，这种小作坊的卫生条件没有个标准，全看作坊老板的良心。

    这就和当年制作辣条的小作坊一样，大多都是脏乱差，卫生条件已经不是不合格的问题，而是看着比厕所还赃。

    其实面筋的干净程度真的不能从外表判断，像一些小作坊制作的面筋，不管有多脏，最后漂白剂一使，准比干净的看着还干净。

    所以烤面筋的名声不好，也是有原因的。

    高典起来的很早，现在才五点过。

    他起来匆匆洗漱，便穿着衣服出门了。

    骑上他的爱车，高典赶往一家面筋作坊进货。

    面筋虽然不健康，但是好吃啊。所以面筋的销路一向很好。

    像高典这种专门做烤面筋的小摊位，在这个城市里就不知道有多少。更别说还有烧烤店里也在卖烤面筋。

    甚至可以不夸张的说，但凡做烧烤的，必然会卖烤面筋。

    为啥？

    因为利润高啊！

    其实不管是在哪儿，素菜的利润普遍都比荤菜要高。

    既然面筋需求量大，那么制作面筋的作坊也就多，这是市场的必然，有需求就会有市场。

    制作面筋的作坊良莠不齐，黑心作坊不断被查封，新的黑心作坊不停的冒出来。因为利润高，能赚钱，所以即便面临法律的制裁，依旧有人铤而走险。

    高典去的这家作坊，可不是那些黑心作坊。他去的这家可是有经营执照，有卫生许可证的作坊。

    他们家的面筋干净卫生，口感也挺好。

    高典到的时候，这家作坊门口已经排起长队，这些人都是来进货的。

    因为这家作坊的面筋口碑好，所以来进货的人不少，高典之所以那么早起来，就是怕来迟了没货。

    他一般都是临近中午出摊，若不是为了进货，大可以多睡一会儿。

    高典前面的人越来越少，很快便轮到他了。

    “老板，我要六百个面筋。”高典高声说到。

    他来时才看过天气预报，上面说今天天气晴朗。高典觉得，今天的生意应该会不错，所以他再次准备六百串。

    “卖完了。”作坊老板抬头看了眼高典说到。

    “卖完了？”高典闻言一愣，他之前可没遇到过这种情况。

    “老板，那还剩下多少？”高典问到。

    “你这人听不懂话？我说卖完了。”作坊老板有些不耐烦。

    高典脸上微微有些难看，想了想还是觉得不甘心，于是问到：“老板，真的就没有了？”

    “嗯。”作坊老板应了声。

    “老板，那能不能现在做一些啊？我可以等的。”高典说到。

    这话是高典厚着脸皮说的，他看的出来作坊老板不耐烦的脸色。

    “我说你这人烦不烦？快走快走！”作坊老板有些生气道。

    高典失望极了，没有面筋他拿什么做生意？

    这时候作坊老板都已经开口赶人，高典再怎么厚脸皮也不好继续停留，只能离开。

    他心里满是不甘，今天天气这么好，一定可以卖不少面筋的。

    走了两步，高典忽然觉得有些不对。

    面筋销路是很好的，高典就不相信作坊老板不清楚，他会不多制作一些来卖？

    一个作坊的能力是有限的，生产的面筋只有那么多，但是不至于这么早就卖完了吧？

    高典停下脚步，转过头一看，差点把他气炸。

    他看到，原本在他后面的那些人，一个个买好面筋离去，哪儿有什么卖完的说法？

    高典心里一怒，这不是欺负老实人吗？他去买就没有，其他人去买就有？哪儿有这个道理的。

    他过去和作坊老板理论，他咽不下这口气。

    “老板，你刚才不是和我说卖完了吗？怎么现在又有了？”高典气冲冲问到。

    作坊老板抬头一看，见是高典，便冷笑道：“刚才你来卖完了，你说巧不巧，你刚一走又有了。”

    这话里嘲讽的意味很明显，不亚于直接扯着高典的耳朵说：“我就是不卖给你，你能把我咋的？”

    高典心里气不过，怒声道：“老板，哪儿有你这样欺负人的？”

    “我怎么欺负你了？别张口就来，说话是要讲证据的，你再这样乱说小心我告你诽谤。我都已经和你解释过了，你刚才来没有，你走了之后就有了。你要是想买，就去后面排队，别挡着别人。”老板说到。

    “你……”

    高典一时间哑口无言。

    这作坊老板说废话，三岁小孩都不相信，可是人家没说不卖，就是让你重新排队，你还能怎么说？

    高典遇到的这事，其他人看得懂，不过就是没有说话而已。

    他深吸一口气，压下心中的怒火，不准备在这里停留。

    这老板摆明了欺负他，然而他没有任何办法，很悲哀。

    至于重新排队，高典是不愿意的，先不说等他排到可能也没有了，就是这老板如此欺负他，高典也不会再在他这里购买面筋。

    忽然，高典看到作坊里有两个熟悉的身影，两人也看到了高典的遭遇，不由轻蔑的一笑。

    高典顿时明白，恐怕自己今天所遭遇的一切，都是这两人在背后捣鬼。

    这两人不是别人，正是高典的同行。

    他们都在一个地方卖烤面筋，虽然没有什么交流，但是天天都能看到，自然是熟悉得很。

    只是高典想不明白，这两个和他一样也是卖烤面筋的，怎么会有这样的关系？能够让这作坊的老板不卖给自己面筋。

    此时的高典心里已经知道，自己这是遭到嫉妒了啊。

    虽然他早就知道自己被嫉妒，毕竟自己可是抢了他们生意的，不嫉妒才奇怪。可是高典没有想过，两人居然会用这样的手段对付自己。

    高典深深的看了两人一眼，转身便离开了。

    他不想多说什么，也不会放狠话。在没有能力的时候当狠话，更像是一个败犬的哀嚎。

    他不会就这样被打到，他不会让两人得逞的。

    高典骑上自己的三轮车，回到出租房内。

