    张扬提前五分钟就到了市委组织部，可足足等到十一点二十，组织部长何英培才姗姗来迟，看到张扬，他方才想起答应过要陪他一起去体委的事情，有些歉意的笑了笑：“你看我这记性，把这件事给忘了，不好意思，真是不好意思。”他这么一说，张扬反倒不好意识起来了，要知道人家毕竟是组织部长，自己的正处虽然是板上钉钉，可毕竟还没落实，何英培这个人倒是没有什么架子。

    张扬道：“没事儿，要不咱们下午上班再过去。”

    何英培道：“来得及，十二点才下班呢，体委离得不远，走路也就是十五分钟。小刘啊，你去安排车。”

    张扬心说等你安排好车，只怕已经下班了，他笑道：“要不坐我车去吧，我开车过来的。”

    何英培点了点头道：“也好，节省时间！小刘啊，跟我们一起过去吧！”

    于是组织部长何英培带着秘书小刘上了张扬的皮卡车，何部长坐进去就发现这车的配置很高，啧啧赞道：“看不出啊，这辆皮卡车的内饰不错，赶得上豪华车了。”

    张扬笑道：“朋友帮我改装的，不值什么钱。”这句话就有些此地无银三百两的意思了。

    何英培习惯性的坐在后座，当领享的几乎没有坐副驾的习惯，秘书小刘坐在副驾给张扬指路。

    ………………

    前往体委的路程不长，可是车辆却很拥堵，一路之上随处可见运送渣土的火车，好好的一条明溪路搞得尘土飞扬，张扬把车窗都关上，听到身后何英培道：“这条路前往新体育中心建设工地，因为省运会即将在南锡召弄，最近在抓紧工程进度。”

    张扬点了点头道：“有些混乱啊。”

    何英培笑道：“没办法，市里也整顿了好多次，现在一切都要给建设让路。”说话的时候前面堵车了。

    张扬看了看时间，已经是十一点五十了，就算他们现在赶到体委估计人家也下班了。他想把车倒回去，可一辆渣土车已经跟了上来，皮卡车被两辆货车堵在中间，进退不能，张扬无奈的笑了笑：“何部长，看来咱们出来的不是时候。”

    何英培叹了口气，他也不能预见到今天会堵车，远处几个交丵警走了过来，小刘道：“好了，交丵警来了，道路很快就能畅通了。”

    那些交丵警并没有急于指挥疏散交通，而是忙着给渣土车开罚单”这样的场面张扬过去经常见到，这些渣土车几乎都违章，只要交丵警想查，每辆车都能找出毛病。

    几名司机围着交丵警交涉，被交丵警厉声呵斥，又有人在忙着打电话，看得出应该是在找人。

    一名交丵警冲着张扬的皮卡车走了过来，他看子看皮卡车，敲了敲车窗，张扬落下车窗笑了笑。

    那交丵警道：“出示你的驾证行驶证。”

    张扬很配合的递了过去，那交丵警看了看道：“你违章了知道吗？”

    张扬觉着自己好像没有什么违规的地方，笑道：“警垩察同志，我哪儿违章了？”

    “你这辆车涉嫌非法改装，把车开到前面的八一停车场，去交丵警大队接受处理。”他说完把一张罚单就递给了张扬。

    张扬这个郁闷呐，刚来到南锡就遇上这倒霉事，车上还坐着南锡市组织部长呢。

    何英培向小刘低声耳语了一句，小刘推开车门走了下去。

    正在这时候，一个矮胖的男子拿着大哥大走了过来，冲着那名交丵警叫道：“你们这儿谁是负责人。”

    那交丵警道：“什么事？”

    “你凭什么拦我的车？”那男芋的口气居然相当强硬。

    那交丵警道：“这些渣土车驶入禁区”严重超载，涉嫌多项违章。”

    矮胖男子道：“我们是在往体育场工地运送建筑材料，耽误了体育中心的建设，责任你承担得起吗？”他指着那名交丵警道：“我和你们张局是好朋友，你居然敢拦我的车。”他一边说话一边拨打了手机，手机接通之后，他说了几句就交给了那名交丵警，交丵警拿起电话，显得有些诚惶诚恐，电话打完之后，马上将手机交给那名矮胖男子，下令给渣土车放行。

    张扬看到前面的渣土车走了，也朝那名交丵警要证，那交丵警本来就窝了一肚子火，听到张扬找他要证，一口气全都冲着张扬发了起来，他大声道：“你们全都下车，你这辆车有问题。”

    张扬心想这交丵警也够倒雾的，遇上自己到没什么，可车里还坐着组织部长何英培同志呢，何英培是南锡市常委成员，以他的能量对付一个小小的交丵警根本不在话下。

    秘书小刘听到他这么说也火了，板起面孔，冲着那名交丵警道：“你知道里面坐的是谁？组织部何部长。”狐假虎威的手法，几乎所有秘书都运用的纯熟。

    那交丵警这才知道皮卡车里面竟然坐着南锡市组织部长何英培，这下糗大了，额头上顿时冒出了黄豆大小的汗珠子，他恨不能抽自己俩嘴巴子，怎么想起这个节骨眼上来查车？何英培的面孔还是经常在电视新闻中出现的，交丵警向里面看了看，知道人家说的都是真话，敢拦组织部长的车，除非他以后不想在南锡干了，慌忙敬了一个礼，把张扬的驾证行驶证全都递了过去。

    张扬笑了笑，他犯不着跟这个小交丵警一般计较，如果他较真的话，就算不出动何英培，一个电话张德放就得颠颠的跑过来，对张德放，张扬还是很有信心的。

    身份在如今的时代也是通行证，身份越高通行的范围就越广，交丵警不但归还了张扬的驾证，还指挥其他车辆给张扬的皮卡车让路。

    何英培也没什么表示，闭上双目，默默养神。

    张扬开车来到体委的时候已经十二点过十分了，体委环境不错，绿树环绕中一座古色古香的小楼就是他们办公的地方，后院有门直接通往老体育场。

    张扬看到已经过了下班的时间，笑着向何英培道：“何部长，要不咱们在附近吃点饭吧！”

    何英培睁开眼，笑道：“招待所吃吧，体委的几位干部都在那里等着了。”

    张扬这才知道何英培已经提前打过了招呼。

    体委下属的体育招待所从体委小院的西门走出去就是，张扬发现这片地方建设的很不错，虽然已经是秋天，依然树影成荫，小桥流水”随处都是景致，如果不是知道这里是体委，会误以为走入了江南园林。体育招待所一共由三栋四层高的小楼组成，建成于七十年代末，红砖青瓦，砖墙上的爬墙虎已经枯黄，在砖墙之上更勾勒出古旧的肌理。

    体委的四位副主任全都站在门口等着，这四名副局长也都是党组成员，过去体委主任周大年是即是局长又是党组书垩记，他生病之后，整个体委暂时处于群龙无首的局面中，这四名副局长谁都不服谁，白白胖胖穿着中山装站在最前面的那个叫盛金堂，是党组副书垩记，也是体委中除了周大年之外资历最老的一个，原本他最有希望接替周大年的位置，可没想到中途杀出来一个张扬，他当上体委主任的美梦顿时宣告破灭，黑瘦的那个叫李红阳，运垩动员出身，也是几位副主任中在体育界成就最大的一个，他年轻的时候曾经多次荣膺国内羽毛球冠军”还拿过两次羽毛球亚洲冠军，因为这段历史，李红阳根本不把其他几个副主任看在眼里，认为其他人都是外行，根本不懂体育。另外两名副局长一个叫刘刚，一个叫崔国柱，都是干体育出身，两人各有个的背景，需要重点提一下的是崔国柱，今年四十四岁，围棋专业五段，和市委书垩记徐光然是很好的一对棋友。周大年生病之后，崔国柱一直没少活动，徐光然也在言谈中流露出想扶植他的意思，崔国柱对当上体委主任也抱有相当大的希望，可张扬这位新主任的到来已经正式宣布他们几个全都没戏了。

    站在门外的还有一个黑脸大个，他叫段建忠也是体委党组成员，是南锡市体委的纪检组组长，站在他身边的那位三十多岁的耙丽少妇是党组成员中唯一的女性，也走过去周大年的助理萧苕敏。

    组织部长亲临，而且今天又是新来主任到任的头一天，他们没有一个缺席，盛金堂满脸堆笑的迎了上来，周大年生病住院之后，他一直都以体委的领头人自居，热情洋溢的握住组织部长何英培的手道：“欢逛何部长前来指导工作。”

    何英培不禁笑道：“我可不走过来指导工作的，今天我来是为了介绍新领导给你们认识——”说到这里他停顿了一下，加重语气，向众人介绍道：“这位就是新来的体委主任张扬！”

    六位体委党组成员都望着张扬，其中不乏错愕和惊奇之色，他们都听说新来的体委主任很年轻，可谁也没想到会这么年轻，盛金堂今年五十一岁，他儿子都二十七了，盛金堂望着张扬，心中暗道：“看起来还不如我儿子大呢？什么世道，老子混了一辈子还不如这个乳臭未干的孩子，以后居然要受他管了。”不过当着组织部长的面，谁也没把心中的迷惑说出来。

    盛金堂还是一脸笑容的走向张扬，亲切道：“张主任，想不到你这么年轻啊！”这话听起来亲切，仔细品味就会发现其中的蔑视和质疑。

    张扬笑了笑，和盛金堂握了握手，紧接着上来和他握手的是萧苕敏，女性在这种场面上从来都不甘落后，尤其是萧苕敏这位主任助理，以后她助理的对象就是这位年轻人了。

    张扬依次和崔光柱、段建忠握了手，最后一个握手的是李红阳，李红阳的手劲也是最大的一个，到底是专业运垩动员出身。

    相互介绍认识之后，萧苕敏道：“别都在外面站着了，赶快进去吧，饭菜都准备好了。”

    于是盛金堂陪着组织部长何英培先行，萧苕敏陪着张扬随后，其他几位党组成员都跟在后面。

    体育招待所的餐厅虽然不是什么专业饭店，可饭菜做得却是极其讲究，他们的大厨过去是市政府一招的，退休后被返聘到这里。因为是中牛的缘故，在何英培的坚持下所有人都没喝酒，他的在场让酒场的气氛也显得过于拘谨，张扬虽然是个健谈的人物，可今天他毕竟是第一天上任，对体委党组成员都不了解，自然不能像过去那样口若悬河，中午这顿饭，大家都吃得很小心很拘谨，体委每位党组成员都在悄悄观察着张扬，努力加深着这第一眼印象。

    因为没喝酒的缘故，这顿饭很快就结束了，午饭之后，所有人陪着何英培和张扬在体委办公区转了一圈，大致上熟悉了一下这里的环境。

    萧苕敏道：“张主任，我没想到您来得这么快，办公室还没有准备好呢。”

    张扬笑道：“不用刻意准备，有个房间，又张办公桌就行。”他以后是体委的第一领导人，和蔼可亲是有必要表现出来的。

    萧苕敏道：“我下午就准备，一个下午应该可以准备好。”

    ………………

    回来晚了，第一章先送上，今晚肯定还会有第二章！<!--over-->

