    “就是字面意思，你想要的科技，我可以给你。”拉赞·约瑟夫说道。

    “你拿什么给我？就凭你逃到星兽文明，当了个奴隶吗？”马修·克拉克眼中闪过一抹不易察觉的不屑。

    拉赞·约瑟夫敏锐捕捉到了他举止中轻蔑，不过没有生气，而是扯了扯嘴角，道：“有一个问题，你想过吗？华夏如此多的超时代科技，是从哪来的？”

    听到这个问题，这位白鹰联军最高掌权者马修·克拉克，终于被勾起了兴趣。

    他眯起双眼，打量着拉赞·约瑟夫，脑中思索着这个问题。

    他虽然不是搞科研的，但作为一支军队的最高掌权者，他很清楚科技对军力的提升有多重要。

    他甚至有自信，如果东海没有那两艘太空战舰，根本不需要把东海放在眼里。

    事实上，白鹰的参谋部不止一次分析讨论过华夏出现的超时代科技。

    可以说，他们已经想尽一切办法，从东海挖掘所有与超时代科技相关的信息。

    从可控核聚变技术开始，华夏科技的飞跃就一发不可收拾。

    然而，到目前为止，他们的情报部门依旧没有弄清楚，华夏是怎么掌握这些超时代科技的。

    “你知道？”马修·克拉克微眯双眼，盯着拉赞·约瑟夫，鹰隼般的目光，想要将对方的大脑看穿。

    拉赞·约瑟夫保持着神秘的微笑，道：“再问你一个问题，以白鹰的科技实力，如果要掌握可控核聚变技术，需要多长时间？”

    关于这个问题，白鹰的参谋部和科学部门不止一次讨论过，得出的答案都是经过精密计算的。

    “以现在的科技发展速度，二十年内可以掌握。”马修·克拉克顺着他的话题回答了一句。

    “没错，以白鹰的科技实力都需要二十年，华夏有什么能力一夜之间掌握这项技术？”拉赞·约瑟夫话语中满是戏谑。

    这也是马修·克拉克想不通的问题。

    华夏掌握可控核聚变技术的速度实在太快了，快得让人不得不产生怀疑。

    当然，白鹰的情报部门、参谋部也不是蠢货集中营。

    他们分析出了很多种可能，只是无法印证而已。

    “如果是用异能解决科技难题，一夜之间掌握超时代科技，也是有可能的。”马修·克拉克故意这么说，想要套出更多有用的信息。

    “异能确实可以解决一些科技难题，但永远无法代替科技，可是华夏的太阳炉，准备开始量产了，你觉得这是异能可以做到的事情吗？”拉赞·约瑟夫再次提问。

    异能确实可以解决某些科技难题，但也确实无法完全代替科技。

    可控核聚变技术的突破，原因是方源制造的强相互作用力材料。

    然而，单纯靠方源制造的强相互作用力材料，事实上根本制造不了太阳炉，只能用来做实验。

    因为黑晶盾甲在没有异能维持的情况下，并不能保持微观结构太长时间。

    因此，真正让强相互作用力材料成为钥匙，打开可控核聚变技术大门的，其实是杨宇平带领团队研究出的，强相互作用力材料的稳定技术。

    是的，杨宇平带领团队并没能研究出强相互作用力材料的制造科技，但他先研究出了稳定技术。

    通过这项稳定技术，才得以让强相互作用力材料用于太阳炉的内壁。

    最终以点破面，在可控核聚变技术上作出了突破。

    拉赞·约瑟夫见面前这位白鹰联军最高掌权者沉默了下来，知道自己的游说开始起作用了。

    他趁热打铁，接着说道：“以华夏那可怜的科技水平，根本不可能在这么短的时间内让科技出现如此大的飞跃。

    “那么可能性就只有一个，他们的超时代科技，是从其他渠道得到的。”

    此话一出。马修·克拉克顿时双眼猛睁。

    这种可能性，其实白鹰的情报部门和参谋部门已经分析过，确实存在这种可能，而且可能性极大。

    “你有确切情报？”他微眯双眼，盯着拉赞·约瑟夫的眼睛。

    “我可以肯定，华夏的超时代科技，绝对来自外来渠道……”

    拉赞·约瑟夫继续引导话题：“你仔细回忆一下，华夏到底得到了多少外星文明的信息。

    “首先，第一个是帕勒塞灵魂降临文明，他们抓住了一个帕勒塞文明的生命体。

    “其次，他们接触过帕勒塞文明的一个飞行器，并且取走了飞行器的智能系统。

    “最后，陨石文明所留下的信息，也是华夏得到的。

    “你不会天真的以为，华夏公布的陨石文明信息，就是信息的全部吧？”

    马修·克拉克的脸色沉了下来。

    他不得不承认，面前这个异化人已经快要说服他了。

    虽然双方在文明阵营上是对立的，但是在某些小的方面，其实有着共同的对手。

    他沉吟半晌后，说道：“说了这么多，你到底想要做什么？”

    拉赞·约瑟夫知道这次见面已经成功了，脸上露出了一个大大的笑脸，道：“很简单，我的目标是摧毁他们太空舰队的所有超时代科技武器。”

    马修·克拉克双眼微眯，冷笑道：“你不会愚蠢到认为我会在文明阵营上站错位置吧？”

    “这是当然，但文明的对立，不代表完全没有共同目标。比如，摧毁他们的太空战舰。不用否认，那不正是你最忌惮的东西吗？”拉赞·约瑟夫笑容更加灿烂了。

    马修·克拉克目光沉了下来，冷声道：“摧毁他们的太空战舰，他们可以再造。这么做除了让人类在这场战争中惨败之外，没有任何作用。”

    拉赞·约瑟夫摇摇手指，道：“不不不……如果摧毁他们的超时代科技武器的同时，白鹰又得到了这些超时代科技，世界霸主的地位……你应该懂的。”

    “这些超时代科技从哪来？你拿什么给我这些科技？你以为几句话就能让我相信你吗？”马修·克拉克冷哼道。

    拉赞·约瑟夫大笑鼓掌道：“你不会是忘了吧？帕勒塞文明的飞行器可还在深风大裂谷的母巢里，只要达成合作，那个飞行器就是属于你们的了。

    “你别告诉我，以白鹰的科技实力，都没有信心从那架飞行器上取得超时代科技。”

