    第1037章回老家团年

    赵妈妈严肃的说着，“要拿着，你们结婚了，他该给钱养家，该养你。”

    “妈，等结婚后。”如今说这些太过着急了。

    到了老家，才十一点钟。

    提着牛奶，老人奶粉，往赵大伯家走。

    “娇娇来了。”

    赵娇娇笑着看向矫健的老太太，“奶．．．．．．”

    赵奶奶笑的露出了假牙，“我听你大大说，你有男朋友了，长的怎么样？”

    赵大伯母生了一个儿子一个女儿，儿子为她娶了一个儿媳妇，生了一个孙女，国家开放二胎之后，这又怀上了，过年了，都在家里。

    “奶，他很高很帅，对我也不错。”

    “娇娇回来了。”大堂嫂怀孕了，婆婆没有让她在厨房里忙着，见到那个小堂妹回来了，出来打招呼。

    “小姑姑。”

    赵娇娇这个侄女，立即拿出一个娃娃递给她，“拿去玩。”

    “谢谢小姑姑。”

    “熙熙，又长高了一些。”

    那个嫁出去的堂姐，没有回来，让赵娇娇松了一口气，与奶奶和大堂嫂聊了起来。

    大堂哥在县城盘下了一个超市，生意不错。

    “什么时候带回来让我们看看？”

    大唐嫂在两个妹妹之间，更喜欢这个堂妹，自家小姑子，真的是一言难尽。

    “年后一定带他回来让奶奶帮我看看。”

    “好。”赵奶奶也不是那种重男轻女，对于小儿子家这个孙女，还是喜欢。

    当然是因为这个孙女会读书。

    孙子读的是二本大学，大孙女就只是读了一个大专，可是小孙女不但考上了一本大学，还读了研究生，还考上公务员，端着国家铁饭碗。

    赵家大伯家的房子是三层楼那种别墅房。

    大年三十在团年之前，都要忙活半天，大家才围在一起吃饭。

    吃了饭之后，赵娇娇还得到好几个红包。

    明明她都这么大了，还收红包。

    因为她还没有结婚。

    吃了饭之后，就打算回家，因为未来女婿要初二登门。

    “早点带你男朋友来。”

    几人有开车回家。

    初二一大早上，赵娇娇打算去机场接人，“我跟你一起去。“

    她爸跟他一起去接人。

    “让你爸跟你去。”

    好吧。

    两父女开着车去机场接人。

    “你几点赶的飞机呀？”这么早就来了？

    九点多就下飞机了。

    “不早。”

    “原本我们打算今天去姥姥那边的。”

    “现在去，来得急吗？”

    初二是回娘家的日子。

    “你哪车呢？”

    打主意回娘家。

    赵娇娇与凌云瑞去开车，赵爸爸去接赵妈妈，因为凌云瑞的时间真的很紧。

    “买什么礼物？”

    总不能空着手去？

    两人买了不少东西，还是赵娇娇阻止的结果，不然的话，对方还会买不少东西。

    牛奶、水果都是一箱一箱的买，还有奶粉，酒这些东西。

    赵姥姥家距离赵娇娇家近一些，但是开车也要开一个小时。

    赵姥姥接到小女儿打回来的电话，得知外孙女要带着男朋友来家里，立即让儿子去买菜，来姥姥家拜年的几个女儿都知道此事了。

    赵姥姥生了两个儿子三个女儿，赵妈妈排行最小。

    当年赵姥姥和赵姥爷可是工人。

    (本章完)

