    眼前这男人就像太阳一样，温和、包容、豁达、安全。

    总之……

    跟她以前接触的男人都不一样。

    景仟微微一笑：“虽说如此是有那么些道理，但是从来都没有人对我说过这样的话，所以听了还是很感动。谢谢你。”

    景仟的话语，让战黎川真正心疼了。

    一个20岁的女孩，从小就在父母的教导下强迫她包容、忍让。为了不让家族公司破产，她必须被迫嫁给自己这个瘫痪。为了家里有心脏病的妹妹，她什么东西都必须让步。每一个人都想要从她身上得到，却从来没有人想过她只是个20岁的女孩，她也需要亲人的疼惜和关爱。

    战黎川注视着景仟良久，把景仟都要看得尴尬了，这才说道：“你不需要别人说给你听，只要我说给你听就够了。毕竟只有我才是你丈夫。以后你喜欢听什么，我就说什么。别人欺负了你，我就帮你讨回来。”

    战艺禾欺负了她，他就帮她欺负了回来，而且是好几倍，对战艺禾来说，甚至是失去了所有。

    可……

    “我喜欢听什么你就说什么，这样别人会说你是我的舔狗。”

    战黎川被景仟这话逗笑了。

    他安慰她，她却内涵他是狗？

    但是……

    “无所谓，人本来就是为自己活着，活成自己想要的样子就好。”

    所以舔狗就是你想要的样子？

    景仟微眯着眼睛看着战黎川。

    本来就长得帅，这会儿越看越顺眼。

    顺眼了，景仟揉着战黎川胸口的那只手也开始有点俏皮了。

    想着反正对方也感受不到，随便摸。

    战黎川就这么看着对方在自己的胸口上一阵的揩油，眸光深邃得看不出来在想什么。

    “可是我听说杜家很厉害，还有那方面的背景。如果他真的要跟你抢我，还整战家怎么办？”

    战黎川没告诉她，自己已经在她回来之前先下手为强了。

    说道：“有背景那就更应该做事坦荡、大度、矜持、有理。如果他敢乱来，别说我，舆论都饶不了他。他就只能跟我拼经济。你觉得他跟我拼经济，是他赢还是和我赢？”

    “不知道。”景仟脱口而出的话直接让战黎川黑了脸。

    “就这么看不起你老公？”

    额！

    也不是看得上看不上的问题，而是，她对杜言峥的实力有足够的了解。

    杜家的经济或许拼不上H市战家的经济，可是杜家加上圣域，那就……

    看着对方那不自信的小眼神，战黎川感觉自己的心很累。

    “相信我，跟杜言峥拼经济，他一定拼不过我。”

    就算他还有后手能拼得过战家，也绝对拼不过他战黎川。

    “嗯，我相信你。”

    景仟笑眯眯的回答的样子，像极了一朵黑心白莲。

    她已经决定了，如果Z还敢继续强迫她，对着她使用那些变态的手段，大不了就跟他鱼死网破好了。

    战家加上她Saka这么多年暗自积累下来的势力，不信斗不过他。

    战禹恒走进来的时候，看到的就是战黎川衣衫打开，胸膛袒露，景仟用手抚在他胸口的极为刺目的画面。

