    大明崇祯九年十二月，注定是个不寻常的冬天，这一年也是后金天聪九年，在这一年四月，后金主皇太极从蒙古人手里得到了传国玉玺，大喜之下正式称帝，立内三院，改国号“后金”为“大清”，改元崇德，所以对女真来说，四月之后的时间，应该是大清崇德元年。

    既然当了皇帝，自然要广发国书，让天下所有人都知晓这件事，皇太极首先想到的，就是隔着长白山的邻邦朝鲜国了。

    他派了使者去朝鲜通知自己做了皇帝，朝鲜国王很给面子，立刻派出使团回访，表示祝贺，本来是很礼貌的事情，但在使者拜见皇太极时，出了问题。

    朝鲜使者罗德宪是个硬骨头，他坚持不对皇太极下跪，梗着脖子说两国是平等邦交国，自己是代表朝鲜国王来的，没有让朝鲜国王向平等的大清皇帝下跪的道理。

    后金阿敏等人大怒，当场就把罗德宪等朝鲜使臣按在地上揍，罗德宪被打得鲜血横流，却始终不肯认怂，不屈不服。

    皇太极本来就瞧奉明朝为父国的朝鲜不大顺眼，现在来这么一出，立刻找到了找茬的理由，火冒三丈，在十二月初二，发兵三万，号称十万，攻打朝鲜，要让朝鲜国王当众给自己跪下。

    这下朝鲜傻眼了。

    朝鲜国王立刻休书一封，低声下气的认错道歉，但皇太极看都不看，原封不动的退了回去，大军继续。

    大明崇祯十年，即清崇德二年正月初二，清军攻克朝鲜边境城市义州，兵分五队，从左右两翼攻向朝鲜国都平壤。

    攻势如摧枯拉朽，几乎毫无阻拦，十二日克郭山，郭山守将全军投降。十三日攻下定州，屠城。十四日，朝鲜国王李棕带全家老小逃离王京，遁入南汉山城。十五日，清军前锋兵围南汉山城，至此，朝鲜有组织的抵抗基本崩溃，一些从外地赶来的勤王兵马要么徘徊远处不敢靠近，要么被清军打援的队伍一股脑吃个干净，整个朝鲜，陷入一片混乱之中。

    正月二十三日，多尔衮率军登陆江华岛，将岛上避难的朝鲜皇室嫔妃、王子和诸大臣家室全抓了个囫囵，一个没落都送进了战俘营，这给了本就已经绝望的朝鲜国王李棕致命一击，三十日，他青衣素服出城投降，在满清将帅面前向皇太极当众下跪，奉上明朝皇帝赏赐的敕印，签署投降条约，从此奉满清为君，甘当附庸，去明国封号，断绝一切交往。

    而郑芝龙，是在正月二十四日这一天抵达的朝鲜龙渊郡。

    在这里等待他的，除了中华远洋商行朝鲜分号的管事汪承祖，还有大明东江镇的守将沈世魁的干儿子沈志祥。

    大号福船在龙渊郡的海边靠岸，一身棉甲的郑芝龙大步流星的踩着跳板下了船，岁入隆冬，天气严寒，郑芝龙从南方而来，身上裹着厚厚的棉衣棉甲才能抵御刻骨的冷意。

    汪承祖接着了他，一见面，郑芝龙劈头就问：“建奴在哪里？”

    “探子昨日回报，已经突进至定州以东，主力过了开城，先锋三百人此刻大概抵达了王京城下，由于建奴攻势太猛，沿途几乎没有停滞，形势发展很快，我们的探子都跟不上，所以最新的消息，还没有及时得到回报。”汪承祖答道，引领郑芝龙骑上带来的马匹，一同向龙渊城进发。

    “建奴这么厉害吗？”郑芝龙吃了一惊，双脚一并，胯下骏马就飞奔起来：“朝鲜国的军队难道没有设防？”

    “建奴不贪一时一地，没有过多在意沿途城镇，沿着从义州、安州、开城至王京一条大道直线攻击，故而进展极快，而这条线上的朝鲜守军要么望风而逃，要么跪地投降，抵抗到底的少之又少，以至于建奴几乎是以日常行军的速度逼近王京的。”汪承祖叹道：“朝鲜国的官军比我大明的官军，还要不堪啊。”

    “腐朽至极！”郑芝龙冷哼一声，猛抽了坐骑一鞭，马儿于是跑得更快了。

    汪承祖在后面追逐战着喊道：“朝鲜国黄海右道的郡守金柳刚从东边的海州府赶来，正在龙渊城中等候，他的消息最准确，等下问他便是！”

    前面的郑芝龙骂了一句，不知道是在骂谁，一行人策马越过海边的平地，直入龙渊城。

    在中华远洋商行的朝鲜分号前下马，郑芝龙甩蹬而入，在堂屋前果然看到了一脸焦急的金柳，沈世魁的养子沈世祥陪在一边。

    金柳不认得郑芝龙，看到龙行虎步器宇轩昂的壮汉不禁吓了一跳，郑芝龙也不理他，直接在上位就坐，汪承祖赶上来介绍，金柳才知道来的人就是驰援的明军大将。

    金柳忙拱手施礼，郑芝龙瞧不起懦弱的人，没给他好脸色看，草草的嗯了一声就表示还礼了，还是汪承祖见金柳尴尬，过去施礼问候方才化解。

    金柳也顾不得许多了，屁股坐定就开始叫急。

    “诸位上将，眼下我们得马上商量出个对策，应对清国皇帝的大军才是！”他神色仓皇，面带惧意，一股脑的不住口叨叨：“本官刚从牧守大人镇守的海州府来，在那里牧守尹大人告知我等，清国大军已经破了江华岛，抓走了逃到那里的皇亲国戚和很多大臣家眷，国王昨晚和困守南汉山城的臣子们商量过了，打算奉表称降。”

    这个消息如一颗惊雷，让在座几人全都瞪大了眼，大家都没有想到，朝鲜国居然连一个月都撑不住，这就要投降了。

    “太快了吧？”沈志祥皱眉道：“各地勤王的兵马正在络绎不绝的赶往王京，南汉山城也是一座易守难攻的堡垒，国王这样就投降，岂不是太仓促了？”

    “沈将军你不知道，那江华岛可不是一般的地方，是一座离岛，有大海阻隔，等闲攻不上去。七年前的己巳之变，建州兵也打到了平壤，当时国王就逃到了江华岛上，才躲过了那一劫，这回他们连江华岛都攻下了，可见大海都拦不住建州兵了，国王也是没办法。”金柳急道：“其实谁都知道我国根本挡不住建州兵马，试想，连天朝大明的官军都挡不住建州兵，把辽东都丢了，我们小国如何抵得住？”

    “抵不抵得住，是能力问题，抵不抵抗，却是态度问题，国王乃一国之主，怎么能轻率的就把国家拱手相让？”沈世祥大摇其头，汪承祖和郑芝龙没有说话，不过从神态上可以看出对朝鲜国王的投降十分瞧不起。

    金柳脸微微一红，拍大腿道：“我国何尝不想抵抗啊，但若是抵抗失败，那就是灭国之灾，投降了至少人还在，可以图谋将来。”

    “既如此，那我们这趟就算白来了。”郑芝龙把身上的大氅一撩，淡然道：“原本本将奉朝廷之命，驰援朝鲜，和东江镇一道帮你们扫荡建州兵马，你们朝鲜却匆匆忙忙的要投降，这援兵，我们不当也罢。”

    他站起身来，打算往外走。

    金柳却看着他，出声道：“郑将军，你走不了。”

    郑芝龙脚步顿了顿，冷笑道：“都投降了，还留着援兵干什么？”

    “我们朝鲜是投降了，但你们没有啊，东江镇没有啊。”金柳又看向沈志祥：“国王奉上的降表被清军退回了一次，就是因为上面没有写明要和大明断绝一切往来，听送信的使者说，清军打算要一劳永逸的解决后方问题，想把东江镇顺手收拾了。”

    沈志祥脸一下就白了，嗖的站了起来。

    “建奴要攻打东江镇？！”汪承祖吃惊的问道：“他们何时发兵？”

    “应该就在王京解围之后。”金柳道：“所以请诸位将军快些商量个对策出来，汪老板你们的地盘虽然不是东江镇的，但上次偷袭义州堡的事情早就让建州兵把你们记恨上了，这次难免遭受池鱼之灾，我黄海左道也要被祸害。”

    沈志祥按着桌子，慌忙道：“我立刻赶回东江镇，向父亲禀报此事，早做提防。”

    “东江镇有大海为屏障，建奴又不是第一次攻打了，问题不大，只不过这次建奴兵势很强，须多做准备。”汪承祖沉声道：“危险的是我们，龙渊郡无险可守，一马平川，郑将军，怎么办？”

    “还能怎么办？兵来将挡水来土掩！”郑芝龙回身，一巴掌拍在了门框上：“建奴不是三头六臂，我们远涉重洋而来，一矢未发就撤兵离开，未免太胆怯了，怎么说也要打一仗。我夷州军远征倭国、南洋，未逢一败，难道就怕了区区建奴？”

