        “下次去京都，我一定要在那群老秃驴面前，将三千寺给拆个稀巴烂！”
        叶新望着眼前的无垠沙漠，心中一阵无语，刚刚镇压完八岐大蛇，正是自己抖威风的大好时机，却被释道那贼和尚给直接坑回神州，一刻都不曾停留。
        自己是想要回神州，但也没必要这么急啊，他连京都城白天是什么样子可都还没见过呢！
        瞧着叶新咬牙切齿的模样，周露痕不由上前拍拍他的肩膀，挥了挥手中的小拳头。
        “叶大魔头，本大小姐支持你，干趴那群老秃驴！”
        叶新闻言转头看向周露痕，微微叹了一口气后，目光又落在她身后的美丽女子身上。
        柔情似水，妩媚动人，西子姑娘的浅浅笑意，总是不知不觉地令人沉沦。
        “咳咳...西子姑娘，没事可不可以不要笑，叶某可是有家室的男人，你这样是魅惑不了我的！”
        “西子明白的，谢谢叶先生，嘻嘻。”
        西子美眸流转、嫣然一笑，叶新顿时心中荡漾，随即他闭上双眼以手扶头，陷入深深的忧伤当中。
        我让你别笑，你却说谢谢，然后还笑着抛媚眼，能不能正常一点了？
        叶新现在很头疼，传送阵的时间只有一分钟，你一名柔弱的少女，是怎么在最后一秒踏进来的？！
        如今回到神州大陆，这位西子姑娘似乎跟定自己了，真是令人无比惆怅。
        “叶大魔头，你过来。”
        周露痕将叶新叫到一边，然后用余光瞄了一眼西子，压低声音说道：“你发现没有，西子姐姐的眼睛，好像...跟这张纸上画的很像？”
        叶新见周露痕将参悟幻影迷瞳的那一页纸拿出，便直接伸手欲抢夺回来，却被其又迅速地揣回怀中。
        “没有幻影迷瞳的天妖秘典是不完整的，快还回来！”
        “哼，别想拿回去，本小姐可还没学成这门无上大神通呢！”
        周露痕皱着小鼻子，瞪了叶新一眼后，背着小手迈步走到西子面前，随即伸出右手。
        “西子姐姐，你的眼睛好漂亮，露痕好喜欢。”
        西子微微一愣，随即伸手与周露痕轻轻握了握，开口笑道：“西子知道的，谢谢露痕妹妹，嘻嘻。”
        “西子姐姐，来神州是准备做什么呢？”
        听到周露痕的问题，西子不由将目光看向叶新，脸上似笑非笑。
        “你又看我做什么？！”
        叶新心中有些发毛，泉信的这位漂亮妹妹，在京都城天皇宫中就曾主动献身，如今跟着来神州，不会是为了霸占自己吧？
        虽然你生的倾国倾城，但自己已经有了多位红颜知己，绝不能再次沦陷！
        绝对不能！
        “叶先生不是说，若是西子有机会来神州，便为西子开启一扇通往新世界的大门吗？所以，西子来了。”
        叶新闻言愕然，随即他一拍脑袋，幽幽一叹：“西子姑娘，等有空我会教你几式神术，能悟出几分，就看你自己的造化了。”
        天妖秘典包罗万象，藏有无穷妙法，其中自然有适合纯媚妖体修行的相关法门，但叶新并没有时间去参悟，而且也不可能将天妖秘典直接交给西子，所以只能暂时等一等了。
        “谢谢叶先生，西子无以为报，唯有以...”
        “打住，赶紧打住，我和泉信可是好兄弟，西子妹妹不用报答的！”
        叶新赶忙摆手，引得周露痕和西子两人掩嘴偷笑，他没好气地哼了一声，然后抬起目光，眺望远方。
        一望无际的沙漠，荒无人烟，叶新并不知道自己到底身在何方，传送阵的终点早已被人为设定好，所以他们也别无选择。
        按照释道大师所言，这种临时传送阵是自己的父亲所留，也就是说，来到这片沙漠，是父亲他早就安排好的。
        对于父亲的神通广大，叶新已然习以为常，既来之则安之，父亲将他送到这片沙漠，定然别有用意。
        此时，地平线的尽头，有一大一小两道身影出现，极速飞奔而来，卷起滚滚黄沙，漫天飞扬。
        是钟大叔和平头王，他们去前方打探情况，此时应该有了结果。
        “神子大人，二十里开外有一片绿洲，原是有生灵居住的，但最近却都莫名其妙地逃走了，我们捉到一只小妖，可他好像疯掉了。”
        平头王的手中拎着一只大竹鼠，已然蜕凡入境，开了灵智，但此时却显得有些疯癫，双目无神，透着惊恐，口中喃喃说着“天威、雷劫”等字眼。
        叶新低头看向这头竹鼠小妖，眸光闪动，凝声问道：“将你知道的一切，都说出来。”
        竹鼠小妖在叶新的目光下逐渐稳定下来，面露回忆之色，似乎想到了什么可怕的事情，全身猛地一颤。
        “是可怕的天雷，红碱淖方圆百里区域，一夜全部变成荒芜沙漠，每日午间，都会有恐怖的天雷降临！”
        竹鼠小妖的声音在颤抖，叶新闻言心中一凛，随即面露沉思之色。
        红碱淖，这个名字好像很熟悉，似乎在哪个地方听说过？
        “我知道了，我们身在秦地，红碱淖，是神州最大的沙漠淡水湖！”
        周露痕双眼一亮，随即又皱眉震惊道：“方圆百里区域全部变成荒芜沙漠，岂不是连神木城都包含在内了？！”
        经过这么一提醒，叶新自己也想起来了，雷武那小子曾和他说过，美丽的红碱淖，可是他家的后花园。
        秦州神木城，正是雷氏一族的大本营。
        他异样地看了周露痕一眼，心中好奇，这丫头常年身在天池秘境，怎么连秦州的地理都这么熟悉？
        注意到叶新的目光，周露痕扬起小脑袋哼道：“本小姐的母亲，可是雷氏一族现任族长的亲妹妹，在进入天池之前，本小姐可是经常随母亲回神木城的。”
        “如此说来，你和雷武那小子是表兄妹？”
        “是呀，雷武表哥虽然憨了一点，但对本小姐还是不错的。”
        叶新闻言心中不由感叹，这些大家族之间果然都互相有着千丝万缕的联系，怪不得能经久不衰。
        “神木城，在哪个方向？”
        叶新再次问向竹鼠小妖，在幻影迷瞳的作用下，他根本不用担心这只小妖会说假话。
        竹鼠小妖用爪子指了一个方向，然后颤颤巍巍地说道：“神木城，马上就要大难临头，十大妖王组成的千万妖兽联军，即将踏破秦地！”
        闻听此言，叶新和周露痕俱是心中大震，十大妖王，千万妖兽，竟然要踏破秦州之地！
        “是哪十大妖王？可有我中原五州诞生的？”
        平头王的声音变得冷漠，有凌厉的战意散发而出，他曾为中原五州妖族之首，可是交代过麾下大妖要与人族和平共处的。
        “有，冀州的黑熊王为中原妖族之首，便是十大妖王之一！”
        “黑熊王？中原妖族之首，难道不是平头王？”
        平头王的眼中闪过一抹异色，自己消失不到两个月，中原妖族竟然已经易主。
        “自从那位神子大人覆灭问刀阁后，神州各地妖族强者崛起，中原五州的黑熊王更是实力大增，已然取代随神子大人一齐消失的平头王，成为中原新一代妖族霸主！”
        竹鼠小妖的声音有些激动，毕竟自己身为妖兽一族，可是一荣俱荣，一损俱损。
        他抬起目光，注意到眼前这只大妖的微妙表情，瞬间一个激灵。
        平头，白发，银披风。
        这只大妖与曾经的那位平头王一样，是一只丛林蜜獾，可是，自己好像没听说有另外一只丛林蜜獾成为大妖啊？
        “您是...”
        “我是谁不重要，重要的是，妖族和人族，应当和平共处。”
        平头王拍了拍竹鼠小妖的肩膀，然后转头看向叶新，凝声说道：“神子大人，我们迅速前往神木城吧。”
        注意到平头王已然快要控制不住的强烈战意，叶新心中凛然，十大妖王率领千万妖兽围攻神木城，这件事情十分蹊跷，绝不会是表面看起来那么简单。
        很可能，与红碱淖百里区域成为沙漠雷区有关。
        “见到各位妖王不要急着动手，了解清楚相关情况后再说。”
        众人启程，朝神木城的方向行去，叶新不忘关照一声平头王，这位可是一言不合就干架的主，别到时候啥都没弄明白呢，双方就打起来了。
        他现在身为妖族神子，对于妖兽一族，如果能和平解决争端，当然最好不过。
        竹鼠小妖怔怔地望着远去众人的身影，忽然觉得那位背剑年轻人感觉很是熟悉。
        他不知从哪翻出一只手机，然后点亮屏幕，打开一段视频，赫然正是无智当日在龙虎山上直播时的画面。
        “是神子大人，真的是神子大人！”
        竹鼠小妖忽地发足狂奔，龙虎山一战后，妖兽一族可是已经将叶新奉为神子！
        身为天妖神体，掌控至高权戒，背负妖族气运，在龙虎山上大发神威的叶新，可是妖兽一族如今的信仰所在。
        “刚刚那只小妖说的神子大人以及平头王，不会就是你小子和银电吧？”
        钟大叔目光异样地打量着叶新和平头王，心中不由感叹，当日果果小丫头救下的这一人一兽，竟然来头都这么大的。
        “你小子这么厉害，可一定要帮大叔早日寻到我那可怜的狗剩啊！”
        钟大叔之所以会跟着来神州，就是为了找他那失踪的儿子，虽然人海茫茫，但总有一线希望。
        众人在沙漠中前行，淡蓝色的月光洒落，与冬日里的阳光交织在一起，形成一道独特的唯美意境。
        “前方好像有人，似乎还不少。”
        叶新极目远眺，无垠的沙漠之上，有一群人影闪动，似乎是在打斗，激战正酣。
        叶新与平头王相视一眼，然后暂时撇下周露痕等人，加速飞奔而去，待到了近处，才看清场中情形。
        黑色风衣，金花璀璨，是乾坤的执法者。
        而被他们包围在中间的，则是一位身姿挺拔的俏丽女子。
        “小离？”
        叶新看见这道熟悉的身影，顿时心生困惑，自己当时心血来潮收下的这名徒弟，不是乾坤的副统领吗？
        她怎么会被自家的乾坤执法者在追杀？
