    “大人请问，凡是梦儿知道的，我一定全部都告诉您。”袁梦此刻一心只想着活命，完全不记得刚刚那些个暗卫的称呼。

    抛媚眼这个，对于云暮挽，那是根本就是一点作用都没有，更不会对她起什么怜悯之心。

    “除了你一个卧底之外，在学院，还有多少人是卧底？”

    云暮挽挑眉。

    “还有别人，但是我具体不知道是多少人，我只知道，在学院还有一个人，她也是卧底。”

    袁梦说着，偷偷抬头看了看云暮挽的脸色，然后试探性地问道：

    “大人若是知道了，不会要去杀了她吧？”

    “自然，你若是说了，将功补过，便可饶你一命。”云暮挽勾唇一笑。

    “多谢大人！”袁梦一喜，连忙道：

    “那个人叫唐明明，她也是卧底，不过我和她多有不和，她脾气古怪，还是学院导师的亲传弟子，她表面看着和和气气的，实际上不知道私底下做了多少事情，记得先前有一次，我们一行人在林中遇难，她一个人就招惹了魔兽，害得我们差点为了她丧命呢。”

    云暮挽略微挑眉。

    她口中所说的这个，是在百谷域那时候吧？

    她似乎记得，是这个袁梦拖的后腿，那个唐明明为了救人，还险些丧命，如今这个袁梦竟然还反过来咬她一口。

    呵呵。

    白眼狼就是这么来的么？

    很好，那她大抵知道了。

    “唐明明是吧？”云暮挽继续把玩手中的素簪，旋即，她一瞬不瞬地注视着她，道：

    “在百谷域，你们招惹了一只黑色怪物，她为了救你，险些丧命，之后，你还惹到了被镇压的圣兽，最后，被两个人给救了，是这样没错吧？”

    云暮挽将之前的事情，说了一遍。

    袁梦闻言，脸色瞬间黑了下来，目光闪烁不定，强颜欢笑道：“大人，您…您在说什么梦儿听不懂。”

    “听不懂么？”云暮挽也不急，继续道：“当时一共四个人，两男两女，你们，一共被救了三次。”

    虽然最后一次她晕过去了，但是她具体也能猜到，当时是什么情况。

    “不可能，不可能…这些事情，你不可能知道，如此隐秘的事情，除了当时在场的人，根本就不会有人知道，你，你根本就不在，你怎么会知道？！”

    袁梦大惊失色，不可能，这些事情，如此隐秘，而且，发生了那么大的事情，他们根本就不敢往外说。

    而且，看这个人的身形，他当时根本就不在场，怎么会知道得如此详细？！

    连他们被救了多少次都知道得清清楚楚！

    “你怎么知道我不在？”云暮挽反问，她似笑非笑，手上的素簪瞬化长剑，直指她的颈脖。

    锋利如雪的长剑，那股子特殊的气场，直接震慑了她的心，眼前的剑与那日的剑重叠在一起，面前这位样貌平平无奇的人，与那人那位惊艳的女子身影重合。

    她忽而明白过来，脑袋当中感觉有什么炸开了一般，直接傻在了原地。

    他…他是当日那个女子！

    那他旁边那位…岂不就是，不就是当日那位宛如天神的男人么？

    袁梦瘫坐在地。

