    <!--go-->    鹤田酒店门口。

    久南弥一见到了委托人。

    菊田是一名三十五岁左右的女人，打扮得很精致，手里拿着一个名牌包，脸上妆容很厚，但却难以掩盖她疲惫的神态，像是几天没睡好觉。

    “你就是电话里的驱邪师？”菊田打量着久南弥一，半信半疑道。

    久南弥一的年龄比她想象中年轻许多，感觉比她还小，而且过来驱邪竟然还带着一名女生，看起来很不靠谱。

    “没错。”

    久南弥一察觉到了菊田的不信任，但他并不在意，这些东西再怎么解释都无济于事，需要用实际行动去证明。

    “事情我大概了解了，菊田女士，麻烦你带我们去看看那间闹鬼的房间。”

    菊田脸上露出不放心的模样，但也不好多说什么，只能点点头，“好，你们要坐我的车吗？”

    “不用，我们开车来的。我看菊田女士有些疲惫，不如也坐我们的车过去吧。”

    寺田已经完全沦为久南弥一出行的司机。

    路上，久南弥一详细询问了关于人影的事情，尤其注重一点，它有没有危险性。

    “我不知道那东西有没有危险性，我害怕的根本不敢靠近，那道人影只要一关灯就会出现，开灯就消失，我把家里所有的灯打开，才勉强撑了一个晚上，之后再也不敢回去了。”

    通过简单的交流，久南弥一了解到，菊田是一家时尚杂志的主编，事业有成的职业女性，正常的时候，她说话干练利落，但只要一提到人影，她的瞳孔就会扩散，整个人变得疑神疑鬼起来。

    看来她被那道人影折腾的够呛。

    关于委托的价格，久南弥一提出了二十万的报价，这是他仔细考虑过后制定的基准线。

    现实和游戏不一样。

    委托不会标注难易度，没有一二三级之分。

    一般人不知道邪物，不管强还是弱，在他们看来都是一样恐怖的东西。

    所以每个委托的价格最好进行统一。

    久南弥一是冒着一定的风险在做这项工作，二十万是他认为比较合理的价格，既满足自身的需求，同时，也不至于太高昂，而让委托人为难。

    像铃木卓巳那种随手砸出一百万，毫不心疼的，是极少数。

    菊田只是稍稍犹豫了一下，便点头道：“只要你能够消灭掉那个东西，我愿意支付这个价格。”

    这时，铃木末那突然拉着久南弥一，小声道：“隐藏在我体内的，是不是和那个人影一样的东西？”

    哪怕久南弥一说了不必担心，她对身体内的邪物，仍然很在意。

    久南弥一从末那的背包里拿出游戏掌机，塞到她的手里，“你要是实在闲得慌，就打打游戏吧。”

    有些东西，越去想越害怕，这个时候，分散注意力是最好的办法。

    ……

    菊田的家位于港区的一栋二十二层的高级公寓，这栋高级公寓内设游泳池，健身房等等，二楼还设有酒吧，想喝酒随时都可以。

    不愧是时尚杂志主编，能够买的起这样的房子。

    木青庄和这所高级公寓相比，真是天壤之别。

    寺田留在车里待命。

    这栋公寓安保措施做的很让人安心，配备目前最新的人脸识别技术，大门必须刷脸才能进入，门口一侧还有房间，里面有保安二十四小时待命。

    “菊田小姐，欢迎回来。”保安室，一名留着寸头的精壮男人打招呼道。

    菊田勉强露出笑容回应了一下。

    在菊田的带领下，久南弥一和末那顺利通过严格的安保，进入公寓。

    一行人进入电梯。

    “叮。”

    电梯在十三层停下，出来后，是一片走廊。

    走廊呈扇形，面积将近一百平米，十分宽阔。

    还好日本没有公摊面积一说，不然买了一百平米的房子，就只能睡走廊了。

    菊田住在1304号室，接近房门，她的手在颤抖，好不容易拿出钥匙，结果根本不敢插进去。“久南大师，你可以帮我开一下门吗？我一想起那道黑影，就害怕的直发抖。”

    看着菊田递给他的钥匙。

    久南弥一轻轻摸了摸袖口里的管狐，然后，管狐拉了他两下。

    两下，代表有危险。

    菊田所看到的并不是错觉，房间里真的有邪物存在。

    如果管狐拉扯三下，久南弥一二话不说就会中断委托，联系第三机关过来驱邪。

    河童万斋给他带来了极深刻的印象，那不是他目前能匹敌的对手。

    而现在只拽了两下……

    久南弥一略一沉思，还是决定继续下去。

    驱邪本就伴随着风险，尤其是第一单委托，不能轻易放弃。

    就算遇到危险，他还有天狐之血这个底牌在手。

    如果天狐之血也不行，那他到时会果断撤退，放弃这个委托。

    而且，久南弥一也想知道，管狐对危险和极度危险，这两者之间定义的边界是什么。

    不然以后遇到同样的情况，他总不能每次都选择放弃。

    久南弥一接过钥匙。

    菊田露出如释重负的表情。

    咔哒。

    久南弥一打开房门，缓缓走进屋子。

    咔哒。

    门关上了。

    嗯？

    久南弥一回头看去，发现进来的只有他和铃木末那，委托人菊田留在了外面。

    他突然间脸色骤变，迅速抓向门把手。

    没有！

    久南弥一抓了个空。

    屋内竟然没有设计把手。

    这时，又是一声咔哒声响起。

    菊田将房门给反锁了。

    黑暗的环境中，铃木末那抓住久南弥一的衣服，有些慌乱的问道：“狐狸眼，发生什么事了？她为什么把门给反锁了。”

    久南弥一蹲下身子，借助手机的光亮，他发现房门并不是没有门把手，而是被破坏了，

    整个把手都被截断，找不到丝毫着力点。

    手机界面上，无信号的字眼让久南弥一瞬间明白，自己被设计了。

    这一切都是事先准备好的。

    他开的可不是什么大众餐馆，而是一般人极少会产生牵扯的灵异咨询所，而且昨天才刚发布网站，结果今天就有客人上门，未免太过迅速了一些。

    不过这种事也不是完全没有可能，加上菊田演的天衣无缝，成功饰演了一个备受折磨的女人形象，让久南弥一并没有深入去考虑。

    久南弥一真的要给菊田鼓鼓掌，演的真的太好了，完全把他给骗到了。

    咣咣！

    他砸了两下门，仅仅是房门的触感，他便知道，这防盗门极其坚固，用暴力手段很难轰破。

    “是瓶男派你来的？对不对。”久南弥一隔着房门质问道。

    除了他，他想不到其他人。

    短暂的沉默后，门外响起了菊田的声音，“就算你猜到又如何？你对瓶男大人的强大一无所知，大人不喜欢事情超出掌控之外，被大人盯上，你的结局已经注定。”

    久南弥一听出了言外之意，他感觉到一阵寒意，明明两人素未蒙面，瓶男却想要除掉他。

    不光找了一个演技高超的女人，还打通了这栋公寓的安保系统。

    “对了，顺便提醒你一句，我说这间房间闹鬼，可不是在说假话哦。”菊田说了这么一句话，紧接着便响起高跟鞋踩着地面，逐渐远离的声音。<!--over-->

