    萧承盛看了眼地上的画，又问道：“你画这画有什么寓意吗？这画的这男子又是你什么人呢？”

    赵雪妍：“……”

    显然，这两个问题的答案她都不知晓。

    刚刚虚荣心一起想冒领功劳，如今，她又得编谎言去圆这个谎，因为她不能让眼前的这个人对她留下不好的印象。

    赵嬷嬷从小就教育她，以她的身份，将来一定得是嫁高门大户，可哪家的高门大户比的上皇家的？

    而除太子外，陛下膝下也没有别的皇子了，所以赵雪妍把目光聚焦在了楚王世子和晋王世子的身上。

    赵雪妍脸色有些慌张，稍稍握拳，看了眼地上的画，男子，骑着马，拿着剑，将军？

    她开始想怎么将她和将军扯上关系，可那边的沈柏舟一眼就看出她这骗人的小把戏，懒得搭理她。

    沈柏舟对身旁的人道：“我们走吧？”

    因为沈肃和萧明是好友的关系，他和萧承盛自小就认识，同样是十四岁，关系比之父辈们还要亲近一些，如今他还是萧承盛的伴读。

    萧承盛淡淡应了一声，最后恋恋不舍的看了那画一眼，两人才一块走开。

    徒留站在原地气急败坏的赵雪妍。

    萧承盛一路同沈柏舟交谈，说的也是国子监里祭酒问他们的几个问题，就这么一路走到沈柏舟的院子，刚刚的小插曲谁也没没放在心上。

    两人走走又停停，在即将迈入院中的时候看见屋顶上躺着一个小丫头。

    萧承盛这个角度只能看见她的一张清丽无双的侧脸，手枕在脑后，翘着二郎腿睡觉。

    怪事年年有，今日特别多。

    萧承盛低垂着头，浅浅一笑。

    沈柏舟见他停住脚步，不解的问：“怎么了？”

    “无事，我们快进去吧。”萧承盛笑着摇了摇头。

    两人便一同走进屋内。

    时间悄然过去，来到了两个月之后。

    此时的皇宫中，乌云密布，风雨欲来。

    宫殿内，气氛安静。

    惊雷自天空炸响，轰隆的一声，吓的人人心惶惶。

    “起风了呢，皇兄……”

    白光映照在萧明的殷俊的脸庞上，他的黑眸深沉如渊，脸上的笑也显得诡谲万分。

    “你……你……”

    躺在床榻的上完全动弹不得大梁帝冷瞪着他，额头上的青筋暴起。

    他被下了药，身体根本无法动弹。

    这宫殿内，还有的浓浓的血腥味在弥漫着，距离床边不远处正立着一颗被割下来的人头，看着年龄大约有四旬左右。

    旁边还有一颗，是女子的，她的躯体也在不远处，衣衫也凌乱了，四肢竟然无一处是完好的，可想而知她生前不知承受了多大的痛苦。

    两人的中间，一个十四五岁的少年也躺着，脖子上有红印，他是活生生被掐死的。

    而死的这些人，正是楚王一家。

    大梁帝尤为气愤，却也无可奈何，这殿中除了他和萧明以外没有别人，而整个皇宫都在萧明的掌控之中。

    “皇兄生什么气，这不都是皇兄自找的吗？”

    萧明身上那身纤尘不染的白衣此刻沾满了不同人的鲜血，他的手上正握着一把像是从血液立即浸泡过的匕首，睨着床榻之上的人，戏谑开口。

    大梁帝没有说话，但他的眼神凶狠的像是要吃人一般。

    萧明幽幽叹气：“唉，三年前，纤儿带着韵韵进宫给皇后娘娘请安，撞破你与楚王妃偷情，你和楚王妃派人将她凌辱后杀死，韵韵也扔进井里，侥幸捡回一条命，可也落得一个腿不能动，口不能言的下场。”

    “你害我妻女，我如今杀了你爱的女人和儿子，不过是因果轮回罢了，皇兄有什么可气的呢？”

    “哎呀。”他又再一次叹气，“只可惜，皇弟到死都不知道他的女人给他戴了绿帽子，还白白帮别人养了这么多年的儿子跟女儿，可惜啊……”

    萧明的眉眼间突然多了几分哀愁。

    “但是我不可怜他，谁叫……最后听从楚王妃的话，杀害纤儿的人是他呢……”

    “你……杀了皇家子弟，你这是要毁了我们大梁的根基啊！”

    萧明冷笑一声：“什么毁不毁的，我不还好好活着吗？你死了，我继承王位，这江山还是大梁的啊。”

    “皇兄该不会以为死了几个无关紧要的人，这个你们从傅家人手里夺过来的江山就没人统治了吧？”

    “你就算杀了朕又如何？父皇早就把玉玺交给景氏一族的人保管，每一代帝王要想登基，玉玺必不可少，就是为了防止兄弟内斗，你没有玉玺你就登不了基！”

    “哈哈，你没有玉玺，朕的皇位你没资格坐！”

    大梁帝开始得意起来。

    萧明丝毫不紧张，一派轻松之色：“不就一块破石头嘛？你能想到的事我难道想不到吗？”

