    威廉怀特念头通达了，游戏市场却已无可救药。泛滥成灾的各种垃圾游戏，彻底摧毁了消费者的信心。

    老美的暑期档，可不止是电影院发财的时间，事实上，这个时间段的电子产品也很好卖。或者说，适合学生使用的东西都会热销。

    非常遗憾的是，准备充分的游戏厂商，并没有迎接到他们所期待的旺季。销售的数据崩溃的很快，短短一个多月的时间，销售数据就跌入了谷底。

    在米国做生意，没人跟你谈什么交情，大家首先需要看的就是数据。你的数据崩了，这些商品就会下架，他们可不会让这些滞销的东西继续霸占货架。

    突如其来的消息，立刻击碎了大家的发财梦。包括传奇世界在内的游戏企业，遭遇了严重的打击。

    开盘就暴跌19个百分点，大大出乎了所有人意料。要知道，传奇世界的基本面还是相当不错的。你就算跌，也应该是那个分拆出去的软件公司吧？没理由出现眼前这个局面。

    只是这一次，传奇世界没有发布什么公告，也没有要求停牌，甚至连解释一下的意思都没有。

    “你们成功了！”

    一周以后，传奇世界就发布了这么一个申明，完全就是没头没脑不知所谓。这个时候，股价已经跌去了一半。把几个公司捆一块，尚且不及峰值的一半。

    如果说传奇世界是损失惨重的话，其它游戏企业则是哀鸿遍野了。仓库里大量堆积的游戏卡带，简直就是一个灾难。

    一年不到的时间，居然捣鼓出几万种游戏，你还敢指望他们有啥质量？

    面对一个直接奔溃的市场，司法部只能用欲哭无泪来形容自己了。最为重要的是，脚盆市场似乎没什么影响。

    好吧，他们貌似有一个自发的行业协会。对于进入市场的游戏，他们有审核分级的建议权。

    既然脚盆有，俺们也搞一个就是了，这个貌似不难吧？

    是的，米国当然也可以有，只不过，行业龙头不打算这么干，选择了无视。

    传奇世界在米国确实是一家独大的，他们既然兴趣缺缺，其他人也就没了脾气。几只小鱼小虾，还真以为搞的起来什么行业协会不成？

    米国的这些协会很有趣，电影新闻之类的分级机构，全部都是民间组织，并没有政府参与。

    唯一不同的，可能就是那个漫画审核部门了。只不过，漫威已经不予理会了，他们的很多漫画都在商店发售，根本就不在意。

    至于维京海盗，你们通过审核，他就在报摊卖周刊，如果你敢叽叽歪歪，人家也是不予理会的，直接拿去漫画商店发售。

    这个所谓的漫画审核，其实没有任何意义。

    没有行业巨头的确认，你有再多的想法也白给。这东西真的没办法，不买账也就不买账了。

    “老板，如果现在不回购，可能还有下跌的风险。”菲尔逊的面色有些沉重，对于这一切，虽然他也有预期，却没想到会这么严重。

    “这个价位回购，那市场上还有多少流通股份？”威廉怀特也是非常无语，总不见得私有化退市吧？

    再说了，凭啥要让他承担这个损失？

    好好一个公司，被折腾成现在这个模样，威廉怀特不火大才怪。他可没觉悟当什么背锅侠，股票下跌又如何，随意好了，反正都是纸面财富。

    唯一值得庆幸的就是，利用传奇世界的股票抵押的那些贷款，已经归还了相当大一部分。银行系统也并没打算来找他的麻烦，毕竟，剩余的贷款数量不大，而且，出问题的只是传奇世界，他的其他公司并没有太大的问题。

    他这里是没有问题，一些机构和基金公司就头疼了。如果股价不能尽快反弹，他们还需要增加抵押物。

    只不过，眼下这个游戏市场，看样子是没啥机会了。就算将来可能会好转，也不可能恢复之前的状态了。

    一次反垄断调查，搞崩了一个行业，这也算得上是旷古奇闻了。当传奇世界再次举起裁员大旗的时候，花生顿的政客就再也坐不住了。

    他们也算看明白了，威廉怀特根本就不在意这家公司。或者说，他有足够的把握可以拿回这一切。

    “boss，这次司法部的麻烦可不小。”

    “唉，这个家伙还真狠，这算是鱼死网破吗？”大摩的老家伙这么说，那是他不了解这个行业的特殊性。那里来的什么鱼死网破，只要脚盆人不出幺蛾子，他在游戏行业的地位就不可能动摇。

    “boss，有些机构选择了出货，我们怎么处理？”

    “唉，这家公司我是不担心，就是这个账面太难看了，在那个PS2没有出现之前，局势不会发生什么改变。”

    “boss，我们维持这种状态？”

    “呵呵，不然还能如何？数量太大了，如果抛售，股价可能直接就崩了。”

    这个暑期的米国股市，发生了非常不和谐的一幕。大多数的股票都在上涨，只有传奇世界在暴跌。

    至于造成这一切的罪魁祸首，正在忍受大批议员的责难。你反垄断不是不行，你的标准到底是什么，这个东西不能肆意而为，必须通过听证会。

    图穷匕见吗？

    可能是吧，没有人知道威廉怀特的动机是什么，只是有一点，司法部的权限必须受到约束。

    毕竟，肆意打击米国企业是不对的，不能让这种悲剧再次发生。

    好吧，扣帽子这回事，议员也很擅长，这又不是你威廉怀特的专属技能。

    事情到了这一步，传奇世界反倒成为了路人甲。一群大佬的吵吵闹闹，把整个花生顿搅成了一锅粥。

    “威廉，这个才是你的目的吧？”

    “哈，开什么玩笑，一个司法部能值那么多钱吗？乔治，我的账面损失超过五十亿，公司市值损失一百亿。整个行业的损失更是难以计算，你认为，司法部有这么值钱？”小布舒说不出话了，威廉怀特确实没有必要。

    “唉，这次的麻烦可不小。”小布舒苦笑。

    “呵呵，麻烦才刚刚开始，权利如果没有约束，我们这些商人可就没活路了。”威廉怀特当然不爽了，如果不是有那些黄金压箱底，他现在早就气疯了。

