    当然，梅永富这一切的畅想自然是不知道梅依楠家里的现状的，所以说闷声发大财这话一点儿也不假，这没钱都没人惦记着更何况有钱了。

    梅永富哪怕知道梅依楠那要不到，但试肯定还是要试的。

    接下来就是梅依芳了，二姐梅依芳是最会存钱的了，虽然他们家也花了不少钱，也在这个小区里买了套房，但她们家现在没什么要花钱的地方，总会有点底，先借来用用怎么不行了，哪怕只有一点儿也是好的，积少成多嘛。

    如果是以前，梅永安还排在梅依芳前头，但现在，这个没钱的大哥他也没什么好尊重的了，毕竟谁让他没钱啊，自己的日子都不一定过的下去，再加上房贷，梅永富直接选择忽略了梅永安。

    梅永安：我谢谢你啊。

    当然，这个忽略的人里头还有梅依凡，梅依凡是家里唯他以外抠门的人了，因为彼此秉性相近，所以不用开口就知道对方会怎么做，所以自然而然的就忽略了。

    但人就这么多，就算加起来恐怕也撑不了多久。

    梅永富皱起眉头，这主意还是打在了梅梦珍的身上，梅梦珍现在虽然没钱，可她不是有一笔钱借给了大哥梅永安嘛，只要大哥将这笔钱给还了，他顺理成章就能据为己有了，那可是一大笔钱呢，如果花在梅梦飞的身上还真能花上一段时间。

    可这钱怎么弄到手，又成了一个问题。

    大哥没钱=还不了=他弄不到手=没钱。

    所以说事情还是绕到了最开始的时候，说到底还是没钱。

    梅永富头疼，为什么他们家的亲戚这么贫穷，他就想弄点儿钱都不知道向谁下手。

    但谁该他的吗？就是因为他这样的秉性，所以他们这些亲戚们必须穷才行。

    ……

    梅家的这些人自然是不知道梅永富在打他们的主意，要是知道了肯定会暴跳如雷的，毕竟大家已经给过人情钱了，这个是不用还的，他现在那心思就是明晃晃的骗钱，谁能受的了，谁家的钱也不是大风刮来的啊，都不是自己辛辛苦苦赚的啊，凭什么用到别人身上。

    梅永富心思多，但为人谨慎，也就是说在没有一个好的计划时，他是不会行动的。

    前世因为生病的是梅梦琛，所以梅永富拿了人情钱后就没那么多花花心思了毕竟又不用给梅梦琛治病，所以这次的后续要怎么发展，梅梦珍一时间还真是猜测不到，但总归都是骗钱，所以小心驶得万年船，该提醒还嘚提醒到位呢。

    “天宇哥，你提醒一下大姑和大姑父，千万别把你生意的事情暴露了，梦承哥，你也提醒一下大伯千万别把你的工资给暴露了。”

    兄弟俩心眼子没那么深，但家里人的秉性还是了解的，所以自然懂梅梦珍的意思，只不过梅梦承有些不解，按他和梅梦珍接触的这段时间来看，梅梦珍似乎和大家印象里的样子有很大的出入。

    范天宇立刻附和道：“我懂你的意思，咱也不是不帮，但肯定不能全由咱们出钱。”范天宇疑惑，“可你怎么就那么肯定他会这么做呢。”

    “因为学霸的脑子不是你们这些学渣能理解的了的，反正你们小心些。”牵扯出他们不要紧，他们有人在前面顶着，万一牵扯到她怎么办啊，大姑就算再横也横不过拼死要钱的梅永富的。

    这个就是人性了，在钱面前，平时的那些顾忌梅永富还真能置之不顾。

    ……

    梅梦珍三人说话的时候倒也没怎么顾忌周围有没有人，所以和她一起过来的贺颐然有幸听到了一嘴，心里对于梅梦珍的事情就更加好奇了，等回到包间后她立刻来到梅梦珍待的包间里，然后紧闭大门一副好奇想问又不好意思问的样子，实在是惹的梅梦珍无语，“你想说什么你就说，你这是什么表情，这要是个急性子咱俩就吵起来了你知道吗？”

    “我这不是不好意思问吗？”贺颐然是真不好意思。

    “你还有不好意思的时候。”毕竟刚认识贺颐然的时候她那性格可真是没什么好顾忌的，有啥说啥也不管别人尴不尴尬，怎么到她这儿就不好意思了呢，“你有什么就说。”

    “珍珍，其实就是玺园刚开业的时候我们对你们兄妹俩很好奇，所以就简单的调查了你们一下，这么一查吧就知道一些你们家的事儿。”深怕梅梦珍误会，贺颐然赶紧解释道：“你别介意啊，其实也不止是我们一家调查过你们俩，你们俩这菜实在太招风了，又有裴老坐镇，大家都很好奇玺园的老板到底是怎么回事儿，所以很多人都调查过你们的。”

    这点梅梦珍其实也不是没有想过，毕竟来她这里吃饭的人非富即贵肯定会招人眼，所以调查她们俩是什么来头很正常。

    但就算调查梅梦珍也没什么好怕的，空间这玩意儿看不到摸不着的，来到江城后她更是从来没身体进入到空间里过，所以，既然没看到谁又能想到她能有空间这么神奇的东西，就算查也不可能查的到什么，只不过会奇怪罢了，但又没证据，你奇怪就奇怪呗还能拿她怎么着啊。

    所以贺颐然说到这个，梅梦珍还真没什么好怕的。

    但贺颐然要说的却并不是这些，她没问你哪来的菜，你哪来的酒，相反她只是问道：“珍珍，你身世是真有小说里那么惨吗？梁笑写的小说其实大部分都是你的亲身经历吧。”

    这话倒是让梅梦珍一愣，“你怎么会问我这个。”

    梅梦珍这话倒是又让贺颐然愣住了，“我不问你这个我问你什么，哦，你以为我要问你这些菜啊，我问你这些干嘛，这些都是你来钱的资本，不光我问你不能说，别人问你也不能说，其实我就是对你的身世挺好奇的，就想知道那些到底是不是真的，今天我又不小心听到你跟你哥那么说，你这么小心翼翼的，我就……太好奇了。”

