    不过离开雅园之后，时千没有直接去找夜色酒吧的麻烦，以他现在的身份不适合，也不能直接暴露。

    而且，如果秦岩所说的属实，那么夜色酒吧背后的势力很大，比自己猜的还要大。

    不仅仅是一个港湾区，一个凌天印，他也只是负责这一个区域而已，他们的背后还有人。

    那些人，有可能还涉及到联邦政府。

    所以时千目前并不想直接挑起麻烦，但是自己这个苏老的身份就可以，尤其是在获得李景辉答应的身份之后。

    所以，今天必须要去将证件拿到手。

    无论夜色酒吧在联邦港湾区政府当中，有多少关系网，甚至别的地区也有也罢。

    只要苏老这个身份如同李景辉所说的那样，那么明面上，在港湾区诸如夜色酒吧的这种地下势力，是绝对不敢公然翻脸的。

    至少目前来说，是这样。

    联邦政府镇鬼部，可不是徒有其表。

    至少港湾区的那个涂灵，时千就认为他绝对有能力直接消灭夜色酒吧的明面实力。

    像涂灵这样的，镇鬼总部，还有。

    并且即将还要多出一个。

    海城，顾名思义，靠海的城，联邦版图上，在港湾区的斜上方，整座城都比较靠海，取名海城。

    这一次时千没有选择开车，而是在一个没人的角落里偷偷将车子塞进了系统栏里，选择了铁路。

    要是开车的话，就算不堵车，估计到海城也是深夜了。

    联邦的铁路网还算发达，基本跟时千前世的地球没有什么区别，无非就是不能吃泡面之类的规定有差别。

    还有列车上的乘务员，都是一等一的美女。

    当然时千可不会看这些。

    家里已经有只女鬼了，扮演什么样的角色不可以？

    至于徐来的家，则是住在海城的沿海景观区，是个海景房。

    听小区的名字就挺贵的，叫做古南壹号。

    时千已经提前跟刘洋联系过了，询问了刘父关于自己了解徐来的全部资料，对比苏北桥偷摸着从系统里调出来的，基本上可以确定了。

    看着电话里的资料。

    时千只能感慨这家伙还挺会玩。

    竟然在外面养了三个女的，怪不得到处坑钱。

    不过苏北桥竟然罕见的给他打了电话，电话的内容却让时千满头黑线。

    “你丫的你不早说！”

    “我也没想到嘛，你知道的，我都没有获取到厉鬼碎片，哪有能力去揣测。”

    “你揣测个鸡毛，这不是明摆着的！”

    “哈哈，挂了，我新买了几个手办，可以自由搭配衣服的那种，有机会来瞧瞧？”

    “给爷爬！”

    挂了电话，时千一脸郁闷。

    是啊，那个视频里，鬼来电明明在手机摔坏了还能照样打进去，根本就不是物理层面的东西。

    就算关机又如何，该找上来的，还是得来！

    时千也是一时疏忽，被这丫的神秘兮兮拐进了沟里。

    列车急速驶离港湾，时千的目光渐渐被汪洋大海所吸引。

    海城，古南壹号，徐来其中一个家中。

    大胖子一脸郁闷的坐在柔软的沙发上，旁边是脸上画着浓妆的女子，女子纤细白嫩的手搭在徐来的腿上。

    徐来拍了拍女子的手，没好气道。

    “别闹，今天没有心情。”

    “怎么了，北鼻，你不喜欢人家了嘛？”

    女子见状一阵撒娇，将双手缠上了徐来的脖颈，嘴巴里呵气如兰，若有似无的语气却像是在勾着徐来脑子里的东西。

    徐来有些遭不住，差点撑起……。

    “倩倩，乖，去房间里待着，今天真不行，一会来个朋友，我得出门去接他，他很危……”

    徐来的话还没说完，女子也刚想要再磨一磨，毕竟每次完事后，找这个肥猪要什么都可以，自己最近又养了个小白脸，资金有点紧张了。

    房间里忽然响起一个淡淡有些嘶哑的人声。

    “小徐同志，你说我很什么？”

    奢华装饰的房间角落黑暗中，忽然出现一个老人，脸上挂着莫名的笑容看着沙发上的一男一女。

    正是已经变成苏老样子的时千。

    “苏老！”

    “谁！？”

    徐来猛地一惊，微微撑起的……也顿时塌了下去，胭脂粉气略重女子也被吓了一跳，瞬间将手从徐来腿上抽了回来，惊喝。

    “咳咳，这么快就到了苏老，没什么，我说你很威武。”

    “你个老头子怎么进来……”

    徐来跟女子的态度截然不同，而女子的话还没说完，一声清脆的巴掌声瞬间响彻房间里。

    “你说你马呢？给老子滚回房间里去！”

    红彤彤的掌印顿时浮现在女子的脸颊上，甚至还掉了一些粉，时千看着都有些心疼，怎么这个胖子不知道怜香惜玉呢。

    这粉估计要不少钱吧。

    女子满脸不可思议，自从她跟着徐来心甘情愿当小三后，他连稍稍用力都不舍得，虽说没有情趣，但是也反射出这个家伙有多喜欢自己。

    更别提打自己了！

    不过看着此时徐来满脸的怒容，不像是开玩笑，女子还是将口中的话硬生生憋了回去，眼泪已经在眼眶中打转，转身跑回了房间里，将门狠狠的关了起来。

    “苏老，不好意思，女孩子家家的没眼力见，不过，我们不是约好八点去车站接你的么，还有你怎么知道我在这……”

    看见意外出现的苏老，徐来也是满头懵逼，一脸赔笑丝毫不敢得罪，毕竟这家伙可是实实在在身体里住着鬼的！

    要杀他们，简直易如反掌。

    不过之前时千给他发信息的时候，定的是八点在火车站，让徐来开车去接。

    现在看到时千他才反应过来，怪不得这苏老让他将证件随身带着。

    原来早就知道自己的家在哪里了。

    徐来想通之后也不意外，这些人神通广大，知道也正常。

    时千当然耍了个心眼，他提前到了，至于徐来有多少房产，北桥给的资料上一清二楚。

    好在都是在同一个小区，时千并没有费多大功夫。

    只是没想到这胖子胆子也挺大，为了方便，将三个女人都安放在这里，也不怕捅破。

    虽然在一个小区，不过三个女人所住的楼号不相同。

    对于徐来的这个操作，时千只能联想到，可能是为了半夜好串门。

    至于提前来，当然是排除掉这个家伙提前跟李景辉下套之类的，不过现在看来还好，李景辉一定程度上也是个守信的人。

    刚才显露身形时千已经检查完了房间，并没有其他气息。

    这种下套的小把戏玩一个就够了。

    骨皮盒上才是真的。

    时千一屁股坐在了沙发上，你别说，还真软和。

    “提前见面不惊喜么？”

    时千笑眯眯的朝着一脸便秘的徐来开口，后者只能堆笑，满腹非议。

    “惊喜个鬼啊，明明是惊吓！”

    想起前几天在工商学院发生的事，到现在徐来都有些后怕。

    再加上后面李景辉对他得警告，他将这些事通通憋在心里，连枕边人都没告诉，也让徐来更加郁闷。

    不过还是提前将答应苏老的一千万都存了起来。

    他是真的怕，能操纵厉鬼的能力，实在是太恐怖了。

    “咳咳，苏老，东西都在这，这张卡没有密码，随时可以取走，证件寄过来我打开都没打开过，一直密封好的。”

    徐来颤颤巍巍的将公文包里的东西掏出来，一张淡银色的银行卡放在密封袋外面。

    坐在身侧的苏老，身上隐隐透过来的气息，让他很不舒服。

    只见漆黑的影子一闪，摆在茶几上的东西消失不见，徐来目瞪口呆，虽然已经不是第一次见到这种灵异，不过还是让他感觉有些头皮发麻。

    “做的不错，我相信你的人品，徐大师，这里面的数字绝对不会错的，对吧？”

    徐来一惊，赶忙道。

    “苏老，别开玩笑了，我的全部存款都在里面，整整一千万联邦币。”

    时千满意的点了点头，他知道以这个徐来的名下房产来看，肯定是不止这点存货，不过没关系，给他喘息的空间，才能更好的压榨。

    “对了，跟你打听个事，海城你也算有头有脸的人物了，有没有听过一个叫阿潇的女子，哦对，她已经死了，死的时间可能有些年头了。”

    本以为眼前的苏老拿了钱就会走。

    徐来没想到这个家伙竟然跟自己打听起事情来了。

    而且苏老口中所说的女子，不，应该是女孩，他好像，真的听到过……

    “阿潇，这个名字好像有点熟悉。”

    本来抱着试试看想法的时千，听到徐来的话，顿时眉头一挑。

    没想到，还有意外收获？

