    第140章 138.启航秦岭

    ……

    对唐月的反应，林先暗自里点了点头，感到十分满意。

    明面上，林先还是那副云淡风轻的模样，嘴角微翘，摆了摆手，说道，“不要崇拜哥，哥只是个传说~~~”

    “你真的已经突破到高阶法师了？不会吧！我前不久才好不容易成为一个高阶法师，你就赶上来了？！”唐月冷静了下来，仔细打量着林先，眼中还有一些怀疑，但更多的是难以置信！

    唐月其实心底已经接受了林先已经和她一样成为了一个高阶法师，她知道林先这个小滑头喜欢藏拙，但只要他自己愿意承认的一般就八九不离十了，只是有“一”点点难以置信而已。

    叶心夏清澈的眸子看着她的林先哥哥，只有欣喜，替林先他高兴。

    “对啊，你如果不相信还可以去问一下斩空总教官，我刚不久和他碰过一面了，他现在估计已经带着其他学生返回了吧。”林先见好就收，装了一个小小的b感觉身心舒畅，笑道。

    “斩空？他去干嘛？你们的联合历练到底发生了什么？”唐月有些好奇的问道，连刚刚十分惊讶的事情都放下了。

    “没什么，就是有一个送外挂的‘好心人’而已，给莫凡加了一下buff就跪了，而历练也因为死了几个人就提前结束了。”林先摸了摸叶心夏的小脑袋，示意她不用担心。

    “说到莫凡，唐月老师你这个差事可以找他啊，你这样随便给点好处，他就会屁颠屁颠的跑过来了。”

    林先摸了摸下巴，看了一眼一直盯着他不放的图腾玄蛇，继续说道，“要么你说服小蛇蛇，让我可以在它蜕皮期的时候待在它身边？”

    唐月看了看林先旁边的叶心夏，心中了然。

    她也听说过以前的这种历练出现了很多令人悲叹的事故发生，想必林先他们这次也不例外吧，会提前结束，肯定发生了什么大事！

    林先不想让他小女友担心的心思，唐月也看出来了，点了点头也不在询问，听到林先提出要让莫凡来，她仔细想了想，好像可行。

    “莫凡那个坏小子……可以。”唐月脸上闪过一丝不易察觉到的绯红，点了点头说道。

    “至于你……我要问一下大家伙，这件事我得慢慢跟它说，它在那个时期很敏感的，就算是我，也要先和它沟通”唐月摸了摸脚下的图腾玄蛇脑袋上的鳞片，说道。

    “那行，唐月老师你慢慢和它聊，有事你可以弄碎这个玉片或者打电话给我，我收到消息会马上赶回来的。”林先看没他什么事了，西湖也逛得差不多了，天色也已晚了，准备带心夏回去睡觉了，就开口告辞。

    唐月接住林先抛给她的玉片，满天雾水，“这是什么东西？新型的传递消息的魔具？还有你要去哪？”

    “哦，我准备带心夏出去玩一下，好好陪陪她。”林先看着叶心夏有些羞涩的脸蛋，用手指捏了捏，笑着说道。

    “至于那个玉片啊，我怕可能会去一些信号屏蔽的地方，以防你通知不到我，就给唐月老师你一个可以紧急呼叫我的一个小道具，这种手段虽然不能像手机一样方便快捷，但是这可以完全不必担心会被其他生物发现，不论是人、是妖魔、还是特殊物品。”

    “可以量产嘛？！”唐月一听它可以不被别人探知到，眼睛立马就亮了起来，想到了它的其他用途，比如军事上。

    “不行。”林先摇了摇头，答道，“估计只有我会做吧，况且它只能用一次。”

    看着唐月高光的眼睛暗淡了下来，林先抽了抽脸皮，心想，你还真是敢想，这玉片看起来简单，其实里面蕴含了他的一丝精神力，只要玉片被破坏，就算距离千万里远，林先都有所反应。

    况且这玉片林先还下了其他布置，哪里是那么好做的。

    “好了好了，唐月老师，我们先走了，有事通知我就行，天都快亮了，要注意休息啊！”林先牵着叶心夏的手一步一步的朝西湖外面走去，朝唐月和图腾玄蛇摆了摆手说道。

    ……

    “林先哥哥，这样真的好吗？把事情推给莫凡哥哥，我们偷偷出去玩，不告诉他。”心夏软绵绵的话语在这一片寂静的夜里响起，包含着她那份特有的善良。

    “没事，这次去的地方还不是莫凡现在该去的，况且我也没有亏待他啊，等他把身体养好了，还有事做，有奖励拿，不是挺好的嘛。”林先笑了笑说道。

    毫不在意这本来就是莫凡会遇到的事。

    “身体养好？莫凡哥哥受伤了？我可以给他治疗。”心夏有些担心的问道。

    “不用担心了，莫凡就是身子太虚了，就一会功夫就被耗干了，吃好点补几天就好了。”林先对心夏担心莫凡受伤到不感到意外，他们三个人的感情一直都挺好的，林先还不至于为这个而吃醋，况且已经得手了不是嘛。

    “那莫凡哥哥为什么不能去？林先哥哥我们要去哪里玩呢？”叶心夏好似松了一口气，软绵绵的声音继续说道。

    “月娜还记得吗？”林先一脸坦然地说道，没有半分不好意思。

    真男人就要直面疾风！

    “月娜姐姐嘛，前不久她还和我打过电话呢。”叶心夏脆生生的声音响起，仿佛带有一丝幽怨，但好像是错觉。

    “欸？你们关系那么好，那我也放心了一点。这次我们就是去找月娜！我们的新家已经建好了，她刚刚还催我赶紧去找她呢。”林先打着哈哈，挠了挠头，揣着明白当糊涂。

    “新家嘛。”叶心夏眼睛突然亮晶晶的，好像想到了什么。

    “对，我们的新家，是在一个很美丽的地方呢……”

    秦岭，分为狭义上的秦岭和广义上的秦岭。

    狭义上的秦岭，仅限于陕西省南部、渭河与汉江之间的山地，东以灞河与丹江河谷为界，西止于嘉陵江。

    广义的秦岭，西起昆仑，中经陇南、陕南，东至鄂豫皖-大别山以及蚌埠附近的张八岭，是长江和黄河流域的分水岭。

    (本章完)

