 要是叶秋知道他们三个人的想法，估计会一阵冷笑。

以权谋私？

就这搬砖？

实在是太看不起自己了，自己要是想要以权谋私的话，怎么可能会让他们去搬砖呢，让他们去挖土不是赚得不是更多？

……收到消息的不只是他们三个人。

天雷、水门还有唐永元也刚刚收到了这个消息，三个人互相对视了一眼，脸上都是卧槽的神色。

就算是他们三个经历过许多风风雨雨的老家伙，现在心里面也有着一万头羊驼奔过。

天雷过了好一会才回过神来，强笑了几声，不知道该怎么评论这件事情：“这，我活了几十年了，这种事情……真的前所未闻……”水门眼角抽动了一下：“他这到底是要干什么？”

说完两个人同时看向了唐永元。

唐永元苦笑着说道：“别看我，我也不知道，我徒儿还没有给我消息，要不然我现在问问？”

天雷想了想说道：“还是算了，我觉得叶秋让他们去……搬砖，可能还有什么目的，我们现在还是少知道的为好，免得最后有什么消息暴露出去了，那么我们三个老家伙也会成为怀疑对象。”

唐永元听到这点了点头。

水门这个时候想到了什么，沉吟道：“不过，这有点不太对劲，之前他不是在万事堂调查我们分舵弟子的资料吗，只是后来被祝成他们搅黄了。

可现在又是赵英在掌管万事堂，他不先去那边调查资料，怎么跑到传功堂那边去了？”

天雷和唐永元听到这脸色变了变。

片刻后。

天雷凝重说道：“我也觉得有点不对劲，之前他们不是对那些资料很看重吗？

可是为什么后来就没去过万事堂了？”

说完看着唐永元：“现在叶秋在哪里？”

唐永元回道：“跟赵英留在了传功堂那边。”

天雷脸上露出了一丝笑容：“我明白了，让那些弟子去搬砖，只不过是引人耳目而已，叶秋恐怕是借着这件事作为掩护，自己暗中进行调查。”

水门和唐永元听到这眼前一亮。

水门旋即说道：“你说的不错，他来分舵那么短的时间就掌控了一部分局势，足以可见他的能力了，我相信他肯定有自己的计划，搬砖……只是掩人耳目而已！”

说到这里，三个人脸上都是露出了一丝笑容。

天雷笑着说道：“这么看来，他要做的事情很重要，要不然也不会用这件事情打掩护，看来内奸很快就要浮出水面了。”

就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

“我的电话。”

唐永元摸出手机接通了号码：“什么事情？”

片刻之后，唐永元突然张大了嘴巴：“……好，我知道了，不用跟着他们。”

说完挂断了电话，有些发懵的看着天雷和水门。

天雷和水门还以为出什么事情了，急忙问道：“发生什么事情了？”

唐永元沉默了好一会儿，开口说道：“叶秋带着赵英还有袁五，和我徒儿，刚才去了一趟零食批发市场。”

天雷和水门听到这一愣，然后傻傻的问道：“他们去批发市场干什么？”

唐永元又沉默了一会儿：“……说是去进货……那些弟子干半天活肯定又饿又渴，到时候……卖给他们赚钱。”

天雷和水门互相看了看，两个人都惊了。

这个家伙搞毛啊？

……那处工地上。

一群鸿门弟子都快被龙姬给逼疯了，一个上午不仅仅让他们搬空了三十辆车的砖头，而且之后还他妈又来了几十辆车的建材让他们卸货，整整一个上午甚至都没有一分钟休息。

这让他们很多人都受不了，可是在有两个当出头鸟的登堂入室被张洪飞他们一巴掌解决了之后，这些家伙就就算是含泪也不敢有什么异议了。

没办法，谁叫他们的拳头没有人家大呢。

不过好在，到了中午的时候，他们总算是能够休息一下了。

不过这可不是龙姬他们发善心，主要是司机师傅们也得去吃饭，所以没货过来而已。

“妈的！要不是打不过那几个变态，哥哥我让他们给爷跪在面前唱征服！”

一个弟子恨恨的看着坐在遮阳伞下面的龙姬几人，然后转头看着旁边的一个青年，说道：“天越，你小子还受不受得了？”

他旁边的青年叫做吴天越，是他们这些弟子当中辈分最小的一个。

吴天越苦笑了一声说道：“师兄，还行吧，不过我感觉双手都不是自己的了。”

那个弟子听到这一拍吴天越的肩膀，说道：“让你平常的时候不练功，才初窥门径，这实力也就是相当于五六个成年人，干那么重的活当然受不了了，等会儿你跟在我后面，到了上面那几个变态看不到的地方，我帮你分担一些。”

吴天越感激的说道：“谢谢师兄。”

说完不动声色地看了一下自己的肩膀，脸上没有丝毫的表情。

而就在所有人休息的时候，一辆货车突然停到了工地的门口。

叶秋带着袁五爷他们从车上跳了下来，然后快步朝着龙姬他们这边走了过来。

“这群家伙干活怎么样了？”

龙姬指了指那些鸿门弟子，微微一笑：“这些家伙虽然废物，可是还没有出错。”

叶秋顿时明白过来了，那个内奸还没有暴露出来，于是一挥手对着张洪飞他们说道：“把车上的东西搬家来。”

张洪飞他们一点头，起身就去货车上搬东西了，居然全部都是一些零食还有饮料，让那些鸿门弟子看得眼睛发直。

整整一个上午他们都没有喝过一口水，吃过一口东西，早就已经饥渴难耐了，现在看到这么多的吃喝，要不是打不过龙姬他们，早就上来抢了。

不过也不用抢，这些家伙觉得叶秋把这些东西带过来，肯定是给他们准备的，所以就坐在那边等着叶秋他们发东西。

可是让这些鸿门弟子傻眼的是，叶秋他们把东西搬下来之后，压根就没有分给他们的意思，而是坐在遮阳伞下面，自己吃了起来。

“咕噜。”

张洪飞他们直接打开了一箱啤酒，然后开了几瓶就灌了起来，没有多久就干掉了一瓶，擦了擦嘴巴呻吟了一声，“爽！”

最可气的是，也不知道叶秋从哪里搞来的盒饭，打开了之后一阵阵饭香味瞬间飘来。

那些鸿门弟子看得眼睛都红了，可是叶秋他们压根就没有分给他们的意思。

“妈的！老子受不了了！”

很快一个登堂入室的高手怒了，起身朝着叶秋他们走了过去。

其他的鸿门弟子顿时精神一阵，互相看了看，要是大家都受不了的话，他们也都不干了。

可是很快，他们就要吐血了。

只见那个弟子走到了叶秋身边。

叶秋抬头看着他：“有事？”

说着就抓起一个鸡腿啃了起来。

这个弟子眼睛都红了，非常愤怒的骂道：“艹！你们吃东西也不给我们吃，你们这是什么意思？

怎么也不问问我们，老子他妈……难道出不起这个钱吗？”

“噗！”

叶秋直接把饭都喷了出去。

 