    营帐内一片寂静。

    “团……团藏大人，您说什么？！”

    没等大蛇丸开口，旁边的一名精英上忍就露出了几分难以置信的神色，忍不住冲着团藏开口道。

    其他几名精英上忍也都齐齐看过来，神色都带着几分不可置信。

    团藏并未回应。

    他只是又重新低下头，再次拿起那枚卷轴看了起来，目光一点一点的掠过，仿佛要将卷轴上的内容全部都刻印到脑海中。

    “……呼。”

    大蛇丸沉默了数秒之后，呼了一口气，一时间有些不知道什么情绪的开口道：“是枫夜做的么？”

    “是。”

    团藏依旧在继续盯着卷轴。

    大蛇丸扭头看向营帐外，往营帐门口的方向走了几步，来到了门口处，望向远处已经渐渐昏暗下来的天空，过了片刻之后，才又重新返回营帐内，苦笑道：“这个弟子……”

    怪物！

    即使是经常被人称作怪物的他，这时候也觉得，枫夜才是真正的怪物，相比起来他根本不算什么。

    九岁忍者学校毕业，同年晋升中忍，十岁晋升上忍，斩杀千代，十一岁斩杀三代雷影，晋升精英上忍……

    接着又在同一年，斩杀了被称为忍界半神的山椒鱼半藏！

    崛起过程。

    宛如奇迹一般。

    最恐怖的是，枫夜是一个人杀入雨忍村，强行斩杀了山椒鱼半藏的，这种事情哪怕只是想想，都令人觉得难以置信。

    哪怕雨忍村只是一个小忍村，其村子内的防备、结界也必然都是齐全的，而且山椒鱼半藏本人也是一个屹立在忍界巅峰的强者！

    此刻的枫夜的实力，大蛇丸已经有些无法衡量了！

    他只知道。

    他必然不是枫夜的对手了。

    大蛇丸一时间不知道该说些什么，而团藏则盯着卷轴陷入沉默，也没人知道他在想些什么。

    旁边的那些精英上忍们，则彼此对视了一眼，都能看到对方眼眸中的震撼之色。

    孤身一人。

    杀入雨忍村，斩杀山椒鱼半藏，击垮整个村子！

    这是何等恐怖的力量！

    此刻的他们在震撼之余，内心中甚至都有些庆幸，庆幸这样的存在是白牙的儿子，是木叶的忍者！

    倘若对方是其他村子的忍者的话，只要想一想，就令人觉得恐惧，令人感到毛骨悚然。

    ……

    随着枫夜斩杀山椒鱼半藏，击垮雨忍村的情报传开。

    无论是岩忍村一方，还是砂忍村一方，都受到了巨大的影响，土影大野木为之骇然，风影罗砂为之震撼。

    在边境活跃的砂忍没有被罗砂调回来，因为那本就是他打算清除的‘异己’，但大野木却立刻将前线的兵力进行了收缩。

    他不敢再贸然行动了！

    雨忍村现在已经溃败，枫夜一旦加入正面战场，那么正面战场必然遭受巨大损失，除非接下来能与砂忍联合，才有机会继续作战。

    可枫夜在这一战中展露出来的实力，却也令大野木为之头疼不已，这样的忍者，已经比人柱力还要可怕了！

    绝对的战争兵器！

    ……

    在砂忍诡异的安静下来，岩忍开始悄然退后的时候，枫夜却并没有返回木叶的营地，而是来到了雨之国境内的某处峡谷。

    “看来无限影分身那一招还是不能随便卵用啊……这都三四天了，还有些精神状态受影响的后遗症……”

    枫夜站在一处凸起的岩石下面，伸手揉了揉眉心。

    影分身这个术，分出来的分身所经历和承受的一切，都会在消失之后完整的传递给本体，他之前分出了至少上千个影分身，数量极其夸张，在崩散之后形成的冲击，也一样很夸张。

    本来是见识过鸣人使用大量影分身的，以为没什么大问题，结果却是问题很大，这让枫夜忍不住想要吐槽，他实在是无法理解鸣人究竟是怎么承受那么多影分身同时传来的反馈的。

    这不合理！

    唯一勉强能解释的，是鸣人的精神与九尾相连，他所承受的反馈被九尾阻挡了大部分的压力，以至于没出现什么恶劣状况。

    总之影分身是不能随便乱用了，以后找机会学个水分身或者岩分身，貌似这两种分身是不会把承受的经历传递给本体的。

    思索了片刻。

    枫夜找了块干净的石头坐了下来，拿出了记载雷遁秘术的卷轴。

    砂忍的情况他并不清楚，但岩忍的反应他大概猜的到，他一个人斩杀了山椒鱼半藏，击溃了雨忍村，大野木必然短时间内都不敢轻举妄动，一定会令麾下的部队后撤，停止对木叶的压迫。

    枫夜也没打算再去追击岩忍。

    因为岩忍是分散开的，他要在火之国和土之国进行追杀，一来需要大量的位置情报，二来也要耗费大量的时间。

    比起耗费时间去追杀一些岩忍，他现在更想做的事情是将之前所整理出来的雷遁秘术，进行更进一步的推演，将其重新完善。

    之后。

    再按照这一雷遁秘术进行修炼。

    他的体魄并没有阿凯那么适合八门遁甲的修行，能一直开到现在的第五门，纯粹依赖的是超越阿凯的锻炼时间！

    表面看上去，他从九岁到十一岁，用了两年的时间将八门遁甲修炼到第五门，但实际上耗费的时间却至少是两倍以上！

    超过四年！

    八门遁甲的难度越往后越高，第六门的难度几乎是前几门的相加，按照目前的进度，估计至少要四年的实际修炼时间。

    这种修炼是极其枯燥乏味的，虽然枫夜的意志也很坚韧，但也并不想这么修炼下去，而且按照这种进度，第七门耗费的时间多半会更久，第八门很可能会遥遥无期。

    所以必须做出改变。

    因为有时间倒流的能力，枫夜几乎可以无限制的尝试推演忍术，而不用担心自己的身体受到什么影响。

    使用雷遁查克拉秘术来对身体进行打造和磨砺，在他看来有很大的概率，能够降低开启八门的难度，缩短开启八门的时间。

    毕竟。

    他所使用的八门遁甲已经不是纯粹的八门遁甲了，而是以雷遁查克拉进行冲击开门所形成的八门雷遁！

