    “这么多？”王亚欣惊讶，三百五十万，即使对于王亚欣来说，这也不是一笔小数目。

    “是的，我想借三百五十万，的确是有些多，你看看，你能借我多少？有多少借我多少吧，我暂时让公司停止扩张，今年年底，我会把钱还给你的，绝对会。”方志强点头说着。

    “志强，三百五十万虽然不少，但是我也拿得出来，对于我来说，三百五十万也不算是一个太大的数目。只要你是真的需要，别说三百五十万，三千五百万我也会想办法给你弄来。不过，你得告诉我你要这笔钱干嘛？因为，我担心你。”方志强说着。

    “我欠了李潇潇三百七十多万，就是毕罗春偷的，这事你也知道。不管怎么样，虽然李潇潇一直都说这笔钱跟我没关系，但是，这笔钱的确是因为我才没了的，而且，也是我阻止了李潇潇去报警的，这笔损失应该我来赔。三百七十多万，我公司账上有一百多万，但是我刚刚批了两个新店的项目，现在公司的账目上我能拿出来的资金也就只有二十多万，还差三百五十万，我只能找你来借。”

    “你是准备把这笔钱还给李潇潇？”

    “是，我说过了，我要与李潇潇撇清所有关系。我不知道我跟她说清楚之后我跟她还能不能再做朋友，但是，我却必须与她把所有关系撇清楚，只有这样，我与她才能坦然处之。而实际上，因为这笔钱，我一直都对李潇潇……割不断。我宁愿欠你的，而不是欠她的，你明白我的意思的。并且，亚欣，我保证，今年年底之前我会把这笔钱全部还给你，一分不少。”方志强再次认真地说着。

    王亚欣再次沉默，最后看着方志强，道：“你这么做，潇潇……不知道会伤心成什么样。”

    “那也没有办法，爱情，从来就没得选择。如果可以选择，我也不想这样。可我能怎么办？我还像以前那样？继续这样含糊不清、混混沌沌地过？这边跟你在一起，那边还与她割舍不清，那样子是正确的吗？你会快乐吗？你会有安全感吗？另外，李潇潇也不会开心，我自己也每天都活的煎熬。刘艳的一番话彻底点醒了我，我实在不想在这么做了。这个坏人这个绝情的人就让我来做吧。反正我欠李潇潇的已经够多了，不在乎再多这一件了。”方志强最后道。

    王亚欣再次沉默着，沉默了很久之后看着方志强，再次问着：“你真的确定你要这么做了吗？”

    “我确定，我昨天晚上一晚上没睡，就是在想这个问题，而这个是我现在唯一正确的做法。我想，跟着我的心走。”方志强说着。

    “那好吧，这么多钱也没办法给你现金，明天我去公司之后，给你卡里面转三百五十万过去。”王亚欣最后点头。

    “谢谢。”方志强说着，最后无奈地说着：“似乎跟你在一起，我就一直都是在向你借钱，我是真的希望，希望有一天你也能找我借钱。”

    “会的。”王亚欣微笑了一下，然后再次对方志强道：“志强，我其实，在你来之前，我已经做好了决定，我可能……可能不与你在一起了，因为我觉得我们俩真的不适合，因为，我不知道我们俩在一起能不能幸福，我们俩之间可能会存在太多客观上的问题。但是，今天你来了，对我说了这么一些话，让我的心很乱，如果……如果我刚刚不是强迫自己理智的话，我可能刚刚就已经答应你了。如你所说，我对你是真的没有安全感，而且，也一直都觉得你不成熟，还记得我对你说的话吗？我说你不根本不知道自己到底想要的是什么，像个孩子一样，什么都想要，什么都不想放弃。但是你今天的话，却让我的心乱了，因为，我看到了你的成熟，你的话，也让我有了安全感，所以我现在很乱，很乱很乱。你再给我一段时间让我考虑考虑，好不好？如果我想跟你在一起了，我会去找你，然后我们就结婚，真的去结婚，直接去办理结婚证，好不好？”

    “如果，我还是选择不在一起，也请你不要怪我。”

    “不会，我已经说过很多次了。不管你最后怎么选择，我都支持你，都尊重你的选择。”方志强点头。

    王亚欣点头，然后说道：“不早了，回去吧，你我明天都还要上班。”

    “好。”方志强点头。

    两个人开始往回走，而两个人的手却还是牵在一起的。

    王亚欣甩了甩方志强的手，想挣脱出来。

    “让我再牵一会儿吧，就牵到你家门口。”方志强像个小孩子一样说着。

    王亚欣无奈地笑了笑，不过也就任由方志强再次牵着手了。

    “你怎么忽然之间就不高兴了？”方志强觉察出王亚欣情绪忽然之间有些低落，问道。

    “我现在总觉得我像是干了什么亏心事一样，觉得自己对不起李潇潇。这种感觉……感觉自己就像是一个第三者，插入了你与李潇潇之间，然后抢了李潇潇的男人，我也觉得自己很搞笑，我怎么会有这种感觉呢。”王亚欣叹了口气。

    “因为你也是个善良的人才会有这种感觉。”

    “或许吧，这种感觉真的很不好受，总觉得有愧于李潇潇。不过，志强，怎么处理你自己感情的问题那是你的事情，但是我还是希望你不要真的太过于伤害李潇潇了，她……其实是一个你值得去爱的女人。我想，你……最好还是自己再好好想想吧。如果……如果你真的选择与潇潇在一起，我会祝福你们俩的，真的。”王亚欣道。

    “我好不容易学会了自私学会了成熟，你又变成了曾经的我吗？我不希望你以后再说这话了，听到了没有？”方志强有些生气。

    王亚欣也笑了笑，点了点头，说道：“好，以后，我不会再说了，你自己的事情你自己去做选择吧，我也会好好做选择的。”

    “是啊，这样其实才是事情本来该有的样子。以前的我，或许真的过得太懵懂太幼稚了。”方志强最后感叹了一句。