    <content>

    　　很快，青木和阿柏怪的“合同”很快就签订了，阿柏怪作为员工，为青木有偿服务七天，在这七天时间里，青木要负责给阿柏怪治疗身上的伤势，并且恢复其原本流逝的资质，同时还要教会他如何变强。https://

    　　见证者是青木的“员工”呆呆兽和狃拉！

    　　当然，期间阿柏怪要是敢不听从青木让其做的事，或者违背了他的意愿，就立刻终止。

    　　当阿柏怪将心中的大石头放下之后，精神比身体还要累的他，直接倒在地上睡死了过去。

    　　青木将其收回精灵球，让阿柏怪好好休息。

    　　在他入睡前，还给他吃了普通的能量方块，虽然没有专属的能量方块效果高，但比没有还是要好得多的。

    　　到这时，太阳已经贴近了西边的树梢，再过一个小时的时间，黑夜就将降临了。

    　　带着呆呆兽他们一起走进了原本属于阿柏怪的洞穴，之前浓厚的腥臭味已经淡去了很多，但还是有些味道。

    　　地面上到处都是泥泞的泥土，还有各种发霉的果子、腐烂的尸骸，以及一些毫不掩饰的粪便。

    　　这居住的地方真的是非常邋遢。

    　　野生精灵的生活环境可能都是这样吧。

    　　习惯了臭泥的味道之后，青木对于现在洞穴中的气味倒是没有那么难以接受。

    　　只是能够接受归能够接受，有条件的情况下，青木还是不会住在这种味道中的。

    　　“呆呆兽，水之波动，念力操控下，清洗一下这里的环境，就当做是做超能力和水系的结合训练吧。”

    　　青木捂着嘴巴跟鼻子，说道。

    　　下一秒，洞穴中出现大量的水流，在超能力操纵下，疯狂的冲刷着洞穴中的垃圾。

    　　原本浅蓝色的水流，在冲刷了片刻后，就直接变成了浑浊的黑色，其中夹杂了各种垃圾，被呆呆兽操纵着全部丢了出去。

    　　这样一下子，整个洞穴倒是干净了不少，但是味道还是在，而且湿漉漉的环境也无法居住。

    　　“呆呆兽，喷射火焰，给我把洞穴的环境再清理一遍。”

    　　青木继续说道。

    　　相比于水波动和超能力的结合，呆呆兽在喷射火焰的操作下就弱了很多，继续了一秒钟之后，才彻底将这个技能释放了出来。

    　　并且可能因为熟练度不够，释放出的喷射火焰的威力和大小也不达标。

    　　不过对于烧烤这个洞穴来说，还是足够的。

    　　很快，整个洞穴都被烧了一遍，就算原本有些泥泞的泥土现在也直接凝结成了一块，洞穴的岩石壁上，烧制的更加坚固。

    　　不过现在洞穴中的温度可是非常高的，想要进去还是有些困难。

    　　“黑暗鸦，对里面扇风，狃拉，配合黑暗鸦使用冷冻之风，控制好温度，不要弄的太低，差不多就可以了，晚上的森林中温度比较低，最好保持洞穴中温度暖和一点。”

    　　青木又给黑暗鸦和狃拉布置了任务。

    　　然后，青木将大奶罐，钳尾蝎他们都放了出来。

    　　暴鲤龙一出来之后就直接越入了旁边的河中，青木也不管他，任由其自己玩耍。

    　　热带龙则直接趴在了地上，夜晚没有太阳，他都不太想动。

    　　至于大嘴雀，被青木安排去了高空，负责警戒周围的环境。

    　　然后青木让热带龙他们守家，带着呆呆兽和钳尾蝎出去捕猎去了。

    　　虽然存储空间中有很多食物，但是如果条件允许的话，还是直接去捕猎的好，毕竟存储空间中的食物不会减少，不会腐败，作为储备食物的性价比最高。

    　　因为靠近水源，周围不仅仅有野生精灵，也有很多野生动物，青木沿着河道行走，没几分钟就看到了一群正在河面喝水的野山羊。

    　　青木给了钳尾蝎一个眼神。

    　　明白青木意思之后的钳尾蝎直接钻入到了地底，再次出现时，只有一根尾巴出现在了山羊群中。

    　　很快，通过尾部毒素的释放，一下子就捕获了六只山羊。

    　　钳尾蝎现在能够控制毒素的释放，对于毒素的量心中也很有把握，之前的尾针只是将几只山羊全部麻痹了，并没有至死。

    　　看着这被呆呆兽用念力举起来的几只山羊，青木也是有些无奈。

    　　最近队伍中的精灵越来越多了，每一顿需要吃的东西也就越来越多。

    　　不是能量方块不够好，真的是青木制作的食物，对于精灵来说诱惑是很大的。

    　　通常情况都是先用青木制作的食物填肚子，如果不够，再用能量方块作为补充。

    　　对于别的训练家来说，能量方块那是高档的食物了，但是在青木的精灵们看来，能量方块够量就可以了，填饱肚子还是要靠青木制作的食物。

    　　当然，每天需要按时按量使用的能量方块是一点都不会落下的，毕竟能量方块都是青木按照他们的口味和属性专门配置的，吃上去味道那绝对是属于上佳的。

    　　看到带着六只山羊回来的精灵们，立刻就兴奋了起来，就连一直趴在地上假装睡觉的热带龙也直接睁开了眼睛。

    　　翅膀一震，满脸殷勤的飞到青木的身边，将呆呆兽念力控制的几只山羊直接放到了背上，然后跟在青木身边，慢慢的飞到了洞穴口。

    　　现在，整个洞穴都已经清理干净，洞穴中已经没有什么味道了，也没有任何异物。

    　　处理完洞穴事情之后的狃拉走了过来，直接将热带龙背上的山羊一只只的拖了下来，在手上瞬间凝聚出了两把冰刀，熟练的开始处理这些食物。

    　　杀羊、放血、清理内脏、剥皮，各种手段一气呵成，因为是冰刀的缘故，几乎不会给羊身带来什么影响。

    　　做完这一系列的操作之后，直接将清理干净的羊丢到半空中，就会被呆呆兽用念力接住，然后水之波动配合念力，直接对这只羊进行清洗。

    　　全自动滚筒洗衣机！

    　　清洗完之后，就直接丢在由热带龙操控凝聚出的几张椰树叶上，早就在那里等待着的大奶罐，直接拿起旁边早就准备好的各种材料和调味品，运用起身体的力量，将这些调味品一点点的拍进羊肉中。

    　　然后再将这块处理好的羊肉，放到青木的烧烤架上，由青木亲手烤制。

    　　而黑暗鸦则跟在青木的身边，扇动着翅膀，按照青木的命令控制着火候。

    　　所有精灵的操作全都一气呵成，显然配合了也不是一次两次了，让他们对于食材的处理，都非常的快速。

    　　――――――――――――――

    　　第五更！大佬的万赏加更！

    　　欠债没了，以后的万赏基本应该都能做到第二天全部还完了！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

