
　　是她吗？

　　宋潮安意识到，自己就连白月夏昏迷的时候，都不能心安。

　　那要怎样，要怎样他才能摆脱她的阴影。

　　其实怎么做，他知道的。

　　手指微微颤动，宋潮安长久屏气后，呼吸松了一瞬。

　　许是最近没休息好，压力大导致他出现幻听了，这种情况会出现，很正常。

　　按了按额头，宋潮安离开病房。

　　……他给白月夏抽血的事，在月夏醒来后GG第一时间告诉了她。

　　月夏打了个哈欠，给易予澈泡茶。

　　挺好的，要的就是那男人迫不及待的动作。

　　“早，夏夏。”

　　刚刚还提及的男人衣冠楚楚出现在科研室。

　　宋潮安朝月夏打了声招呼。

　　月夏暼了他眼，视线朝四周移动，确认易予澈不在后，眼神微飘，垂眸转身，没有给予宋潮安回应。

　　男人见状，心下自信。

　　夏夏对他如此躲避，果然是被迫的，从眼神可以看出，她还是很想亲近自己的。

　　毕竟一直围绕在一个掌控者身边，是多么无趣啊。

　　男人上前，语气温和，“易予澈现在不在，夏夏，上次送给你的糖吃完了吗？”

　　月夏捏着手，将踌躇表现得淋漓尽致。

　　在宋潮安的等待中，月夏终是没有继续搭理，转身端着茶杯离开了。

　　男人面色微沉。

　　果然，是个很听话的人偶啊。

　　他转而进了自己的科研室，里边的人员看见他来，嘴上话语微顿，转眸去做手上的事。

　　那目光中的忌惮和调侃，全都被男人看在眼里。

　　等他进入了个人实验室，在外边的人员才继续开口道：“一天天摆个死人脸，也不知道给谁看。”

　　“小点声吧，不管怎么说他都是院长家的女婿，有权将我们开除的。”

　　“就他？

　　要真是那样，只不过是个只会告状的小白脸罢了，可笑。”

　　这科研项目的成功，谁都想分一杯羹，但自从分到宋潮安这边来之后，他们都没认真做过事，因此第一阶段的完成全靠宋潮安一人完成。

　　他确实很厉害，也不知其他人是嫉妒，还是真觉得他不行。

　　个人实验室门后，男人紧贴着后背，面色愈加阴沉。

　　他坐回桌椅上，将显示屏打开。

　　里边是他找机会在易予澈个人实验室里边安装的监控。

　　通过这个，他可以将易予澈的人偶术学到，然而之前几次的安装都失败了，不知易予澈在自己房间里弄了什么防范。

　　抱着依旧失败的心情，宋潮安打开后，见那显示屏滋啦冒出雪花后，竟然清晰显示出来了。

　　监控器正对着下边两人。

　　月夏将茶放在了桌上后，手指捏住耳朵道：“夏夏烫。”

　　若是易予澈问起，当然，这也是从电视上学来的，毕竟她是一个喜欢看电视的小人偶啊。

　　“手。”

　　男人停下手中的活，朝她伸手。

　　月夏笑嘻嘻将手放在他手上，“电视里的人偶说，吹吹就不疼了，予澈给夏夏吹，好不好？”

　　男人暼了眼她，“成天看那些乱七八糟没用的东西。”

　　月夏瘪嘴，“那是因为夏夏太无聊了。”

　　所以，狗男人，你吹还是不吹？

　　男主他还在看……月夏思绪忽顿，男人吹出的气息微微拂过，很是温柔，尽管人偶的身体没有触感，月夏也能真实感受到。

　　“好了没？”

　　男人语气有些不耐烦，动作却很温柔，这幕看起来格外矛盾。

　　月夏露齿笑道：“没好，还要继续吹吹。”

　　易予澈继续给她吹了下。

　　监控器入侵得不够完善，因此宋潮安这边只能看见景象，听不见声音。

　　光凭画面的话，能看出来两人之间很是亲密。

　　那个易予澈……那个冷漠疏远他人的人，竟在人偶面前表现得这般温柔。

　　宋潮安眯眼冷笑。

　　还真是个怪胎，这般喜欢自己制作的人偶吗。

　　……如月夏所料，宋潮安在经过一段时间监控之后，开始对之前自己肢解的那些东西下手了。

　　四肢，身体，甚至头颅。

　　当男人从冷柜中将这些东西一一拿出来时，月夏瞬间没了吃止疼药的胃口。

　　他将这些东西放在手术台上，拼凑在一起，有了人形。

　　若说易予澈是靠自己的双手捏造出精美的人偶来，那他便是直接用死人的肢体来做材料。

　　拿起针线，他学着易予澈的手法，将这些肉块拼接在了一起。

　　一具不算完美的人身出现，宋潮安欣赏了自己的杰作后，拿出了科研室里研究出的意识交换器。

　　这里边有锦绪组的驱动程序，智力相当于婴儿，只要那尸体发出一点声音，也算是实验有所进展。

　　交换器放在那具尸体的头颅上，宋潮安等了许久。

　　耐心磨光，宋潮安关闭了交换器。

　　第一次实验，失败。

　　哪一环节出现了问题，是他的手法还不够完美吗？

　　思忖着，他将从白月夏那得到的血液注入尸体中，再将这尸体全身包裹住，重新塞进了冷柜里。

　　狗子，这可以称之为科学狂人了吧？

　　【你很荣幸？

　　你是他实验材料呢。

　　】啧，就很恶寒。

　　这男人尽不干点阳间的事。

　　“予澈，我可以睁开眼了么？”

　　在他们自己的公寓里，月夏被易予澈勒令暂时要闭上眼。

　　耳边声音逐渐消失，她才开口问道。

　　男人嗓音沉稳，磁性悦耳，“睁开吧。”

　　美丽的瞳孔看见了眼前漆黑中，一团幽幽光亮。

　　月夏视线下移，看见了一个六寸的小蛋糕，上边插了一根蜡烛。

　　“予澈，今天是你生日吗？”

　　仔细看去，这蛋糕上边是棒棒糖的模样。

　　“不，是你的。”

　　微光摇曳，男人眼眸如星，凝望着她。

　　“我的？”

　　月夏不解。

　　事实上，今天是易予澈的生日，但他从不过生日。

　　“对，你要记住这个日子，以后，就是你的生日。”

　　在烛火的虚渺下，月夏不知是不是错觉，她看见了易予澈的笑容，那是个很开心的笑容。

　　“许个愿，吹蜡烛吧。”

　　月夏懵然点头，将蜡烛吹灭后，大喊道：“夏夏想永远跟予澈在一起！”

　　男人手指勾了块奶油，抹在她唇上，“笨蛋，愿望不能说出来。”

　　月夏笑道：“夏夏记住了，下次不说。”

　　她舔了舔唇边，“这蛋糕甜吗？”

　　“……”漆黑环境中，男人凝声，“过来，我帮你尝尝，甜不甜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第251章 要予澈吹吹免费阅读。https://xs.23sk.com 