    经历了藤野怪诞的生死风波后，参与其中的警方人员之间结下了非同一般的战时友谊，除了三个怪诞调查员。

    不久之后，因藤野再也没有出现在本子国的任何一个角落，藤野怪诞事件层层上报，终于在国家警察厅正式销案。

    刑事课的各位同事们不出意外地决定集体聚餐，庆祝刑事课首个全员参与的怪诞杀人案件圆满解决，庆祝顾醒死里逃生，聚餐还邀请了算是外人的三位怪诞调查员，以及智子、圣子、千代参加。

    白鸟警部补亲自发起，顾醒和安达具体组织承办。

    今天晚上就是聚餐的日子。

    顾醒作为具体组织者之一，自然要提前赶到饭店准备一下。

    临走之前，他想起了千代。

    千代这边的邀请白鸟嘱咐由顾醒发出。

    这个任务交在顾醒身上的时候，他稍稍犹豫了一下。原本想好近期要和千代保持一段距离的，结果这还没几天……

    而且，自从藤野事件之后，千代几乎要断绝了和顾醒的联系。

    就算是碰巧在地下室的通道里遇见，或者是在一同打开房门被迫相见的时候，顾醒和她打招呼，千代也只是微微点头回应，很快默默走掉了。

    后来，顾醒甚至发现，千代渐渐掌握了他出行的规律，刻意避过了这些时间点，以至于很长一段时间里，两个人明明住在隔壁，却连一面都见不上。

    白鸟把邀请千代的任务布置下来之后，顾醒认真思考了一番，最终还是决定亲自给千代发出邀请。

    一来这次聚会是由刑事课发起的，而刑事课与千代关系最为紧密的人正是顾醒。

    二来假使顾醒为了回避千代，把邀请的任务交给安达或者别的人，反而显得心中有鬼、太过刻意。

    顾醒既然问心无愧，就无需遮遮掩掩，大大方方以刑事课一份子的身份，邀请千代就好。

    果然，千代拒绝了。倒是没出乎顾醒的意料。

    今晚，向聚餐饭店出发之前，顾醒又给千代发了一条短信：

    “晚上的聚餐，你确定不去了吗？圣子说她会去的。”

    顾醒之所以专门提起圣子，是因为经历了藤野怪诞事件之后，圣子和千代意外发现彼此性格相投，在一起总有说不完的话，工作之余经常相约同去逛街看电影什么的。

    往往是圣子来地下室找千代，然后一起出去。圣子路过顾醒屋子时，每次都要和顾醒打招呼呢。

    这样一来，反倒是圣子和顾醒愈加熟络起来。

    而千代又在刻意回避顾醒。于是，三个人，两扇门，进进出出，磕磕绊绊，总有些不大对劲的地方。

    一会儿，千代给顾醒回过短信来：“晚上我要学习手办方面的知识，请您替我向大家说声抱歉吧。”

    ……

    给顾醒发完短信之后，千代长长呼出一口气。

    摆在千代面前的是一张被反复翻折过的黎都晚报，上面租房广告的栏目上，千代画了好几条横线做标注。

    这几家租房的联络电话，千代一一打过去做了了解，要么离自己打工的地方太远，要么房租太贵，以千代目前的经济状况完全负担不起。

    千代把报纸整整齐齐叠了起来，放到另一边。

    不管怎么说，还是要尽快想办法搬离这里。否则，肯定要出大事的。

    她要学会攒钱，隆一的摩托暂时先不开了，油钱也不够烧的。

    还要尽快学好绘画方面的知识，最好能找到一份有关手办设计的工作，挣一些生活费。

    在本子这样一个动漫盛行的国家，作为动漫周边的手办行业长盛不衰，一个限定版手办随随便便都可以卖到10万円以上。只要能在这个行业里捡到随便一口饭吃，千代以后的生活都不用发愁了。

    想到这里，千代从抽屉里取出一本厚实的工具书，认真研读起来。

    一会儿，手机又响起了短信提示音。

    “是顾醒君么？”

    不对，顾醒君向来很懂分寸，绝不会三番五次纠缠的。

    可……万一是他呢？要是他如此盛情，也不好一直拒绝下去……

    千代犹豫一番，终于拿起了手机。

    发来短信的是圣子——

    “あね（欧内酱，一般用于关系亲密的姐姐），今天晚上的聚餐你去不去啊。”

    千代松了一口气，回复：去不了了，实在不好意思。

    圣子：啊……还很期待和你一起喝酒来着，顾醒君去不去呢？

    千代：已经出发了，你就放心去见自己的心上人吧，哈哈。

    圣子：胡说什么呀……我也是被迫出席聚餐的！

    ……

    顾醒赶到那家名为岩井的网红炭火烤肉店的时候，安达已经坐在隔间里点好了餐，神色颇为落寞。

    “你这家伙，怎么才过来啊，咦……”

    安达往顾醒身后瞧了瞧，“怎么不见千代。”

    “哦，千代说她身体不舒服，所以今晚恐怕来不了了，还拜托我给大家赔礼。”

    顾醒早就想好了扯谎的理由，以学习手办知识为由，还是太过失礼。千代之前一直跟着隆一四处流浪，融入社会不够，在这方面考虑的毕竟不够周全。

    “啧啧，”安达听了直摇头，“我就说你太过冷血，把人家的心伤了罢。”

    “我之前说过吧，这种事情不要再提了，我一个男人倒是没什么，千代可是会被这种流言蜚语中伤的。”

    “好了好了，开个玩笑而已。”

    “是么……”

    “话说，千代为什么会让你来帮她赔不是呢，要是考虑避嫌和澄清误会的话，该让圣子带话才比较好吧。”

    “你怎么这么多……对了，”

    安达在这个话题上没完没了纠缠，顾醒实在烦不胜烦，忽然想起自己一进门时安达那副垂头丧气的样子，很快想通了什么，干脆把战火引向对方的主场，

    “乌鸦呢，你不是说要亲自邀请的吗。”

    “唉……别提了！”

    安达趴在桌子上，状态生无可恋，“乌鸦完全不接我的电话，发了短信也石沉大海。我是问了智子才知道，乌鸦拒绝了邀请，真是毫不让人意外。”

    “哈哈，”

    祸水终于东引，顾醒得意之余，忍不住幸灾乐祸鼓起掌来，“妙哉，安达君的求爱之旅恐怕要变成一场马拉松长跑。”

    “何止！”

    安达一拍桌子，抬起头来，“不仅是马拉松，还是马拉松长度的追逐赛，对手是强大的马拉松冠军选手，我是个垃圾、弱鸡，但我绝不会轻易放弃的。”

    勉强说完鼓舞自己的话，安达似乎也不想在这话题上停留太久，问顾醒：”白鸟警部补不是说还要邀请红衫和蛙人嘛，他们两个会不会来？”

    “邀请智子的时候，一并拜托智子去联络了。刚才智子回话，说她本人一定会来的，但红衫和蛙人还没给确切的回复。”

    “不用多想了，”安达摆了摆手，“那些怪诞调查员一个个高高在上，还得别人称呼为大人才行，怎么会出席我们小小刑事课的聚餐。”

    “是啊，”顾醒点头认可，“乌鸦不也拒绝了么，好歹人家拒绝的很干脆。”

    “混蛋！怎么能把乌鸦和那两个精神有问题的怪胎相比，你可不要找打。”

    两个同批进入静安警察署刑事课的年轻人没心没肺的斗了一会儿嘴，各自感到久违的轻松。

    说实话，顾醒有轻微的社恐症。

    而本子国的各类聚餐名目太多了，简直逃无可逃，顾醒着实感到烦躁。

    尤其是本子的职场饭局，讲究极多，像这种本部门的聚会，虽然不是硬性规定必须要去，但其实绝不可以轻易推辞。

    很多本子的职场人，因为涉恐很少参加单位聚会，常常会留给上司和同事不合群、不好驾驭的映像，于是职场的前途也变得飘忽不定起来。

    不过，今天的饭局顾醒倒是乐于参与其中。

    这不是因为他的死里逃生是这次聚餐的主题之一，而是经历了那种紧张压抑的怪诞事件，如果不能喝一场大酒解压，就算顾醒生性内敛、向来情绪稳定，也难免会憋出些毛病。

    接近约时，除了还在医院里绑着绷带的铁男之外，刑事课的同事们都陆续赶来了，白鸟警部补、智子，还有一位最为年长的同事最后一批抵达。

    红衫和蛙人完全没有消息，果然如同安达所料，不打算出席聚餐了。

    同事们抵达之后，很自觉地按照职级、入职年限和年龄入座。上座留给了白鸟和智子，其他各按顺序从高往低排，每个人对自己该坐在哪里都极为清楚，简直像设定好的程序一般，没出任何差错。

    本子的职场等级向来森严，单位里上下级之间往往界限分明，很少有感情交流。

    唯一能够让上下级之间放下身段、尽情谈心的地方就是饭局上了。这种时候，平日里再严厉的上司也会变得和颜悦色。

    白鸟警部补虽然岁数比刑事课很多人都要年轻，但为了更有利于开展工作，平日里也会摆出很严肃的面孔，今天终于不必再绷着一张臭脸了，他的微笑再亲切和煦不过。

    “各位同仁们，”

    白鸟向顾醒问清了参与聚餐的人员状况，点了点头，满脸笑容，举起早已摆在桌上的酒杯：

    “这次怪诞案件，实属危局中的危局，稍有不慎，就要有人牺牲性命、万劫不复。

    但是，我们静安警察署刑事课的诸位同事，面对严峻考验，没有一个人主动退出，没有一个人畏惧害怕，没有一个人掉链子，圆满打赢了这场硬仗，我为大家，为自己，为我们静安警察署刑事课这个光荣的集体，感到无比骄傲！

    来！这一杯酒，让我们为顾醒君的平安归来，为顾醒君和千代小姐主动牺牲的勇气，为本部调查课三位大人，还有智子小姐的高效指挥、有力指导，为这起案件的顺利完结，干杯！”

    ——————————

    追更的道友，烦请往后翻一页，为本书争取推荐位贡献一个追读量吧，感谢！

