    高句丽突袭大唐，河北道烽烟四起，在李世民的一番动员下，大唐这架庞大的战争机器也高速的运转起来。

    营州是大唐控制东北地区的前沿重镇，这里虽然隶属于河北道，但营州的最高长官不是刺史，而是营州都督，也就是数十年后节度使制度的雏形。

    如今高句丽大军进犯，据说对外号称十八万大军，先锋三万骑兵已经围困营州。

    好在营州都督张俭也不是泛泛之辈，靠着麾下万余人马，暂时将营州守住，也将高句丽兵锋挡在了营州城下。

    不过营州终究只有一万多守军，加上百姓也不过三五万，等到高句丽主力抵达，估计营州也就危矣。

    而一旦营州失守，高句丽大军便可长驱直入，到时候整个河北道都可能沦陷，所以现在大唐首要的任务就是驰援营州。

    这次大唐对高句丽之战，李世民的布置与沈行知所知没有太大出入，依旧是水路两线进攻。

    陆路以李积为统帅，从营州进攻辽东一代，水路以张亮为帅，直接渡海进攻高句丽王城平壤，使其腹背受敌首尾不能相顾。

    而从李积和张亮领的官职来看，李世民这次也是铁了心要将高句丽灭国。

    毕竟此时大唐还只设有十道，实际上并没有辽东道和平壤道，目前辽东只是一个区域名称，也还在高句丽实际控制中，至于平壤道更是从未有过，只是平壤便是高句丽王城所在。

    李世民设立这样两道，又让李积和张亮分别领辽东道和平壤道行军大总管，其目的早已不言而喻。

    “对了，此番陛下御驾亲征，都有谁同行？”沈行知策马飞驰，不时的还要关心下李世民等人的行军动向。

    “有赵国公和江夏王随行。”黑熊精跟在沈行知身旁答道。

    “河间王和苏定方没有同行吗？”沈行知想了一下又问道。

    此时的大唐朝野正值青黄不接的时候，凌烟阁二十四功臣死的也差不多了，还活着的虽然也有几个，但是能上战场的确实只有李积、张亮、长孙无忌三人了。

    宗室之中李道宗虽然也是将帅之才，但他比起那个被晋阳公主称着李唐第一强者的李孝恭还是差些，另外沈行知见识过苏定方，在他心中已经将苏定方默认为大唐最强之人，如果这两人也来的话，基本胜负也就没什么悬念了。

    “没听说，应该没有同行吧。”不过黑熊精的回答显然与沈行知的想法有很大出入。

    沈行知眉头下意识的一皱，他记得历史上李世民亲征高句丽，虽然前面也是势如破竹，但最后并没有彻底消灭高句丽，难道这一次还是会历史重演？

    “英国公和郧国公现在到什么地方了？”沈行知继续问道，英国公就是李积，郧国公就是张亮。

    这一次不是黑熊精回答，而是换成了白思答道：“英国公昨日已经抵达幽州，不过从各地调动的兵马还没有就位，这几日他应该都在幽州整备兵马。郧国公也是前一日到的莱州，目前也在征调船只和粮草。”

    “也就是说他们至少还有十余日才能抵达营州和进攻高句丽的平壤了，营州恐怕守不了这么久，我们人数不多反而行动灵活，应该是最早抵达营州的。”沈行知发现自己可能还是最先抵达营州前线的，至于李世民估计等他到营州至少也是大半个月后了。

    越是向北走，沈行知就越能感觉到战争的气息，等他进入河北道地界后，那种战争的气氛就更加浓烈，随处可见兵马调动粮草运转，每一个人脸上也都流露出紧张的神情。

    这一日沈行知正好到了幽州地界，以他的速度明日便能抵达营州，不过沈行知距离李积的行军大营还很远，他与这位英国公也没什么交集，加上沈行知接到的旨意是到营州听候皇帝调遣，倒也不需要去见李积。

    在队伍短暂休息的时候，沈行知下意识的看向东北方向，这里相距营州虽然还有千里之遥，但沈行知已经能隐约看到，在那千里之外的虚空中，两道恢弘的气息正在不断碰撞，那气息浓烈虽然对普通人没什么影响，但若是有修为之人进入，在这两股气息之中便是天仙都可能被撕的粉碎。

    “这世俗王朝之争，说到底就是气运之争啊，高句丽显然也是有气运存在的，只是区区高句丽相比大唐不过弹丸之地，为何突然气运如此浓烈？”沈行知明白那两道恢弘的气息就是大唐与高句丽的国运在虚空相持不下，代表的就是营州的战况。

    如今两国气运还势均力敌，说明营州的战况也还在胶着，那么也代表高句丽的主力尚未到达。

    “高句丽地处大唐与东胜神洲之间，以高句丽的国力远非大唐对手，今次却举兵来犯，我想这背后定与东胜神洲某个势力有关，你们对东胜神洲了解多少？”沈行知看着那不断在虚空纠缠撞击的两国气运，向黑熊精和白思问了一句。

    白思闻言直接摇了摇头，她现在也就比一张白纸好些，知道的还没有沈行知多。

    不过黑熊精倒是想了一下后说道：“属下听闻东胜神洲多精怪异类，而且还有许多妖族建立的国度，整个东胜神洲妖族势力占了大半，莫非高句丽得到了妖族某个势力的支持？”

    “妖族？某个势力？难道妖族有很多势力？”沈行知很容易就抓到了黑熊精话里的重点。

    黑熊精笑了笑继续答道：“妖族也曾主宰过天地，那时候还建立了远古天庭，只是后来与巫族大战，两族两败俱伤，甚至有妖圣战死，一些大妖从此隐匿不见踪迹，部分妖族后裔生活在东胜神洲，慢慢的模仿人族建立了国家，这久而久之的也就各自为王，谁也不服谁了。至于东胜神洲具体有哪些势力，属下却也不知。”

    沈行知是听得头大，倒不是他怕妖族，也不是觉得妖族势力错综复杂不好对付。而是他觉得人族真是太难了，头上有个天庭以天数自居妄图掌控人族，西边佛门虎视眈眈还没摆平，这东边妖族又冒头了，不用想也知道，高句丽突然举兵犯唐，绝对是妖族在背后使坏。

    就在沈行知心忧大唐时，他忽然感觉到东北方向营州上空人道气运大减，竟然瞬间呈现出摇摇欲坠之态，而那代表高句丽的气运暴涨，眼看就要完全压制大唐气运了。

    “不好，营州有变，我先行一步，你们随后跟来。”沈行知神色巨变，他丢下一句话就一步迈向营州，声音还未落下，人已经消失不见。

