
　　大明帅帐内。

　　罗勇向大明文武提议，说是要去终南山寻找孙思邈，来救治那些中毒将士。

　　新文礼开口道：“那毒厉害的很。单凭一个山野大夫，能解的了吗？”

　　罗勇肯定道：“先前我将孙神医赠予的百草丹分给了伍元帅、罗王爷以及罗兄弟三人。他们服用后身体明显得到恢复。由此可见，孙神医确实有本事除去此毒。”

　　程咬金摇摇头道：“这孙神医的医术是没问题。可是他这人向来行踪不定。先前咱们也派人多次去终南山寻找过他，但连个人影都没见到。”

　　左天成猜想道：“陛下，那个孙神医。会不会根本就不住在终南山？”

　　“他一定住那。先前我派去的士卒虽然没碰到他，但山中村民们却告知说孙神医确实住在那里。他还经常免费给山中村民治病。”

　　徐茂公羽扇轻摇道：“如今已是深秋，天气逐渐转冷。这个季节像他这个年龄的人，应该会呆在家中不往外乱跑才是。此刻去寻他，或许真能撞见。”

　　罗勇点点头道：“三哥说的不错。况且如今我军之中无人能解此毒，也唯有寄希望于孙神医身上了。”

　　随后，众人便商讨起该由何人前往寻找孙思邈。

　　由于终南山在长安之南，属隋朝势力范围。

　　因此寻人绝不能兴师动众。

　　同时速度要快，毕竟罗勇先前就和一众反王约定，要在一月内拿下东岭关。

　　罗勇直接提议道：“我决定亲自去一趟终南山！”

　　此言一出，众人连忙反对！

　　身为百官之首的魏征率先开口道：“不可！陛下需留在此地主持大局！您若一走，势必动摇盟军军心！”

　　“我的万里烟云兽日行万里快如闪电！由我去所花的时间最短！”

　　裴元庆劝阻道：“那也不行！姐夫，魏丞相说的对。你现在是义军盟主，你要是突然离开，其他反王还指不定整出什么幺蛾子呢！还是我去吧，我的千里一盏灯，也是速度惊人的绝世宝马！”

　　罗勇摇摇头道：“你性格火爆脾气太差。你若去了，以孙神医的性格定不会答应帮忙！”

　　说完，罗勇看向左天成道：“左将军，你身长高大相貌与朕相似。到时可由你来假扮成朕，来稳住一众反王！”

　　众人闻言，纷纷看向左天成。

　　程咬金观摩片刻笑道：“你别说，若是剃了胡子还真有些像。”

　　罗勇亦是看向左天成道：“左将军，可否请你帮朕这个忙？”

　　左天成闻言，连忙摇头道：“不可不可！我身为臣子怎能冒充陛下！此乃大不敬！”

　　“左将军，非常时期非常手段。况且这是朕的注意，不算对朕不敬。”

　　左天成一听，也只得答应下来。

　　众人见罗勇去意已决，且军中战马除了李元霸的坐骑外，也确实再没别的马比得上烟云兽的速度。

　　徐茂公赞同道：“此次要深入隋朝后方。以陛下的速度、武勇及智谋，确实是不二人选。况且世外高人一向高傲，由陛下他亲自去请，也算是给足了那孙神医面子。”

　　魏征见状，最后也只得同意。

　　随后，罗勇便派程咬金等人，偷偷带领左天成去装扮一番。

　　“记住，要打扮成朕的样子！越像越好。”

　　程咬金笑道：“放心，绝不让兄弟你失望。”

　　看着离去的几人，罗勇随即叹息一声道：“若是侯兄弟在这就好了。以他的易容术，足以以假乱真。”

　　接着，他便朝徐茂公问道：“三哥，最近可曾收到侯兄弟或关中其他锦衣卫的消息？”

　　徐茂公摇摇头道：“杨义臣将东岭关封锁的十分严密。我派去的锦衣卫根本无法混入关中，也未曾收到过侯兄弟他们发来的任何消息。”

　　罗勇闻言，心中不禁又是一阵担忧。

　　魏征出言安慰道：“兄弟也不必担心，眼下没有消息，反倒才是最好的消息。”

　　东岭关的事，先前徐茂公已写信统统告知给了魏征。

　　罗勇听后，点点头道：“我知道了，多谢大哥安慰。对了，梁庄主他们现在情况如何了？”

　　“兄弟放心，梁庄主并无性命之忧。静养一段十天半个月后，便可下床走动。其他人的伤势不算严重，大多是些皮外伤罢了。”

　　罗勇闻言，这才松了口气道：“好，如此我也就放心了。”

　　接着，罗勇又向众人交代起了临行前的一些事务。

　　“朕此去只最多耗费半个月！半个月后，无论朕有没有找到孙神医，都会按时回来！在朕不在的这段时日内，军中的大小事务，都由丞相和军师做主！其他人各司其职，明白了吗？”

　　众人闻言，纷纷抱拳道领命。

　　当天深夜，罗勇骑上自己的万里烟云兽。

　　接着，他便神不知鬼不觉的溜出了盟军大营。ŴŴŴ.23sk.com

　　次日清晨，盟军大营中的众人依旧和往常一样。

　　吃饭、操练、睡觉。不时打探一下东岭关的情况。

　　众反王亦是各忙各的，根本没人发现。坐于大明帅帐中的天子“罗勇”，已经暗中换人了。

　　………

　　罗勇走后的第四日。

　　此时义军攻打东岭关的情况，以是陆陆续续的传遍各地。

　　在东岭关南面的一处小镇内，今日迎来两名绝世高手。

　　但见二人一老一少，身后各自背着一件长型兵器。

　　此刻他们正东张西望，似乎是在寻找着什么。

　　“外公您看，那家馆子如何？”一个二十多岁的汉子，指着一家饭馆向老者询问道。

　　老者瞅了两眼，随即摇摇头道：“那家饭菜不干净，吃五回拉三回。不好不好，咱们另换一家。”

　　原来二人是在寻找饭馆，准备好好的大吃一顿！

　　年轻汉子又指了几个店，但皆被老者一一否决。

　　最后，那汉子只好道：“那咱们还是向往常一样，去刘家老店。”

　　老者闻言，点点头道：“好吧，也就那家店还算凑活。”

　　二人朝前走了一会儿，便见一古朴老店映入眼帘。

　　此时未到饭点，因此店中客人并不算多。

　　见有客人进店，饭馆刘掌柜立即招呼道：“小二！快来招呼客人，两位！”

　　“来啦～两位尊客里边请！”

　　这跑堂小二是刘掌柜的侄子，客人都称其为刘小二。

　　此人八面玲珑、能说会道。同时还爱从过往客人口中，打听各自天下大事。

　　而后在以高价将这些信息告知别人，因此来赚取外快。

　　刘小二一见来人，立即大笑道：“我道是谁，原来是姜大爷和姜大哥呀。”

　　没错，这一老一少，便是“姜家枪法第二十三代传人”姜毓灵，以及他的外孙“枪绝”姜松！

　　姜毓灵也不废话，直接笑道：“小二，二楼雅间，酒菜和往常一样。”

　　刘小二点了点头，随即张罗道：“好嘞！二楼雅间两位贵客！”

　　姜松二人来到二楼雅间，刘小二也很快将一壶美酒和两盘凉菜端了上来。

　　“您二位先吃着，其他菜马上便好。”

　　刘小二放下酒菜正欲转身离开，谁知却被姜松来住道：“小二，最近天下可有什么大事发生？”

　　若是旁人向刘小二打听消息，那肯定是要先交钱的。

　　但这二人却是个例外。

　　如今天下反王林立、烽烟四起，各处都有盗贼响马出没。

　　好在有姜毓灵、姜松二人的庇护，才使得这里没被响马洗劫。

　　刘小二见姜松向自己打听消息，便立即回答道：“要是这最近的天下大事。那自然是大明天子率军伐隋！”

　　此处是二楼雅间，除了他们三人外就再无别人了。

　　因此刘小二才敢这般大声。

　　姜毓灵喝了口酒问道：“那罗勇现在打到哪里了？”

　　“连克虎牢、霓虹、黄土、汜水四道险关！如今已打到东岭关下！”

　　姜松点点头道：“罗兄……那罗勇果真用兵如神。我看要不了几日，他便可攻破东岭关直奔扬州了。”

　　刘小二摇摇头道：“可惜，并没姜大哥料想的那般。”

　　“怎么？罗勇遇到阻挠了？”

　　刘小二点了点头，随即将自己打听来的消息告知给了二人。

　　姜毓灵听后，亦是微微皱眉道：“杨义臣这老家伙智勇双全，又有旷世奇阵铜旗阵。而且听说他这些年收了不少能人。那罗勇要想拿下东岭关，只怕要费一番功夫喽。”

　　刘小二叹息一声道：“可不是嘛。虽说天子成功击退了杨林大军，但眼下杨义臣占据险关坚守不出。天子也是拿他没办法。”

　　接着，他突然小声道：“而且我还听说，义军中还有不少将士身中剧毒！这其中就有大明的并肩王罗成！”

　　听到罗成身中剧毒，姜松的身形顿时一震！

　　……………

　　欢迎大家一起探讨：群号479947832

　　本书角色属性：

　　21、姓名：王伯当；

　　年龄：27岁（当前年龄）；

　　称号：白袍神箭勇三郎、大明左将军、大明五虎上将之三；

　　兵器：亮银戟、大力黄弩；

　　坐骑：雪花马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：90；智谋：74

　　统帅：85；内政：62

　　魅力：78；

　　武学：掠影戟法、七星连珠箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第522章：寻访药王免费阅读。https://xs.23sk.com 