    

    下来的大半个月，铁天工几乎每天都会跑到斥候营向任宁请教各种问题。

    一开始他只是讨教机械绘图，后来发现任宁对金属性能也颇有研究，甚至还懂得如何用正火、回火、退火、淬火等等工艺提高钢铁品质，说得头头是道。

    铁天工精神大振，这些才是他的本职工作。

    经过几番深入的交流，铁天工终于确信眼前这斥候小伙并不是只懂夸夸其谈，而是有着真材实料。

    于是下来的日子，他往斥候营跑得更加勤快。

    任宁懒得无聊，对他有问必答。

    甚至某次铁天工抱怨火炉温度不够铁不好打。打不出好钢就没好武器，于是任宁随手画了个风箱的示意图给他。

    铁天工是识货的，一眼就看出风箱的厉害之处。回去后他立即造了个出来试用，果然大大提高了炼钢的效率。

    任宁也就随手一画，并没放在心上。

    令他没想到的是，铁天工居然把这张风箱示意图献进了守塞大将府。

    几天后任宁作为发明人，赫然收到了要塞的奖励。

    当然，要塞只是奖励了他一些银子和马粮，而不是最为难得的军功。

    任宁撇了撇嘴。

    如果奖励的是军功，他倒是不介意多拿些后世的东西出来。眼下奖得要么是些用不出去的银子要么是并不缺的马粮，他才懒得理会。

    然而经过这么一闹，铁天工深深意识到了任宁的才华，甚至建议他退出打打杀杀的斥候营，进而转到打造营去作专职后勤。

    他这不是无的放矢。

    偌大个要塞整整十五万将士，能打能杀的比比皆是。但精通金属材料还懂得发明新东西的人才就没几个。

    这样的人才要是消耗在战场上，绝对是一个国家民族的损失。

    如果是其他小兵，或许已经欣然答应。

    虽然打造营和斥候营一样几乎没有升官受爵的可能性，但它胜在安全安定，至少用不着担心能不能看到明天的太阳。

    然而任宁想都没想，直接拒绝。

    前身出来丛军，求的从来不是安定而是出人头地。

    现在的任宁也是如此。

    虽然没有听从铁天工的劝告换到打造营，但从草原回到要塞一个多月后，他终于恢复了自由身，能随意进出斥候营。

    这天傍晚，任宁正在训马。

    顾大头嘿嘿地跑过来找他，“老任，忙完了吗？完了帮我写封家书呗。”

    岩陲要塞地处边疆，车马慢通信晚。小兵们来往的家书通常都是收一月寄再一月。

    上个月任惜的书信刚送到任宁手里，这个月才会有专职邮差把要塞里的家书收集好，然后送往云垂各地。

    当然，这些只是普通家书。对于要塞的公文甚至战报自有八百里加急，那就另说了。

    “没问题。等我先把马栓好。”

    说完，任宁把追风牵回马厩，再给它放了满满一槽的马粮。

    “我槽。”顾大头羡慕地看着，口水都差点流了下来。

    他块头大，坐骑的块头更大，因此吃得马粮也更多。

    要塞近来食物短缺，下一批粮草还不知什么时候才能送到。配额给小兵的口粮和马粮也开始紧张起来。

    这下可苦了顾大头的坐骑，几乎以肉眼看得见的速度在消瘦。

    尽管他也心疼自己的马没吃饱，但顾大头可没勇气像任宁这样肆无忌惮向马槽里倒马粮。

    否则吃饱了这顿，下顿坐骑可能就没东西嚼食。

    话说回来，现在整个要塞里比任宁马粮多的小兵也没几个。

    追风正在长身体，而他喂得起。

    好不容易喂完马，任宁正准备进屋，却被迫不及待的顾大头拖着往外走。

    “走走，我那儿一伙人在等你替他们写家书呢。”

    “急什么急，”任宁哭笑不得，“我得先拿纸笔呀。”

    斥候们因为要传递消息，多多少少都会读写一些字。正因为如此任宁刚入伍就成了斥候训练营的一员。

    至于其他兵种，会认字的小兵基本就没几个，写能出自己姓氏的都是凤毛麟角。

    每到回信的月份，他们这些会写字的小兵都成香饽饽。甚至还有些黑心的代写家书，收费不菲。

    拿着纸笔墨砚，两人到了骑八营，很快任宁就被里三层外三层的人围住。

    骑兵们小心翼翼地打听他写家书的价格。

    “都是生死兄弟，写封家书而已，要个屁的钱。”任宁哗哗地抖着不多的纸张，“我带的纸不多，各位兄弟找好纸以及想好要说的话，我就帮你们写。”

    “排好队，一个一个来。”

    哗！

    骑兵们眼都红了，看着任宁就像看到观世音菩萨。反应过来后他们纷纷回去找纸，然后赶紧按着先来后到排队。

    消息像长了翅膀，很快传了出去。不一会儿周围营地里那些没出征的骑兵们都得到了消息，飞快往八营跑来。

    “这个好心人是谁啊？”有人连连感概。

    顾大头得意洋洋地摸着自己光溜溜的脑袋，“老子的兄弟，任宁。”

    “任宁？好像在哪听过这名字。”

    咳！

    旁边有人提醒，“前些时候比武台上出了个超级神射手，一百五十步的距离一箭射穿了靶子。”

    哗～

    众人一片哗然。

    说任宁的名字可能其他人一时还想不起来，但提起比武台上的雄姿，那他们就耳熟能详了。

    后来人连忙踮起脚尖朝人群里张望，“就是他吗？”

    “对，就是他。”

    “好小子，这是文武双全啊。”

    “还得有副好心肝。”

    ……

    外面的纷纷扰扰，任宁没听见。

    他正忙着为个脸上少了一大块肉的骑兵沙鸥写家书。

    写别人的家书，自然先读寄来的信件。

    摊开沙鸥的家书一看，任宁顿时哑然。

    要不是他之前看到过庶妹任惜寄来的信件，否则还以为眼前沙鸥的家书是个恶作剧。

    草纸上没有任何文字，只画了二只脚印，一只碗，碗里面有几个黑点。

    “这是什么意思？”任宁擦汗。

    沙鸥呵呵一笑。

    尽管已经努力挤出和善的笑容，然而脸上的大伤疤还是让他看起来异常的狰狞。

    “脚印是生了孩子，男左女右。所以家里多添了个男孩。碗是指吃饭，里面有米，应该是今年粮食丰收，叫我不要担心。”

    任宁将信将疑。

    他点了点头，“那你要我写什么？你家里应该没人认得字吧。画幅图寄回去不就行了？”

    “别呀。”沙鸥连忙摇头。

    他讨好道：“任兄弟你有所不知，我出来从军已经很久了，只是一直没请到探亲假。现在有很多话想对家里说。画图说不了太多事。”

    “至于读信。家乡附近有私塾夫子，我会把所有的晌银都寄回去，然后让家人花钱去找夫子念一念就好。”

    任宁了然，“那你说吧，我写。”

    沙鸥大喜过望谢了又谢，好半晌过去才在后面的同僚催促中絮絮叨叨说起想说的话来。        

