    又在火影世界停留了一会，见一切真的风平浪静之后，石原樟便果断脱离性质已经变得和梦中世界没有太大不同的火影世界，直接回到了现实当中。

    石原樟扭头看了眼身边静静喘息的小石时江，坐起身，抓过一旁的浴衣离开了房间。

    “刚才没出现什么状况吧？”石原樟找到负责处理事务的佐藤遥香询问道。

    “大的状况到是没有，不过就在刚刚的时候，不知道因为什么原因，所有人都有一种心烦意乱的感觉，好在持续时间不长，仅是片刻就平复了下来，加上也没什么实际的影响，所以大家表现的都很平静。”佐藤遥香解释道。

    “没出问题就好。”石原樟点头赞同道。

    石原樟明白，这大概和他分配到附身在她们身上的魔念有关，所以尽管梦中世界发生了超乎想象的变故，只要他本人不出问题，这些附身的怪异最多也就是躁动一下，紧接着就会被自己留下的魔念所镇压。

    这就是之前所有人都感觉到心烦意乱，但又很快平复下来的原因所在。

    “那行，那剩下的事情就交给你处理了，我这边有些事，需要一个静静，没我的召唤，尽量不要去房间里打扰我。”石原樟对身前的佐藤遥香说道。

    “好的。”

    随后石原樟又抱了抱佐藤遥香，这才转身，去了属于温泉旅馆老板娘的私人房间……

    为了更好的利用这间温泉旅馆，早在第一次用这里作为光明会的入会场所时，石原樟就把老板娘也变成了自己人，就如同之前接收的酒吧经理江角真弓一样，所以虽然还没有把整个温泉旅馆买下来，但因为经营者是自己人的关系，因此这里也成了光明会的一个固定据点，专门用来举行新会员的入会仪式。

    然后石原樟跟老板娘打了声招呼，就再次平躺下来，躺到榻榻米上，进入了火影世界——

    既然现在已经拿到了世界70%左右的权限，石原樟自然也没心思在废话，准备借此机会一鼓作气，不说彻底把火影世界的权限全部拿到手中，也要把火影世界中存在的那些隐患给解决掉，要不然他可没办法安心的过自己的小日子。

    所以，在回到火影世界的第一时间，石原樟就发动世界之主的权限，直接将现在还是绝状态的黑白绝给提留到了自己的眼前，新近掌握的七情六欲大术和五阴炽盛大法直接丢出，落到了尚不明所以的绝身上，形成七情六欲三嗔三毒之火，将绝给整个的点燃！

    但却对他身上的服装——晓组织的衣服没有造成半点的伤害，反而是黑绝本人，像是吃了砒霜一样，捂着脑袋剧烈哀嚎了起来。

    “啊！！！”

    跟着，一丝一缕的灵魂能量像是烟气一般从黑绝的身上飘飞而出，随同石原樟的呼吸涌进了他的身躯当中……

    当然，还有黑绝那已经没有主观意识影响的纯净记忆，被石原樟像是阅读书籍和电影一般浏览了起来。

    收获可谓极大。

    首先一个就是关于阴阳遁的信息！

    毕竟黑绝本身就是大筒木辉夜以阴阳遁的力量所塑造出来的意志分身，自然脑海中继承了不少有关大筒木一族，有关大桐木辉夜力量的信息，加之之后千年的东躲XZ各种布局——

    比如对第一代的阿修罗和因陀罗进行挑拨之类的。

    就算原本不清楚阴阳遁是什么，也早就从千年来的潜伏中知道了阴阳遁的信息。

    再之外，就是有关十尾的内容了。

    主要是控制和使用技巧之类的。

    然后就是各种隐秘，比如死神，最开始的时候火影世界是没有死神的，但不知道从什么时候起，火影世界就有了死神存在，同时漩涡一族内也多了一个叫尸鬼封禁的奇特封印术。

    再比如就是地月通道，它虽然从没去过月球，观察过月球上的大筒木一族，但却也知道那个地月通道的位置所在。

    再之后就是各种五大国贵族的乱七八糟的隐秘了，反正吞了一个黑绝之后，石原樟可以拍着胸脯对外人说，自己现在是火影世界的圣人，而且是前知五百年，后知五百年的那种。

    可惜，这家伙身上的权限很少，也就1%多点，还是因为沾了它是大筒木辉夜意志分身的光。

    也就是说，它这1%多点的权限，其实是属于大筒木辉夜姬，现在被石原樟拿下了，大筒木辉夜的权限也就从原本的10%变成了9%，越发的不堪了。

    而后石原樟消化吸收了一下因为吞噬黑绝而带来的各方面的提升，等将一切都平复下去之后，石原樟便又心念一动，把卡卡西抓了过来，不给他反应的机会，直接控制住他的意识，扣下他的写轮眼。

    当然，也没忘了在给他补上一个眼睛——直接用世界权限制造的，绝对没有排斥反应，还视力优秀，这才把卡卡西重新送回了他原本呆的地方——木叶，将写轮眼原本的主人——宇智波带土给抓了过来，封锁空间，镇压意识，打破面具，将手里原本在卡卡西身上的眼睛装回了带土的眼眶当中。

    跟着也不啰嗦，身影一闪，就钻进了宇智波带土的身躯当中，用心体验起了写轮眼，或者说神威的力量……

    毕竟这种空间属性的能力，石原樟还是很眼馋的。

    却又不准备把不属于自己身上的物件往自己身上安，所以也只能用这种笨方法来体悟了，顺便也想借此机会看看，能不能结合密宗胎藏界法和波旬那边弄来的掌中魔界的手段，开发出属于自己的袖里乾坤之术，亦或者随身空间技能出来。

    再然后，石原樟用天魔噬心的办法把宇智波带土干掉，吞掉他的无主记忆，吸收里面有关神威空间的利用信息，宇智波带土的使命就算结束了。

    而后继续消化，模拟，琢磨，直到他能凭借自己的力量在火影世界之中打开一处近似神威空间的无主空间之后，石原樟才再次转动心思，把佩恩六道的本体——长门给抓了过来，如法炮制，以天魔之身钻入对方的身体，体悟轮回眼的力量还有性质，吸收记忆，便把因为精神被吞而死亡的长门尸体丢到一边，将所谓的死神给强行拘束了过来，用七情六欲所形成的人道之活煅烧，提炼，将它的一切都吸收到了自己的身体当中。

    自然，这其中也包括木叶崩溃计划时，被三代火影用尸鬼封尽收走的一代目千手柱间和二代目千手扉间的灵魂与三代目猿飞日斩本人的灵魂，以及当初在九尾之乱时，由四代目波风水门所带走的半只九尾以及他本人的灵魂。

    对此，石原樟自然也没什么好说的，九尾继续封印，暂时丢进了自己用脉轮打造的胎藏界空间当中，等待后续的利用，而四位火影的灵魂则继续踏入黑绝和死神的后尘，被石原樟提炼，纯化，将他们所拥有的一切才情记忆和天赋之类的统统吞掉，用以强化自身，让自己变得更加强大。

    “接下来，只有再搞定六道仙人，就可以对尾兽下手了……”

