一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零九章不足挂齿

    张铁森现在一门心思在韩雨薇的身上，跟韩雨洋也是有一句没一句的闲聊着。

    在聊天的时候，他不时抬头关注着外面的天色变化，总感觉今天的太阳赖在天上不走了。

    “小洋，现在几点了？”张铁森一脸着急的问道。

    韩雨洋看了看手表，回答道：“已经五点多了。”

    “平时我姐这个时候已经回来了才对呀？”韩雨洋望着门口，若有所思的嘀咕道。

    一听他这么说，张铁森更是急得不得了，站起来问道：“我还是出去找找吧，她平时都喜欢去那些地方？”

    “你能上去找啊，还是安心在这里等吧。”韩雨洋起身拦住张铁森回答道。

    张铁森刚想开口，听到门被打开的声音。

    “小薇！”张铁森满脸欣喜的把头转了过去。

    可是看到进来的人不是韩雨薇，脸色又黯淡了下去。

    “韩老先生，原来是你啊。”张铁森一脸和悦的说道。

    韩老先生缓缓向张铁森走来，慈眉善目的说道：“原来是铁森来了，上次的事，我刚好想找机会好好谢谢你。”

    “没事的韩老先生，我只是顺手帮了一把而已，你不用放在心上。”张铁森客气的说道。

    上次的事，在张铁森眼里可能只是举手之劳而已，并不足挂齿

    但是在韩老先生的眼里，他可是帮了大忙了。

    “就算你觉得没什么，但是我还得好好感激你。”韩老先生满脸笑意的握住了张铁森的手。

    张铁森浅浅一笑，说道：“韩老先生，你言重了。”

    韩老先生收起了笑容，略带疑惑的问道：“你今天亲自过来，是有什么事想找我帮忙吗？有事就尽管说，不用跟我客气。”

    还没等张铁森回答，韩雨洋抢先一步说道：“他是想我老姐了，特意来看她的。”

    听了这话，张铁森感觉无比尴尬，苦涩一笑解释道：“小薇，这些天都没来工厂，我是来看看她是不是生病了。”

    韩老先生回头看了一圈，望着韩雨洋问道：“你姐姐呢？”

    韩雨洋一脸无辜的耸了耸肩。

    “铁森，那坐下来边聊边等，小薇应该很快就回来了。”韩老先生对张铁森摆摆手，示意他坐下。

    张铁森微微点点头坐下了。

    韩雨洋给每人倒了杯茶，然后也坐下了。

    韩老先生端着茶闻了闻，微微抿了一口以后，一脸感激的说道：“铁森，上次要不是有你出手相助，北岙镇的那块地，现在也拿不下来。”

    张铁森觉得现在担心没用了，只能坐着等韩雨薇回来了。

    既然韩老先生提起了这个话题，张铁森就打算陪他聊聊。

    “上次我是出了点力，不过也因此得罪了柳氏集团，我觉得他们一定会伺机报复，韩老先生你还是要小心为妙。”张铁森似有所虑的嘱咐道。

    谈及柳氏集团，韩老先生似乎有些生气，眼中露出了犀利之色，说道：“那帮乌合之众，谅他们也搞不出什么大事来。”

    张铁森知道他有那样的实力，才会说出这样的话。

    “小洋，你上次说要整治柳飞的，结果咋样了？”张铁森把目光落在了韩雨洋的身上。

    韩雨洋一脸平静的回答道：“我觉得手头的资料还不够把他整的很惨，所以我已经派人去调查他了。”

    韩老先生这次是真的生气了，所以也没有反对韩雨洋的做法。

    “也是该给他们点颜色看看了。”韩老先生望着韩雨洋，一脸慈祥的叮嘱道：“去调查他没事，记住切勿乱来。”

    能得到韩老先生的认同，韩雨洋暗自庆幸了一下，重重的点了点头。

    张铁森知道柳飞是个有仇必报的人，上次让柳飞丢了那么大的面子，他觉得柳飞以后必定有什么大动作的反扑。

    现在听到韩雨洋已经派人盯着柳飞了，张铁森心里也踏实了很多。

    这时，韩雨薇推开门进来了。

    她看到张铁森出现在这里，不由的楞了一下，惊讶的问道：“铁森，你怎么来了？”

    “姐，你怎么才回来啊，铁森在这等得你头发都白了。”韩雨洋站起来，望着门口说道。

    听到韩雨薇的声音，张铁森满心激动的站了起来。

    韩雨薇缓缓向这边走来了，疑惑的问道：“铁森，你来找我有什么特殊事情吗？”

    看到韩雨薇平安无事，张铁森也就安心了，笑着回答道：“没啥特别的事，就是觉得你几天没来工厂了，过来看看你。”

    听了张铁森的话，韩雨薇并没有觉得开心，一脸严肃的说道：“我这几天去办些了别的事情，你跟我来，我在跟你细说。”

    看到韩雨薇的这个神情，张铁森有些纳闷，问道：“有啥事情不能在这里说吗？”

    韩雨洋过来搭着张铁森的肩膀，一脸坏笑的说道：“我姐肯定有什么悄悄话跟你说，你觉得在这里说合适吗？快跟她去吧。”

    说完，韩雨洋趁机推了张铁森一把。

    张铁森回头用幽怨的眼神看了他一眼，转头望着韩雨薇说道：“那好吧，我跟你去。”

    “来我房间说吧。”韩雨薇冷冷的说了一声，转身上楼去了。

    张铁森望着韩老先生，恭敬的说了一句，“韩老先生，那我先上去了。”

    “去吧！”韩老先生一脸慈祥的对他挥了挥手。

    等张铁森上楼了以后，韩老先生皱起眉头问道：“你姐她跟铁森之间有什么误会吗？”

    “好像没有吧。”韩雨洋不确定的说道：“好像是我姐好几天没去工厂了，铁森担心的不得了，才会跑来找她的。”

    听了这个答案，韩老先生的嘴角露出了一抹欣慰的笑容，心里已经有数了，便没再打听了。

    韩雨薇一进房间就坐在床上把鞋子脱掉了，望着张铁森说道：“你随便坐吧。”

    张铁森现在哪还有心思坐，关上门后就迫切的问道：“你这几天去哪了？问你也不说，你到底干啥去了？”

    看到张铁森那满脸担忧的样子，韩雨薇心里小小的感动了一下。

    “你这么紧张，是不是很担心我？”韩雨薇目光柔情的望着张铁森，缓缓向他逼了过来。