    “太阴教留在这里的高手，只有一个炼神宗师？”郭龙真用神魂感应整个城池，忍不住一阵失望，随着孟州、越州和海州陷入混乱，太阴教的势力不断的变强，高手众多，杀了一个炼神级别的宗师，对太阴教根本无法造成打击。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唰，一道风声呼啸，十几个太阴教弟子围着一个锦衣中年登上了城墙，这些人看到被杀的同门之后，惊怒交加，二话不说直接飞身扑上，双手凝成爪印，上面带着浓郁的腥臭尸毒。

    “又是尸魔爪？找死！”郭龙真冷哼一声，衣袖一震，便把这十几个太阴教弟子的灵魂震灭，随后双目闪烁着异光，和锦衣中年的眼神一对，一种空幻的感觉传来，让锦衣中年心中大叫不好，可是他的神魂根本抵抗不了郭龙真强大神魂的冲击，整个人瞬间丧失了神志。

    如今郭龙真的神魂力量在整个天下几乎没有对手，锦衣中年虽然是炼神级的宗师武者，但是在郭龙真的眼中就像是稚嫩的孩童，稍微施展一点神通，对方就任由自己摆布。

    “太阴教各地据点的位置在什么地方？还有太阴教作乱天下到底有什么阴谋？”郭龙真用**神通控制这个太阴教高手的神魂之后，先把城中的太阴教弟子一扫而空，随后抓着这人来到隐蔽的地方，开始盘问太阴教的消息。

    锦衣中年神色呆滞，像是被控制的傀儡，面色迷茫的将太阴教的一些核心消息泄露出来。

    听着对方的叙述，郭龙真心中暗暗震惊，原来太阴教、天外天和万魔殿这三个门派的祖师，在万神大世界已经投靠了一个大势力，听说太阳神宫的祖师消失的信息，为了得到大势力的看重，联手把这个世界卖了个干干净净。

    如今三个门派全部变成了万神大世界入侵的带路党，无论是太阴教的宗主、万魔殿的圣主还是天外天的诛天上人，九大神宗的三个掌门原本只是联合起来反抗大洪王朝伺机重新崛起。

    现在被万神大世界的祖师钳制，不得不服从那位“神公子”的命令。

    号称神公子的青年，便是万神大世界当中一个强大势力的高层，听说神公子的父亲是一位开辟了中千世界的诸天强者，神公子也开辟了小千世界，如果能成功的将这个世界化为成长的资源，体内小世界成长为中千世界也不是问题。

    “这方世界乃是宇宙中的大千世界之一，要想吞噬没那么容易，单单世界意识的反噬，就能让一个圣人级的诸天强者陨落！不过这个来自万神大世界的大势力竟然有着镇压世界意识的手段？九鼎镇天大阵？以千万生灵的鲜血灵魂在神州大地龙脉立下阵眼，然后九鼎合一镇压天地么？”

    以鲜血灵魂祭炼大阵，以大阵来镇压世界意识，万神大世界的种种手段，简直让人无法相信，郭龙真心中连连震惊，根据锦衣中年所言，神公子曾经简单的说过九鼎镇天大阵的一丝奥秘。

    天地人分别为支撑世界的三才，其中的人顶天立地，是世界成长进化的关键，人的身体和灵魂也隐藏着无尽玄妙。

    世界意识能够通过反噬将一个圣人级的诸天强者镇杀，但是无法破坏自己体内的九鼎镇天大阵，因为大阵的主要材料，是亿万人类鲜血和灵魂的组成。九鼎镇天大阵通过鲜血灵魂和大地龙脉联系，世界意识想要反抗，就会破坏整个世界的大地龙脉，到时候不用别人动手，整个天地就会自己崩毁！

    但是不反抗，万神大世界的武道神灵就能缓缓吞噬，逐渐将整个世界的精华吞噬一空，只要九鼎镇天大阵完成，这方世界就再也摆脱不了崩毁的命运。

    “神公子开辟了小世界，已经是炼虚创生境的武道金仙，除此之外，他的身边还有一个实力更胜一筹的护卫，还有能轻松震伤东阳琛父子的铜鼓秘宝……”

    郭龙真自付要是遇上对方，除了只用轮回金盘逃命之外，没有一点的胜算。不过他已经有了退路，不用和对方硬拼。

    “太阴教的精英高手一部分在孟州越州和大洪王朝对峙，还有一部分在北方的云州代州，和万魔殿的高手混在草原蛮人当中……”

    郭龙真想到当初在云州的往事，结合从锦衣中年这里得到的消息，心中不禁一阵叹息，如今整个云州一片糜烂，除了真武宗仗着两个小世界作为后盾有着大量的资源支撑，剩下的各大门派灭亡的灭亡，没有灭亡的都成了草原蛮人铁蹄下的奴才。

    云州亿万平民尚武成风，在遭到杀戮践踏的时候，连连奋起反抗狠狠的拖延了草原蛮人南下的脚步，所以至今南方的乱民已经在太阴教的带领下攻入了越州，北方军力无比强大的草原蛮人还陷在云州和晋州的交界。

    袁师姐、方大雷……云州还有几个郭龙真比较关心的朋友，等解决了海州这里的事情，他便准备回到云州。

    有着锦衣中年指引方向，郭龙真耗费了几天时间，在海州九郡转了一个大圈，九个郡城加起来共有一千余的太阴教弟子，全部被轰杀当场，消息传出，整个海州轰然大震，那些固守在县城当中的势力开始蠢蠢欲动，准备趁着这个机会进攻郡城。

    这些俗事郭龙真并不放在眼中，将海州的太阴教弟子解决之后，便杀了浑浑噩噩的锦衣中年朝着孟州而去。

    他刚刚前往孟州，太阴教的一众高手匆匆来到海州支援，扑了个空。

    根据得到的消息，孟州就是九鼎镇天大阵的九个阵眼之一，从开始混乱到现在，已经有将近千万的百姓死于非命，九鼎镇天大阵的一部分即将完成。神公子和他的护卫在太阳神宫覆灭之后，就开始启程前往北方，没有这两个人，郭龙真便没有了任何顾忌，独闯虎穴想要击杀太阴教的核心弟子，以一己之力重创这个名列九大神宗之一的魔道宗派。

    孟州境内大部分是蛮荒山林，山中有着大量的生蛮，即使经过连场大战，山林经过战火，依然是一片郁郁葱葱的景象，比海州赤地千里的情况不知好了多少。