    10万一次的抽奖，每次抽都有一种心痛的感觉，仿佛呼吸都变得困难！这个系统，实在是太坑了。不就是没有如你所愿的直接升级么？至于这样浪费自己的人气值吗？

    算了，就让哥瞧瞧什么样的神技才配得上哥辛辛苦苦攒出来的10万人气值吧！

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：高级唱功——已经出了两首歌的小男人，你的唱功已经在拉胯了！适当的升级，有助于你的发育！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：情感细腻——唱功，只是技巧，情感才是本质，没有情感传达的歌唱都是耍流氓！当然了，这个技能你也可以用在别的地方！】

    【目前人气值：54468，任务进度：613790/1000000】

    林泛看着新抽到的两个技能，努力思考如何才能够将系统从自己脑海里拖出来，断骨扒皮抽筋！裹上蛋液和面包糠，放进六成热的油锅里，炸成金黄酥脆，馋哭大厂里的小盆友们！

    系统！你个专坑宿主的坑货！你还我20万人气值！

    这两个技能，没一个是自己想要的，之前抽到过中级唱功，现在再来个高级唱功又怎样？你敢不敢一次性把歌神的技能发给哥，这样哥以后就不用再抽个【专家级唱功】、【大师级唱功】来浪费哥的人气值了。

    而且高级唱功还怕自己唱的不够好听，还让自己以后都情感细腻，你这是生怕我唱的鬼哭狼嚎？我要唱功有什么用？以后我又不出歌了，那十几首歌我都找好了下家，夏·小富婆·言都已经磨刀霍霍了，我有什么理由不把歌卖给她？

    林泛觉得自己心好累！

    我要回宿舍睡觉！

    直播睡觉的那种！

    ……

    成团夜直播之前，《晨星》节目组就传出了会给学员统一安排见面会的消息。这也是惯例了，毕竟粉丝努力打投的这么久，也该给粉丝们发发福利。

    只是前5季都是在第三次公演之前安排见面会，但是第6季由于全方位改版，整个节目周期大大的缩短了，所以见面会的时间就往后推了一推，放在了成团夜之前。

    这个消息一放出来，各家粉丝就都进入了战斗状态！抢票、做应援物料、准备伴手礼、设计花墙等等工作都在等待着后援会去完成！

    别家的后援会里讨论的是，谁负责橘子，谁负责物料设计和制作、谁负责礼盒里的小礼物采购、谁负责人员组织、谁负责各种其他杂事……总之是又忙又乱，还鸡血上头，嗷嗷叫的要为自己爱豆的排名再加一把火，将他的名次冲上去。

    但是到了林泛这里，就完全是另外一个画风了。王伶俐在收到见面会消息的第一时间，就已经做好了万全的准备！但是！

    王·粉圈大佬·资深爬墙人士·伶俐看着干饭人账户上那一串数字就脑门疼！

    【天生娱记王：后援会能从官方那里拿到一部分票，但是数量不会多，所以优先后援会骨干人员，剩下的票以抽奖的方式决定。】

    【天生娱记王：因为上次剩下了不少资金，所以这次应援不再橘子，而是将剩余的钱钱都花在应援物料上面，明细也会随后公布出来。备注：这大概是咱们最后一次为泛泛花钱了，之后将不再橘子、打投，以避免将泛泛彻底钉在出道位上这一惨烈事情的发生。】

    【天生娱记王：以上。姐妹们，咱们就在见面会上认亲吧！】

    ……

    于萌萌看着群里王伶俐发送的几条信息，一种莫名的惆怅涌上了心头：“唉！这真的是我追星以来最没有成就感的一次了！完全不用发动我的‘钞’能力！”

    打投不需要萌姐出手，橘子也就一次，结果钱到现在还没有花完，后面又不再组织打投了，所以现在还得想方设法的把剩下的钱都花出去！

    各种应援物料都被王伶俐和李莎莎这两个粉圈资深人士给包了，完全没有萌姐的用武之地。

    就连见面会的票都不要萌姐去抢！后援会能够拿到票！又鉴于林泛的路人盘太大了，路人对于见面会一点儿都不care，后援会里绝大部分人也都很不鸡血！票居然有多的！

    于萌萌很担心，这样一来，见面会上泛泛的粉丝会不会比别人家的少啊？这样会不会显得泛泛很没有排面？

    于萌萌忧心忡忡地将这件事跟王伶俐说了一下，王伶俐只用了一句话就打消了她的担忧。

    【天生娱记王：萌姐你就放心吧！如果现场粉丝少了，泛泛绝对是最高兴的那一个！】

    于萌萌感觉自己心口莫名中了一枪，竟然无言以对是怎么回事？

    ……

    粉丝见面会的这一天早上，9点钟，林泛被PD刘佳从香甜的梦中叫醒。

    “林泛，该起床做妆发了！”

    林泛满脑袋问号，迷迷糊糊地：“做什么妆发？”

    今天周末，是前9学员——不，现在已经变成前8学员外加一个黎小冬去录制《大王牌》的日子，已经将名额拍卖出去的林泛完全不明白自己为什么要起来做什么妆发？

    睡到自然醒他不香吗？

    PD刘佳无情地把镜头怼在林泛的脸上：“今天是粉丝见面会的日子，吃过早餐之后去做妆发，然后再赶去见面会现场，怎么也得到中午了。再彩排一下，走一走流程，见面会下午2点正式开始，你现在起床的话，时间差不多刚刚好。”

    林泛一下子就懵了：“怎么还有粉丝见面会？”

    “当然有啊！”PD刘佳一脸的理直气壮，“节目组原本的安排就是这样，前9学员去参加《大王牌》的录制，他们的粉丝见面会也会在《大王牌》那边举办，而留守的学员也会安排粉丝见面会。你就算不去参加录制，也就要去参加见面会！”

    林泛这么高的热度，节目组怎么可能放着他在宿舍里睡大觉，白白浪费掉？不去录制《大王牌》没有问题，反正这个热度已经蹭到了——那就去参加粉丝见面会吧！

    总有一样是林泛逃不掉的，节目组才是最终的真·赢家！

    这就是资本家！

