
    “能够延寿的天材地宝，这些年，那只老乌龟也吃了不少了，我看它呀，都快吃出抗药性了。”

    说到这，唐千河忍不住笑骂道：“那只贪财的老乌龟，可是相当的怕死，这么多年以来，它坑蒙拐骗，强取豪夺来的资源，基本上全被它用来换成能够延寿的天材地宝了。”

    闻言，小屁孩分身想到自己被老乌龟坑去的那些灵石，心里又在隐隐作痛了。

    “至于迈入化龙境……”唐千河摇头叹息道，“先不说地球灵气还在复苏阶段，天地规则还未圆满，压根就无法诞生出雷劫。”

    “那只老乌龟剩下的时日，或许也等不到那一天了。”

    “更何况，就算天地规则圆满了，那又如何？”

    “难道你以为凭借那只老乌龟现在这种年老体衰的状态，能够抗得过雷劫吗？”

    小屁孩分身一脸唏嘘的道：“也就是说，老乌龟横竖都是死路一条了？”

    唐千河拍了拍他的肩膀：“有空就回去看看那只老乌龟吧，它的子嗣基本上都死绝了，孤零零的也怪可怜的。”

    “它既然选你作为继承人，相信应该是看在你也是异类修士的份上。”

    “一方面，它有可能在你的身上看到了它的那些子嗣的影子，把你当成了它的亲人。”

    “另一方面，它或许是想让你以后多多照拂那些踏上修行路的异类修士，给它们一个安身立命之所。”

    小屁孩分身没好气的道：“那只老乌龟就是喜欢给我添麻烦，它是嫌我肩上的担子太轻了，非要给我找些事情做吗？”

    三戒和尚笑眯眯的道：“这叫能力越大，责任就越大！”

    “那我可以选择不坐沪海基地部长这个位子吗？”小屁孩分身小声嘟哝道，“吃力不讨好的活计，我才不稀罕呢！”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    三戒和尚的脸色发黑，唐千河的嘴角更是微微抽搐起来。

    这只死狗，它这狗脑子里到底在想些什么？

    它到底知不知道，沪海基地部长这个位子代表了什么？

    两人默默相视一眼，而后异口同声道：“王大壮，你休想逃避责任！”

    “这沪海基地部长的位子，你特么做也得做，不做也得做！”

    “对，我会发动自己的人脉，给你拉票的，嘿嘿。”

    “我也一样。”

    小屁孩分身的脸当时就黑了，特么的现在流行强买强卖了吗？

    不带这么欺负人的，还有没有狗权了？

    想到这，小屁孩分身哭丧着脸道：“两位大佬，我真的没你们想象中的那么好，你们还是把手里宝贵的一票投给别人吧。”

    三戒和尚似笑非笑的看着他：“王大壮，你就别谦虚了，这沪海基地部长一职，非你莫属。”

    唐千河点头附和道：“王大壮，确实没人比你更适合坐上这个位置了。”

    “首先，你一品在即，一旦你突破了，坐镇沪海基地绰绰有余。”

    “其次，你还是一名炼器宗师，到时候，你手底下的那些人巴结你都来不及，压根就不敢对你的命令阳奉阴违。”

    “再者，你此次带领的沪海代表队获得了全国大比的优胜，算是为你镀了一层金，对于你的领导力，相信不会再有人质疑了。”

    “以上种种，皆是你的优势所在，依我看来，如无意外，沪海基地的部长之职，已是你的囊中之物了。”

    小屁孩分身一脸无辜的摊了摊手，只是，他的嘴角却是微微扬起：“被你这么一分析，我才发现，原来我这么厉害啊！”

    “唉……我是真的不想做沪海基地部长这个位子，可是特么的实力不允许啊！”

    “真心苦恼，真是愁死我了！”

    三戒和尚的脸皮子直抽抽，唐千河更是一个劲的狂翻白眼。

    这只臭不要脸的死狗！

    真特么想打死它！

    这之后，唐千河和小屁孩分身就如何从东欧那个炼器宗师道森的手里，弄到那块疑似天星石的神秘矿石展开了讨论。

    唐千河一再强调要先礼后兵，毕竟，华夏可是礼仪之邦，绝对不能像那些化外蛮夷之辈一样，不分青红皂白，看到好东西就抢。

    为此，唐千河把他早就准备好的一个须弥戒，交给了小屁孩分身。

    “王大壮，这个须弥戒你拿着，里头是我准备的一些稀有的金属矿石，希望可以打动那个道森，以此来换取他手中的那块神秘矿石。”

    “哦，对了，里头还有十个黑色的皮箱，每个皮箱装有一万颗上品灵石，一共是十万颗上品灵石，这也是给你准备的筹码。”

    “十万上品灵石？”小屁孩分身眨巴眨巴眼睛，“上品灵石和下品灵石的兑换比例是一比一百，也就说……”

    见小屁孩分身在那扳着手指头计算的时候，三戒和尚没好气的翻了个白眼：“傻狗，十万上品灵石，就是一个亿的下品灵石！”

    “一个亿的下品灵石，这么大手笔的吗？”小屁孩分身的眼珠子瞪得溜圆，嘴里哈喇子都快流出来了，对于三戒和尚骂自己傻狗，他的耳朵自动给过滤了。

    唐千河叹息一声道：“要是能确定道森手里的那块神秘矿石就是天星石的话，再高的代价，咱们也必须拿下。”

    “否则，一旦无法修复这青金色的大鼎，让那血魔族高手脱困而出，到时候，全世界的物种都要遭殃。”

    “到了那种境地，灵石之类的资源，就是再多，又有何用。”

    闻言，小屁孩分身和三戒和尚俱是沉默了下来。

    沉吟片刻，小屁孩分身神色郑重的开口道：“唐部长，你放心，我一定会把那个道森手里的那块神秘矿石带回来的。”

    “只希望到时候他不要敬酒不吃吃罚酒……”

    说到这，小屁孩分身的眼中闪过一道利芒，随即，他像是想到了什么重要的事情一般，有些支支吾吾起来。

    “唐部长，我先前说过的不要任务酬劳，自然是说话算话的，只是……”

    “你能否再答应我个条件，给我行个方便？”
