    穿过胡同，来到二进院子的时候，前面的年轻人就带着我走到了一个待客的大厅前面。

    大厅的门是开着的，门前是三米宽的前廊，前廊之前是九层的台阶，而在那些台阶上，每一层都有新画上去的符印。

    我看着那些符印眼生的很，就问徐铉：“认得吗？”

    徐铉笑了笑说：“最基础的醒灵符，不过这醒灵符，在神话时期就失传了，现在还有人能够画出来，也是不简单。”

    我问那醒灵符是做什么用的，厉不厉害。

    徐铉就说：“装神弄鬼的东西，神话时期醒灵符可以唤醒神的本性，激发神族的潜能，可用在人身上，就只是提神，聚气而已，多少也有助于修行，不过作用不是很大。”

    我和徐铉说话的时候，常蒙也是听在耳里，不由回头对着徐铉竖起了大拇指。

    前面带头的那个年轻也是略微吃惊地回头重新审视了一下徐铉。

    来到了前廊的台阶前，年轻人就拱手对着大厅里面道了一句：“回禀盟主，常执事带来了一个能够画出仙符的高人过来。”

    本来屋里面安静的很，就跟没人一样，可听到年轻人的声音，那大厅里立刻传出一个粗犷的声音：“什么？仙符！”

    不一会儿就跑出两个人来。

    为首的是一个穿着白色道袍，浓眉大眼，络腮胡子，胸口敞开着，还有一巴掌大的护心毛。

    他身后跟着一个驼背的矮子，看起来估计一米三四左右，穿着破烂，身上的衣服都烂成条了，布条下的皮肤黝黑，粗厚。

    矮子的模样更是异常的丑陋，嘴是歪着的，鼻子是平的，耳朵小的看不见，眼睛是三角的，眉毛还不显。

    他身上还有一股怪异的气息，不过这种气息并不是来自本源世界，而是已经消失掉的神的规则。

    看到这个人后，我和徐铉同时微微皱了一下眉头。

    神的规则、血脉，随着神后的消失，已经完全不在了，这个人身上的神性是怎么回事儿呢？

    两个人从房间走出来后，浓眉络腮胡子就道：“仙符？谁？”

    常蒙立刻道：“回禀盟主，正是我旁边这位高人。”

    说着，常蒙把徐铉给他的仙符送到了络腮胡子手里。

    络腮胡子接过仙符，瞬间兴奋了起来，立刻冲过来，对着徐铉拱手道：“在下参文新，敢问先生怎么称呼？”

    他的实力也在徐铉身上扫了一下，我和徐铉此时把实力都控制在三重天仙左右。

    我们虽然要高调，但是也不能太高了。

    那样的话，会吓怕我们的猎物。

    徐铉拱手还礼说：“徐三。”

    我心里不由一笑，我是李一，他是徐三，那王俊辉不用说就是王二了。

    络腮胡子笑了笑说：“先生名字简洁大方，有魄力。”

    我是没有听出徐三这个名字有什么魄力的。

    说话的时候，络腮胡子又看了看我问常蒙：“这位是？”

    常蒙又介绍说：“这位也是符箓师，和徐三先生是同伴，他画的符玉也有紫阶水准。”

    我立刻说：“在下李一，偶尔能够画出银的！”

    常蒙笑了笑。

    参文新只是礼貌地对我拱了拱手，在徐铉面前，他对我的符箓术根本提不起兴趣来。

    至于小妖，他更是懒得问。

    认识了我们，参文新立刻指了指自己身后的驼背矮子说：“我身后这位是讹脱大神，也能画出仙符来。”

    这人也能画出仙符？

    这倒是让我颇感意外。

    徐铉也是微微皱了皱眉头，如今这世上，符箓术衰退的最为厉害，若不是出了徐铉这个逆势而行的符箓天才，在灵异界，符箓师的作用也就是画画符玉了，战斗中根本用不到什么符箓。

    除了徐铉，忽然又跑出来一个能够画出仙符的，我们怎么能够不意外呢？

    只是他的名字，讹脱大神，着实有点不敢恭维。

    讹脱是错误，纰漏的意思，错误大神？纰漏大神？

    又或者说是？遗漏的神！

    想着这些，我忍不住施展相术查看了一下他的命相，果然，在鸿钧的天道中，我看不到他的命理。

    心中虽然好奇，我和徐铉还是对着讹脱拱了拱手。

    讹脱那边也是有些意外地看着徐铉说了一句：“这个世界上，除了那个怪物，竟然还有人能够画出仙符来？”

    我和徐铉心里清楚，讹脱嘴里的怪物，多半指的就是徐铉了。

    此时参文新就给讹脱解围说了一句：“讹脱大神秉性怪异，说话总是这样，不过他并无恶意，二位别往心里去，走，到大厅去！”

    说完，参文新又唤自己的下人上一些灵茶、糕点和灵果过来。

    进了大厅，我就发现，这里面摆着一个简单的聚灵阵法，还有几座放着熏香香炉的台子，香炉里面轻烟袅袅，淡淡的香味漂浮在房间里，没有丝毫的威胁，让人不禁有种超脱世俗的感觉。

    进了大厅后，参文新随后一挥，阵法就破了，熏香的味道也是四散而去。

    谈话的时候，的确不适合刚才那种静谧的氛围。

    不一会儿灵茶，灵果什么都上来了。

    参文新才问我和徐铉是从什么地方来的。

    我随口说了一句：“皇城。”

    参文新笑了笑，然后看着徐铉问：“二位这次来我们问水城又是为了何事啊。”

    显然，他更想得到徐铉的回答，而不是我。

    徐铉笑了笑说：“听说你们问水城有很多上好的符箓材料，过来选购一下，同时也听说你们城中有一个符箓师联盟，身为符箓师，自然想要加入进去，和众多同行讨教一二。”

    徐铉说话的时候，参文新就笑道：“那就请徐三先生，以及李一先生，一起加入我们符箓师联盟吧。”

    “徐三先生是高人，若是加入我们符箓师联盟，自然不会是白职，这样，你和讹脱大神一样，做副盟主，你可愿意。”

    徐铉笑道：“自然是可以的。”

    我这边皱了皱眉头等着参文新安排。

    他却不再提安排职位的事儿，而是问起了徐铉有关符箓术上的问题。

    这我就有点不高兴了，不由打断二人谈话说：“参盟主，徐三都是副盟主了，我呢，好歹也是个副盟主吧。”

    参文新愣了一下，知道我和徐铉是好朋友，也不敢说的太明显，只是敷衍我道：“这样，我回头看看，若是有什么要职还有空缺的话，就安排给你。”

    说罢，他继续转头和徐铉说话。

    徐铉还挑衅地看了我一眼，不由眉飞色舞起来。

    我也没有再纠结这些事儿，而是看着旁边的讹脱问了一句：“讹脱先生是哪里人士啊。”

    “巫灵族，绝境峰！”讹脱说道。

    巫灵族？

    好像是张瑞的那个部族，只是绝境峰这个地方，我却是没有听过的。

    说话的时候，我也是悄悄探查了一下讹脱的情况，很快我就发现，他的周身布置着一层神秘的力量，正是那股力量保护了他，让他免于被神后落清欣的神性带走。

    而他的那股神秘力量，全部源于他心口的一张符箓。

    至于他的画符神通，全是假的。

    我可以肯定，这个讹脱画符神通很是一般，甚至还没有我强，不过他贴身的口袋里面却装着几张仙符，他说能够画出仙符，大概是拿那些仙符来骗参文新的吧。

    弄清楚了讹脱身上的一些事情，我不由笑了笑，继续问他：“讹脱先生来问水城又是为何啊？”

    讹脱就说：“追寻符箓术的真谛。”

    我差点没笑出声音来。

    他明显是一个骗子，想靠着手里的金符混一个副盟主，然后好在这里作威作福。

    至于讹脱本身的实力，只有二重天仙多一点。

    没有符箓师联盟的副盟主职位，单靠几张金符，是作威作福不了多少天的。

    就在这个时候，参文新就说了一句：“对了，三日之后便是我三女儿择良配的日子，到时候会有无数的符箓师前去斗符，徐三先生可有家室？要不要也参加一下，对了，讹脱先生也会参加的，如果你不来的话，讹脱先生应该稳稳的获胜。”

    这个讹脱，有点过分了啊。

    那三姑娘长的好看，如果嫁给讹脱，岂不是一朵鲜花插在了牛粪上，若是讹脱有本事也就罢了，他还是个骗子。

    想到这里，我就笑了笑说：“我和徐三都没有家室，我俩都参加。”

    徐铉瞥了一眼，然后意识里给我说了一句：“老李，你玩的有点大啊，你不会还想纳个妾吧。”

    我则是道了一句：“你想多了，拆穿了讹脱的阴谋，咱们就退出。”

    听到我说徐铉也会参加，参文新也是很开心，很显然，比起讹脱，他肯定更希望自己的女儿嫁给徐铉。

    至于我和徐铉，这次来问水城也是来对了，除了之前码头上那些带有本源之力的神秘血玉瓶子，在这里又看到了讹脱这号人物。

    这次不白来。

    我们这边正说话的时候，大厅门口又进来两个人，为首穿着一身青衣，头发轻盘，更多的头发洒落在身后。

    另一个则是一身的丫鬟打扮。

    而为首的这个，就是参文新的三姑娘。

    她进来之后，一眼就看着了我，下意识道了一句：“又是你？”

    我笑了笑说：“嗯，又是我，很巧吧！”

