    “这不是一句办事不利就可以揭过去的，究竟俱乐部在这段时间里发生了什么？”如尼文蛇死死的瞪着金飞侠，仿佛要用眼神将他钉死一般。

    “事情是从一个月前开始的……”

    金飞侠摆出一副谦卑的姿态，从养殖园区出现问题开始，大致将这段时间里俱乐部发生的事情讲述了一遍，甚至还将他与雷鸟猜测幕后黑手可能是凤凰的事，也一并说给如尼文蛇听。

    “也就是说, 仅仅只是一个月的时间，俱乐部便从一个拥有数千原料，并且掌控着半个德国的滔天巨物，变成一个人人喊打，还丧失了所有货源的过街老鼠？”

    如尼文蛇听完金飞侠的诉说后气的七窍生烟，狠拍着扶手站起身指向金飞侠, “你这个蠢货，为什么不早点将这一切告诉我？直到俱乐部临近分崩离析了才跑过来？”

    “能为什么……”此时雷鸟冷冷的插了一句，“还不是怕你看见情况不妙，就自己一个人选择开溜？这么多年以来你不都是这么过来的么，狡兔三窟！缩头乌龟！”

    雷鸟毫不留情的嘲讽让如尼文蛇将视线转向他，把自己的后背留给了金飞侠，“都这个时候了你还有心情嘲讽我？我知道，你一直都认为我这么多年以来都在接着不死药控制、利用你，但拜托用你的狗脑子好好想想，如果不是我的不死药，你能够得到几乎无尽的生命吗？能够在你对我冷嘲热讽时，还能心平气和的跟你说话？说到底这么多年以来，我一直都将你们当成自己的亲骨肉看待！”

    “嘁……”雷鸟似乎被如尼文蛇的说辞气笑了，“怎么着？你还指望跟我像天真的孩子一样叫你一声父亲？既然如此你为什么不展现一下您的父爱，将不死药的配方都分享给你的宝贝孩子们？”

    “你……”如尼文蛇被雷鸟噎的青筋暴起，随后他也意识过来，自己跟雷鸟犟嘴好像就从来没赢过，只得一摆手道，“别在说这些没用的了，咱们现在该想的是未来俱乐部的出路，还有没有什么补救的办法？”

    “补救？那什么补救？”雷鸟冷哼着摇摇头, “现在出去，你胆敢跟别人说一声你是银色长矛的人，信不信外面那些巫师立刻就会用口水淹死你？”

    “那咱们该怎么办？”如尼文蛇此时表现的就像一个武力充沛但又头脑简单的家伙一样，一遇到难题便烦躁不已，“你们在外面经营了这么久，肯定会有办法的对不对？”

    “办法？”雷鸟说到这伸出拇指向后一指，“我的办法就是走，将俱乐部从德国完全撤出去，别在留恋欧洲的地盘了，到北美去，咱们有的是时间重新发展出一个俱乐部来，那边的环境也比这边好不少，神奇动物资源更是数不胜数！”

    “走？”如尼文蛇闻言不由低头沉思片刻，随后略带犹豫的嘀咕道，“可我们在欧洲经营了这么多年才有了现在的基业，那么多分部难道说放弃就放弃了？就不能想办法弄出一条直通北美的运输路线？”

    “如尼文蛇，都几百岁的人了还这么幼稚？”雷鸟没好气的给了他一个白眼，“你怎么跟金飞侠一样婆婆妈妈的，现在欧洲这几个分部每年能给俱乐部挤出多少原料？现在德国在安德烈的掌控下，又有多少原料能运的进来？你不想撤出欧洲, 我还不想将我在北美的地盘分享给你们呢！”

    “你……”总是被雷鸟冷嘲热讽，如尼文蛇此时也恼火的瞪向他，但雷鸟却表现的毫不畏惧，同样死死的盯着他。

    “雷鸟！你就不能好好说话吗？”站在如尼文蛇身后的金飞侠似乎是看到两人僵持住，想要过来劝劝架，便边说着话边靠上前来。

    而就在此时，异变突生！

    行进至如尼文蛇身后的金飞侠手中突然出现了一柄闪烁着诡异光芒的短刀，抬手便朝如尼文蛇后心刺了进去！

    “啊！！！”骤然遇袭的如尼文蛇痛呼一声，紧接着身上反应极快的爆发出一股浓度可怕的魔力，瞬间在他体表生成了数层防护。

    “苍蓝阎刃！”

    在如尼文蛇对面的雷鸟在发现金飞侠得手之后，没有丝毫犹豫，反手抽出魔杖，同时在魔杖上瞬间凝聚出一柄由蓝色厉火构成的长刀，狠狠的劈向如尼文蛇。

    如尼文蛇的防护盾生成的一瞬间便被火刀斩中，凝实的苍蓝色阎刃结结实实的与防护罩撞在一起，眨眼便破开了最外的一层护盾。

    而身后的金飞侠同样没有闲着，在背刺出那一刀之后立刻甩出魔杖，用纯粹的魔力具现出一柄半透明短枪，重重扎向如尼文蛇的后腰，再次穿透了他一层护盾。

    “为什么？德尼斯你为什么要背叛我！”如尼文蛇似乎不奇怪雷鸟会冲他下手，反倒是金飞侠的背刺让他无法接受。

    “你的话太多了，父亲！”金飞侠咬着牙嘀咕了一句，随后手持短矛的右手又加了一把劲，让如尼文蛇的最后两层护盾也岌岌可危。

    “噗！”

    谷慠

    似乎是两面夹击让自己的伤势再次加重，面具下的如尼文蛇吃痛的吐了口血，但还是强撑着大喝一声，爆发出一股威势惊人的魔力，单靠威压便将两人硬生生推开。

    接着这硬挤出来的空隙，如尼文蛇跳跃着腾空而起，全身犹如一团橡皮扭曲成一条长蛇，向旁边的出口飞射出去。

    看到如尼文蛇想要逃，雷鸟甩手便劈出一排厉火，试图封堵住对方的路线。

    但化身特殊形态的如尼文蛇迅捷无比，扭着身体便避开了火焰，从缝隙中钻了出去。

    “快追！”

    金飞侠大喝一声，随后抬手便施放了一道‘反幻影移形咒’，而雷鸟同样没有耽搁拖着阎刃便冲了出去。

    “你这个白痴，为什么不直接用杀戮咒偷袭，一把破刀对他能有多少影响？”尾随着如尼文蛇一路狂奔的雷鸟忍不住对身后的金飞侠吐槽了一句。

    “我看你才是白痴。”此时的金飞侠同样没好气的骂了一句，“以如尼文蛇的敏锐，能察觉不到我调动魔力的动静吗？杀戮咒这种杀意明显的魔法对我们而言跟恶作剧有什么区别，而我那柄刀上面萃着‘腐烂组织’，只要不给他休整的时间，要不了多久他就得浑身腐烂而死！”

    “但愿如此吧，如果让他跑了咱们都没好果子吃！”看着在前方走廊不断闪转腾挪的如尼文蛇，雷鸟激动的冲金飞侠大吼了一句，随后便加足马力直冲而去。

    在狂奔途中，雷鸟时不时的甩出一道厉火刀焰，但似乎是为了证明金飞侠所言不虚，如尼文蛇甚至都不需要回头便凭借着感知灵活的躲开。

    但奋力逃命的如尼文蛇，此时好像真被刺中身后的短刀影响到了一般，行动速度很快便慢了下来，最后还是被雷鸟和金飞侠堵在走廊角落。

    “你们……你们为什么要对我动手？难道就不怕不死药的配方随我而去吗？杀了我要不了多久你们也得死！”被逼到绝路的如尼文蛇挣扎着扶住旁边的石墙，气喘吁吁的朝两人大吼道。

    “别在虚张声势了。”同样有些气喘的金飞侠长出一口气，随后冷笑道，“跟着你这么多年，我也不是白混的，我早就发现随着时间的流逝，你的记忆在逐渐衰退，在这种情况下，一向谨慎的你会仅凭大脑记忆配方吗？不死药的配方早就让你备份过了，就存在这庄园的地下室里，我说的没错吧！”

    “你……你怎么知道？”听到金飞侠说破自己的秘密，如尼文蛇顿时慌乱起来，“别，别杀我，大不了我把配方分享给你们，然后大家一拍两散，各奔东西，你们难道就不体谅体谅我那些年的养育之情吗？”

    “你的养育之情，我早在圣徒会时期就报完了！”听到果真有配方存在，雷鸟顿时激动的踏前一步，举起苍蓝阎刃狠狠劈了出去。

    面对雷鸟的全力一击，如尼文蛇此时仿若绝望一般挣扎着直起身，对着他也是狠狠一甩魔杖。

    “秘术异蛇！”

    原本看着已经犹如强弩之末的如尼文蛇，施放出的魔咒居然惊人！

    只见从他魔杖杖尖突然弹出两条相互交缠青绿色的能量蛇，打着旋向苍蓝阎刃迎了上去，不但将雷鸟的斩击死死抵住，两条魔力长蛇居然犹如活过来一般沿着厉火长刀缠绕过来。

    而就在此时，异变又生！

    “阿瓦达肯达瓜！”

    一直在雷鸟身后的金飞侠，趁着两人魔法僵持的时机，突然打出一道阿瓦达索命咒！

    但他的目标并不是如尼文蛇，而是在他面前的雷鸟。

    “呃啊！”

    惨绿色的死亡魔咒狠狠的击中雷鸟的后腰，突遭重击的雷鸟惨叫一声，身体立刻便瘫软下去。

    而另一边的如尼文蛇此时哪里还有那副重伤的模样，甩起魔杖轻轻一抖一撩，便将雷鸟向后抽飞出去！

