    “可能知道。”

    陈青松此时也微微点了点头。

    听到他肯定的回答，所有人的脸色都变了变。

    如果是真的话，那就麻烦大了。

    “这些家伙到底要做什么？”

    百里长生这个时候也眉头轻皱了起来。

    这些黑月组织已经有一段时间没有活跃了，很少看到他们的身影。

    但是现在，他们居然又活动了起来。

    而且看情况也是在寻找那传说当中的遗迹。

    “密切观察他们。”

    “不能让他们先找到。”

    轩辕震稍微想了想这个时候也认真地出声。

    如果被他们找到的话，那就麻烦大了。

    黑月组织这些人，本来就全都是反社会人格的人。

    “嗯。”

    众人互相对视了一眼，在这时候也点了点头。

    “现在，是暴风雨前的宁静啊……”

    轩辕震也感慨了一声。

    “好了，暂时没有什么事情的话，就先到这里吧。”

    “明天我要参加世界返祖者联盟大会，接下来国内的事情，就靠你们安排了。”

    他眼神看了看在场的众人继续出声。

    “是！”

    众人也点了点头。

    随着会议结束，现在在场的众人也走出了会议室那边。

    “百里，你说，现在的状况到底是不是往好的方面发展。”

    陈青松和百里长生走到一排，一边走路的同时一边出声。

    “不清楚。”

    “总感觉现在的状况有点怪异。”

    百里长生微微摇了摇头，在这时候也有点苦笑的出声。

    现在感觉这个世界变化的实在是太快了，已经让他有一种越来越看不懂的感觉了。

    以前的时候，总觉得9级序列的变异生物已经是非常强大了。

    现在来说的话，那种级别的生活好像又不算什么了。

    但是他们的实力，还是没有提升太多。

    “也不知道叶空现在怎么样了，我听说他刚从神陨之地那边的深渊虫洞飞了出去。”

    陈青松在这时候似乎想到了什么，也继续出声。

    “我也不清楚。”

    “不过最近世界各国建立水神庙倒是挺多的。”

    百里长生说到这也不由得感慨了起来。

    这一段时间，因为叶空到了世界各国，帮助那些国家击杀掉了那些变异生物，还有那些强大的超远古人类。

    许多城市都建立了水神庙，在那边祭祀的人也非常的多。

    特别是国内的香，现在已经大量出口到了国外那边。

    “该不会，他真的最后变成了神了。”

    陈青松在这时候也笑了笑。

    “没准还真有可能。”

    百里长生在这里摸了摸自己的胡须，他虽然脸上带着笑意，就像是开玩笑一样，但是内心当中，还是隐隐的感觉到，如果这个世界真有人能够成为神级的话，肯定是他。

    ……

    此时此刻，世界各国修建的水神庙当中，都有着大量的人们进行祭拜。

    那些水神庙里面到处都是香火的气息。

    “这就是，水神庙么。”

    几名男子走进了一间水神庙当中，看着眼前的情景，目光当中都充满了不可思议的身上。

    这里的香火实在是太旺盛了。

    作为前来祭拜的人也非常的多，光是这么看着就让人感觉非常的不可思议。

    他们眼神看着周围的状况，眼中的神色都变化不定。

    “如果是，我们的神有这么多的信仰的话……”

    其中一名男子在这时候脸色也变得狰狞了起来。

    但就在这时候，旁边的另外一名男子真是瞪了他一眼。

    这面目狰狞的男子，瞬间恢复了原来平静的神色。

    “暂时来说，不要暴露身份了。”

    “只要等神使们全部复活，这个世界的人们，全部都会成为神大人的信仰之力。”

    刚刚那一名男子在这时候也低声道。

    他们说的话也非常的古怪，而且声音也非常的低，所以周围也没有人注意到他们的状况。

    “杰克，最近城市里面的变异生物都被消灭掉了，还真的是往好的方面发展。”

    就在这时候，在这水神庙里面的一名金发碧眼的男子。对着走进来杰克顿时笑到。

    “嗯，确实。”

    “现在各个城市当中的变异生物差不多都给解决掉了，很快就会恢复原本的生活。”

    杰克一边出声的同时，一边在前面的香炉上上了一炷香。

    他对着前面那边的巨大的水神塑像，双手合十，拜了三拜。

    现在他是非常信奉水神的存在了。

    “这一次还是要感谢水神大人，要不是祂的出现，我们的城市都要被毁灭了。”

    杰克在这时候也认真无比的出声道。

    “嗯。”

    “可惜了，我只是在视频上看到水神大人的身影，如果在现场的话，那就太好了。”

    这一名金发碧眼的男子在这时候也不由得感慨出声。

    之前的时候，他是在另外一边的城市战斗，并没有看到叶空显圣的身影。

    现在只有视频上的录像能够看到。

    这光是从路线上也足够令人震撼了。

    “迟早有一天你会看到的。”

    “不过如果水神大人再次出现的话，那就证明，这边又出现强大的生物了。”

    说到这杰克的笑脸也变得严峻了起来。

    他一边说着的同时突然感觉到了什么，眼角的余光朝着另外一边的区域看了过去。

    仔细一看就看到了刚刚站在那边的三名男子。

    这三名男子看起来和普通人差不多，都不知道为什么，杰克总觉得有一种非常怪异的感觉。

    总感觉这三人与周围的环境，还有周围的那些人们有一种格格不入的感觉。

    这种感觉非常的奇异，让他眉头不由的皱皱。

    “杰克，怎么了？”

    刚刚那一名金发碧眼的男子，现在也忍不住出声。

    “没什么。”

    “你看看那三个人，是不是感觉有点怪异。”

    杰克摇了摇头，这个时候稍微想一想就低声道。

    怪异？

    金发碧眼男愣住了一下，此时眼神也顺着杰克的目光，朝着前面那边的区域看了过去。

    刚看过去的瞬间，就能够明显感觉到，那三人确实是有一种怪异感。

    “嗯？”

    他愣住了一下，在这之后也揉了揉自己的眼睛，目光当中也有着不可思议的神色。

    怎么会有这么奇怪的感觉……

