    十天之后。

    载送着满船“战利品“的法师船缓缓开进了枯萎军团的驻地。

    “哥，你确定我们到了吗？怎么我什么也没有看到啊？”

    苏小语看着眼前的一片荒凉，疑惑的向苏小白问道。

    其他的所有考生也怀有着同样的疑问，看向了站在船头前的塞拉。

    塞拉也没有废话，直接掐起了的法诀，化作了一道法令打向了面前的虚空。

    只见眼前竟缓缓张开了一个洞，出现了一道黑色的漩涡，并不断旋转着。

    所有考生都有些好奇或害怕的看着那黑乎乎的空间漩涡。

    下一刻，所有的考生都感觉到了有一道威严的视线扫过了全身。

    仿佛任何秘密都不能满足，在扫过苏小白时视线一下子顿住了。

    “小天，别闹，爸...我在干正事。”

    听到苏小白魔力传输的命令后，视线一下子又恢复了正常。

    仿佛什么都没发生一般，也没有任何人察觉。

    没错，这就是枯萎之塔的塔灵—天尊。

    在枯萎军团的地位中属于一人之下，万人之上的那种。

    看着所有考生对眼前的黑色漩涡感到好奇，苏小白有些恶趣味的说道：

    “都不要乱动，这是空间屏障，不小心等一下就会被切成两半。”

    没见过这种场面的考生瞬间吓的一动不动，苏小语也紧紧拉着苏小白的袖子。

    不远处的黄雨桐白了苏小白一眼。

    以前怎么没看出这家伙这么皮呢？

    塞拉也有些无奈的摇了摇头，也没有解释什么，在一定程度上，苏小白说的也是对的。

    作为以枯萎之塔为阵眼，数百个大小不一的法师塔构成的防御阵，自然不是像眼前这么简单。

    等经过那道黑色漩涡时，所有考生才发现除了一些眩晕感之外，就没有其他的感觉了。

    但下一刻，他们就被里面的景象给震惊了。

    只见中央耸立一座庞大的法师塔，直冲云霄，枯木般的颜色仿佛令天地间都增添了一丝腐朽的味道。

    所有考生看着那高耸入云的枯萎之塔。

    都不禁咽了咽口水。

    好粗、好大、好高呀.....

    所有考生心里也第一次庆幸自己的选择是对的，这大腿我抱定了。

    塞拉看着不远处半空上已经停了一艘法师船了，心中不禁有些讶然。

    没想到还有比我们更快回到基地的。

    枯萎之塔的周围还有着数百个高低不同的法师塔。

    另外，在最外围还有着数量众多的法师塔的正在建造中。

    塞拉看了众人一眼，对他们说道：

    “看到最外围那些正在建造的法师塔吗？都是在为你们建造的。”

    话音刚落下，所有考生都紧紧盯着那些还未建造完成的法师塔，都仿佛在幻想着自己入住的那一天。

    而此时意气风发的刘昌更是在心中默默的挑选法师塔了。

    等众人缓了几分钟后，塞拉继续说道：

    “之后的安排以及给你们的福利会有专门人员给你们解答的，就像之前说的，我们枯萎之塔什么都缺，就是不缺钱，所以尽早突破吧，团长可是给你们许下了一个大礼，连我都羡慕不已。”

    “是！”

    ……

    看见众人斗志昂扬的模样，苏小白也有些开心的点了点头。

    不错，不错，加油吧，骚年，准备为我打一辈子的工吧！～(￣▽￣～)~

    ……

    “警告！警告！深渊发生异动。”

    情报局局长听着又响起的警报声，不紧不慢地喝了一口悟道茶。

    嗯...刚摘的悟道茶味道不错。

    但旁边的小秘书却不禁吐槽道：

    “以前几百年都不一定响一次，现在两天一小响，五天一大响，这深渊是来大姨妈了吗？”

    “也许...”

    情报局局长也刚想同意，才发觉不对，神tm大姨妈。

    “都给我严肃点，在上班呢。”

    “是。”

    “原因还没查出来吗？”

    “我们已经进行了上千次的预言，这都无法得到任何提示，其中更有位大预言师直接重伤昏迷，很有可能和一个或者多个统治者有关。”

    情报局局长揉了揉眉心，最近烦心事还真是多啊！

    而且这件事极有可能与天坑事件有关，像他这种身居高位，更是情报局局长，联邦内所有的事几乎没有他不知道的，他自然是知道天坑事件所发生的前因后果。

    算了，算了，我都快退休了，烦那个干嘛，我就不信在最后五十年里还能发生什么大事。

    一想到这情报局局长的心情就舒展开来了，在他活过的千年岁月里，什么大风大浪没经历过，50年，只不过弹指一瞬而已。

    而此时的死神地狱里。

    重新长出两个头的九头虫有些小心翼翼的看着眼前高大的身影。

    巨大的镰刀仿佛如影随形一般，片刻不离。

    “那个...死神阁下，我好像估算错了深渊潮汐要爆发的时间，所需要的时间恐怕要更多，差不多要个五十年左右的时间。”

    “无妨，也不过一个打盹的时间罢了，引爆深渊残骸的事，我已经交给无头骑士去做了，你管好你自己就行，不要到时候又被别人给剁了，一个统治者混到你这般模样，也是没谁了。”

    听到死神的话语，九头虫九张脸一僵，但也不敢有任何动作。

    只能郁闷的蠕动着臃肿的身躯缓缓地离开。

    回到了自己的腐烂地狱，九头一起扎进了那腐烂的血肉里。

    化悲愤于食欲。

    随手抓住了旁边的一个地狱蠕虫，郁闷的啃了起来。

    蠕虫巨大的身体如同爆浆一般，恶臭的肉液被飙射到四处。

    突然，整个腐烂地狱摇晃了一下，无数的地狱蠕虫四处奔逃。

    九头虫看见这熟悉的情景，瞬间怒吼了起来。

    “利维坦，你别太过分，说了老子跟那海德拉（九头蛇）没关系，不是他亲戚，tm的别来烦我。”

    只见腐烂地狱的边缘不知何时探出了一个巨大的似龙非龙的脑袋，单单就露出的上半身就堪比九头虫那庞大的身躯了。

    “哈哈，听说你被虚境上的种族给暴打了一顿，两个头都被打掉了，啧啧啧，没想到你都混到如今这般田地了，统治者的脸都被你丢尽了。”

    巨兽的脑袋显现出了人性化的嘲讽。

    九头虫积压了已久的情绪，再也忍受不住，抛却了以往的小心谨慎，忍辱负重。

    “老子跟你拼了！”

    半小时后，九头虫鼻青脸肿的躺在了自家的宫殿里。

    第n次战斗，完败。

    但不知为何，心中莫名的舒坦。

    这一架打下来那个臭蛇也不好受吧，九头虫心中美滋滋的想到。

    不知为何，九头虫突然有些喜欢上了这种莽的感觉。

