    王德发肯定没说实话。

    至少可以肯定一点，他收购自己手上的皮草，还留有利润空间。但事实就是如此，王德发不是周黎安的亲爹，不可能为他白打工。

    大家都是要恰饭的。

    不过未来提价到4200刀，绝对是意外之喜。

    证明这老头有两把刷子，能找到正经的销货渠道。

    这是周黎安自己无法完成的。除非他愿意耗费大量时间精力，重新找一个下家作出利润让步，才会促成新的信任合作关系。

    周黎安显然没这个功夫。

    他急用钱。

    除此外，王德发作为中间商，也是一种风险共摊关系。

    两次出售总数近300张皮草，这种规模的交易，很容易引起有关部门的注意。

    王德发想要继续赚取这笔利润差价，就必须担负起灰色交易中所产生的风险。

    “那就按你说的办吧，从下次交易开始，野牛皮提价到4200刀。”周黎安认真地看着他。

    眼神中，隐约带着些许威胁。

    王德发感受到了那目光中的深意，皮笑肉不笑道：

    “呵呵，周生你放心啦，我们都是生意人，守诚是第一原则，更何况……自己人不骗自己人得啦。”

    “那皮草，什么时候能送来？”

    周黎安道：“这就要看你什么时候能准备好钱了。”

    “钱不是问题！要不就明天？”

    “你有那么多现金？”

    “在华人街，现金从来不是问题，如果你想要银行转账，反而有些麻烦了，你知道的啦，我们华人做生意都有两个账本的。”

    “所以，你就要现金咯？”

    王德发饶有兴趣的打量着周黎安。

    IRS臭名昭著，所以美国的会计行业一直鼎盛，富豪都会想办法合理避税。

    IRS成立于南北战争时期，那时候早有大批量华人扎根在美国，并且形成了不容小觑的势力。

    帮会喜欢现金，就是因为不容易被查账，而他们还有无数的渠道可以用来蜥蜴钱。

    王德发此时的表情富有深意。

    他们能消化大量现金，不代表别人也有这个实力。

    周黎安知道他在试探什么，笑了笑：“我无所谓，现金转账都可以。”

    钱最后还是给了系统。

    系统直接消化，根本不存在任何清查漏洞可言。

    王德发听到这话，不动声色，心里却倒抽一口凉气，对于面前这个年轻人的背景又有了新的评估。

    两人约定好明天中午见面，见面地点则换到了杂货街后的仓库。

    周黎安不怕他黑吃黑。

    而如今的王德发也知道，周黎安不怕。

    等他走后。

    王德发皱着眉，喃喃自语：“这个后生不简单啊，近百万现金都能消化？”

    “该死的，他能弄到这么多野牛皮，难道真的跟某个保留地的大人物关系莫逆？而现金直接进入印第安赌场被消化？”

    “华人什么时候能跟印第安人搅在一起了？”

    “还是说……”

    “这家伙是上门女婿，娶了一个印第安人酋长的女儿？”

    “嗯，极有可能。”

    周黎安开车离去时，依旧很谨慎。绕了好几圈，才回到了近郊农场。

    上次离开部族，他没有留下降临神谕。

    所以最近不着急回归。

    多给打工人们一些时间，下次过去说不定又有一次大丰收，超过五百人的大部族，就算不刻意为周黎安狩猎野牛，他们原本也需要依靠狩猎维持生计温饱。

    野牛是取之不尽的。

    反而，周黎安在考虑到今后发展计划时，还要发愁，怎么才能清除掉数以几千万计的北美野牛。

    当年美国之所以大肆屠戮野牛，杀至物种濒临灭绝，皮草、牛角生意赚钱只是一方面。

    另一方面，是为了压缩原住民的生存空间。

    原住民从古至今依靠狩猎为生，当他们没有了生存物资来源，就只有跟殖民者进行交换、妥协。

    最后，铁路系统的建设与维护，很容易遭到野牛的破坏。

    周黎安可没打算兴起一个马上民族，等殖民者到来后，玩赛马追逐的游戏。

    帝国领土神圣不容侵犯。

    铁路网建设，串联全国。

    谁敢登陆，那就是火车运兵，AK横扫，俘获的俘虏送去铺铁轨，种棉花。

    画面感一下就有了。

    当然，这暂时还是美好的幻想。

    具体现实如何，还要等激活系统后仔细规划。即便系统没有过于逆天的功能……

    只要给自己充足的时间，用后世现成的科研资料攀升科技树，梦想不只是梦想，总会实现。

    夜晚。

    周黎安规划了近期的几个目标。

    作为时空倒爷，利用皮草大肆敛财。

    继续为部族提供食盐，展开部族间的贸易，壮大人口与经济实力，同时摸清这片地区的部族分布情况。

    短时间内的终极目标——

    消灭或收服其上级所属部落，统治整个地区，开始向南部区域推进占有。

    圣弗朗西斯科是一定要去的。

    皮草生意存在弊端，黄金就不同了。

    在现世买下几块私有土地，甚至是废弃矿坑，最后大量的黄金源源不断的被开采。

    挂逼不需要跟任何人讲道理。

    ……

    翌日。

    周黎安估摸着约定时间出发。

    杂货街后的一条厂区小巷口，上次见过的年轻人在等候，带着他来到了王德发的仓库。

    周黎安下车，王德发就亲热的握手拥抱，一副我们是忘年交好兄弟的作态。

    实则，老头心里也担心周黎安黑吃黑，吞掉他几十万现金，所以还带着小弟陪同。

    等他看到满满一车皮草，眼睛都笑没了。

    “靓啊，都是靓货来得。”

    这次验货时间就很长了。

    一张张过眼，免得以次充好。

    花了三个多小时，王德发满脸疲惫道：“钱难挣，屎难吃啊。后生仔，看到了没？阿叔我赚钱也是需要下苦的。”

    两个年轻人只能点头哈药的赔笑。

    心说，你特么不就是运气好，碰上个愣头青吗？

    鬼知道这些货来路干不干净呢。

    说好听点叫中间商。

    说难听了，不就是个黄牛？

    “阿森，给钱。”

    哒哒哒，两台大号点钞机开始过数。

    不一会儿就清点出77万9千美金，两个小年轻动作利索的将钞票捆好，一看就是业务娴熟，银行柜员看了都要直呼内行。

    周黎安也没有验真伪，将钱装在包里就开车走人了。

    临走前，王德发还说：“后天，后天一起吃饭啦，华人街的福满楼，我做东，周生一定赏光。”

    周黎安的手伸出窗外挥了挥，算作道别。

    等他走后。

    两个年轻人嬉笑道：“傻仔来的，钱都不验一下真，不怕我们给假钞啊？”

    “阿叔，要我说，你下次可以吞掉他。”

    王德发看着两人纯当看白痴。

    人家不验钞，就是不怕拿到假钞。

    真要事后出了问题，那就不是钱能解决的了，要用命去填。

    他想好了，下次交易就不要这两人跟着了。

    都不怕周黎安黑吃黑，就怕两个傻仔是猪队友来的，坏了这门发财的生意。

