    大殿静默半晌，群臣依旧噤若寒蝉。

    李侍郎僵硬着身子不敢动一下，额头上冷汗连连，他也不敢抬手擦一下。

    云染月的眸光，掠过李侍郎，睨向众臣：“还有人有话要说吗？”

    淡淡语声，不冷不热，让人听着却毛骨悚然。

    众臣惶恐，一个个埋着头当鸵鸟，没人敢站出来说一句话。

    甚至离李侍郎距离近的大臣，都悄悄的挪了几步。

    李侍郎这才突然感觉到，自己好似太出风头了。

    云染月薄凉的眸子轻敛：“李侍郎还有其他话要说吗？”

    “没没没、没有了，”李侍郎连忙惶恐回答。

    云染月懒散的抬下眼：“那就把舌头割了吧。”

    一句话，他说的轻描淡写，李侍郎却如坠魔窟，吓得身子一软，跪在地上磕头：“皇上恕罪，微臣方才......唔......”

    话说一半，李侍郎的舌头突然从嘴里掉出来，本来还没反应过来，当用手接住自己舌头的那一刻彻底吓尿了，吓得张着血盆大口哇哇乱叫。

    没叫几声，李侍郎不堪疼痛和打击，昏死过去。

    殿外的侍卫立马进来将李侍郎拖走。

    一旁的大臣，脸色各个惨白，为了保护各自的舌头，不敢发出一点声音，连呼吸都是小心翼翼的。

    云染月撑着额头，脸色云淡风轻：“众臣还有其他事情要禀报吗？”

    众人垂着头，眼神暗自瞟着周围的人，最后谁也没敢说一句话。

    云染月起身：“既然无事，那就退朝吧。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “......”

    南灼华失踪不见，后宫现在又没女主人，很多大臣都在盯着这件事，但谁都不敢说出来，有了李侍郎这个杀鸡儆猴，那些大臣更是不敢再提这件事了。

    深夜，觅言坐在屋檐上，抬眸看着夜空悬挂的冷月，泪珠一颗一颗的从眼眶掉落，泪痕布满俏脸。

    月色萧冷，敌不过她满心凄然。

    自雾语死后，她就变的沉默寡言，再加上如今南灼华失踪，以前爱笑的觅言便再也没笑过，总是一个人躲在无人的地方悄悄落泪。

    身后传来很轻的脚步声，觅言立马擦了一下脸上的泪痕。

    清羽走过来，坐在她旁边，手里拿着一串糖葫芦：“给。”

    觅言通红的大眼微肿，嗓音也含了哑色：“你哪儿来的？”

    “街上买的，听说你跟主母都喜欢吃这个东西。”清羽轻声回答。

    觅言看了眼天色，疑惑：“这个时辰......街上还有得卖？”

    现在已经是亥时，街上早就没人了吧。

    清羽垂着眸，耳根染上绯色：“我、我是去上人家家里买的。”

    为了买串糖葫芦，他打听到那买糖葫芦的老伯伯家里。

    觅言微愣，没想到他这般有心。

    接过糖葫芦，她轻声：“谢谢。”

    “不客气，”清羽俊脸微红。

    觅言尝了一口糖葫芦，酸酸甜甜的，跟主子以前买的味道一模一样，这种熟悉的味道让她鼻子一酸，眼泪忍不住夺眶而出。

    清羽瞬间手足无措：“你、你别哭，是不好吃吗？”

    觅言摇摇头，语声哽咽：“抱歉，我想姐姐和主子了。”

    清羽一时无言，不知该怎么安慰，他抬手，笨拙的给觅言擦拭着眼泪。

    随后他语声轻柔：“你放心，主母肯定会没事的，你姐姐在天之灵，肯定不希望你为她难过，”看了一眼觅言，清羽犹豫着，鼓足勇气：“雾语虽然不在了，等以后，我、我来照顾你好不好......”

    说完这句话，清羽心里一阵紧张。

    觅言蓦地笑了，擦了一下脸色挂着的眼泪：“我又不是小孩子了，不需要照顾，你放心，我没想象中的那般脆弱。”

    “不、不是，”清羽脸色微急，红着俊脸连忙解释：“我的意思是，我想照顾你，照顾一辈子的那种......”语声越来越弱，有些没底气。

    觅言眨眨清亮的大眼，几分疑惑：“为什么要想照顾我一辈子？”

    雾语说过，在感情方面，觅言是个榆木，不会开花。

    清羽俊脸更红了，几分局促，不敢回眸看她：“因为、我、我喜欢你。”

    觅言惊的小嘴微张，一时说不出话来。

    清羽看她被吓着的模样，几分慌乱：“你要是不喜欢我，也不想被我照顾，没、没关系的。”

    “我想。”

    觅言的两个字，把清羽又给吓了一跳，神情激动：“你、你说什么？”

    觅言失笑，小脸一如往常那般明艳，眉间的阴霾消散：“我说，我想被你照顾，想跟你在一起。”

    觅言在感情上虽开窍很慢，一旦明确自己的心意，从来不忸怩，大方面对自己的感情。

    她不知道清羽是从什么时候喜欢上她的，但她对清羽的感觉一直挺不错，若是跟能他在一起，她觉得也挺好。

    云染月的几个属下，清羽是最矜持腼腆的一个，他从觅言和雾语跟在南灼华身边没多久，就喜欢上了觅言，只是一直找不到合适的机会表白心意。

    他心里不确定觅言是否也喜欢他，也一直不敢开口。

    如今得到觅言的回应，清羽满心激动，不知道该怎么表达，他不会那些甜言蜜语，也不知道该怎么给觅言承诺。

    他脸色真挚，很认真的对觅言道：“你放心，我日后肯定会对你好的，不让你受一点儿委屈。”

    “嗯，我相信你。”

    觅言轻笑，对于清羽的人品，她是一万个信得过，更相信清羽不会让她吃苦受累。

    她把手上咬过的糖葫芦递给清羽：“尝一下。”

    清羽看着她咬过的地方，犹豫一瞬，红着脸咬上一小口。

    酸酸甜甜的味道，正如他此刻的心情。

    觅言问：“好吃吗？”

    “好吃。”

    两人相视一笑，觅言心里如这糖葫芦上裹着的蜜糖，苦中生了甜。

    她相信，余生有清羽相伴，一定是甜的。

    ......

    夜深人静，染月紧蹙眉心坐在书房，眼底染着青黛，自从南灼华失踪，他就没好好睡觉过，都是整夜整夜的坐着。

    没南灼华在身边，他彻夜难眠。

    到了清晨，云染月独坐一宿。

    凌魄突然进殿，满身风尘仆仆，染了一身的寒霜。

    “主子，主母好像有消息了。”

