    王俾闻言，顿时暴怒而起，“猴子，你他么敢背叛老子，信不信老子回去打死你！”

    陈奇拍了拍猴子的肩膀，“不必担心，他打不死你，因为，他活不成了。”

    说完这话，陈奇悠然站起，慢步朝王俾走去。

    几步的距离，陈奇掏烟，拿火，点烟，灭火，几个动作做完，刚好来到了王俾面前。

    唏～～～呼～～～

    陈奇吐烟如云，视线并没有在王俾身上，却是在对王俾说道。

    “放火的那个人，原来是你啊，刚才我问的时候，你为什么不自己站出来？嗯？”

    王俾惊恐的看着陈奇，又恐惧的看了看朱雀。

    他想逃跑，但他知道，自己若是一有轻举妄动，朱雀那边就会开枪。

    他速度再快，难道快得过子弹？

    陈奇视线落在王俾身上，依旧是温柔，随和，而又优雅的笑容。

    但此时到这个笑容，看在王俾眼里，却是另外一回事。

    他听过一句话，叫做笑里藏刀，绵里藏针。

    起初他还不理解其中含义，但现在，他终于明白了。

    眼前这个男子，他的每个笑容，实际上都是一把把锋利的钢刀，要你性命，只在一念之间。

    王俾惊恐的倒退几步，“你……你不能杀我，我……我是林老板的人。”

    “林老板是谁？”

    “是我们的上司。”

    陈奇瞥了王俾一眼，“如此说来，你们在这里闹事，是受他人指示？”

    王俾赶紧借坡下驴，“对对对，这不是我们的本意，都是林老板让我们干的！”

    要放在平时，王俾自然不敢将林老板搬出来做挡箭牌，但现在保命要紧，哪里顾得了那么多？

    陈奇没有说话，而是自顾抽着烟。

    场面顿时安静下来，所有人都不由自主的看着陈奇，大气不敢喘一声。

    陈奇生得一副俊美的面孔，气质优雅，举手投足犹如一位翩翩公子。

    他们实在无法想象，这么一个外表看起来温文尔雅的男子，竟给人一种极端的恐惧。

    就好像那个好看的皮囊下面，住着一只洪荒猛兽。

    特别是王俾，他此时离得陈奇最近，压力也最大，身子已经开始不住发抖。

    陈奇给他一种威严不可触犯的感觉，

    竟比林老板还要来得强烈。

    好似自己的性命，已经完全不属于自己。

    终于，陈奇将烟抽完，掐灭烟头，扔进旁边垃圾桶，然后漠然发话。

    “打个电话，让你刚才口中的那个林老板过来，受死。”

    “啊？”王俾大惊失色。

    朱雀眼睛一瞪，“让你打你就打，要不要我给你来一刀，然后帮你打？”

    王俾悚然一惊，“我打，我打。”

    随后王俾摸出手机，选择了一个号码，拨打了过去。

    电话很快就接通了，“喂，龙哥，林老板在吗？”

    王俾偷瞄了陈奇一眼，然后微微侧身，细碎说道，“龙哥，我这边遇到麻烦了，好几个兄弟被人砍了，对，多带些人过来，他们有枪……”

    少刻，王俾挂断电话，对陈奇说道，“林老板说他马上就过来。”

    “哦？”陈奇瞥了王俾一眼。

    王俾被看得有些心虚，不敢与陈奇对视。

    却见陈奇露出笑容，“如此，那位就在这里等他好了。”

    随后，陈奇转过身，走到木椅边坐下。

    王俾恨恨的瞪着陈奇，眼中尽显残忍。

    实际上，他并未叫林老板过来，他是联系了一个名叫杨龙的人。

    杨龙是林老板身边亲信，是除了林老板之外，拥有最高威望之人。

    杨龙性格暴躁，为人雷厉风行，在听闻了王俾这边的事情后，决定亲自过来一趟。

    王俾相信，只要杨龙到来，陈奇绝对会死无葬身之地！

    没过多久，便见十多辆面包车从远处疾驰而来。

    待车停下，从每辆面包车里都走出了七八个身影。

    总共加起来，竟有一百多人！

    他们快速站到一个车门的两边。

    车门开启，从车上走下来一名身穿花格子衬衣，打有耳钉，戴着一副黑色墨镜的男子。

    王俾见状，赶紧上前迎接，“龙哥！”

    杨龙四处打量了一眼，“你说的那个人，在哪儿？”

    王俾指着不远处的陈奇，“就是那小子！”

    “龙哥要小心，他们有枪！”

    杨龙微微颔首，迈开步伐，朝陈奇走了过去。

    身后的一百来个小弟，也如鱼群涌动，朝陈奇包围过去。

    杨龙来到陈

    奇面前，“诶，小子，就是你砍我兄弟是吧？”

    陈奇反问，“你就是林老板？”

    “不是。”

    陈奇看向王俾，“我不是让你叫林老板过来么？”

    杨龙嗤笑一声，“小子，你也不撒泼尿自己照照，你算个什么东西，林老板也是你能见的？”

    杨龙微扬下巴，以一副居高临下的姿态，俯视陈奇说道，“砍了我兄弟，你看这事该怎么解决吧。”

    陈奇嘴角微倾，“陈某请教，你说该如何解决？”

    “要么赔钱，要么……”杨龙冷笑，“死！”

    杨龙话音刚落，却见身后几名小弟，都从腰间掏出了一只铁皮疙瘩，用黑压压的枪洞，对准着陈奇与朱雀两人。

    王俾见状，突然哈哈大笑起来，“哈哈哈，小子，傻眼了吧？你以为就你有枪，我们没有？”

    “我们不仅有，还比你多！”

    “你刚才不是很拽么？再拽一个给老子看看！”

    “敢砍老子，老子他么要把你们砍成肉块喂猪！”

    就在这时，一名小弟连跪带爬的往这边跑来。

    “龙哥！龙哥！”

    杨龙见状，眉头紧皱，“什么事这么慌张？”

    “人，好多人，外面来了好多人，全都往这边过来了！”

    杨龙眉头紧皱，“是些什么人？来这里做什么？”

    “不知道，但看样子好像是冲着我们来的。”

    那名小弟话音刚落，只听不远处传来一阵紧凑的脚步声。

    杨龙转身看去，不看还好，这一看，顿时吓得他浑身发毛。

    只见密密麻麻的人影，一眼望去，黑压压一片，如同暗流潮水，布满整条街道，汹涌而至。

    他们着装整齐，黑衣黑裤，面目可憎，一路碾压而来，将杨龙一行人包围在内。

    杨龙与同其他一百多名小弟，接连后退，蜷缩在了一起。

    “你……你们是什么人！想干什么？”，杨龙声音微颤呵斥道。

    这时，对方人群忘两旁散开，中间让出一条过道，从里面走了一名中年男子。

    他身披黑色大衣，头顶戴有一顶黑色圆盘帽，气宇轩昂，威风八面，好似自带《上海滩》的BGM。

    杨龙在看清对方面容，瞳孔随之凝聚一瞬。

    “狮……狮爷？”

