    叶秋和钱多多快步走到钱诗雨的身后。

    “表姐，你怎么了？”

    叶秋出声问道。

    听到声音，钱诗雨吓得一跳，慌乱地擦干眼泪，然后转过身说道：“没事。”

    “诗雨姐，是不是有人欺负你了？你告诉我，我帮你灭了他。”钱多多大声道。

    “我没事。”

    钱诗雨不愿意说，叶秋也看出来，安慰道：“表姐，如果遇到了麻烦，那你一定要告诉我们，我们都是一家人。”

    钱诗雨听到这话，感动得眼眶又红了。

    “真的没事，谢谢你们。”

    钱诗雨说完，快步走进了大厅。

    她一走，钱多多道：“诗雨姐肯定是遇到事了，而且还是大事。”

    “你怎么知道？”叶秋问。

    钱多多道：“你别看诗雨姐很文弱的样子，其实内心坚强着呢。”

    “从小到大，我就没见她哭几次。”

    “成家之后，我这还是第一次见她哭，肯定是遇到事了。”

    叶秋问道：“对于，诗雨姐的老公在干什么？怎么老爷子病重也不见他回来？”

    这个问题，他早就想问了。

    前两天钱老爷子身中厌胜之术，命悬一线，钱家的内亲都回来了，唯独钱诗雨回来最晚，而且只带着女儿，没见到她老公。

    钱多多道：“诗雨姐的老公叫高飞，以前在一家国营科研单位上班，三十多岁就已经是处级干部了，可谓是前途无量。”

    “可不知道怎么回事儿，前年高飞突然从单位辞职，说是要下海创业。”

    “因为这件事情，大伯曾狠狠地批评过高飞，爷爷也很生气，还说叫高飞不要再进钱家的大门。”

    “因为爷爷很看重高飞，本想着等高飞在单位锻炼之后，就动用关系，把他调到地方上去任职。”

    “如果按照爷爷的安排，那高飞在五十岁左右，就能成为主政一方的封疆大吏。”

    “可万万没想到，出现了这样的变故。”

    “高飞跟中了魔咒似的，说什么都要去创业，正是因为如此，所以他跟爷爷和大伯闹得很僵。”

    “自从那件事情之后，高飞就再也没有进过钱家的大门。”

    “去年大年初二，诗雨姐带着高飞和孩子回来拜年，爷爷没让高飞进门，高飞在门外站了一个多小时。”

    真是个老古板！

    叶秋在心里吐槽钱老爷子。

    不过他也能理解。

    毕竟，钱家是百年书香门第，在钱老爷子的心里，还遵循着儒家士农工商那一套等级划分，商人地位很低贱。

    话又说回来，就算不是钱老爷子，换做别人也会生气。

    你想啊，高飞年纪轻轻，就是处级干部，前途无量，这个时候下海去创业，那不是脑袋被驴踢了吗？

    叶秋道：“多多，你这么一说倒是提醒我了，你爸也在经商，外公当初又是怎么同意的？”

    “嗐，这事不怪我爸，主要是他命不好。”

    钱多多道：“我爸虽然不像大伯那样学富五车，但好歹也是正儿八经的名牌大学毕业。”

    “他毕业之后，就留校当老师了，谁知道，那一年他的班上有个学生跳楼自杀，因为这事，学校就让我爸停职了。”

    “他休息了一段时间，又去了另外一个大学教书，班上的一对情侣，因为感情的问题，双双殉情。”

    “我爸又被停职了。”

    “再后来，我爷爷安排他去了苏杭大学，特意把他安排在后勤处，心想着，这回管理后勤总不会出事了吧？”

    “谁知道，有一次体育节，学生去后勤处搬东西，一个学生不小心摔死了。”

    “当时我爸就在现场，眼前目睹，说那个学生只是摔了一跤，就头破血流，没了气息。”

    “从那件事情之后，我爸就果断辞职，去创业了。”

    “我爷爷也认为我爸跟教书这份工作无缘，便懒得管我爸了。”

    钱多多叹息一声：“如果我爸继续在学校的话，现在说不定已是校长级别的大人物了，那我也能成为校长的儿子。”

    叶秋暗道，二舅幸好离开了学校，他命里克学生，如果继续在学校工作，那还不知道会死多少人？

    “对了表哥，昨晚你在青狼帮宰了那么多人，不会有事吧？”

    钱多多小声问道。

    这件事情，让他心里很不安。

    昨晚就是因为待在现场，见到了太多的死尸和鲜血，他怂了，所以就带着妹子匆匆离开了。

    叶秋笑道：“放心吧，我杀的都是该死之人，不会有事的。”

    “那就好。”

    钱多多松了一口气，接着问：“表哥，嫂子来了，你是不是要带她在苏杭玩几天？”

    “怎么，你有什么好的建议？”叶秋问。

    “我从小在苏杭长大，熟得很，这样吧，待会儿我带你和嫂子去逛逛。”

    “行。”

    早餐过后。

    钱多多就开车，带着叶秋和林精致去游玩。

    白天去了几处景点，晚上吃了晚餐之后，钱多多问道：“表哥，要不要我带你去体验一下苏杭的夜生活？”

    “没兴趣。”叶秋直接拒绝。

    钱多多还以为是因为林精致在旁边的缘故，笑着说道：“嫂子，你来了之后，表哥都不跟我出去玩了。”

    “如此说来，怪我啰？”林精致温柔地对叶秋说道：“出去玩玩吧。”

    “我不想去——”

    “你最近几个月工作太忙，又加上其他一些事情，神经绷得太紧，是该放松一下了。”林精致道：“适当的放松，可以缓解压力，去吧！”

    “我真不想去。”叶秋说。

    “那我陪你去？”林精致眨了眨眼睛。

    叶秋这才问钱多多：“你要带我去哪里？”

    “一个喝酒的地方。”钱多多说。

    “那走吧。”

    见叶秋同意，钱多多这才启动车子，半个小时后，来到了一间叫“魅舞”的酒吧门口。

    这间酒吧开在繁华地带，门口停满了豪车，很有档次。

    “我们来得太晚了，停车位有些不好找。”

    钱多多开着车找了十几分钟，才终于找到一个停车位，正准备把车子停进去，突然，一辆红色的法拉利冲过来，以一个华丽的摆尾，停在了前方。

    “靠，抢我停车位，老子跟你没完。”

    钱多多大怒，正准备开门下车，就见法拉利的车门开了，一个青年从车里面出来了。

    顿时，钱多多停止了所有动作，脸上出现了畏惧。

    青年染着红头发，戴着耳钉，穿着很潮，他下车之后冲钱多多竖了一个中指，嚣张一笑，然后潇洒的进了酒吧。

    “挺狂啊，这小子谁啊？”叶秋问道。

    “马东，我们苏杭的首富之子！”

    【作者有话说】

    特别感谢司令，李飞，七猫书友_081157494952打赏能量饮料。

