    第49章 雷灵宗的人又来找茬儿了

    “苏师兄，那个叫顾叡的就在那里”，一道急促的脚步声响起，只见一些人朝着顾叡顾玉二人走去，“师兄就是这个小子打败了雷玄灵师兄的”。

    “是啊，师兄今年我雷灵宗的排名之所以会这么低就是因为这个小子”，一位雷灵宗的弟子恶狠狠地瞪着顾叡，似乎就要将顾叡给吃了一般。

    “你们这是干什么？”，顾玉看着眼前这些流氓心里就是暗叫一声不好，看来之前弟弟和雷灵宗的比试已经是惹下了不小的麻烦了。

    “干什么？呵呵！你说要干什么”，一位雷灵宗的弟子气势汹汹的看着眼前姐弟二人二话不说就是直接是使出了自己的绝招。

    “该死！”，顾叡大吼一声，旋即就是双手结印一股无尽强悍的气息从他体内迸发出来了。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”，几声响起只见两股力量开始在一瞬间就互相撕咬、挤撞、融合。只见整个天空都开始在瑟瑟发抖，散发的余波瞬间就把顾玉以及其它雷灵宗弟子都被掀飞出去，只有少数修为高深的人方才稳住了身形。

    “哦！原来是雷灵宗那帮杂碎，真是不知道那些人脑袋里是在想一些什么乱七八糟的事情”，谁也不知道在虚空中一位带着白纱的白衣女子正在默默注视着眼前的战斗，原来东方梦儿一直在注视着顾叡顾玉的动静。

    “这雷灵宗可真是不长记性啊，他们这些人实力最强的也只不过是元婴期巅峰而已，而那顾叡的实力可是出窍期，如此大的差距他们还敢来招惹，真是让人不省心啊”，东方梦儿十分不看好雷灵宗一众人。

    “啊！”，一声响起之后，只见顾叡凭空对着那个雷灵宗的弟子就是一拳，无尽的灵力波动在此刻播散开来，一瞬间那位雷灵宗的弟子就像是泄气的皮球被踢飞了出去，重重地摔在地上。

    雷灵宗一些人的脸颊都是微微一变，虽说那个弟子是金丹期巅峰的存在，不过顾叡可是元婴期的实力，两者之间有着质的差别。

    来此之前他们就把自己宗门最厉害的一位师兄给叫了过来，希望这位师兄能够瞬间就解决掉顾叡，从而给自己的宗门一个报仇雪恨的机会。

    不过谁要有一个爱出风头的人先出手，关键还是自己的实力不济，这不是气死人吗？而在看看顾叡从他击败雷灵宗的弟子可以看出此人的实力至少是元婴期中期的实力，甚至是元婴期巅峰的实力。

    所以把自己的宗门的苏师兄给叫来，这样的话他们就感到一丝丝安全感。但是他们同样清楚其中的风险，要是连苏师兄都被击败了，那估计这届比赛雷灵宗就是丢大发了，而且这件事情还是瞒着自己的宗门的长老偷偷进行得。但现在这种局面这也是没有办法的事，箭在弦上，不得不发。

    如果这次比赛输了，估计那些长老不知道会暴躁成什么样子。偷偷和别人比赛，还打不赢，那就是丢死人了。

    “师兄”，雷灵宗的一位弟子朝着自己宗门的方向看着一位闭着双眼的男子，那位男子给人一种极度的寒冷的感觉，整个身体都像是被厚厚的冰层覆盖一般。

    “你们真当我是好欺负的”，顾叡很生气看着眼前那些家伙，无尽的怒火终于还是在此刻瞬间就爆发出来了，他脚踏虚空之中，霎那间无尽的怒火转化为无尽的火焰与雷霆向着雷灵宗的弟子倾泻而去。

    “轰！轰！轰！”，天雷滚滚而来，雷电交加，一道道闪电划过天际朝着雷灵宗的弟子释放着无限的力量。

    “砰！砰！”，地上犹如炸开了一般，布满了大坑小坑，岩浆从地底喷发而出形成了火焰喷泉，天上则是火雨漫天而下。

    “师兄，请您出手，再不出手，估计我们就要……”，只见那位弟子瞬间就被飞来的火焰击中昏死过去。

    “师兄！”。

    “师兄！”。

    “师兄！”。

    一声声响起，苏云昌也是缓缓站立起来了，显然知道了什么。如果自己再不出手，估计事情就不好收拾了。

    只见他瞬间化为一抹黑暗冰冷刺骨的波动，不断在黑暗的笼罩下，对着顾叡步步紧逼。

    “嘭，嘭！”，几声响起，只见顾叡双手合十，无尽的天火与天雷滚滚向着那道漆黑一团的身影袭去。

    “可恶！”，顾叡见状，发现自己被苏云昌给包围了，顿时忍不住爆喝一声，显然自己如今的当务之急，便是为了击败苏贞昌，给那些雷灵宗的猴子们一个教训。

    苏云昌与顾叡二人身处黑暗空间之中，他们的目光紧紧锁定双方，都在寻找着机会去置人于死地。浑身被阴森诡异鬼气笼罩的苏云昌，喃喃开口：“顾叡，你是一个不错的对手，今天就让你我二人好好的比试一场，如果这场你赢了，我就放过你，从此以后只要我一句话，他们也就不敢再冒犯你，你觉得怎么样？”。这一声蕴含着令人厌恶的邪恶，缓缓充斥着整个黑暗空间。

    顿时苏云昌的瞳孔开始缓缓变化，原来黑色的瞳孔变为了幽青色，他的瞳孔之中不断溢出一抹抹幽青色的能量。能量在众人的注视下，轻而易举的将这片天地给彻底渲染！

    “废话真多，看招！”，顾叡也不废话了，MD，人家都打到自己家门口了，难道自己还要和别人恭维一番之后再出手吗？

    那就是蠢！

    “你找死”，苏云昌也不废话多说了，TMD，老子喊你你还不重视老子，今天老子不给你一点厉害瞧瞧，以后怎么混！

    一切发生在转瞬之间，所有人都没有反应过来。就在说完此话，苏云昌也就不再多说，直接是身形一动，再次出现时，已是处于顾叡的前方不远，漫天飞舞的灵力自其体内弥漫而出。

    苏云昌就是一脚踏出，充斥着杀意的冷喝，陡然响起。他的眼中顿时杀意毕露，一道道磅礴的灵力顿时铺天盖地的爆发而出。

    面对着苏云昌这般迅猛而狠辣的攻击，顾叡也是一声冷哼，并未躲闪防御。他蕴含着可怕劲力的拳头，毫不留情的对着苏云昌轰了过去。两种不同属性的力量相互碰撞在一起，顿时间，惊天的爆炸声响，在天空中响彻而起。

    望着这迅速爆发起来的大战，那些周围的人也是赶忙退得远远的，生怕被牵连而进。

    顾叡旋即一道怒喝之声，陡然响起，只见他身形闪烁，化为一道道光彩，闪电般的对着苏贞昌掠去。

    “哈哈，痛快”，苏云昌怪笑一声，脚步猛的一跺天空，一声灵力席卷而出，其身形一闪之下便走出现在顾叡的面前，白暂的手掌如同狗爪一般，（嗯！不应该是狼爪。血狼：这个词我怎么如此熟悉）直接是洞穿时空。

    只见顾叡一拳落空，一团漆黑的云层向着他的身边袭来，一道道黑色的寒冰划过天际，给天空带来一道道巨大的裂缝。顾叡急忙抱拳抵挡着黑色寒冰的攻击，顾叡的双臂就已经是血肉模糊。

    突然苏云昌双手结印，只见他的掌心里出现了浑浊的液体。“去！”，苏贞昌弹指一挥，浑浊液团掠过，顾叡的全身笼罩一层薄薄冰晶。

    好在顾叡眼疾手快运用自己体内的三味真火驱赶着袭入自己身体里的寒气，整个人就差点变成了一座冰雕，脸上还保持着惊恐的面容。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

