    “舅婆，这大补丸也没多少了，卖都不够了，没有多余的能送与舅婆吃，不过，看舅婆脸色，好像不是生病。”

    “怎么会没病，舅婆……”

    还没等秦老夫人话说完，丁三桃突然插话道，“哎哟喂，秦老夫人，你生病了，还出来做什么，这要是万一传染给别人，你这不是害我们么。”

    声音很大，整个水榭的人都听到了。

    闵王妃等人，纷纷脸色一变，就有人道，“秦老夫人的脸色这么白，手上没力，额头上冒冷汗，该不是得了风寒吧？”

    风寒是会被传染的。

    正巧坐在秦老夫人一起的萧家母女闻言，吓得赶紧起身，离她三米远，就连不知情的詹家人，都下意识的起身，站到了萧家母女一起。

    瞬间，原本拥拥挤挤的一群人，就只有秦郑两家人没动。

    秦老夫人那叫一个尴尬，有心解释她没病，她只是早上没吃饭，故意饿着肚子，让自己看着像个病弱……

    而她装病，一是想哄骗年如意的大补丸吃，二是想法子装晕，然后借机留下来。

    当然，这事并非秦老夫人一人的算计，郑氏与秦月柔都是知情的，到时候，郑氏与秦月柔也有借口，顺势留下来，照顾秦老夫人，一家人也就顺势住进了这所大宅子。

    可是，计划不如变化快。

    秦家人想了一个晚上的算计，出师未捷，就身先死了。

    “不是的，我祖母她没生病。”秦月柔娇娇弱弱的似哭非哭道，“自从如意表妹搬离秦家后，我祖母就很想如意表妹，天天日思夜想，饭都吃不香，我祖母这是昨晚上没睡好，根本不是生病，还有我祖母喝的药汤，也都是补汤，并非治病的，你们不要误会。”

    “嗤……”

    江月梅忍不住，嗤笑出声，“秦姑娘，你可真谎话连天，秦老夫人会想如意表妹？你哄骗旁人还差不多，你可哄骗不了我和我娘，这三年来，如意表妹在秦家过的什么日子，外人不知道，我们可是知道的，若秦老夫人真的关心如意表妹，又怎么会眼睁睁的看着秦夫人让如意表妹一个人去干秦家上下所有的粗活，还包括上山砍柴。”

    “如意表妹才多大，九岁的孩子，就让她一个人去五指峰砍柴，这是……”

    “月梅。”秦老夫人脸色阴沉的打断她的声音，“秦家对你，可是不薄啊，你何必要这么污蔑秦家呢，过不久你大伯就要回来了，你知道，你说出的这些话，让世人如何看待你大伯？”

    江月梅张开口，正要辩驳，秦老夫人又道，“待你大伯回来，你们都回秦家，我们一大家人好好聚一聚，有些事，到时候会解决的。”

    暗示她吞下江家的银子，到时候，秦政明会还给她们。

    而她们一家人的丑事，越用不着当着一群贵夫人的面囔囔出来。

    江月梅咬一咬牙，就哼哼的警告道，“想我不说什么，那你们也别想来算计如意表妹，不然我不会善罢甘休的。”

