    第五局正式开始！

    米涅芭再次站到了场中。

    她的对手瞳孔微微一缩！

    她感觉到，此刻的米涅芭似乎比起先前，发生了一些说不清道不明的鸡变化。

    而她的直觉告诉她这种变化绝对不是什么好事！

    深吸了一口气，这位对手暗自咬牙。

    都已经走到了这一步，容不得她又任何的怯懦和退缩！

    既然之前她能赢下两局，那么这一局，她同样可以！

    于是，她紧握球拍，等待着米涅芭的进攻。

    米涅芭轻轻拍打着网球，似乎在寻找进攻的机会。

    她的对手神情严肃，紧握球拍，严阵以待！

    某一刻，米涅芭眼中精芒一闪，猛然将球抛向空中！

    对手的目光立刻跟随着这颗球的运动轨迹移动起来。

    网球来到最高点，随后在重力的作用下开始下坠。

    米涅芭做出挥拍的动作。

    “右边！”身为世界顶尖选手，她的对手立刻根据她的动作推测出球击打的大致方向。

    啪！

    米涅芭的球拍狠狠抽打在了这颗下落的网球上！

    对手脸色微变！

    在球拍接触到球的前一刻，米涅芭稍稍改变了一些击打的角度！

    这样的改变及其细微，电光火石间一般人根本无法注意到。

    但是她却注意到了。

    但让她有些绝望的是，即使注意到了也没用。

    因为这颗球太快了！

    比前四局打出的任何一个球都要快！

    如果是前四局的那种球速，那么即使因为预判进行了跑位，在米涅芭改变角度后，她也能及时反应。

    大家都是真正的高手，假动作，临时变向这种事也并没有什么稀奇的。

    只是，她没有预判到的，是对方的发球速度竟然变得这么快！

    狠狠一咬牙，米涅芭对手斜身一跃，球拍一扬，最后险而又险的接到了那个球。

    然而，她完全没有松了口气的感觉。

    因为这个球接的太仓促了，角度、力度根本无暇顾及。

    这种球能够过网就已经是万幸了，更不要说给对手造成麻烦。

    甚至这种球反而会成为对手反击最好的助力！

    果不其然，网球在勉强过网后，便立刻失去了大部分动能，向着地面坠去。

    然而，在球即将与网面持平的前一刻，米涅芭的球拍已经到了！

    啪！

    米涅芭只是轻轻一打，落到她这边的网球便顺着这股力道重新回到了对手那边。

    这是典型的短球，球的落点距离拦网非常的近。

    以对手所处的位置，根本来不及接球！

    对手书也清楚这一点，不过依旧试图去救下那颗球。

    可惜，来不及了！

    啪嗒！

    网球落到了对面的场地上，宣告着米涅芭在第五局旗旗开得胜！

    “哦！！！”

    观众席上顿时传来阵阵欢呼！

    米涅芭嘴角微勾，心中喃喃：“这才刚刚开始呢！接下来，才是真正属于草地女王的风采！”

    比赛继续。

    米涅芭确实有自信的资本。

    当她真正解放全部实力后，对面瞬间被打的溃不成军。

    直到米涅芭已经拿下四分后，对方才非常艰难地拿下一分。

    观众被米涅芭有别于前四局的神勇表现也非常买张，欢呼声一浪高过一浪！

    观众席上，阿雷斯目光欣喜地看着这一幕，阿波罗则早已跟着观众一起疯狂的欢呼了！

    听着小儿子和周围观众的欢呼，米涅芭的母亲露出了欣慰的笑容。

    而在对面的观众席，一台摄影机，将这抹笑容完整的记录了下来。

    摄影机的主人望着画面中女人露出的笑容，嘴角同样挂起了诡异的笑容。

    他，正是当时送出那个小熊玩偶的“粉丝”！

    当然，那并不是什么单纯的玩偶。

    里面被他放了一个更加劲爆的礼物——一颗炸弹！

    “笑吧！笑吧！等比赛结束的那一刻，你就这么笑着被炸得粉身碎骨吧！”

    他手中保持着摄影机的稳定，瞥了一眼在赛场上比赛的米涅芭，眼中满是愤恨，心中咒骂着：

    “都是你！都是你这个该死的女人！在去年的公开赛上输掉了比赛！不然，我就能凑够母亲的手术费了！”

    “既然你对我的母亲见死不救！那你的母亲也跟着一起陪葬吧！”

    想到米涅芭亲眼看到自己的母亲被炸得粉身碎骨的表情，摄影机主人露出了快意之色。

    不过随后，他忽然皱了皱眉，心中疑惑：

    “这个女人原本前四局状态那么差，最后第五局状态却忽然回升……这是为什么？”

    为了达到报复的目的，他掉包了米涅芭的护腕，并在护腕上留下了他的杀人预告。

    米涅芭有调整护腕的习惯，一定能发现护腕上的留言。

    然而，明明知道比赛结束的那一刻她的母亲就要被炸得粉身碎骨，为什么她还打的这么卖力，巴不得比赛快点结束？

    “难道……是想在母亲死前，让她看到你拿到冠军吗？还是说……为了冠军，即使是母亲的性命也无足轻重？”

    摄影者心中不无恶意的揣测道。

    虽然心中有些疑惑，但摄影者也没多纠结。

    他已经确认，新苏格兰场并没有大规模戒严这里，也就是说，他留下的暗号没有被人破解。

    所以，绝对不会有人想到他的目标会是米涅芭的母亲！

    而且，就算有人破解了暗号，现在炸弹已经在目标旁边，他可以随时引爆炸弹。

    只要能炸死目标，他就算被捕，甚至被当场击毙都无所谓！

    从他母亲死去的那一刻，他的生命就只为复仇而活！

    随着时间的推移，距离比赛结束越来越近。

    啪！

    网球落到了对手的场地中。

    米涅芭再得一分！

    而这一分，也意味着本局……结束。

    胜者——米涅芭·格拉斯！

    在裁判宣布结果的那一刻，全场瞬间爆发出了前所未有的热烈欢呼！

    摄影师听着周围的欢呼声，笑容也变得无比的阴森。

    此刻，他一手拿着摄影机，另一只手则拿着一个类似遥控器的东西。

    “来吧！让欢呼变成恐惧的尖叫吧！”

    男人心中哈哈大笑这，猛然按下了遥控器上的按钮！

    “砰！”

    他嘴里发出了这样的拟声，似乎在模仿爆炸声。

    然而，周围欢呼依旧，对面一切如常。

    摄影师脸色顿时一变，再次狠狠按下了按钮。

    炸弹依旧没有爆炸。

    “怎……怎么回事！？”男人不敢置信地喃喃道。

    这时，一只手忽然搭上了他的肩膀。

