    

    入门的弟子数量，远远超出了石岚的想象。

    即便那些大族子弟暂时按兵未动，那些想要为自身改命的凡人，也是如过江之鲫，络绎不绝。

    三百弟子一时间都有些捉襟见肘，不得已之下，石岚又自小世界界中抽出了二百人，才勉强得以应付。

    所幸李沧澜对于弟子的选拔要求，极为严格，纯粹抱着浑水摸鱼目的而来的下三流，全部被他拒之门外。

    因此虽然来的人很多，但一月下来，得入天衍宗山门的，不过万人出头，相比于来的人数而言，近乎是万里挑一。

    仙道修行，分仙凡二境，凡境分炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合道、渡劫、大乘八境，大乘为凡境极道之巅，跨过这一步，便是仙。

    为了方便这些入门的弟子修行，亦为了仙法不外泄过甚，石岚直接将仙经分成了四部法决。

    炼气至金丹为引气篇，元婴至合道为养神篇，渡劫、大乘二境为归真篇，最后一部成仙法，为逆命篇。

    按这部仙经中所言，真仙者，永恒无量，天地寂灭，仙依旧亘古长存于世间，如此恐怖的描述，称上一句逆天改命，并不为过。

    引气篇，石岚并未限制，只要入门，即可修炼，就算是有人偷偷外传，石岚也只是睁一只眼闭一只眼。

    之后的养魂篇则是限制多了不少，唯有天衍宗核心子弟有资格接触，至于之后的归真逆命两篇，目前只掌握在石岚自己的手中。

    石岚本以为控制了功法便万事大吉，可这些弟子入门后不久，就让她瞬间头大了起来。

    照李沧澜所言，宗门统一的服饰标志，是基本的，按月发放的修行资源，也是要有的，不然凝聚力从何而来。

    基本的内门外门之分更是要有的，门内需要良性竞争，还要确定核心弟子，重点培养，人才不能断层，要开源节流，要有自己的灵脉矿藏。

    宗门不能只靠一门功法撑着，最起码需要一些攻击防御的法门，藏经阁也要有，法术有了，法器法宝自然也不能落下，炼器堂有了，炼丹堂自然也要。

    这些东西，总不能一直依靠着石岚一个人，跟没断奶的娃娃一样，宗门总是要自立的，不能因为某个人的离开，就瞬间崩塌。

    这样的宗门，根本没有任何存在的意义。

    开宗立派，远比石岚想象的复杂，最复杂的还要归属于门内弟子的梳理管控。

    毕竟短短时日内，要摸清一个人的脾性，根底，并非一件易事，如今的天衍宗，更可谓是鱼龙混杂。

    好在，这些头疼的事情，都有李沧澜去处理，他好似并不感觉厌烦，看上去反而有些乐在其中。

    身为曾经玄圣宫的少宫主，他花在修行上的时间，远远没有管理宗门来的多，因为某些时候，宗门的管理者，并非一定要实力强绝之辈。

    有些实力强大的修士，穷极一生，也未能立住一个长存的大教，组建的势力大多如天际流星，绽放了短暂的璀璨光芒后，就淹没在了星河之中，连名字也留不下。

    强者是用以镇压宗门气运的，管理宗门需要的不仅仅是实力，更多的是运筹帷幄的智慧，这两者，相辅相成。

    这些子弟入门之后，不出意外，仙经的引气篇很快外泄，稍微有些势力的家族，都拿到了手抄本。

    修为高深者，由小见大，几乎是瞬间发现了仙经的不凡，过了不久后，养神篇亦泄露出了几句口诀。

    养神篇的出现，让这些家族彻底坐不住了。

    一时间，除了那些凡人外，大族子弟同样开始趋之若鹜，即便是石岚一再提高了入宗的门槛，这些大族子弟依旧是双手捧着大量的修行资源，争着入门。

    其中不乏那四大王族中人，这段时日的暗中观察，足以证明，天衍宗内，确实有通天的仙法，甚至可以破开王境枷锁，登临未知领域，这让他们根本无法冷静。

    如今的云烟星的天地整个被封锁，原先被几大异族把持的通往外界的通道，也已经全部作废，上天无门。

    石岚的出现，无疑是一道希望，足以让这些大族付出一些代价，换取族内的弟子入门。

    云烟星上原先的八大强族，前不久刚没了七个，空出来的修行资源太多了，四大王族几乎成了最大的受益者，个个肥的流油，因此，即便李沧澜最后开始漫天要价，这些家族也没有半点含糊。

    几乎是要什么，就给什么。

    缺宗门驻地？

    十万灵山奉上。

    缺修行资源？

    数百条矿脉，连同挖矿的人手一并配齐。

    得知天衍宗需要成立炼器炼丹二堂后，云烟星现存最强的炼器大师及丹道真人，就出现在了天衍宗，成为了天衍宗的客卿长老。

    天衍宗几乎成为了整个云烟星的中心，牵动着所有人的心神。

    ……

    云烟星南部，有一片灵峰汇集之地，朦胧灵山不下十万之数，在前不久，此地是八大强族之一，白羽族的地盘，在白羽族被灭后，此地被王族秦家吞并。

    在两日前，秦家以此地为筹码，换取了一个天衍宗的核心弟子的名额，将秦家年轻一代中的一位翘楚，送入了天衍宗。

    十万灵山中央，耸立着一座拔天倚地的巨峰，峰顶之上有一片恢弘的建筑群，黑金为石，灵玉为壁，包裹在一片云海之中，如同仙境。

    这里原先不少地方被打成了废墟，秦家花了大量人力物力，才勉强使其恢复了大半原貌。

    建筑群中央的殿宇之中，石岚斜倚着一张暖玉雕琢而成的王座，暗红色的长发铺散在玉色扶手之上，透着一丝惑人的光泽。

    身下源源不绝传来的温热感，让石岚不仅眯起了眼，万载的暖玉雕琢成王座，实在是太过奢侈。

    养神篇，只有核心弟子才有资格窥见，那些家族拿到的口诀，都是石岚让李沧澜直接放出去的。

    不见其利，这些家族不会妄动，不见兔子不撒鹰的道理，谁都明白，就从目前来看，结果自然是喜人的。        

