    历经数日！

    苏逸辞，楚云衣，白玄辰等神道院的队伍返回了出发地。

    比之出行前，队伍中多出了两个人。

    离缥缈和佛域的斩业明王。

    关于离缥缈，事实上，在回来的路上，辅剑，泼墨，捉刀三位上师还是多少有些疑惑。

    毕竟三人都在神道院待了二三十年的时间，院中的所有上师，他们没有不熟悉的。

    可这位名为“离缥缈”的上师，不仅从未见过，甚至连听都没听过。

    但一路上，离缥缈非常的从容镇定，甚至还会和众人谈笑风生，也正是因为对方这种平和淡雅的姿态，逐渐的打消了众人的猜疑。

    对方的确是神道院的人无疑。

    在踏入神道院大门的那一刻，众人都有种说不出来的放松之感。

    “还好是回来了，差点死在外面！”捉刀上师凌琳稍有感概的说道。

    之前在面对远澈明王的时候，凌琳遭遇魔气入侵，差点酿成大祸。

    好在楚云衣，白玄辰，苏逸辞三人先后出手为他们争取了不少的时间，才能够逃出生天。

    历经这一次的任务后，贺凛，幕逍，还有舒冬儿三人明显都“老实”了不少。

    在出发前，三人还一度对苏逸辞冷嘲热讽，表以不屑。

    后来亲眼目睹苏逸辞无情的连斩宇文曜等人，顿时变乖了。

    回来的路上，更是连话都没有说几句。

    “关于此行的任务，可能有好几个地方需要亲自向院长禀明！”泼墨上师公良甫有些深意的看了苏逸辞一眼道。

    辅剑上师，捉刀上师也是有所迟疑。

    在神庙的时候，苏逸辞也是当着他们的面杀了圣鎏宫的五个人，甚至宇文曜还是以前神道院的天才。

    “应该不用怀疑吧？”白玄辰率先替苏逸辞说话，“宇文曜几个人的确可疑，当时苏师兄如果不摆脱掉他们的纠缠，也无法分出身去对付远澈明王。那时候，可能死的就不是宇文曜他们，甚至会是我们所有人。”

    三位上师点了点头。

    不得不说，当时宇文曜一行人的行为，的确有些古怪。

    离缥缈开口说道，“这件事情，就由我们几位上师前去向院长说明，这几个小辈也累了，放他们回去休息好了。”

    辅剑上师点头应允，“那就按照缥缈上师的意思吧！”

    旋即，辅剑上师望向斩业明王，“劳烦斩业明王随同我们去见院长，关于明王的去留问题，我想院长会安排的。”

    “贫僧愿意接受一切的处置！”

    “斩业明王言重了。”

    “……”

    尔后，离缥缈，后贤等几位上师带着斩业明王前去向院长汇报此行的任务结果。

    昊纵，幕逍，贺凛，舒冬儿四人也是各自离开。

    片刻之后。

    南鸢楼。

    “苏神圣君，你回来了！我去，纯小狠，你怎么在这？”

    “什么？纯小狠？什么情况？你怎么会来神道院？”

    “……”

    当苏逸辞把楚云衣，白玄辰姐弟二人带到南鸢楼后，顿时掀起了一片不小的动静。

    暮星圣子，墨之贤，还有柳沾雪在看到楚云衣的时候，都是满满的不可思议。

    “沾雪姐姐，好久不见！”楚云衣直接上前和柳沾雪拥抱了一下，两人的眼中都是存有诸多的惊喜。

    在圣山大会的时候，楚云衣和柳沾雪也是不打不相识，两人在八强巅峰赛上相遇。后来两人还在海域一同帮苏逸辞攻打过玄虚海域的水母城。

    两人间也是建立了不错的友谊。

    “真的是太巧了，我还以为以后没机会再见到你呢！”柳沾雪小有感叹的说道。

    楚云衣嘻嘻一笑，“我前几天见到苏逸辞的时候，也吓了一跳呢！”

    “话说你的弟弟找到了吗？”

    “呐，我那个笨弟弟不在后面吗？”楚云衣指了指后面的白玄辰。

    白玄辰满脸无语。

    听到白玄辰是楚云衣的弟弟的时候，众人更是惊奇更甚。

    好在当时在新神战场之时，没有跟白玄辰的队伍发生摩擦火花，不然这会见面了要多尴尬，有多尴尬。

    “青小影呢？她在哪？”

    楚云衣比较关心那个“永远长不大的小女孩”，听苏逸辞说，青小影也跟着他们一起来了上天界后，还是挺想看看她的。

    “青小影和司黎阳出去修行了，我可以带你去找她。”柳沾雪道。

    楚云衣欣然同意，“好啊！”

    接着她回眸望向苏逸辞，“你去不去？”

    苏逸辞笑了笑，“你们去吧！我还有事。”

    “好吧！”

    楚云衣也没有强求，当即她和柳沾雪，还有白玄辰同行离开了南鸢楼。

    元星阑凑上前来，道，“这是哪家的小姑娘？长的也太可爱了吧！介绍一下？”

    苏逸辞回答，“白玄辰是她弟弟……”

    “我知道啊！她刚才说了。”

    “她弟弟刚刚拿了新神之战的冠军。”

    “我也知道啊，你们两个队伍不是相同的积分吗？”元星阑表示不解。

    苏逸辞正视对方，“她可以轻而易举的把他弟弟的脑袋给掀开。”

    “卧靠！”元星阑顿时吓得往后缩了缩。

    “兄弟，别多想了……”暮星圣子上前拍了拍元星阑的肩膀，“她的外号可是叫‘纯小狠’，当时跟我一起的圣山圣子，被她打的至今还站不起来。”

    元星阑冷汗都出来了。

    他连忙转移话题，对苏逸辞，道，“你的任务完成的怎么样？过几天就是神道院的星级评估了，应该可以登上六星吧！”

    苏逸辞未答，自顾自的走出了大门。

    “不说话是什么意思？难道任务崩了？”元星阑脑袋一歪，旋即道，“六星上不了的话，五星肯定是稳的。”

    神道院。

    新神之战的热度已经退下，取而代之的是关于星级评估的消息逐渐升温。

    神道院的星级评估，每隔半年刷新一次。

    等级越高者，能够获得的修炼资源也越为丰厚。

    神道院最为顶尖的天才人物，都集中在了六星，七星的层面。

    关于此次谁能够进入到六星，七星层次，也是成为了众人热衷讨论的话题。

    苏逸辞回到了自己的房间内。

    差不多快十天没有回来，房间竟然没有一丝的灰尘。

    俨然是被人打扫过。

    苏逸辞有点诧异，接着其目光一扫，但见房内的桌子上放着一张纸条。

    带着几分好奇，苏逸辞打开纸条。

    “师尊，我已经突破道圣境了，马上就能衍生出领域之力了。听说你出任务了，那祝你凯旋归来吧！还有，房子给你打扫干净了，以后请对我好一点，哼！”

    熟悉的字迹正是来自于古灵杉。

    看着后面那个“哼”字，苏逸辞不由的莞尔一笑。

    之前他对古灵杉说，若是达不到道圣境，以后就别来见自己，导致古灵杉连新神之战都没能够参加。

    这次的星级评估，也不知道她能否顺利升级。

    尔后，苏逸辞走到房间内侧的练功台，随后布置了一座摒弃外面干扰的术阵，接着苏逸辞掌心一动，一部古老的血色魔书落入了他的手中。

    血绛禁书！

    远澈明王持有之物，凭借此物，对方竟然连帝圣级别的尊夺命都能够斩杀。

    这部魔书究竟藏着什么样的秘密？

    苏逸辞所感受到的那股熟悉感觉，又来自何处？

