    趁着这个暂停的机会，小牛队众人围在了主教练里克-卡莱尔教练身边，他们每个人脸上的神色都有些难看。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    这可是他们主场，在赛前他们还曾说过，一定会让湖人好看。

    可结果呢？

    一开始竟然就被湖人完全压倒，无论是在气势上还是在得分上，他们都输给了湖人，这让他们哪里能高兴的起来？

    “真是怪了，湖人的人都吃了兴奋剂了吗？”里克-卡莱尔心里嘀咕，使劲甩甩头，将心里的奇怪丢开，对手下一众球员道：“今天湖人的状态有些出乎我们的意料，连续经历了几个客场，又是两连败，本以为他们无论是体力上还是斗志上，都已经到了一个低谷，没想到他们竟然还能有这样的状态。”

    “不过。”卡莱尔顿了顿，坚定道：“不论如何，今天的胜利一定是属于我们的。别忘了，我们是小牛，湖人哪怕是最佳状态也不一定是我们的对手，这还是在我们的主场，还怕他们什么？”

    听到这，众人纷纷抬头，眼中亮起光芒。

    是啊，哪怕是最佳状态的湖人咱们也不怕，何况这还是在主场，怎么能被湖人给吓到？

    众人这时候都反应过来了，一开始是湖人的表现太出人意料，所以众人都不由的有些蒙，如今听到卡莱儿的话众人才醒悟过来，一个个眼中的战意和斗志又重新燃烧起来。

    “教练，您放心吧，我们一定会赢的。”

    “对，不就是湖人吗？虽说不知道他们连续打了几个客场为什么还能有这样的状态，但哪怕他们在最佳状态又如何，一样不是我们的对手。”

    “这可是我们的地盘，必须击败湖人......”

    众人纷纷说道。

    “嗯。”看着众人恢复过来，里克-卡莱尔微笑点头，“现在，我布置一下接下来的战术......”

    能够在小牛队执教这么久，并且还带领小牛队拿到过总冠军，里克-克莱尔可不是好对付的，尽管一开始被湖人的气势惊了一下，但他很快就反应过来，将这个问题抛到一边。

    既然湖人并不像想象中的那么弱，那也无所谓，在他看来也就是多费点功夫罢了。

    湖人这边，众人也围在斯科特身边。

    事实上，湖人的情况和小牛队，和其他很多球队都不一样，斯科特是曾经获得过最佳教练，但在湖人，他的话语权很受限制，很大程度上科比说话反而要比他来的更加管用。

    毕竟谁都知道，斯科特可以走人，但科比绝对不会。

    而科比对陈锋又极度信任，任何事情都会把陈锋拉进来，所以湖人队一些时候就会出现一种奇怪的现象，就是在商量战术，商量如何应对比赛的时候，并不是斯科特和教练组商量，而是斯科特+教练组+科比+陈锋。

    如今也就是这样。

    斯科特先是布置了一下战术，然后看向科比，问道：“科比，你有什么要说的吗？”

    科比点头，道：“尽管我们一开始给了小牛一个下马威，但要说实力的话，我们还是弱一点。”

    众人点头，陈锋也道：“对，我们毕竟经历了几个连续客场，体能也顶多就恢复了百分之**十，并不在最佳状态。而且我们本身的阵容，实力上也不比小牛强，何况这还是他们的主场。”

    “对。”科比道，“所以，我们必须咬紧牙，不能松懈，要将一开始这个势头延续下去。如果我们能延续下去，会给小牛一种我们十分强大的感觉，在一定程度上会影响他们。”

    “嗯。”

    “对。”

    众人纷纷点头。

    这并不难理解，谁都知道湖人刚经历了几个连续客场，都知道他们的体力消耗非常大。一旦湖人势头下来，那么对方很可能会趁机起势，所以他们必须一直强势下去。

    斯科特拍拍手，对众人道：“就这样打，伙计们，加油！”

    “加油！”众人喊道。

    .....．

    暂停结束，比赛继续。

    小牛队进攻，他们状态已经恢复，也收起了骄慢之心，进攻上变得井然有序起来，德隆持球推进，过了中线之后和队友做了两个小配合，然后找到机会，分球给帕森斯，由帕森斯打进。

    不过，转身过来，湖人立马还以颜色。

    这次是科比，陈锋突破分球，他的度是一个大杀器，德隆到底年纪大了，状态也大不如前，比陈锋慢了一些，被陈锋一个假动作，然后飞快变向就给过掉，一下子杀了进去。

    进入罚球线，陈锋飞快分球。

    外线，科比拿球就投，尽管马修斯反应很快，但科比的投篮基本上都是后仰，哪怕是你在他面前，也很难干扰到。

    “唰！”

    三分命中，分差没能缩小，反而又大了一分。

    下一个回合，小牛队进攻，遭到了湖人的封堵，湖人众将移动度都不慢，而且非常积极凶悍，令小牛很难受。

    这次小牛的进攻也没能打成，几个人机会都不好，还是德隆一个挡拆之后拔起就投，以打铁告终。

    希伯特拿到球权迅给陈锋.....．

    兔起鹘落间，几分钟很快过去，比分也在飞快的变化。

    进入到第一节第六分钟，比分已经变成了16:11，客场作战的湖人死死压制住了小牛，颇有反客为主之势。

    第六分三十一秒，湖人进攻，陈锋推进到前场，和希伯特做了个挡拆，分球给队友，一分钟前替换克拉克森上来的尼克-扬拿球就是一个三分出手，篮球划过一道弧线，空心入网。

    19:11，湖人领先了8分。

    比分到了这儿，里克-卡莱尔终于忍不住又叫了个暂停。

    观众席上，小牛队的球迷也开始低声议论起来。

    今天小牛队的表现不能说非常好，但也不能说不好，应该算是正常水准。只不过今天湖人的状态好的有些过分，气势也很足。

    8分的分差并不算多，但却让小牛队的球迷们不禁有些担心，如果继续这样打下去，今天小牛就危险了。