    拒绝？

    为何要拒绝？

    在齐紫霄看来，这便是因果！

    自己为他们儿子找出了杀人凶手，将其绳之以法，这是因！

    他们夫妻对自己儿子的爱深入骨髓，想着报答，这是果。

    有因便有果。

    她自然不会去拒绝。

    在一阵闲聊，老两口平静下来后，齐紫霄离开警局，回到了住处……

    ……

    与此同时。

    修仙界、东荒极北之地，万妖冢外，林凡漫步而行。

    到了这附近，他便没再飞行，而是选择了步行。

    眼前的一切都很新奇，只不过……有那么一些阴森就是了。

    触目所及，到处都是‘大坟’，而且这些大坟非常的有特色，与人族的坟墓不同。

    没有很高的土堆，也没有石头砌成的墓穴、墓碑等，有的，都是各种各样的骨头！

    大量的骨头堆砌，堆成了一个又一个坟包。

    一眼看去，四处都是惨白一片。

    分不清到底是什么生物的骨头，也不知道经历了多少年的风吹雨打，很多都已经残破了。

    甚至不少骨头上，还布满了青苔。

    “所以，这到底是乱葬岗，还是万妖冢？”

    “与其说是用骨头堆起坟包，我看倒更像是直接把大量妖兽尸体什么的扔在这儿，一堆又一堆。”

    林凡低语，在这些骨头堆中穿行，神识遍布身周十数里。

    突然。

    嘶！！！

    一声轻微的声响传来，但，在那之前，一支‘离弦之箭’，却是以更快的速度，朝林凡后心‘射来’！

    “什么鬼东西。”

    速度太快了，已然远超音速！

    林凡却并不惊慌，浑身真元震动，抵挡这一击。

    蓬！

    后心处，真元溃散。

    那袭击之物，也现出了本体，被撞到七荤八素、跌落在地。

    一条蛇。

    不过持续长，却非常的尖。

    却让林凡惊讶的是，它的颜色……

    竟是五彩斑斓的黑！

    在不算明亮的阳光下，它黑色的鳞片却是反射出七彩光芒，让人眼花。

    “这蛇？有点意思，还真有五彩斑斓的黑？”

    “不过，不认识，坚定一下试试。”

    林凡取出自己的‘手机’，使用鉴定功能，扫描这条昏昏沉沉的小蛇……

    很快，手机上显示出结果。

    凶兽-斑斓蛇：智力低下，攻击性强，无毒。通常以自身特性，如利箭杀敌。

    “嘿，还真是蛇如其名。”

    林凡乐了：“凶兽……难怪这点实力也敢攻击我。”

    凶兽与妖兽有很大区别。

    虽然都是兽，但妖兽的智慧并不低，且会自发修炼，而凶兽则完全就是‘野兽’。

    不懂修炼，实力强也不过是靠自身而已，整天出了吃喝拉撒就知道传宗接代那种。

    而且，凶兽的攻击性普遍高到离谱，若是它们不爽了，纵然是比自己高上N个境界，它们也敢进攻。

    “不过话说回来，这小东西看起来不强，可若是一般的元婴期修士被偷袭，恐怕还真得受点伤，甚至受伤不轻。”

    自语之余，他轻轻挥手，一道真元匹链轰击而出，直接将这条斑斓蛇炸成一地碎片。

    “继续吧。”

    林凡低语：“这万妖冢，倒也不愧是险地，虽然不如传说中那些个生命禁区什么的一样，到处都是死劫，指不定踩一块烂泥什么的都得死，但这还仅仅只是外围而已。”

    “继续深入的话，指不定得碰上什么玩意儿。”

    “得谨慎些。”

    莽？

    这可不是莽的时候。

    譬如在天上飞……

    在这种地方，从天上飞过去，那简直就是最傻的行为，没有之一……

    ……

    随着林凡逐渐深入万妖冢，越来越多人，也是赶到此地，随后，纷纷从各处进入。

    七大圣地，都有弟子入内，一些有实力的大宗门，也都派了弟子前来。

    但，几乎所有人都不知道到底该去什么地方，毕竟此刻没有什么奇怪的波动，也没有宝物出世的神光万丈啥的，他们只能跟着感觉走……

    而这其中，有‘两人’例外。

    一是神算子方吴。

    出了圣地，他的天地大衍术恢复往昔‘神异’，有了‘用武之地’。虽然他不知道有什么将会出世，但却能推算出合适的方位，不断朝最合适的位置前行。

    另外一人，便是范坚强！

    这货在太一圣地弟子们集体炸翔之时，便拉着陆鸣跑了，此刻，却也是到了万妖冢外围！

    到了这地方，范坚强远远一看，卧槽？万妖冢？！这还了得？！

    他本就是为了找个安全的地方待着，可谁知特娘的竟然来到了这里？

    这可是险地！

    “师弟啊！”

    他拉着陆鸣，在远处站定，语重心长：“你的修为尚浅，而前方却是险地万妖冢，太过凶险，你我师兄弟二人，却是不必进入了。”

    “我们……再找个合适的地方历练吧。”

    范坚强想溜。

    去哪儿不好，跑万妖冢这种险地去历练？

    人都说了是险地了，还跑进去，这不是找死么这？

    虽然险地不是绝地，更不是生命禁区，但险字是啥意思？！在修仙世界，进入者死亡率超过一成的，才能被称之为险地！

    平均进去十个，就至少得死一个！

    四舍五入，那就是必死啊！

    陆鸣一听，却是佛然不悦：“师兄，我知道您是为了我的安全着想，但师娘常说，我们修仙之人，本就是逆天而行，与天争命。”

    “万妖冢虽是险地，但我也愿深入一探！”

    “师兄，你知道的，师弟并非贪生怕死之人，却险地之中，往往隐藏着更多机缘，师弟……就喜欢这种地方！”

    你不怕死？你不怕死我怕死啊！

    范坚强几乎吐血。

    你丫打了鸡血还是咋滴？一个金丹期，就特么口口声声要闯险地？是真不知道死字怎么写还是咋滴？

    还不得范坚强开口，陆鸣却是一转身，直接朝万妖冢冲了过去……

    范坚强：“？？？？”

    以死明志？

    “这小子是傻子吧？哪儿有这样瞎闹的？”

    “唉……万妖冢，实在太危险了，我可不敢进去，你……就自求多福吧。”

    他一阵叹息，转身，准备离去。

    但，没走出两步，却又跟了上去……

    “玛德，我身为师兄，岂能看着师弟去送死？好不容易有这样一个师弟……”

    “唉，我且远远跟着，若是他真的死了，好歹也有人给他收尸，切不能像大师兄一样，尸身都没了。”

    “……”

    ……

    这一日，原本罕有人踏足的万妖冢内，却是突然‘人声鼎沸’了……

    七大圣地、大量一流宗门，弟子成片！

    若是全部加起来，少说十余万人了。

    而这其中，大部分都是来自紫府圣地与东荒的诸多宗门。

    近水楼台先得月，是不是东荒宗门的弟子拿到宝物先不谈，至少，他们距离近，想来，便可来……

    而无需像中州、西荒等地的弟子一样，想过来，还得开启传送阵……

    否则？

    那就等着吃灰吧！

    等他们慢慢飞过来，宝物只怕都已被人家玩儿到滚瓜烂熟了。

    ……

    而此刻，十余万修仙者，在万妖冢内。

    虽然不知道具体该去什么方向寻宝，但……不断深入也就对了！

    若是从天往下看去，诺大的万妖冢内，最深入的，乃是神算子。

    他出发最早，到的也最早，再加上天地大衍术能趋吉避凶，让他绕过了很多危险，节约了不少时间。

    其次，便是林凡。

    在阿无姐的指引下，林凡也来的极早。

    接着，是各大圣地弟子，其中紫府圣地相对靠前。

    最后则是其他大宗门的弟子们……

    ……

    “阿无姐，导航在这种险地中，有用么？”

    林凡突然想到了导航的问题……

    在外界，‘导航’能告知哪里有凶兽，那么在险地中呢？如果也能告知，岂不是会让险地变的十分安全？

    “在不消耗大量真元的情况下，不行。”

    林凡一听也就明白了。

    显然，观天镜不是不能探查险地，至少险地中的大部分地区应该是可以探查的，但是……

    消耗不低！

    这也正常。

    险地、绝地、生命禁区等，为什么会那般凶险？

    很大程度上，便是有着各种莫名的危险，以及很难探查！

    否则，大能者一个神识扫过，各种危险岂不是直接摆在了眼前？那还凶险个啥？

    就是因为很难探查，所以才凶险！

    ……

    “嗡！”

    有一阵波动传来，这一次，更为强烈，甚至林凡只凭肉眼便可瞧见，在万妖冢深处，有一道青绿色光芒直冲天际！

    “那就是？”

    “就是此处。”

    阿无姐接着道：“另外，发现数万手机信号源正‘接近’。”

    “应当是莫道临将此地有宝物将出世的消息公布了……”

    “来人了？”

    林凡抹着下巴：“也不算坏事，不过咱还是先去看看吧。”

    他加快了速度。

    宝物……在无主的时候，谁得到就是谁的！

    当然，前提是自己的实力能够护得住！

    而林凡觉着，自己现在好歹上的是‘大号’，装备也十分齐全，岂不是先到先得？

    只要得手，还怕人抢不成？

    但此刻，加快速度的，却远不止林凡一人。

    几乎所有入万妖冢之人，都看到了那亮光，有了指引，纷纷转向、加速。

