    “八岁，你获得了白象秘武传承。”

    “你在修炼过程中对秘药用量做了改动。”

    “十天后，你全身血管爆裂而亡。”

    ……

    “白象秘武”作为白象武馆的压箱底传承，的确不是“爆裂拳法”这类武技能够比拟的。

    李奕一次次模拟对其进行修改，一次次失败。

    如此足足模拟了将近一个月时间，模拟了不下万次后，才终于以“白象秘武”为模板，模拟创造出了更适合自己的独门秘武。

    但他并没有就此修炼这门秘武，而是又开始逆推秘药的配方，对秘药配方进行优化。

    这样又经过数千次的模拟后，李奕终于得到了最为适合自己那门秘武的秘药配方。

    然后他经过模拟，私下找到了家里是本地豪族的三师兄林盛，用罗琼交给自己的秘药，从其手中换取银钱，之后再拿银钱购买药物自己配药。

    这样新的秘武修炼之法有了，配套秘药也有了，李奕便从此开始了苦修模式。

    一晃眼，两年时间又过去了。

    李奕十岁这年，他的身体因为修炼了秘武的原因，再度激增长到了两米之高，论身高已经是武馆内第一人了。

    而他的实力也是发生了翻天覆地般变化。

    这时候，他心中又响起了那个漠然冰冷的声音

    “命运轨迹发生改变，评价提升。”

    又提升了么？

    李奕眼神一动，然后想起了自己身体内刚才的异变。

    刚才他修炼秘武到了一个新阶段，实力迎来了爆发式增长。

    若是没有料错的话，这次评价提升应该就和他实力提升有关。

    如此倒是印证了他此前的推测，让他对于后续如何提升自身评价更清楚明了了。

    又一年后，李奕实力更加强大了，但他却感觉自己实力增长越来越慢了。

    原先对他实力增长明显的秘武和秘药，现在效果却是减弱了很多。

    这让他知道，自己是时候离开白象武馆，离开河谷县城，前往外界寻找更好的秘武传承来修改修炼了。

    只是在他的模拟中，再过一年，白象武馆就会有一场大难。

    他这些年受了罗琼那么多恩惠，肯定是要有所报答的。

    因此他准备等帮助罗琼解决这场大难后，再离开这里。

    一年后的某一日，李奕正在武馆后院内修炼，忽然间一阵嘈杂的呼喝声从前院响了起来。

    “终于来了么？”

    眼神微微一动，李奕顿时便知道发生何事了。

    说起来，他等这一天也等了很长时间了。

    如果不是为了解决这件事，大概在一年半前，他刚感觉自己实力增长速度放缓，就会离开这小小的河谷县城了。

    毕竟水浅难养蛟龙，以他如今的实力，继续在这河谷县城待下去，不过是浪费时间罢了。

    他需要去那些大城市寻找更强更好的秘武传承作为参考，需要获得更珍稀的药材来调配秘药，也需要更强的对手来磨砺自身实力。

    “解决掉这件事后，就可以正式向师傅辞行了！”

    李奕想到这里，当即不紧不慢的向着前院走了过去。

    此时的武馆前院，馆主罗琼带着二十多位武馆弟子，正和一伙闯入者对峙。

    这伙闯入者只有寥寥七人，也是由一位白发老者带队，人人皆穿着黑色劲装。

    “贺铁手，你今日带人过来踢馆，是想报当年之仇吗？”

    罗琼脸色阴沉的看着对面黑衣老者，口中低声道出了对方的名字，似乎二人以前有过一段仇怨。

    而在听见罗琼的话语后，黑衣老者贺铁手也是眼露寒芒的看着罗琼沉声说道：“罗琼，老夫当年就说过，当年你不杀了老夫，老夫迟早有一日会带着弟子过来杀了你！”

    “你就这么自信吗？当年你的铁臂功不敌老夫白象秘武，你的弟子难道就能赢了？”

    罗琼说到此处，也是不禁摇头道：“老夫劝你还是不要拿自己弟子的性命来赌气！”

    “嘿，好大的口气！”

    黑衣老者旁边，一个黑衣青年忽然走了出来，满脸杀气的看着罗琼说道：“你说本门的铁臂功不敌你门中白象秘武，那我今日便用这对铁臂来打爆你们所有会白象秘武的人，看看到底是你们的嘴巴硬，还是我的拳头硬！”

    “年轻人杀气那么重，这可不是什么好事情！”

    罗琼皱了皱眉，对于黑衣青年身上爆发出来的杀气感到很不喜欢。

    这一身杀气，必定是亲手杀过不少人才积蓄出来的。

    而看黑衣青年的样子，应该还不满二十岁。

    可黑衣青年听到他这教训的话语后，却是瞬间暴怒，当即便怒吼道：“老东西，给你脸你还不要脸了是吧？竟然敢教训到小爷头上来了，真是找死！”

    吼声未落，其人便瞬间暴起向着罗琼扑了上去。

    幸好罗琼身后，一众武馆弟子也都一直都在防备着敌人发难。

    此时见到黑衣青年动手，站在罗琼身后的二弟子谭虎当即一声大喝道：“休伤吾师！”

    然后便踏步冲出，挥拳与那黑衣青年激斗了起来。

    结果二人只交手了短短十几招，谭虎就被黑衣青年一拳砸在腹部，当场砸飞了出去。

    噗！

    一口热腾腾的鲜血从谭虎口中喷溅而出，然后他手捂着小腹，竟然连站都无法再站起来了。

    “二虎！”

    罗琼脸色一阵大变，连忙闪身赶到徒弟身边，满脸关切的看向了爱徒。

    “师傅，弟子给您丢脸了，弟子愧对师傅您的教导！”

    谭虎口中吐着血沫，眼中满是歉意的说道。

    “别说话了，你先好好休息，一切有师傅我在。”

    罗琼伸手拍了拍爱徒的肩膀，叫了两位武馆弟子将人先扶下去休养，然后脸色难看的望向了那个黑衣青年。

    “老东西，你还有没有其他弟子？有的话最好赶紧叫过来一起受死，不要浪费小爷时间！”

    黑衣青年对着罗琼咧嘴一笑，凶残的目光扫向了其他武馆弟子。

    被他这目光一扫，那些武馆弟子顿时个个如同受惊的鹌鹑一样，纷纷低下了脑袋不敢与之对视。

    加上李奕，罗琼一共收了四个真传弟子，其中大弟子早已离开了河谷县，不知去向。

    二弟子谭虎常年在武馆内修炼，三弟子林盛则是本地豪族出身，平时都在家族里面忙着家族之事，每个月会不定期过来几次武馆。

    别说现在林盛并不在武馆，就算在武馆里面，以他和谭虎伯仲相间的实力，也根本不是黑衣青年的对手。

    所以黑衣青年此刻话语说完后，罗琼也是瞬间面色一白，不知如何是好。

    他不是没有想过四弟子李奕。

    但是一想到李奕还只是个十二岁的少年，他就根本没有这方面想法了。

    也许以李奕的天赋，再过四五年能够胜过眼前的黑衣青年。

    但那绝不是现在。

    罗琼便是再看好李奕的天赋，也不认为这个才修炼了三年“白象秘武”的四弟子，会在实力上面已经超过修炼了十年“白象秘武”的二弟子谭虎。

    这时候，眼见着罗琼半天都不开口，黑衣青年便是满脸不耐烦的样子指着他叫道：“老东西，看来你门下已经无人了啊，那还是你亲自上场吧，省得再浪费小爷时间！”

    听到这话，罗琼心中不由深吸了一口气，就要亲自上去会会这个嚣张的后辈。

    可就在此时，一个低沉的声音忽然从罗琼身后响了起来。

    “谁说本门无人了？”

    伴随着声音的响起，一个身高两米的魁梧少年，大步走到了罗琼的身旁。

    顿时间，罗琼脸色一阵大变。

    他看着身旁比自己还高出一个脑袋的爱徒，眉头紧皱的说道：“威儿你怎么来了？这里不是你该来的地方，快回去后面照顾你二师兄去！”

    却是不想这个天赋异禀的弟子为自己涉险。

    “师傅您放心好了，弟子知道自己在做什么。”

    李奕脸上灿烂一笑，居高临下地看向黑衣青年，身形一晃，竟瞬间出现在了对方面前，拳头也已经高高举起，正要砸落。

    好快！

    罗琼的目光为之停滞，其余武馆众人也满眼震惊。

    他何时有了如此厉害的实力？

    “小子你找死！”

    黑衣青年却是怒不可遏，双臂猛地膨胀了一圈，全力催动起了所学的铁臂功秘武，准备反击。

    由此可见，他虽然口气狂妄，可实际上战斗起来的话，还是非常小心的，动手必尽全力。

    而他对于自己修炼的铁臂功很是自信，以他现在的铁臂功修为，运功后的手臂，比实心铁棍都还要坚硬。

    就算是以力量著称的“白象秘武”，也不可能对他双臂产生任何伤害。

    这一点从先前和谭虎的交手之中，他已经得到了充分验证。

    可是他的这份自信，随着那个拳头轰在手臂上后，瞬间和自己的腕骨一样破碎了！

    咔嚓！

    嘭！

    随着一前一后两种不同的声音响起，黑衣青年完美复刻了此前谭虎的遭遇。

    整个人当场被李奕一拳轰飞了出去，一直飞出了十几米远，重重摔落在了地上。

    然后大口大口吐起了鲜血。

    “这……这不……”

    地上，黑衣青年口吐鲜血的死死望着李奕，想要说些什么，可最终却没来得及说完，便是脑袋一歪，直接原地去世了。

    “果然和我想的一样，连一招都没有撑下去啊，我都还没用全力呢！”

    李奕收回拳头吹了口气，然后摇了摇头，好像很不满意的样子。

    静！

    一片安静！

    此时此刻，院子里面安静的可怕。

    除了李奕的声音外，其他人好像连呼吸声都停止了。

    所有人都是目瞪口呆，不可思议的看着那个魁梧少年，都被刚才看见的这一幕给惊呆了，脑子都停止了转动。

    包括罗琼这位李奕的师傅，也是一样如此。

    谁也没有想到，刚才还嚣张跋扈，不可一世的黑衣青年，竟然转眼间就变成一具死尸躺在了地上。

    而始作俑者，就是那个看起来身材高大，实际上面容却极为年轻稚嫩的少年。

