    待贾琏送完林黛玉与史湘云，再回到凸碧山庄时，已经是三更时分。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时王熙凤等人虽然已经在床上躺下了，但是还是时刻留意着门响，这时听见贾琏回来，王熙凤立即披了件外衣出来，问道：“如何这样晚才回来，不是早散了吗？”

    贾琏笑道：“老太太与几位太太乏了就先回了，我与薛蝌说了些生意上的事，后来又与林史两位妹妹去栊翠庵略坐了坐，之后再送她们回去，所以回来就晚了些，你不用管我，先去睡了吧。”

    这时平儿端了水进来，服侍着给贾琏洗脸洗脚，贾琏笑道：“我还道悄悄的回来，没想到还是把你们都惊动了。”

    平儿道：“二爷您没回来，我们又哪能睡的着，只不过听说您今儿可是风光了，又吹箫又填词牌的，可惜我与二奶奶被事情搁住了，竟未能亲见。”

    贾琏挠了挠后脑勺，道：“些许玩笑小事，没想你们都知道了。”

    “也许在二爷您看来不过是小事，但是这点子事若传到外面去，只怕少不了遭人非议，二爷您就这样不在乎吗？”王熙凤乘机劝道。

    然而却只听贾琏不以为然的回答道：“人生最多百年，我为自己而活，为家人而活，却不会为别人而活，所以外人的闲言碎语又能奈我如何？”

    王熙凤了结贾琏的性子，于是也不再多劝，亲自与平儿一起伺候了贾琏洗漱完毕之后，贾琏少不了又与这对娇妻美妾好好的亲热了一番，畅快琳琳之后才吹灯休息了。

    一夜无话，第二日贾琏尚在用早餐，外面就回报说琮哥儿来找琏二爷了。

    “让他去外面客厅等着，再去把薛二爷也请过来。”贾琏吩咐完，继续慢条斯理的吃着那小米粥。

    一旁王熙凤问道：“二爷，您真要差琮哥儿与那边的薛二爷去会川府做皮货生意？听说那南蛮人可不是好打交道的，若是一个稍有不慎，如何说他也是您的弟弟，这样真的好吗？”

    贾琏回答道：“琮弟早就求过我好几次了，他自己一惯的不爱读书，如今又请示了老爷的同意，我就先让他跟着薛蝌去学学做生意的事，若是能吃的了这苦，以后也算是多了个得力的帮手，若不能行，到时再回来接着读书就是了，有薛蝌看着，那边南蛮王也是暂时不敢忤逆我的意思的，想来也不会出什么大事。”

    “那既是这样，不若叫我哥哥也去，至少他还是外面行走过的，如今你谁都提拔了，如何却把我亲哥哥给放在一边忘了？”王熙凤原来是在给自己的哥哥王仁打主意呢。

    只不过贾琏这一世倒是与王仁打过几次交道，只不过却看不上王仁那只知吃喝玩乐的性子，所以一直以来，也给王仁身上安了一个不用管事的位置，每月可以领些银子却没有任何的权利。

    这时只听贾琏道：“大舅兄这一去，让薛二爷如何方便管人管事，不如先就这样吧，大舅兄若短了银子花费，你只管贴补一些，多少由你做主，你看这样可好？”

    王熙凤妩媚的白了贾琏一眼，说道：“说到底您就是看不上我哥哥。”

    贾琏笑道：“这如何能说是看不上，只不过大舅兄这身份放在那里，底下的人还怎么方便办事，这事就这样定了，短了银子你给他，现在我出去谈事去了。”

    说完，贾琏把碗筷一放，擦了擦嘴角就出门而去。

    到了外宅的小客厅，薛蝌与贾琮都已在等候，看见贾琏到来，连忙都站了起来。

    “坐，都是自己兄弟，就不用多礼了。”贾琏说着就坐了上。

    待薛蝌与贾琮都重新坐下之后，贾琏当下就与二人说起这皮货生意的事来。

    一直商议到了午时，大致的相关事宜才商议完毕，这时只听贾琏说道：“大致就是这样了，你们先各自回去准备，三日之后，我再把一些要注意的细节写下来，然后你们就动身，如何？”

    薛蝌与贾琮自然满口答应，然后告辞而去。

    转眼就到了三日之后，薛蝌与贾琮打点好了行囊，包裹里带着贾琏写给南蛮往孟光的亲笔信，然后率领着车队出了城，一路向南而去。

    安排妥当了与南蛮的皮货贸易，贾琏相信有薛蝌的稳重与薛家多年的经商人脉，再加上自己如今的身份提供的便利，相信用不了多久，必然再能增添一条巨大的财路。

    这一日，贾琏照旧与大家在贾母处说笑，这时突然有丫鬟进来回话道：”老太太，姨太太府里那边有人来请姨太太与小姐回。“

    “知道是什么事吗？”贾母问道。

    丫鬟立即回答：“也没说，只说是有急事，请姨太太与小姐过去。”

    薛姨妈只当是自己那儿媳妇又在闹什么，但这终究是自家的丑事也不方便说出来，于是笑道：“想来是蟠儿有信带回，如此我回去看看，让宝钗宝琴两个丫头陪老太太您这里说话吧。”

    贾母笑道：“说来倒也一段时间不见蟠哥儿了，姨太太只管去，两个丫头也去，到底上了年纪眼神不好，让宝丫头帮着看信回信，也替我带一声好。”

    薛姨妈谢过了贾母，当下就与宝钗自去了。

    待二人出门不见了之后，贾母才说道：“那蟠哥儿说起来也是个不省心的，姨太太也是上了年纪的人了，如今竟还要为他操心。”

    王夫人道：“谁说不是呢，我这妹妹原本最是好强不过的，如今为了儿女，只差吃斋念佛了。”

    大家又说了几句闲话，然后又说起别的话来玩笑。

    又待了一会子，就在贾琏要告辞出去的时候，只见先前那丫鬟又跑了进来，回话道：“老太太，那边姨太太请琏二爷过去呢。”

    “这次可知道是什么事了吗？”贾母问道。

    丫鬟喘着粗气回答：“也不得详细，只知道姨太太那边有官差上门了，好像与薛大爷有关，如今那边乱成一团，这才请琏二爷过去帮忙拿个主意。”