    她从梦中坐起身。

    她没有让白辰把这件事告诉陆卿寒，自己就回来两天，今天下午就要走了。

    她也不想让陆卿寒担忧这件事情。

    白天的时候，白辰托人去查莫笛的踪迹。

    温惜去了一趟警局。

    警局里面说接到过莫笛的求救电话，但是去了时代花园后，就没有见到人。

    以为是恶作剧。

    查了电话播出的定位，但是并没有查到。

    好像被什么干扰了一样。

    警方询问，“你跟莫笛是什么关系。

    ”

    “莫笛是我的朋友，我在16日上午9点，接到了莫笛打来的求救电话，上面说，她被司若风软禁在了时代花园。

    希望我过去救她。

    ”

    温惜了解到。

    原来莫笛在跟自己打完电话后，也报了警。

    那个时候，手机应该是在莫笛自己的手机上。

    现在，莫笛应该是接触不了通讯电话之类的。

    “我亲口听到莫笛说，她被司若风囚禁在时代花园，我朋友不见了，我现在已经联系不上她了。

    ”

    上午，温惜跟警察一起再次的来到了时代花园。

    这一次，房门紧闭。

    就连佣人都不在了。

    询问了保安，查了监控。

    佣人昨天晚上就走了。

    而查了前天的监控，晚上司若风开车驶过来，但是监控就在这里断了。

    温惜断定，司若风对监控动手了。

    温惜来到了司若风工作的地方，司若风穿着一身白色的衬衣，笑容雅痞，“莫笛，我不知道，我最后一次见她是15号，她上了我的车，跟我聊了几句关于我大哥的病情问题，接着她在路口就下车了。

    ”

    温惜淡淡勾唇，“真是搞笑，你15号见了她，她16号就不见了，司若风，你说这件事情跟你没有关系，谁会相信。

    ”

    司若风摊开手，“温惜小姐，你不信，我也没有办法。

    ”

    温惜抿着唇，她的目光紧紧盯着司若风，司若风只是吊儿郎当的笑着，自从温惜走过来之后，门外，就有江秋兰的人在外面盯着，他跟温惜的一举一动，对方都能听到。

    这个江秋兰，真的是无孔不入的监视他的生活。

    司若风攥了拳。

    “温惜，你是动岚传媒的艺人，动岚传媒对你怎么样？如果不满意，可以来我这里，你接下来的资源，我可以替你保驾护航，我手里的资源，你随便挑选。

    ”

    司若风开出了诱人的条件。

    温惜只是冷嗤一声，“你这点资源，我不缺。

    ”

    “我看过你的电影，我觉得你很有潜力。

    ”司若风确实看了无名之路，毕竟他是影视公司的老总，虽然这一个影视公司，已经被江秋兰的人渗透了，但是，这是爸爸留给自己最后的东西了。

    “我来找你，不是说这些的，司先生，莫笛在哪？”

    “我不明白，莫笛失踪了，你为什么要来找我？难道你觉得我带走了莫笛吗？你是莫笛的好朋友，莫笛是我大哥的妻子，她失踪了，我理应问你才对，我大嫂去哪里了？是不是她受不了现在我大哥的情况，于是选择离开，而你作为她的朋友，选择帮她隐瞒，并且先发质人来问我！”

