    黑暗的空间战场中。

    方平眼中血红之色一闪而逝，低沉道：“都小心了！混乱意识越来越强，小心受了影响！大家都注意身边同伴，但凡有不适，马上告知大家！”

    “明白！”

    众人纷纷应声！

    方平说着，又笑道：“不过到现在也不是一无所获，八卦倒是听了不少。”

    众人默然。

    你闲的！

    这时候想什么呢。

    话说回来，八卦真的不少。

    “月灵，你这疯子，你男人死了，你居然和妖殿这俩家伙勾搭上了！贱人！”

    “妖殿这俩余孽，能满足你吗？”

    “……”

    污言秽语不少！

    当年死去的那些强者，到后来也疯狂了，哪还有强者威严可言，那是什么话都骂。

    如今，此地残留的一些意识，那也是延续了当年的情况，叱骂声几千年都不曾断绝。

    “天命，你不过地皇走狗，还是一具投影的走狗，有何颜面活着？”

    “天植，你男生女相，和天命是不是有……”

    “……”

    一声声怒骂，蔑笑声在众人耳边响起。

    八卦很多！

    当年界域之地的强者，战死无数，很多人死在了这，作为南北两派的领袖，地皇神朝的余孽，几位强者没少被骂。

    青童帝君也被骂的狗血喷头！

    姜馗脸色铁青，也不好说什么，实际上也没法说什么。

    人都死了，一些残留的意志罢了，他也没办法。

    如果一开始的八卦，只是单纯的八卦，叱骂，到后来，方平则是听到了一些有用的东西！

    “骗局！都是骗局！青童、月灵……你们居然是一伙的！”

    “南北之战……哈哈哈，都是虚妄！”

    “是你？你居然还活着！人皇门下……本帝见过你！”

    当方平他们靠近核心区域的时候，方平脸色微变。

    “人皇门下？”

    方平沉声道：“当年人皇门下有人出现了？”

    姜馗沉默，半晌才道：“不知，当年大战最后时刻，只有一些绝顶强者还在此地交手，后期听闻来了一些人，这些人终结了此战。”

    “来了一批人……”

    方平平静道：“我倒是听说过，好像是现在的邪教根源，对了，对这个组织，你们了解多少？”

    姜馗几人对视一眼，又过了一会，月无华开口道：“这个组织，我也曾有所耳闻。天界覆灭后，就一直活跃，不过地皇神朝时期，虽活跃，也不算太显眼。

    不过地皇神朝那一战……可能也有这些人的影子。

    地皇是投影的事，当年其实爆发的很突兀，可能就是这批人传出来的。”

    月无华继续道：“其实天界坠毁，一开始是引起了诸方的注意，可地皇投影出现后，大家都不再怀疑天界覆灭了，只是知道发生了大战，让天界不再呈现在众人眼前罢了。

    就这样，地皇投影建立了神朝，维持了数千年之久……

    最后暴露出是投影，这才引发了大乱，各路强者纷纷进攻神朝，击破了神朝。”

    方平奇怪道：“地皇应该就是地窟说的妖皇，他的投影为何要建立神朝？”

    这一点，方平还是很奇怪的。

    天界都没了，对方建立神朝的意义何在？

    月无华想了想道：“可能是拖延时间吧！地皇神朝，维持了几千年，三界其实也和平了几千年！其实有人猜测过，皇者可能没彻底死绝，或者趁着那个时间转世了……

    维持和平的几千年，就是让皇者转世，让他们成长起来，以免被人知晓，皇者转世，都去寻找皇者转世身，导致皇者被杀。”

    这个猜测，还是有几分道理的。

    方平微微挑眉道：“这么说，那几千年，皇者转世了？你们有过猜测的目标吗？”

    “有过……”

    月无华点头，接着摇头道：“不过那些人，后来差不多都死了！地皇神朝大战爆发的时候，那些人也是我们主要的围攻目标……

    不过是皇者转世的可能性不大，有人觉得，可能是遗漏了谁，或者皇者没转世。

    地皇神朝持续的几千年，也许是皇者们在沉眠，为自己争取时间，恢复伤势。”

    两个说法，第一个说法是那个时间段皇者转世了。

    第二个说法，争取了几千年，恢复伤势。

    地皇在地窟维稳，各方强者不敢造次，自然也不敢觊觎皇者，哪怕知道天界坠毁，那个时期也没人敢去寻找天界残址。

    这个时间，也将天界的一些事彻底遮掩了。

    方平又道：“那地皇神朝建立之前，我听闻还有一段时间的空白期？”

    “是有，大概一两千年。”

    月无华继续道：“那个时间段，苦海最为混乱，这一点我们倒是知晓。那时候，天界刚刚坠毁，苦海几乎无法生存，各种空间裂缝密布，那时候大量的强者迁移，离开了苦海之地……

    直到后期稳定了下来，形成了如今的苦海，之后，便是地皇投影出现，建立了神朝了。”

    方平开口道：“地皇神朝持续了3000多年，2500年前左右覆灭，加上之前的混乱期一两千年，大概有7000年时间，是吗？”

    “差不多。”

    “天界坠毁了7000年，而现在不少帝级强者都面临寿元大限，那说明这些帝级，都存活于天界时期？”

    月无华点头道：“不错，其实天界时期，也要分时间点！天界坠毁前的最后千年岁月，皇者几乎就不再现世了。

    皇者们真正活跃于三界的时期，大概是8000年前。

    我们说的古老帝尊，一般是指这个时期前的强者，寿命都在8000岁以上，8000年前就是帝尊！

    成帝，少则千年，所以这批古老帝尊，寿元都有9000岁以上了……

    所以一些古老帝尊，都接近寿元大限。

    天界存在的最后千年岁月，这个时间成帝的强者，我们其实不称他们为古老帝尊，一般说是神魔末期成帝。

    天界和地皇神朝之间的一两千年，称之为混乱时期。

    之后便是地皇神朝时期。

    再之后，就是洞天福地的时间点了。

    接着，南北之战爆发，又造成了近千年的动荡，之后魔帝入地界，再次制造了动乱……”

    月无华简单说了一下情况，方平也彻底梳理了一下时间点。

    梳理这些，并非为了做无用功。

    方平想了想道：“天界覆灭之后，那混乱时期的千余年，那个组织有过活动吗？”

    几人对视一眼，半晌，玉虚子开口道：“其实我们都不是那个时代的人，不过当年虽然混乱，但是好像并未听闻有这个组织活动的迹象。”

    方平挑眉道：“这么说，这个组织是和地皇投影差不多一起出现的？”

    几位强者再次对视，很快道：“好像就是如此，地皇神朝建立后，才有了一些这组织的行动……”

    “天界残留下来的人？”

    方平笑道：“这么说来，地皇投影、邪教的源头组织其实都是一起出现的，大概率是从天界残址中逃离出来的？”

    “各方有过这样的判断。”

    姜馗这时候也接了一句，不过很快摇头道：“就算知道这些，也没用。天界当年是很多强者的道场，非但有皇者，还有一些帝级强者，传闻有四帝、八王、三十六圣人……

    这些人，都是帝级中的顶级强者，在天界也有道场。

    那个组织是什么人组建的，也无法探查清楚，这些年一直都很神秘。”

    方平笑了笑，也不多说。

    很快，方平眼神一动道：“好像有人！祁幻羽他们？”

    此话一出，众人纷纷警惕起来！

    在这地方，遭遇了祁幻羽他们，免不了一阵厮杀。

    他们人已经不多了，能避免，此刻最好还是避免。

    ……

    就在方平他们感觉遭遇了祁幻羽的同时。

    地窟一方。

    祁幻羽也是脸色一动，沉声道：“有人，打起精神！”

    众人警惕！

    片刻后，祁幻羽深吸一口气，心悸道：“小心！不是方平他们！这是……”

    此刻，他们前方出现了不少妖族！

    妖族强者！

    祁幻羽有些意外，此地怎么会有妖族强者存在？

    妖族，不足为奇。

    可地窟的妖族在他这边，禁忌海的妖族，大部分都跟着方平他们，在力无奇他们那边。

    此地居然有妖族！

    这可是空间战场！

    这是哪里的妖族？

    从哪里进入的？

    就在这时，人群中，有妖族强者精神力波动道：“这是……上古妖族——云豹！”

    “传闻，云豹只在云中生存，早就灭绝，伴随着天界消失，消失在了历史长河中，此地居然有这么多云豹！”

    众人意外！

    前方不是一只云豹，而是一个族群，起码上百！

    祁幻羽脸色微变，也不废话，低喝道：“杀！这些云豹冲我们来的！”

    话音落下，众人纷纷冲杀上前！

    ……

    他们那边发生了战斗，方平这边，也发生了战斗。

    和祁幻羽他们相同，不过方平他们遭遇的是一群刺猬般的妖兽。

    没有祁幻羽他们那边多，四五十头。

    方平一拳直接轰杀了一头刺猬妖兽，接着脸色微变，被他轰杀的妖兽，没有尸体留下，仿佛不存在一般，眨眼间消失了！

    众人都是一脸惊讶！

    方平先是惊讶，接着好像想到了什么，喃喃道：“鱼头妖！”

    其他人一脸意外，什么意思？

    方平却是想到了苍猫的本源世界中的鱼头妖兽！

    虚幻的存在！

    苍猫自己幻想的存在！

    而现在，自己所在的空间战场，好像就是一位强者的本源空间，这妖兽被杀，眨眼间消失，难道说……这其实也是当年那位强者本源空间中的幻想物？

    “这东西……真的可以伤人！”

    方平已经看到了人群中有人被伤，意外至极，他以为本源空间中的这些虚幻物，应该是不具备杀伤力的。

    都是幻想出来的罢了！

    可此刻，事实告诉他，这玩意具备杀伤力。

    “这才几十头……”

    方平忽然咽了咽口水，他觉得自己好像遗忘了什么！

    比如苍猫……那只猫的本源空间中，别看方圆只有千米，可那些鱼头妖多的可怕，起码成千上万！

    苍猫一吃就是好几百头，他之前觉得都是虚幻物，想幻想多少就幻想多少。

    反正又不具备任何战力！

    可现在……方平忽然狐疑了起来，苍猫本源空间中的那些鱼头妖，真的不具备战力？

    那么多鱼头妖，要是都具备九品战力，那简直可怕。

    此刻，姜馗忽然低喝道：“小心！这地方的空间战场，恐怕还具备一定的活力！该死，是死人太多导致的，还是出现了别的变故，此地的主人……不会复活吧？”

    人都死了，本源空间化为了空间战场！

    按理说，就不该有这些东西存在了。

    可现在，居然出现了这些妖兽。

    他们击杀了妖兽，妖兽消失，也引起了这些人的注意和猜测。

    姜馗脸色凝重道：“小心了！据说当年一些强者，本源空间强大，具现物融入了本源空间，打造了另类的世界，在本源空间中作战，战力大增……这也是我们灵识一道强者追求的境界！

    这里居然有本源妖族出现，当年的这位强者，恐怕也是灵识一道强者！

    而且已经将具现物融入了本源空间，这才能在本源空间中诞生另类世界！”

    方平一愣！

    “具现物融入本源空间？”

    这是他第一次听说！

    姜馗沉声道：“不错！具现物到了这个境界，对我们战力增幅其实有限！灵识一道强者，为何可以和肉身一道相抗衡？

    就在于本源空间！

    我们都在尝试将具现物融入本源空间，锻造更强大的本源世界！

    本源世界越强，我们在本源世界中便是无敌的存在，当年我们在本源空间中战斗，击杀了许多肉身之道的强者……”

    方平这时候再次想到了苍猫！

    这猫一直嫌弃他们在外面打的血肉模糊的，它倒是喜欢在本源空间中戳死别人。

    如此说来，苍猫的本源世界，其实是融入了它的具现物的！

    方平脑海中闪过了无数念头！

    这么说，我其实是可以把自己的具现物融入到本源空间中的，在自己的本源世界中，锻造一个新的世界！

    灵识一道强者，也就是精神力一道的强者，大多时候都是在本源世界战斗的！

    “精神力九锻……”

    方平一边击杀妖兽，一边想着事情。

    我的水晶屋，最近不断炸裂，这不是好事。

    如果融入了本源空间中，是否可以避免这样的情况发生？

    而且本源空间融合了具现物，好像可以造物！

    这些妖族，好像就是凭空制造的。

    方平发现，自己好像疏忽了精神力一道的强者。

    此刻一边战斗，一边迅速道：“我差点忘了问了，你们精神力一道的强者，好像也是在用肉身战斗，怎么没看到几个人用本源空间战斗？”

    姜馗解释道：“并非不用，关键是同阶强者战斗，用本源空间极其危险！我们之前的战斗，灵识外放，也可以震慑敌人，击杀敌人。

    本源空间的战斗，主要还是针对那些灵识弱小的武者，这样可以更迅速结束战斗。”

    “那你们气血薄弱，精神力强大，在本源空间战斗，是否会更强大一些？”

    “这是自然！”

    姜馗开口道：“这和你本源空间的完善度，具现物的融入度有关。我们灵识一道强者，关键时刻其实可以以一当二来用，一心两用！

    肉身可以和强者战斗，本源空间可以拉取敌人的意志和精神力进入……

    不过难度很大，而且我们肉身要薄弱一些，所以主要还是用灵识配合肉身来战斗。”

    方平意动！

    一心两用？

    这么说的话，以后我可以一边肉身战斗，一边用精神力去杀敌？

    如今的他，也是精神力配合肉身，不过他的精神力用途，更多的还是自爆杀敌。

    可现在，他脑核上的裂痕变多了，方平心中其实也担心。

    若是融入了本源空间，也许就不需要再自爆了。

    “那如何融合？”

    “……”

    姜馗不语！

    什么都问，方平怎么想的？

    这可是灵识一道的专修之法！

    方平好像也意识到了这点，忽然想到了之前括苍山传来的功法，难道那上面说的就是这个？

    老张……好像早就拿到了，一直没传下来啊。

    老张不会把自己的具现物融入了本源空间中吧？

    “这家伙……精神力可是很强大的！切割了好多次都没啥事，上次却是差点被人打死了，难道说是因为精神力没用，而是被他融入了本源空间，他在藏拙？”

    方平舔了舔嘴唇，老张也许融入了自己的具现物！

    上次也许是还没完善，所以他没用，或者在麻痹对手。

    他可能也有一个强大的本源空间！

    “这家伙……本源空间又是什么样子的？”

    “不管他，倒是我，难道可以在自己的本源世界中，打造一个新世界？”

    这时候的方平，想到了当年精神力具现的时候，伟大的梦想。

    那时候，他想的是完善具现物，打造一个地球，用来砸人！

    可后来发现，这个工程太大了！

    大的他都绝望了！

    所以后期他一直在完善的其实是自己的黄金屋，而非整个具现物。

    到如今，阳城还是阳城，没有太大的变化。

    方平想到这，再次急忙道：“是否是具现物越完善，本源世界越稳固？”

    这不涉及功法，姜馗再次道：“不错！具现物融入了本源世界之后，我们需要做的就是完善自己的本源世界，那时候具现物其实和本源世界一体了！

    你的本源世界越完善，威力越大，实力越强！

    也不容易被敌人摧毁！

    否则被人摧毁了本源空间，那你就麻烦了，也许会永久陷入沉眠中！”

    “可以随意制造这些妖族？”

    姜馗马上道：“当然不可以！在本源世界创造生命，这也是一个分水岭！一般情况下，最少也要具备帝级实力，才有希望在本源世界中创造生命，无中生有。

    当然，会消耗你的能量，包括灵识。”

    “这些本源妖族，可以出现在外界吗？”

    “不可以！”

    姜馗回答的干脆道：“本源世界是介于虚实之间的世界，这里的生命，也唯有在本源世界才能生存！我们现在处于空间战场，所以才会遭遇这些妖族，出去了，这些妖族其实是不存在的。”

    “皇者呢？”

    方平迅速道：“皇者如果也融入了具现物进入本源世界中，之后制造了生命，可以走出去吗？你们说的地皇投影，和分身有所差别，难道不是这种本源世界中创造的生命？”

    这一刻的方平，无比清醒。

    地皇投影！

    而不是地皇分身！

    怎么投影的？

    以前没懂，现在他倒是有些懂了，难不成就是本源世界中制造了一个地皇投影，然后让本源世界的生命走出去，这才有了地皇投影？

    姜馗沉吟片刻才道：“也许是吧！具体是不是，我们其实也不清楚！不过地皇投影的确不是分身，真要是分身，那是关联地皇的灵识的！

    可地皇投影，并未关联灵识，可能也是皇者的特殊能力，当然，不排除是本源世界中的生命。”

    “制造世界，制造生命……”

    这一刻，方平恍惚了。

    有些事，经不起去想！

    要是想的话，太惊悚了！

    前世的地球……是什么地方？

    难道说，只是一位强者的本源世界吗？

    而他方平……也许是一位顶级强者本源世界中的生命转世？

    苍猫说我偷的能量……难道我偷的便是那位强者的一切？

    我眼中的系统，是否是这位强者的东西？

    那位强者也许陨落了，自己巧合之下，从他的本源世界中走了出来？

    方平恍惚，被几头妖兽击中。

    其他人看到这一幕都有些意外，这些妖族战力八品左右，方平居然被击中了，受伤了吗？

     “我到底是真实存在……还是只是虚假的生命？”

    方平晃了晃脑袋，不能去想，想了就会质疑自己，不能去想！

    自己马上要进入本源道境界了！

    这时候一旦自我质疑，他就麻烦大了，可能要出大事的！

    方平压下心中的悸动，迅速斩杀那些妖族，将一切都给压到了心底。