
　　吞噬掉苏慕白之后，走道中那饿死鬼第三阶段鬼奴的模样骤然大变。

　　原本只有十来岁小孩左右的身体迅速长大，眨眼间就变成了一个二十来岁的男子模样。

　　此时这饿死鬼的鬼奴不论是容貌，还是身形，都与之前被它所吞噬的“楚恒”一模一样。

　　黑青色的死人头上一双空洞、冰冷的漆黑眸子诡异的转动了几下，打量着四周环境。

　　成功吞噬了苏慕白，第三阶段的鬼婴已经顺利晋升，现在的它是第四阶段的鬼婴。

　　也是一只真正的厉鬼！

　　第四阶段的鬼婴扫视了周围一眼，发现三楼这条走道没有其他的目标后开始转身，朝着走道尽头的通道口走去，想要回到饿死鬼的鬼域之中。

　　然而还没等它迈步。

　　变故发生了！

　　一缕缕漆黑如墨的雾气凭空出现，笼罩了鬼婴的身体。

　　黑雾之中，“楚恒”模样的鬼婴再次有了变化，黑青色的死人头上五官在变动着，身体也变得更加修长了起来。

　　最终，一张陌生青年男子的脸取代了楚恒的面容，第四阶段鬼婴的身体也有了很大的变化。

　　这是一个五官颇为立体俊郎的男子，大概也是二十来岁。

　　若是无视那黑青色的皮肤以及漆黑一片、没有眼白的眸子的话，那绝对是一位帅气型男！

　　鬼婴最大的变化并不是容貌与身体上的变化，而是它的神情。

　　原先鬼婴的脸上没有丝毫表情，呆滞、空洞，就像是一个没有智慧的杀人机器，只要你触发了它的杀人规律，就会被它杀死。

　　而此时鬼婴的神情则要丰富许多，漆黑一片的眸子变得灵动了起来，眼中露出了一抹思索的神色。

　　“我的猜想没错，入侵这鬼婴的难度并不大，以这鬼婴的能力还无法彻底压制我的意识。”

　　“原著中那鬼寿衣与鬼牙并没有自我思维意识，所以会直接被饿死鬼的鬼奴所吞噬驾驭，若是换做有意识的厉鬼，那就是反过来被驾驭了。”

　　“灵异事件当中什么事情都有可能发生，你在吞噬我的同时，我亦在入侵你！”第四阶段的“鬼婴”脸上露出了一抹诡异的笑容。

　　很显然，此时的鬼婴已经被苏慕白成功入侵驾驭了，之前他被鬼婴吞噬也是他自己主动的。

　　当然，苏慕白也只敢在面对饿死鬼的鬼奴时才敢如此，要是换做真正的饿死鬼，他可不敢直接让对方吞噬。

　　“鬼，驾驭鬼！‘入侵’这能力真的很强大，现在的我已经可以被算作两只鬼了，自身是一个，第三阶段的鬼奴吞噬我之后也成功晋升到了第四阶段。”

　　“而第四阶段的鬼婴，则是一只真正的厉鬼！”

　　苏慕白在思索着，他现在的这种情况就像是他入住了一只真正厉鬼的身体，并且反驾驭了对方。

　　换一种说法就是他补全了自己一部分的拼图，从没有实体的雾气形态，变成了现在拥有真实的鬼躯。

　　“而且这具身体还是由鬼婴进化来的，虽然对方只是饿死鬼的鬼奴，但潜力依旧巨大，可以吞噬厉鬼，有着成为下一个饿死鬼的潜力！”

　　同时，入侵成功后的苏慕白自身恐怖程度也在直线上升，最显而易见的就是原本只笼罩医院周围的黑雾鬼域所覆盖的范围在一瞬间提升了好几倍。

　　随后，苏慕白弯身将地上那根锈迹斑斑的棺材钉捡了起来。

　　之前苏慕白将棺材钉高高举起，却并没有攻击鬼婴，而随着“楚恒”的身体不断被鬼婴吞噬，棺材钉也掉落在了三楼走道的地面上。

　　捡起棺材钉后，苏慕白看着三楼走道尽头的那处通道，皱起眉。

　　“要进去么？属于饿死鬼的鬼域，所有鬼婴的源头厉鬼………”

　　“我有棺材钉在手，而且现在的身份是它的‘鬼奴’，即便站在饿死鬼的面前大概率也不会遭遇攻击，有很大的几率得手！”

　　苏慕白在思索，他在考虑自己现在要不要直接就去寻找真正的饿死鬼源头，然后一钉子放倒。

　　踏踏、踏踏踏！

　　犹豫了片刻后，苏慕白握着从地上捡起的棺材钉，迈步朝着走道尽头的那个通道走去。

　　………………

　　“嗯？”

　　医院外面。

　　刚跟总部谈好加班费的杨间一惊，只见原本只是覆盖了医院周围的黑雾鬼域骤然大涨，覆盖的范围在一瞬间提升了数倍。

　　“这是什么情况？难道医院里的两只厉鬼相遇了么？其中一只成了另一只的拼图，导致其恐怖程度大涨？！”

　　杨间的脸色变得警惕了起来，一道猩红色的鬼域光芒亮起，笼罩住了他身体周边的一部分区域。

　　在杨间身后的地面上。M.23sk.com

　　一个没有头颅的诡异影子朝着前方延伸了过去，在影子的身上，五颗猩红色的眼睛齐齐张开，笼罩杨间的鬼域正是这鬼眼的能力。

　　“鬼眼的鬼域被压制了，笼罩的范围只有这么点么？”杨间看着自己鬼域外那雾气翻涌的世界，皱起了眉头。

　　杨间借助鬼眼的能力，却也只能看清周身十来米的环境，十米外即便是鬼眼也无法看清，迷雾一片。

　　“要先退出去么？”

　　杨间额头上的鬼眼转动着，“医院里的某只鬼发生了异变，疑似将另一只厉鬼当作了自身拼图，恐怖程度肯定上升了很多。”

　　“而且我的鬼域受到了影响，被压制了，光靠无头鬼影不见得就能够压制的了对方！”

　　杨间并不是没有脑子的人，也不是那种可以为了其他人的死活就不顾自身安危的英雄。

　　“而且医院里的厉鬼有什么能力，杀人规律是什么也都一概不知，现在连鬼域都被压制了，继续呆下去是非常不明智的决定！”

　　在意识到情况对自己不利后杨间就想着要先撤退，等回去后准备充足在做其余打算。

　　杨间的想法并不是没有道理，之前他就确定了医院有两只以上的厉鬼，现在其中一只成了另一只的拼图，那绝对不是一加一等于二那么简单的。

　　要知道即便是现在的杨间，在经历过好几次灵异事件之后，也才只是驾驭了两只厉鬼而已。

　　………………

　　Ps:目前杨间的鬼域还很单一，只有经历过饿死鬼之后，杨间才会想到将鬼眼叠加。

　　还有，你们可以留个脚印吗？哪怕留个符号或者一个数字也行，最起码让我知道还是有人在看的，不止是我自己在自嗨。

　　最后求推荐票，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十五章 你吞噬我，我入侵你！免费阅读。https://xs.23sk.com 