    姜卿卿回到卧室房间，换了出门的衣服。

    衣帽间在这里，她已经习惯穿这里的衣服，并不是追求名牌。

    随后，她下楼的脚步正好遇到佣人询问的视线。

    “不用准备晚餐，我要出门，叫司机过来接我。”

    “好的，少夫人。”

    等待片刻，姜卿卿就看到司机开着车过来了。

    对于早上发生的事情，司机片字不敢提，对少夫人的态度是恭敬的。

    “送我去这家餐厅。”

    司机看到地址，下意识回答道：“这是御家的餐厅，少夫人是要去吃饭吗？和少爷一起吃吗？”

    闻言，姜卿卿怔了怔，笑容微微凝滞的摇头。

    “我和姜语萱一起吃饭。”

    不知怎么回事，姜卿卿就是想要解释这句。

    然后，她补充说道：“应该不会吃很久，你在停车场等等我。”

    “好的，少夫人。”

    司机接触到少夫人觉得她性格很好，自然对她也会有多几分的关心。

    上车后，司机想到御爷今天心情不太好，欲言又止的说道：“少夫人，您出门的事情有没有和少爷说过？如果少爷回家没有看到您会不会担心？”

    是担心还是生气？

    姜卿卿轻不可见的拧着秀眉，看着司机，突然问道：“是御先生叫你监视我吗？”

    “不是，少爷没有吩咐任何事情，少夫人不要误会。”

    “嗯，我只是出去吃个饭，他不会生气的。”

    在说话的时候，姜卿卿握紧手机没有再说话。

    这一路，她都没有想姜语萱的事情，仿佛想到御司廷就能占据她全部的思想。

    直到，到达餐厅停车场。司机恭敬的说道：

    “少夫人，我在这里等您，您随时给我打电话。”

    “嗯，辛苦你了。”

    下车后，姜卿卿的脚步朝着电梯间走过去。

    到达餐厅大堂的时候，她才看到，这确实是一家非常高档的西餐厅。

    如果是以前，她根本就不敢走进来。

    今天要不是姜语萱执意道歉要请她吃饭，她也不喜欢来这种地方。

    这时，餐厅服务员看到穿着一身名牌的姜卿卿出现，当即恭敬的走上前询问道：“小姐您好，请问您有预约吗？还是您一个人用餐？”

    “还有人，她已经在餐厅里了。”

    姜卿卿的反应还是有些局促紧张，毕竟以前总是会因为身份被看脸色。

    服务员的笑容始终亲切，礼貌的说道：“好的，您问一下她的餐桌号，因为我们餐厅是会员制，不能随意上楼。”

    “好，我先问问。”

    姜卿卿的脚步停顿在这里，拿着手机给姜语萱发消息。

    “我到了，你的餐桌号是多少？”

    这条消息发过去，迟迟都没有等到姜语萱的回应。

    结果，姜卿卿就只能站在这里等候。

    在这个时候，餐厅大堂里的顾客越来越多，服务员确认身份后，便是热情的招待。

    因为姜卿卿纤瘦的身影站在这里，虽然是素颜，但是白皙精致的面容还是吸引到其他人的关注视线，尤其是男性。

    可是，姜卿卿发现别人望过来的视线，下意识是觉得不自在。

    偏偏姜语萱就是没有回应，她打电话也没有接听。

    换成以前，这短短的时间里，姜卿卿还不知道自己要站在这里受多少冷眼。

    这就是姜语萱故意的。

    借刀杀人，想要羞辱姜卿卿只是假千金的身份。

    然而这一次，姜卿卿并没有被服务员看不起，只是她本能反应的觉得不舒服。

    “抱歉，她可能没有看到手机。”

    “没关系，小姐，您这边坐，我给您端一杯茶。”

    服务员的好态度都是因为看到姜卿卿从头到脚的名牌，就猜想她的身分肯定不简单。

    姜卿卿并不知道，这个时候竟然还是御司廷间接保护了她。

    “好，谢谢。”

    她坐在这里，一等就等了十分钟。

    直到，姜语萱觉得姜卿卿肯定已经无地自容的时候，终于给她回消息了。

    “手机信号不好，才看到你的消息，我在6楼16号桌，你直接上来吧。”

    毕竟，姜语萱最介意的就是，姜卿卿的身份就不配赢过她。

    扭曲的嫉妒心，让她处心积虑的设计圈套。

    今晚，她还给姜卿卿安排了一场好戏。

    在这个时候，姜卿卿看到她的消息站起身，对服务员说道：“在6楼的16号桌。”

    “好的，小姐您这边请。”

    服务员是亲自送姜卿卿走进电梯，送到6楼餐厅的入口。

    “16号桌的客人到了，出来接一下。”

    服务员用内部对讲机通知。

    6楼的顾客不多，周围的环境相对很安静。

    此刻，一身名牌打扮性感的姜语萱听到这句话，满心期待的抬眸望过来。

    她以为她会看到姜卿卿穿着廉价的衣服，是一脸难堪的表情。

    可是没有。

    姜卿卿的脚步走过来，表情镇定自若，尤其是站在旁边的服务员都是毕恭毕敬的礼貌。

    这一刻，姜语萱非常的失望。

    这不是她想要的结果，她的视线审视姜卿卿，这才发现她竟然全身都是名牌。

    在她看来，姜卿卿就是麻雀变凤凰，是因为顶替她嫁到御家。

    明明这一切都应该是她的。

    姜卿卿就没有资格得到她的身份好处。

    顷刻间，姜语萱愤怒又嫉妒的目光紧盯着姜卿卿走到餐桌前，藏都不想藏，脸色很难看。

    “你迟到了是想摆身份架子吗？姜卿卿，嫁到御家后，你过的很好啊。这一身名牌就很值钱，你不是说御爷很可怕吗？他怎么还会给你买衣服？所以你是骗我的。”

    姜语萱说话的口吻很难听。

    闻言，姜卿卿轻不可见的蹙眉，反问道：“姜语萱，你不是要向我认错道歉吗？点餐吧，吃完饭我就要回去了。”

    她并没有正面回答姜语萱的质问，因为她看得出来，姜语萱是有敌意的。

    这时，姜语萱紧紧抿着唇，示意服务员上菜，她不允许自己今晚的计划会失败。

    “姜卿卿，你变了。”

    “可是你没有变，所以我也不习惯和你单独同桌吃饭，没必要互相浪费时间。”

    姜卿卿看了一眼手机时间，等到御司廷回家就会知道她出门的事情。

    司机说的对，她没有告诉他，他肯定会生气的。

    毕竟，她又不乖了。

