
星宇1174年11月5日早晨五点，颜铁龙一边享用早餐，一边回想昨天发生的一些事。

在处理完羽龙·海莉雅他们青羽翼事件之后，颜铁龙又被龙莉雅丝公主拉去运粮，原因也十分简单，现在战德斯王国被封锁十分缺少食物。

当然战德斯王国粮食价格也是居高不下，而龙莉雅丝公主当然不想放弃高利益。

本来颜铁龙十分不原因当搬运工，可是这一次就连氏图爱德伸也十分支持龙莉雅丝公主卖粮食生意，而且为了让颜铁龙有动力，他拿出一套十本有名药剂师复印稿做为报酬。

当然颜铁龙不清楚氏图爱德伸拿出来关于药剂书籍，是他用十颗吞气弑神毒药丸从剑圣那边还得。

原本氏图爱德伸想要将药剂书籍直接交给颜铁龙，可是他意外听到枫箬爱莉请求龙莉雅丝公主在运几百吨粮食解决普通居民，他就起了心思。

毕竟先前的上百吨军粮已经被拿出一半以低价让普通国民安定下来，但是一百多吨粮食对于五百万多人来说太少了，所以枫箬爱莉才会请求龙莉雅丝公主帮忙。

强然龙莉雅丝公主十分想同意枫箬爱莉的请求赚高昂利益，但是她也考虑到颜铁龙并不愿意使用传送阵当搬运工，于是她拒绝了。

然而氏图爱德伸出现，他告诉龙莉雅丝公主，他有办法让颜铁龙当工具人。

于是面对十本十分稀有药剂书籍，颜铁龙妥协了当起搬运工开始运粮食。

“龙，你在想什么？”狮特艾莉雅端着早餐来到颜铁龙面前，当她见到颜铁龙发呆的样子，她忍不住询问道。

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示正在考虑怎么样能提升搬运量，毕竟几百吨粮食会将他累死。

对于未婚夫提到搬运粮食的量，狮特艾莉雅十分好奇询问未婚夫是否想到好办法？

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示自己的确想到不少方法，但是那些方法对现在的自己来说太不现实。

而听到未婚夫回答，狮特艾莉雅比较好奇有那些方法，她就让未婚夫说说。

颜铁龙听到未婚妻询问，他开始讲述自己想到的方法，比如自己制作空间装备和制作传送物质的大型传送阵。

当然前后者缺少炼金材料，而且前者自身炼金水平还无法达标，后者就算制作出来大型传送阵也有各种问题，毕竟从青羽翼获得关于空间知识还是太少。

当然有人可能会问大型传送阵问题多多，那颜铁龙现在制作的空间传送阵问题也应该很多，那为什么颜铁龙用了那么多次传送阵没有出现问题？那是因为传送阵图纸是系统出，只要严格按照系统制作的传送阵，那传送阵就不会出问题。

也有人可能会提出从系统换取大型魔法阵图纸，这样就不会出现问题。

其实颜铁龙不是没有考虑从系统总换大型传送阵，不过最后他还是打消了总换大型传送阵这个想法，原因是大型传送阵所要的积分是颜铁龙现在所使用的小型传送阵上百倍，而且颜铁龙怀疑大型传送阵所要的材料可能凑不齐也说不定。

狮特艾莉雅听到颜铁龙讲述，她突然想起什么就未婚夫难道不担心达古拉要塞那些的传送阵暴露吗？

颜铁龙听到未婚妻担忧，他已经做好掩盖传送阵方案。

而颜铁龙的方案就是达古拉要塞的龙爪成员假扮商人将粮食运出城到隐秘对方，然后颜铁龙将粮食放进空间戒指返回要塞通过传送到战德斯王国。

“团长、狮特艾莉雅，那么在聊什么？”龙莉雅丝公主来到餐厅就见到餐厅中二人就询问道。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他直接对龙莉雅丝公主不能继续让龙爪成员打掩护，他但是继续让龙爪成员打掩护会将他们全部废了，到时候他怕龙穴哪位大长老会收拾他。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她认真思考，她也感觉有理，于是她询问颜铁龙有什么方法解决？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他认真思考一番之后，他提出在在血熊公国那边不是有五王子的人嘛？，不如让血熊公国那边五王子的人组织大型商队运粮食到这边，然后在让商队前往战德斯王国。

同时颜铁龙提出这样做的话可以降低收购粮食成本，第二点给五王子赚一些零花钱，第三点可以隐藏传送阵等好处。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提议，她思考一番表示同意颜铁龙方案，但是这必须要请示自家父王和大长老才能决定，毕竟涉及到五王子的事，甚至涉及到另一家王国势力。

享用完早餐之后，颜铁龙先将未婚妻传送到青羽翼族陪英格莉丝玉，而他本人和龙莉雅丝公主传送到古羽城。

而颜铁龙和龙莉雅丝公主之所以传送到古羽城，那是因为古羽城距离皇城近，龙莉雅丝公主所用通讯炼金装备消耗的魔力也少。

在古羽城圣纹雇佣兵团据点酒馆里，颜铁龙一边了解近期古羽城情况，一边等待龙莉雅丝公主回复。

经过三个小时的等待，颜铁龙终于等到了龙莉雅丝公主回复。

龙穴和国王都同意了龙莉雅丝公主汇报颜铁龙提议，现在血熊公国那边的龙爪成员已经开始收购大量粮食。

接着龙莉雅丝公主询问颜铁龙，血熊公国那边组建的商队由谁来带队？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他认真思考一番之后就摇摇头表示这边已经没有人选。

其实颜铁龙并不是没有人选，在战德斯王国那边有好几位可以担任新商队的领队人选，要知道他内心人选可是跟他经过沙漠。

可是颜铁龙之所以不愿意让内心人选成为新的商队领队，其中一个原因是为了欧斯派恩，第二个原因就是避免参与皇室成员内斗中。

毕竟颜铁龙认为血熊公国内部有大量其他王子的眼线，一旦让那些王子内线得知圣纹雇佣兵团成员跟五王子有利益关系，那么其他王子必然会打压原本中立的圣纹雇佣兵团。

有人可能会问颜铁龙不是为五王子送产业和人才，按理说他早已经有五王子标签。

其实颜铁龙送人才和产业都被龙穴的大长老暗中处理，所以其他王子的情报里颜铁龙和龙莉雅丝公主关系，而龙莉雅丝公主没有钱、没有人脉、不受国王喜欢，在加上已经被龙穴大长老确定继承人上失成为女王资格，所以王子们根本不在意颜铁龙这位小人物。

听到颜铁龙没有合适人选，龙莉雅丝公主却皱起眉头，龙莉雅丝公主十分清楚一位好的商队领队可是十分重要。

思考近半个小时之后，龙莉雅丝公主表示自己放弃了，原因也十分简单因为她手中几乎没有可用的人才。

见到龙莉雅丝公主放弃的样子，颜铁龙忍不住提醒龙莉雅丝公主，她根本无需要为商队领队人操心，想来五王子龙瑞艾德肯定有人选，就算五王子没有人选，那他的未婚妻也会出人，不过这样一来王国利益就要分掉不少。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她很快想明白，不过她认为哪位公主肯定不会知道战德斯王国那边的利益。

龙莉雅丝公主说完，她突然想到什么就要求颜铁龙拿出沙漠地图。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主要求，他从空间戒指里拿出一份沙漠地图交给对方。

接着地图的龙莉雅丝公主，她很快就发现地图有问题，于是她要求另一张地图。

颜铁龙表示另一张地图已经给卢基麦古伸，而他手上只有从战德斯王国购买的沙漠地图，同时也表示强然公主手中地图没有卢基麦古伸那张精密，但是用来穿越沙漠已经足够。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙讲述，她没有回应，而是眯起眼睛死死盯着颜铁龙。

颜铁龙被龙莉雅丝公主死死盯着十分不好受，他突然想到什么急忙解释自己强然看过那张师傅精密沙漠地图，但是自己记忆不好，不能完全标记出沙漠地图一些标记。

龙莉雅丝公主将手中地图扔给颜铁龙，并十分严肃要求颜铁龙记多少就写多少。

接到地图的颜铁龙无奈开始为地图补充内容，当然颜铁龙只是补充60%内容就交还龙莉雅丝公主，并表示他只记得那么多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54652198"  chaptername="第七百三十三章：提议增加粮食贸易">加入书签</a>
</div>
