    三皇对视无言。

    半晌人皇愤怒道：“难道就拿他没办法了？”

    通缉了这么长时间，不仅没有抓到陈阳，还让陈阳击杀好几千域境，这脸丢的可有些大。

    地皇长叹一声，道：“进入荀天秘境的那些域境，恐怕只能放弃了，为今之计，只有在荀天秘境门口堵他，十年不出，便等他十年，百年千年不出，那就等他百年千年。”

    人皇冷哼一声，这时最蠢的办法。

    但想来想去，似乎也只有这一个办法了。

    “我去。”

    人皇主动说道，闪身没了踪影。

    等人皇离去，地皇看了一眼天皇，才道：“莫非是昊天镜的缘故？”

    天皇缓缓点头，目光凝重，道：“***。”

    顿了一下，天皇才继续道：“传说天地初生，从混沌本源中诞生了一块神石，神石分裂为十块，各自孕育出一门规则，就是亘古十大规则，所以这十颗宝石就是十大规则的本体，被昊天取来，镶嵌在昊天镜之上，从此之后，昊天镜成为三界第一神器！”

    “我之前见他出手，就看到昊天镜上已然有一块宝石，极有可能就是灵魂宝石。”

    “而你应该知道，荀天秘境中，也有一枚宝石，造物宝石，所以我推测，他之所以能进去，就是昊天镜帮他遮掩了气机，不然的话，肯定会被荀天秘境排斥。”

    地皇皱眉，道：“那这么说来，这一切都是昊天在搞鬼，从新收集这十颗宝石。”

    “可能吧。”

    天皇叹气，道：“当年那一战，昊天镜被夺，十颗宝石也被毁，分散三界各地，落入不同人之手，昊天若是重归，肯定会重新恢复昊天镜。”

    “我推测，这陈阳就是被昊天相中，作为他的代言人，在外行走，帮他搜寻宝石。”

    地皇突地哈哈一笑，道：“那这么说来，这陈阳也有够可怜的，就是昊天相中的一傀儡，如今看似风光，不过是昊天给予他的，等时候一到，就会被昊天收割。”

    正所谓站的越高，摔的越狠，说的恐怕就是这。

    天皇点头又摇头，道：“话虽如此，但同样也是一个机会，若是到了那一日，陈阳掌控了昊天镜呢？”

    “他？”

    地皇摇头，道：“怎么可能，昊天镜禀天地而生，昊天也是如此，真正的命运之子，从一开始，昊天镜就属于他，谁也夺不走。”

    “是吗？”天皇轻笑，道：“若真是如此，那一位怎会夺走昊天镜，而且镇压了昊天。地皇，你看天地之大，但说不定就是一叶障目，坐井观天而已。”

    “那一位从哪儿来的，难道你还没明白吗，这世界没你想象的那么简单。”

    “就算这昊天真是气运之子，那又如何，绝对力量之下，什么都是虚妄。”

    地皇听的心惊肉跳，不确定的道：“那听你这话意思，莫非你也看中了这陈阳，想要押注？”

    “他？”

    天皇嗤笑，道：“他算个什么，我说的是我，是我们！地皇，你总说选择，无论是选择昊天还是那一位，可为什么不能选择我们自己。”

    “那一战证明了，昊天不是无敌的，也会陨落。”

    “昊天镜是强，但为何我等不能掌控？”

    “命运无常，为何我不能做那命运之子？”

    天皇气势如虹，望着天空，似乎在宣告什么。

    地皇瞠目结舌，直到这一刻，才知道天皇的心如此之大。

    好半晌，地皇才道：“你这是火中取栗。”

    “是又如何。”天皇轻哼一声，道：“这般为人棋子的局面，我也早就受够了，大不了拼命一搏，管他死活。”

    地皇呼吸凝重，修为越深，他们越是明白加在他们身上的这层枷锁有多厉害，也想跳出这一切。

    可根本还是实力！

    天皇有吗？

    无数年来，地皇从没有看透天皇，也不知道他真实实力如何，难道已经拥有破局的实力了吗？

    “算了，随你吧，那这陈阳怎么办？”

    地皇问道。

    “杀！”

    天皇冷哼一声，道：“昊天镜必须要弄到手，这样才能占据主动，而且我一直怀疑，昊天镜才是踏出那最后一步的关键之物。”

    地皇也不再多说，道：“那好，我也去荀天秘境入口守着。”

    说完，踏步消失不见。

    陈阳并不知道，外界因为他击杀了大量域境，已经是一片腥风血雨。

    反正荀天秘境之中，还是一片风和日丽。

    “功勋值有了，这兴旺值怎么还没到账。”陈阳奇怪道。

    以前都是很快到账的，难道是这一次数量太多，结算还需要时间。

    正想着，系统兴旺值突然一变。

    五十八万一千一百亿！

    不光是功勋值，还有陈阳击杀五千多域境，收获也是不小，道器什么的就不说了，仙器都堆成了小山。

    “恐怖！”

    “从未如此富过！”

    “都说马无夜草不肥，人无横财不富，果然，还是杀人越货赚钱快！”

    “让我自己慢慢修炼攒钱，猴年马月才能搞这么多兴旺值。”

    这么多兴旺值，可以把整整五百八十门规则点到圆满。

    而且其实真点下来，点的规则数量可能远超过五百八十门。

    毕竟有些规则本身领悟的等级已经不低，根本不用一千亿兴旺值。

    “对了，还有规则兽！”

    陈阳想起此地还有规则兽，猎杀规则兽，也能提升规则等级。

    “弄点儿兴旺值不容易，别浪费了不是。”

    点满规则还只是开始，下面还有融道呢，那更是吞金巨兽，不知要砸多少亿兴旺值。

    能节省一点儿是一点儿，下次上哪儿找这种机会去。

    陈阳在随身空间中翻了翻，也翻出不下几十枚规则宝珠，都是进来的域境猎杀到，还没来得及炼化的。

    “还有规则碎片。”

    陈阳可是弄了五千多规则碎片。

    炼化这些规则碎片，虽然会有重复，但估计也能增加不少等级。

    但想想陈阳还是放弃了这个想法，这玩意儿他用太过浪费了，拿去卖钱，再增加一波兴旺值他不香吗？

    晶宝阁不是财大气粗嘛，回头就卖给晶宝阁！

    甚至于，连规则宝珠陈阳都想卖一些。

    无论是规则碎片，还是规则宝珠，都是真正的好东西啊。

