    去！

    朱子衍朝着苏乾冲来的瞬间，只见他手持长剑，剑身之上，此刻也是出现水流一般的液态的真意，这是水之真意，他竟然也跟沈玉轩一般，修行的是水之真意。

    不过，比沈玉轩肯定要厉害多了。而且，苏乾估计，应该不止水之真意。还有其他。

    并且，在冲来过程中，这朱子衍长剑一抖，怵怵怵！

    几道弥漫着水之真意的剑气，便是已经朝着苏乾斩杀了过来。

    “嗯？水之真意，道之域境？”苏乾见此，也是脸色微变。

    因为随着那朱子衍的靠近，苏乾看到，有着丝丝细雨飘洒而起，当然，只在那朱子衍的周身，他的长剑所过之处，细雨纷纷，这是他的水之真意的一种运用的显像而已。

    “道之域境？”

    “朱师兄的水之真意，也已经到达道之域境的程度了么？难怪……”

    “朱师弟竟然把水之真意，也修炼到达道之域境了？看来这些日子，他进步不小！”

    “难怪之前信心满满，说要拿下这苏师弟了！”

    见此，一个个水源道观的师兄师姐们，也是看着。

    “不好！我先闪！看看他的深浅再说！”当然，这时，面对那朱子衍激射过来的剑气，苏乾也是脚步一个踩踏，施展出来咫尺迷踪步，并且，脚步之上，暗暗运用了些许空间真意，按照周围的空间表层的纹理来变化，一时间，这门步伐，顿时就变得更加变化莫测。

    刷！

    苏乾一下子就躲开了两道剑气。这种剑气，可不仅仅是气的外放了。像是气的外放，形成的剑芒，气灵以上，甚至可以转弯，不过到了苏乾他们这个层次。激射出来的剑意形成的剑气，是真意的力量，这时，又不可转弯了。

    当然，这时，苏乾虽然闪避开来了两道剑气，但是那朱子衍已经又是连连激射剑气。

    朝他激杀过来。

    “哈哈哈……朱师兄这滴水剑，又精进了啊！”

    “是啊，配合道之域境的水之真意，威力不可谓不强！”

    “其实苏师弟这步伐，的确也挺快，他好像还用了他的空间真意……不过，朱师弟这一招细雨纷飞！攻击范围太大了！任凭苏师弟身法再快，也不可能全部躲避！”

    外面，一个个师兄师姐都在观看着。

    “哼。寒冰真意！大寒冰术！含光剑之一剑寒光十九州！”接着，苏乾见此，也是不闪躲了，他也是手腕一转，神念一动，就是施展出来寒冰真意，并且剑法一旋，斩杀出去。

    怵怵怵！

    也是形成一道道寒气之剑意剑气！并且，片片雪花，同样飞舞。

    顿时，苏乾的寒冰剑气跟朱子衍的水流剑气，各种碰撞切割，相互爆炸，炸开的剑气，朝着周身各种溅射开来。

    一时间。

    剑气纵横。

    而在与此同时。

    水源道观中。

    另外一处位置。

    有着阴阳图案的高台上。

    “哈哈哈，老俞，老石的小徒弟刚输了，现在，轮到你的徒弟了……”其中一个老者盘膝坐在高台的一蒲团上，在他们的前面，有着一面大镜子，悬浮在空中，镜子之中，正显现出来苏乾跟朱子衍此时问道殿里面交手的情景。

    那老者对另外一个老者说着。

    “哼，老石那小徒弟，刚刚入门多久……我这徒弟，哪跟他徒弟一样！”那老者闻言，也是说着。

    这些人赫然都是水源道观的长老等等。

    包括之前那副观主石羲之也是在看着。

    而此时。

    问道殿之中。

    苏乾跟朱子衍还在交战。

    “好小子……寒冰真意竟然已经到达道之域境，不错了……”很快，二人一个分开，那朱子衍看着苏乾，也是说着道。

    “朱师兄，你也不错，你的水之真意，可比沈玉轩师弟要厉害多了！而且你的剑法，比他也是精妙得多……”苏乾闻言，也是转身过来，这般对着那朱子衍说了句道。

    当然，这时朱子衍并没有要跟苏乾交谈。

    “不过，你要以为……我只是这般而已，那你可就大错特错了！”只见他垂着眼帘，蓦然之间，他的身躯之上，又是弥漫出来火焰……而且，不是气功形成的火焰，而是真意！

    踏。

    并且，在这时，他脚步一踏，已经朝着苏乾杀了过来。

    “嗯？火？水与火？”苏乾一看，则也是真是一惊。火之真意，苏乾也懂一点点，不过只是很浅薄的，而且，他也没有跟寒冰真意融合得好……现在一看到此幕，那自然惊。

    这朱子衍，竟然将水之真意跟火之真意，融合运用得很好。

    水火阴阳！

    怵怵！

    只见朱子衍冲来瞬间，也是剑气各种斩出，并且他的剑气，这一回，斩杀出来的时候，竟然水火相容并济，阴阳转化，形成灵性，变化为一条剑气之龙。

    随着朱子衍一剑剑斩杀出来，一只水火真意剑气形成的剑气之龙，一个盘绕，一下子就是朝着苏乾冲杀了过来。

    “这是？剑气之龙？”

    “厉害！朱师兄竟然将水火真意，融合到达如此地步？都是道之域境的水火真意啊！厉害了，已经显现出来剑气之龙……”

    “完了，这一招，就算是我，也抵抗不了！苏师弟输定了！”

    “不愧是朱师兄啊，难怪，刚才他信心满满……”

    而见此，那些师兄弟们一个个都是心中惊叹。

    “剑气成龙？这是什么手段？”鹿寒则是瞪大了胖眼。

    “这？剑龙？”

    “这是什么？”

    九莲跟陈玉江也是同样目瞪口呆。

    “嗯？剑气之龙？厉害！朱子衍，这段时间，进步不小啊，难怪……”包括那散发青年楚歌见到如此一幕，也是眼睛一眯起来：“苏乾，这回，你该拿出你的杀手锏了吧？”

    他又是眼睛盯向苏乾。

    他说的杀手锏，自然是当时他看见苏乾施展的道之域境的空间真意！

    “好强！感觉我一碰，这剑气之龙就会炸开，到时候我身迎千道剑气，普通手段，根本抵挡不了这一招……”苏乾此时看着剑气之龙杀来，也是眼眸认真起来。

    而后。

    风雷真意……苏乾便也是施展出来了他另外两个参悟修炼到达道之域境的真意来。

    一瞬间，苏乾寒冰真意，以及风雷真意配合。

    怵。

    只见他的剑，一瞬间，弥漫起来噼里啪啦的雷电，并且，上面有着寒冰，寒冰以及雷电，相互存在！这两种真意，不像是水火真意，那种相互对立的真意，所以互相配合使用起来，是比较简单的，没有非常难，因为本身没有相互排斥。

    苏乾周身的空中，也是自然飘起来飞雪，这是他的寒冰真意在施展剑域幻象。

    “死！”接着，苏乾一剑剑寒冰与雷的剑气，也是连续施展斩杀过去。

    怵怵怵！

    斩杀向那剑气之龙。

    “嗯？雷之真意？也到达了道之域境？这怎么可能？”而见此，那朱子衍也是吃了一惊。

