    “你们都给我站住！”米道铭直接大喝一声，冷冷道：“你们都给我听好了，从今以后，米家再也不得对叶先生不敬，叶先生的要求，无论如何都必须要答应，绝不能违逆。”

    “这……”米家的人一个个面面相觑，不敢作声。

    “听到了吗？咳咳！”米道铭抬头大吼一声，引动了自己受伤的内脏，忍不住又咳出一大口血。

    “听到了！”米家人见此，只要大声回道。

    米道铭脸上露出满意的笑容，看向叶有道：“叶先生，我知道我对不起你，所以我以死谢罪，希望你能够原谅米家。”

    不等叶有道说话，南宫武那边也是一掌，打得他五脏六腑彻底错位了，嘴里含着血道：“今日我南宫武对天立誓，从今往后，南宫家族不得对叶先生有半点不敬，违者直接逐出南宫家！再加上老夫这一条命，希望能够减轻叶先生的怒火，放过南宫家。”

    看到这一幕，外面围观的人们，已经一个个目瞪口呆，宛若石人了。

    许久，才有人回过神来，颤颤巍巍道：“这……这是真的吗？”

    “两大家族的家主竟然都向这个人道歉，甚至以命相抵！”

    “这……这真是太不可思议了！”

    叶有道见米道铭和南宫武竟然做出了这样的牺牲，也知道自己的威慑的确给两大家族起到了不小的作用，于是点头道：“既然你们诚心认错，那从今往后，我也不会再追究两大家族了。”

    说着，叶有道双手翻转，凝聚成两把灵气剑刃，凭空推到两人身前，语气淡漠道：“你们自行了断吧！”

    “不要啊！家主！”

    “不要，武爷！”

    两边的人纷纷泪目，悲痛万分，却又不能上前阻拦，只得大声劝阻道。

    然而南宫武和米道铭都知道，已经没有挽回的可能了，他们和叶有道的仇恨太深，叶有道一定不会放过自己，所以今天无论如何是一死了，但俯首认罪，自行了断，能够最大的减轻家族的损失。

    于是他们握起了面前的灵气剑刃。

    正要动手，叶有道忽然开口道：“等一下！”

    两人动作马上顿住，看向叶有道。

    “临死前我想问你们一件事，杀害我父母的真正凶手到底是谁？”叶有道冷冷地问道。

    “这……”两人相互对视一眼，目光中含着一抹躲闪之意。

    “如果不说的话，那么我随时可以反悔，灭掉今天在这的所有人。”叶有道毫不客气地说道。

    “我说，我说，求你了。”南宫武马上露出一副哀求之色。

    米道铭见事已至此，想隐瞒也是不可能了，于是沉叹了一口气道：“杀害你父母的真正凶手，是当年燕京三大家族的雷家，雷振云，因为忌惮雷家的势力，原本我们不敢把这件事告诉你，但眼下也没有别的办法了，希望你能够信守承诺，放过我们两大家族。”

    “嗯，我知道了。”叶有道听到这个名字，别的便已然无所谓了，他捏紧了拳头，目光深邃无比，喃喃道：“雷振云是吗？我知道了。”

    见叶有道答应下来，南宫武和米道铭不再多言，抓着灵气剑刃，毫不犹豫地往自己的腹中刺去。

    灵气剑刃毫无阻碍地插进了两人的身体，鲜红又烫的鲜血顺着剑刃流淌，滴落在地上，

    两大家族的家主的尸体缓缓倒在了地上……

    米家人，南宫家的人，皆是一副悲痛万分的表情，但却不敢对叶有道抱有任何的仇怨。

    外面围观的人们，此刻也不禁倒抽了一口冷气，他们怎么也想不到，在整个华下都赫赫有名的米道铭，还有威震雷州的南宫武，竟然以这样戏剧性的方式，从此在这世界消失了。

    而叶有道也很快离开了南宫家……

    羊城，同心堂。

    王大师正在同心堂中来回踱步，脸色焦急万分。

    “不行，我要去南宫家看看！”忽然，他定住脚步说道。

    “行了王大师。”苏谷兰一脸无奈地说道：“自从你知道叶神医去了南宫家之后，就一直没有停下来过，先歇会吧。”

    “我哪里歇得下脚啊？”王大师两眼一瞪，道：“叶神医没回来，我这心是一刻也安不下来啊！”

    “我都不担心，你担心什么。”苏谷兰幽幽说道。

    “我这条小命还被他握在手里呢！”王大师苦着脸说道，心里更是急的像热锅上的蚂蚁。

    心里还在默默的祈祷，菩萨保佑，叶神医千万不能有事，要死也得让他给我解毒了再死啊，玛德。

    这时，门外走进来一个穿着黑色斗篷的男人，进门便沉声问道：“叶有道是在这里吗？”

    “叶神医今天没在，有什么事？”王大师已经见过不知道多少个来找叶有道的人了，早已经司空见惯了，回答的也干脆利落。

    “他什么时候回来？”男人问道。

    “这我也不清楚，应该不会超过一天时间，这里还有好多病人在等他，如果你要预约他看诊的话，也得先排队。”王大师回道。

    “我不是来看病的。”男人淡淡说道。

    “那你是来干什么的？”王大师疑惑问道，来医馆不看病还能干嘛？

    “我是来找他决斗的。”男人一句话，直接让王大师险些摔倒。

    “什么情况？”王大师一脸的无奈，心里暗道，叶神医的仇家也太多了吧，怎么天天都有人找他决斗。

    “既然他不在，那就麻烦你等他回来之后，把这封信交给他。”男人将一封密封好的信件交给了王大师。

    “额……哦。”王大师愣愣回道：“请问你怎么称呼啊？”

    总不能连个名字都不留下吧，但是很叶有道问起来，自己也没法交代啊，王大师心想。

    “叫我阁主就行。”男人等他回应之后，便转身离开了医馆，留下王大师和苏谷兰四目相对，脸上表情尽是茫然。

    “真是个怪人，竟然叫阁主？”王大师低声嘀咕着。

    而阁主在离开同心堂之后，便被街道对面两道阴狠的目光所盯上了。

    阁主行色匆匆地走在大街上，迎面一个脚步蹒跚的老奶奶忽然身形一晃，直直地撞在了阁主的身上。

    阁主立时眉头一皱，马上警惕起来退开一旁。

