一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    飞机是一个小型的豪华飞机。

    也不知道，这个飞机，是专门用来应付这样的情况，还是平时的时候，就是用来送一些人的。

    不过恒彦林也懒的纠结这个情况，只是看了一眼，在上了飞机之后，在那服务员的招待下，然后就是在那飞机上坐好。

    那飞行员也没有一点的犹豫，大约是在之前的时候，就已经是准备好了。

    在恒彦林是没有上来多久，就是直接是坐着那飞机，起飞朝着那目的地飞去。

    这一次的目的地，到底是哪里，恒彦林自己也是不知道，对方是没有说，恒彦林也没有多问什么。

    大约是飞了数个小时，恒彦林自己都是感觉，是有些缓慢的时候，在之后，那飞机就是缓缓一震，然后是直接在一个小型的机场，是缓缓的停了下来。

    在之后，恒彦林是在这个时候，就是朝着那飞机走下去，两旁立刻是开来一辆越野车。

    上面的人，对着恒彦林打了一个礼，然后就是带着那恒彦林，朝着那一旁的深山开去。

    在之后，又是在一处极为的隐秘的地方，是直接开进了一个山洞之中，在之后，就是能够见到，那通道之中，各种关卡。

    看着那来的车子，在确定了之后，才是放恒彦林这一辆的车子进去。

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个情况来，在之后，也就是随意的坐下来了。

    见识过了太多的东西了，所以是在这个时候，看着那面前的这个情况，恒彦林自己也是没有一点的波动。

    车子在开了半个多小时之后，大约是来到了那深山之中，这才是缓缓的停了下来。

    “怎么样，坐车还舒服吧？”

    恒彦林是刚刚从那闭目养神之中睁开那眼睛来，在这个时候，就是听到了，自己耳边这样的话语来。

    在这个时候，是睁开眼睛，看了看，那一旁的中年人来。

    两人是比较的熟悉了，所以是在这个时候，看着那面前的这个中年人来，恒彦林嘴角也是带着一抹笑容来。

    “只是一个交通工具而已，有什么舒服不舒服的。”

    恒彦林在这个时候，就是随意的摇了摇头来，倒是没有表现太多的意思。

    那吴司令看了一眼那面前的恒彦林来，那嘴角上也是带着一丝笑容，其余的不说，但是看着那面前的恒彦林来，他是极为的喜欢的。

    没有人是比起他来，要清楚，恒彦林的能耐什么的，就是有着恒彦林这样的本事，又是，是有什么事情的话，找恒彦林来做，基本上就是没有问题的。

    这一点，是在之前的时候，就已经是实验过了。

    所以是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，他的心中，是极为的舒服的。

    “哼，都是派了豪华的飞机去接你了，还能够说是舒服不舒服的？”

    在恒彦林的话语刚刚落下，那吴司令还没有来得及接话的时候，就是听到，那一旁是有着一道，无比的清脆的声音，在这个时候，响了起来。

    然后就是对着那恒彦林，极为的不满的冷哼了一句来。

    恒彦林闻言，微微一怔，在之后，是下意识的，就是扭头，看了一眼那一旁的人来。

    在这个时候，是看着对方的眼神，恒彦林也是有些古怪起来。

    这人好像是那吴司令的人了，所以是不知道，这家伙，是怎么对于自己，好像还是有些不满的样子，这一点，恒彦林是真的，就是有些不理解。

    不过，恒彦林在这个时候，也仅仅只是看上一眼，就是将那眼神扭向那吴司令来。

    对方也只是一个女子罢了，因为服饰的原因，所以看起来，倒是有些英姿飒爽的感觉来，所以恒彦林是看看之后，也是没有多去理会什么。

    加上自己是与那吴司令的关系，恒彦林在这个时候，也是不想破坏两人之间，这样的关系的。

    那吴司令在这个时候，也是听到了这句话来，微微一怔之后，看了一眼那恒彦林，见着那恒彦林是在这个时候，没有一点的生气的样子，这才是那心中，微微松了一口气来。

    在之后，就是见到，那吴司令对着那恒彦林，歉意的一笑，然后是扭头狠狠的瞪了一眼，那刚刚说话的女子。

    “住嘴，你在说什么？”

    吴司令对于那面前的女子，那语气之中，是满满的冷叱，但是在之后，其实还是能够感觉出来，那语气之中，是有着一点点的宠溺。

    想来，这个女子，是与那吴司令的关系，是不浅的。

    恒彦林是看了一眼之后，大约也就是看出来了什么东西来。

    不过，那眼神之中，倒是没有多少的波动，这样的事情，常见的很了，所以恒彦林是没有感觉一点的意外的感觉来。

    “没事，我们去前面说吧。”

    恒彦林在这个时候，是直接摆了摆手，然后是对着那吴司令说了一句话语来。

    一边说着，一边就是朝着那前头，开始缓缓的走去。

    那一旁的女子，在听着那批评的时候，就是有些委屈起来，那豪华的飞机，在平时的时候，几乎都是不会去动的。

    也就是一些，是极为的重要的人，才是能够乘坐的。

    就是她，在平时的时候，都是坐不了，平时的时候，又是那样的眼馋。

    现在是好了，也不知道这个，是一个什么家伙，来了之后，就是直接是坐上了这个飞机，然后是飞了过来。

    这个还不算，询问他舒服不舒服的时候，居然是说着，是在这个时候，说有什么舒服不舒服的，那空气，简直就是大到了没有边际的地步了。

    一想到这里，在看看那面前的恒彦林来，她的心中，自然也就是满满的不满了。

    自己都是没有办法坐的飞机，是给恒彦林拿去了，口气还这般的猖狂。

    而在这个时候，那恒彦林居然还这般的，是直接当做了这里的主人一样，是朝着那前头，就是直接走过去。

    一想到这里，她的心中，就是满满的不忿，是开始积累起来。

    只是，还不等她说话，那一旁的吴司令，就是直接是瞪了她一眼来，那眼神之中的警告之意，在这个时候，是展现的完完整整的。

    让的她是在这个时候，是动了动嘴唇，然后是停歇了下来。

    自己的父亲，她还是知道的，都已经是到了这个时候了，要是在这个时候，还要开口的话，怕是就是会让他心中不满了。

    对于自己这个父亲，她平时的时候，还是比较的尊敬的。

    “你倒是平时的时候，是不会给我打电话的，这一次是过来，还这样的匆忙的样子，是有什么要紧事吧？”

    那吴司令见着那海君在这个时候，是不说话了，心中是微微松了一口气来，在之后，也就是扭头，对着那恒彦林看去，在之后，就是微微开口询问了一句来。

    对于那恒彦林，是在这个时候，跑来找自己，到底是有什么事情，他的心中，确实是有些好奇的。

    完全就是不知道，恒彦林是在这个时候，过来找自己，到底是有什么事情。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后是在看看那一旁的海君。

    眼神里面的意思，还是比较的清楚的，那就是在说，这个人怎么样，靠的住不，有一些比较机密的事情，可不是什么人都是能够听的。

    那一旁的海君，也是直接，是看到了恒彦林的眼神来，恒彦林是没有一点的掩饰，对方是直接察觉到，简直就是太简单不过了。