    【道侣】

    （志同道合的修行同道，共同参悟大道时，可增加少许修炼速度）

    林起松了口气，还以为是什么呢。

    “师傅言重了，快快请起，咱们共同摸索，可互为道友，哪敢受你一拜？”

    林起侧过身将尹志平扶了起来，果然面板上又发生了变化。

    道侣下方多了一个尹志平的名字，而且还有简单的数据。

    【尹志平】

    【灵力值：90】

    （触摸到练气层次的道家修行之人，或许在你的引导下，能迈入练气的层次。）

    修炼速度增加：30％

    竟然能增加百分之三十的修炼速度？

    林起心中大喜，这道侣面板虽然没有直白的为他增加实力，可增加修炼速度这种东西堪比外挂！

    一时看向尹志平，更加能感受到这位师傅的慈祥与和蔼了。

    “师傅快请坐，跟我客气什么呢，”

    将尹志平拉到蒲团上坐下，林起一时犹豫着该如何助自己这位师傅也进入练气一层的阶段。

    “说来惭愧，为师练气十余年，不仅荒废了武功，一无所成，甚至还自我蒙蔽了道心，若不是今天这颗灵丹点化，或许还会一直还在歧路徘徊。”

    尹志平双眼通红，拉着林起的手始终不肯松开。

    “林起啊，为师不奢求你能将全部心得分享给我，只要能指引我迈入练气的层次，我这一生就别无奢求了。”

    林起拽了好几下，始终没有将手抽出，索性就由他握着好了。

    “其实我也只摸索出了一点，至于能不能有效果，也没多少把握。”

    面板自带内力与灵气之间的转换，林起也没办法将这种能力转接到尹志平身上，但若是能将尹志平的灵力值推到一百点，或许会发生相应的变化也说不定。

    扭头看了一眼盘子里的丹药，这些丹药再让尹志平吃一些的话，或许就能推满一百灵力值的进度了。

    “咦？怎么少了两颗？”

    本来还剩八颗的蕴灵丹，如今只剩六颗了！

    “定是那逆徒给偷走了，敢抢为师的机缘！”

    尹志平一拍大腿，心道刚才陆清平走的那么干脆，原来是心中有鬼！

    “算了，就当是给陆师兄的补偿吧，咱们再找些药材炼制就成。”

    掌握了蕴灵丹的炼制方法，林起反而不着急了，又拿起一颗丹药塞进嘴里，运转内功开始炼化。

    可运转了一周天后，虽然能感觉到经脉内力涌动，可面板上并未增加一丝的灵力。

    蕴灵丹虽然能增加一丝内力，可对灵力却没有了增幅的作用。

    一旁的尹志平也吞了一颗，盘膝闭目调息，但道侣面板上也是没有一丝的变化。

    “看来一天只能吃一颗了，再吃的话也不会增加灵力值。”

    这顿时让林起想要将尹志平推到练气一层的念头给杜绝了。

    不过这种丹炉炖出来的丹药也算有些奇效，至少让尹志平荒废的功力恢复了许多。

    两人看着剩下的四颗丹药，四目相对。

    “一人两颗怎么样？以后的药材都包在我身上。”

    不知不觉，尹志平的语气没了一点当师傅的样子，反而有一丝讨好之意。

    “那就辛苦师傅了。”

    林起捏了两颗丹药放进怀中，也不计较什么。

    相信尹志平尝到甜头后，定会第一时间再为他备好药材。

    两人又在丹房中谈论了一些关于练气之道的方向以及对道经的理解，眼看天色渐渐暗了下来，林起这才起身告别。

    第二日，李志常一大早便来到了林起的住处。

    “林师侄，今天你想学什么武功？”

    李志常不像昨日的那两人，只教一些粗浅的武功，敷衍了事。

    那日一声剑来之震撼，回想起来依旧让他头皮发麻。

    倘若有一日，他也能在大庭广众下意气风发的叫上一声，还会是多么的畅快。

    “先天功？”

    林起下意识试探问道。

    先天功在全真教属于最顶级的武学，至于有没有人修炼，就不得而知了。

    但林起确信，教中这门武功并未失传，只是没有人能够修炼罢了。

    “额，我不会。”

    李志常稍稍微有些尴尬。

    毕竟先天功的门槛极高，就算让他参悟恐怕也入不了门，当真不算丢人。

    “那一气化三清剑法？”

    这门剑法全真教吹的很是神奇，听说只有掌教真人精通。

    “也不会！”

    李志常的表情已经有些僵硬了。

    “履霜破冰掌呢？”

    退而求其次，林起选择了一个不怎么喜欢的武功。

    “师叔刚想起来今日有些事还未处理，要不给你放一天假？”

    李志常觉得自己可以离开了，身为全真教三代弟子，他对这三门武学非常了解，但境界不到，他还资格修炼！

    “金雁功总会吧？”

    林起怎会放过薅羊毛的机会，有总比没有强。

    “这个会！”

    金雁功是全真教初级的轻功，虽然入门简单，可修炼到最高境界却能达到惊世骇俗的效果。

    最重要的是，这门轻功可有助于内功的修行。

    “师叔不忙了？”

    林起调侃道，李志常此人太过正经，不经逗。

    “咳咳，些许小事，门下弟子就能处理，咱们去后山还是？”

    修炼金雁功必须要找一个特殊的地方，平地苦练起不到多少效果。

    “师叔选地方就是，等我准备一些东西。”

    林起反身回到屋中，收拾了一些随身物品，这才跟了出去。

    其他武功还可以敷衍，但轻功是必修课。

    想那李莫愁在江湖中名声多么狼狈，甚至到了人人喊杀的地步，可多次死里逃生，凭的就是古墓派出神入化的轻功捕雀式。

    顶级的轻功，一流的毒功，二流的内力。

    轻功才是李莫愁立足的根本。

    两人这次去后山，并不是昨日那处空地。

    相对平坦的地方并不适合轻功的修炼，所以李志常直接带着林起朝山下走去，在抵达一处山涧时，才停下了脚步。

    “师侄，此处有一面岩壁，三丈有余，刚好适合你修炼轻功，我先给你演示一遍，其中要领等会再为你讲解。”

    终南后山石壁多不胜数，但刚好三丈的却没有几个。

    李志常特意挑选这一处，是因为他的金雁功刚好能跃上三丈高的石壁。

    说罢，调气凝神，纵身一跃！

