    第210章解气

    “周戎，你怎么能那么恶毒呢？”

    见说服不了周大运，人家就冲着周戎去。

    但周戎会那么好欺负吗？

    以前，人家觉得他文弱，那只是因为不知道他的真性情。

    “那不是你们要求的吗？”他嗤笑道。

    “你……”

    “想打吗？”他冲着人家，笑的轻蔑又肆意：“我奉陪到底！”

    周庆等人也配合着，大有兄弟一起上的架势，把人家吓的倒退了一步，所有的怒气只能憋心里。

    “这就是嘴贱的下场！”周顺嘲弄道。

    “可不是，跟他们有什么关系，当老好人！”

    “当什么老好人，平时连个屁都不放，这会儿不就是觉得我们家好欺负，才开口的嘛，不然的话，爹受伤，差点没命的时候，人家怎么不说看不过去呢！”

    周家几个兄弟，就这么当着人家的面，戳破人家的假英雄，然后笑眯眯的等着看他们的笑话。

    “周大运，别忘记你的腿！”周戎踢了人家一脚，狠厉道。

    “我记得，我记得！”

    吓的都要磕头的周大运，最后是瘫在地上，看着周家父子一行人离开的。

    他恨的咬牙切齿，可周家兄弟齐心，他一点办法都没有。

    看到帮衬周大运的人，都被他无情的惦记上，大家都觉得没意思，就散了。

    “回来了，爷爷回来了，”大头看到过来的一行人，立刻欢快的喊着。

    家里就等着他们吃饭呢。

    陈氏一听，也坐不住了，起身走到门口。

    “怎么都堵在门口呢，”周有根过来问。

    “怎么样了，打的狠吗，那小子后悔没？”陈氏迫不及待的问道。

    “没打，”周庆放下手里的东西，有点懊恼的说：“老四，我们就该揍他一顿的！”

    就踢了那么几脚，还是让人不甘心的。

    “不是说去打他的吗，怎么又没打？”陈氏担心周大运气焰会更消息，忍不住质问道。

    “没打的效果，比打了更好，”周有根笑着把周大运家发生的事情说了一遍，很解气的说：“老四就踩着他的膝盖，他可不感激帮衬的那些人，忙不迭的就答应了老四的要求，那些人拿周大运没办法呢，冲着老四去，结果他们四兄弟齐心，把人家吓到了！”

    “该！”陈氏咬牙骂道。

    周家其余人听的，也是握紧了拳头，觉得特别的解气。

    “这一回，我到要看看，那些人，要不要周大运这个女婿，还顺不顺着周钱了！”周祥贼兮兮的说。

    “谁还甘心哦，这村里人，本来没有一个看的上周大运，这周大运要真的敢欺负人家姑娘，怕是要引众怒！”陈氏叨叨道。

    “那不是挺好，说不定周钱就愿意呢，”周戎话中有话的说。

    周家其余人没往深的想，席杳却知道，他说的，就是周钱刚好想要周大运的命。

    她突然觉得，周大运挺可怜的。

    他一直蹦跶，不知道周钱想要他的命，周戎也想要他的命呢。

    一条小命，被让那么惦记着，自己还不知道，也是挺惨的。

    周家人狠狠出了一口气，心里的那点郁闷都消除了。

    (本章完)

