    谢玉真收回玉笔后一阵迟疑，怯声道：“这似乎是善污法宝的“十二障、二十四尸、三十六浊”中的一种，只是不知道是其中哪一门邪煞。”

    这小女子生性内敛，并不敢和余玄宗的五人对答。她这番话是说给张舜府听的。张舜府听完此语轻轻点头，似乎对这少女极为信服。

    谢玉真不过真气境修为，不能使用神识传音，余玄宗五人自然能够听见她的言语。赵世中等四人不明所以，宗姓老者却脸色一变。

    一直冷眼旁观的裴鸿平，突然出言笑道：“恕在下直言，若果然是十二障二十四尸三十六浊中的手段，余玄宗即便和凝真人亲至，也极难破解。”

    和凝真人作为荒海附近唯一一位器道真人，地位何等尊崇。红发汉子、傲岸青年见裴鸿平出言贬损，当即便要作声驳斥。

    宗姓老者却伸手制止。

    十二障、二十四尸、三十六浊他也略知一二，乃是天地间最能污秽宝物的七十二种邪气的合称。宗姓老者百余年前深入一处地窟险境，一时不慎，一件得意法宝被二十四尸气中的“离螣尸气”污了。幸得和凝真人以神妙手段炼邪回真，挽救回来。

    和凝真人当时言道，他虽为炼器宗师，于这七十二种邪气也不过能够破解十三四种而已。总算宗姓老者运气较佳，“离螣尸气”恰好就在和凝真人力所能及的十三四种之列。

    和“清正焕明镜”的道理相似，如果星月门果真做到了知己知彼，那么污星乱纲珠所蕴藏的手段必然不是和凝真人所能破解的。

    宗姓老者心中衡量，能不能挽回局面，三日个月内便能见了分晓。如果星月门再次占了先手，余玄宗近千年布局，就要付诸流水。

    “在下可以出手一试。”

    就在宗姓老者权衡局势之时，一个清朗疏宕的声音飘荡过来。

    宗姓老者、赵世中等人转头看去，出言的正是宝舟第七重那唯一一位未知根底的俊逸青年。

    虽然此人只是灵形修为，但在场七人中，除了卫正星、卫建章叔侄同属玉京门，其实是代表了六家不同的势力，并不能以修为高低褒贬人物。

    何况方才驱逐污星乱纲珠时，也是以那真气境少女的手段最佳。

    宗姓老者打量了归无咎一眼，缓缓道：“有劳小友了。”

    归无咎却不上前，铮然言道：“想必对于余玄宗而言，其余存心于五行杂玉之秘者，均是敌而非友。”

    归无咎声如洪钟，言出如刀，气势逼人。

    他先是毛遂自荐要加以援手，下一刻又突然摆明车马，余玄宗诸人没回过神来，明显有些猝不及防。红发汉子四人夹杂惊疑、凶恶、错愕的目光，不住打量着归无咎。

    就连宗姓老者，虽涵养城府甚深，也忍不住脸色微变。他称归无咎为“小友”本是客套，不想归无咎一句“是敌非友”，等若当场拂了他的面子。

    不过只下一刻，他面上就看不出什么，淡淡的道：“愿闻阁下高见。”

    归无咎的声音却顿时柔和下来，娓娓道来：“在下的师尊云游雷州以西，这些年在雷州地界听闻荒海五行杂玉的大名，极愿一探其妙。老师毕生心力都在炼器一道上，尤其精擅器道中的“铸鼎熔金”一道。因炼制一桩宝物耽搁，遣弟子先来勘探一二。”

    宗姓老者半是疑惑、半是讶异道：“器道真人？”

    归无咎微笑点头。

    宗姓老者脸色顿时郑重起来，缓声道：“未知尊师所属何门何派？”心中却暗暗疑惑，容州荒海之外的宗门，就算是有器道真人坐镇的一流巨擘大宗，想要染指五行杂玉，可有些不切实际。

    归无咎淡然道：“师尊所学源自一处上古秘府，传承至今，眼下便只有我师徒二人。”

    宗姓老者愕然：“无门无派？”

    归无咎道：“确实如此。”

    没有等余玄宗五人反应过来，归无咎续道：“方才张真人等六人盛情相邀，共研五行杂玉之奥妙，能遇同道中人，想必师尊也会不胜欣喜。道术中截长补短、玉石交攻，正是踏步向前的根基。”

    归无咎此语一出，余玄宗五人脸色极为难看，几乎不亚于刚才被陆天庆污了映星晷。而张舜府、皇甫清云等人却面上露出几分矜持笑意。

    岂料归无咎续道：“不过我与老师一心只在道法之上，并不愿意介入宗门纷争。如若在下侥幸破解了污星乱纲珠的手段，请贵派勿以敌人视之，留下一片清净地界参研五行杂玉，在下于愿已足。在下可以代师保证，即便师尊侥幸突破五行杂玉的奥妙，也一定会置身事外，严守秘密。”

    余玄宗五人不由得面面相觑起来。即便以那红发大汉的粗直，也觉得归无咎所言极为不通。张舜府、卫正星等人的笑容却僵在脸上。

    宗姓老者一时盘算不准这小子是真的迂腐，还是假痴不癫的坐地起价手段。但他念头转的极快，口中却道：“小友之言甚是。道法昌明，最重印证之功。我余玄宗和凝真人乃是容州荒海地界唯一一位器道真人。和凝真人常自叹息道，奇珍易得，知己难求。这二三百载如有一同道交流辩证，自家器道功底必定能更胜一筹。有同道莅临荒海，余玄宗幸何如之。令师到来之日，本门必当扫榻以待。”

    赵世中等四人此时神色古怪。他们这宗师叔是何等样人他们最清楚不过，一向冷严介节，拒人千里。不想猝然间施展出长袖手段，倒也似模似样。可见这等活了七八百年的人物，其本性如何可真是难说的很了。

    归无咎笑道：“师尊亦常有拜会同道之心。”

    宗姓老者欣然点头，和悦道：“无论小友能否破解污星乱纲珠，都是我余玄宗的朋友。不知令师何日到来？”

    归无咎道：“若顺遂则七八年，至多不超过二三十年。”

    除了谢玉真依旧是娇怯怯的模样，似乎对众人的对话并不在意，张舜府等五人看着归无咎的眼神有些微妙。方才诸人在山海厅言笑尽欢，他们本以为得了一位器道真人作为友盟。现在回想起来，归无咎确实说的是对破解荒海五行杂玉感兴趣，可以合作探讨一二。

    难道此人真的是不谙世事，心中唯有器道之法而已，自己等人会错了意？还是做作姿态，实怀待价而沽之心？

    恰好此时归无咎转头报以一个微笑，似乎极为坦然。五人脸色上的变化瞬间隐去，还以微笑致意。卫正星深怀恶意的想到，归无咎人畜无害的笑容之下，是否故意藏了促狭心思，欣赏自己这一行人化身变色龙的窘迫？

    宗姓老者道：“那就看小友的手段了。”

    无咎一点头，手腕一抖取出五个青白瓷瓶。口中道：“在下学艺不精，并未能辨别出这是十二障、二十四尸、三十六浊中的哪一种手段。唯有一一试之。