    科波特环顾了一周，他先是看了看戈登腰上的枪，又看了看蝙蝠侠周身还没散去的冷酷气息，再看了看自己骨折尚未痊愈、还被绑在病床扶手上的右臂，他叹了口气说∶

    "的确是我杀了老伞匠维金，但我不是小偷，也不是强盗，这把伞本来就该是我的。"

    伴随着科波特的声音，谜底逐渐揭开。"我的父亲老科波特，曾经是东区四大家族之一科波特家族的首领，那时候，东区还很繁华，四大家族掌控着整个东区的几十条大街，其中最中心的街道，就是现在活地狱旁边的格林大街，我们家的老宅也曾经宽敞又豪华。"

    "我听布洛克提起过这段历史。"戈登靠在桌子上说∶"但这和你杀了一个无辜的伞匠有什么关系?"

    "无辜?他可不无辜!"

    科波特冷哼了一声说"那么，你应该也知道，在几年前，老伞将维金是哥谭市里唯一一个手工伞匠。"

    "直到现在也是。"戈登看向席勒说∶"这种职业也不需要太多人，没几个人会花大价钱去买一把手工伞。"

    "但那个时候，东区的黑帮老大，都会去维金伞店定制一把手工伞。"

    "你们可能觉得，这不过是在追捧手工制品，或者彰显自己的地位….

    "不是这样吗?因为手工制品的制作周期长、速度慢、产量小，所以就会被炒出高价，但实际上，它的质量并没比机械生产的产品要好。"蝙蝠侠也把视线落在席勒身y。

    科波特摇摇头说∶"你们不明白。""我父亲也去维金伞店定制了一把伞，但那个伞匠违约了，他收了我父亲的钱，却并没按时把伞给他，所以我父亲淋雨，死于肺炎...

    "这太荒谬了!"戈登像看疯子一样看着科波特说∶"你该不会说，你杀了伞匠，是在为你父亲报仇吧?"

    他伸出手说∶"好，我承认，这个老伞匠收了钱却没按时交货，是他的不对，可你父亲就只等着这一把雨伞?? 没拿到这把雨伞，就宁可淋雨也不打伞???"

    科波特阴沉地盯着戈登说∶"所以我才说你什么都不懂。

    "谁说我的父亲出门没有带伞?他带了，但那些伞没有用。"

    戈登看科波特的眼神就像看疯子，但科波特却毫不在意，他闭上眼，像是在回忆什么一样，说∶"我父亲知道一些别人不知道的事，他调查过这些事，那是一些我无法形容的东西...

    然后他睁开眼，笃定的看着戈登的眼睛说∶"哥谭的雨有问题。'

    "他是这样告诉我的，当你要准备一把伞去应对哥谭的雨天的时候，那你最好是在维金伞店里买一把，否则就没用。

    戈登皱着眉疑惑的问∶"你是什么意思?你是说……只有维金伞店卖出的伞，能挡住哥谭的雨??这是什么理论?工厂生产出来的伞比那些手工伞差在哪里了?不都是只要挡住身体就行了吗?"

    席勒和蝙蝠侠却听到了一丝不同的意味，他们对视一眼，蝙蝠侠问∶"你是说，哥谭的雨有问题，而只有维金伞店卖出的伞，才能真正的挡住那些雨?"

    科波特点了点头说∶"我不知道你们有没有听说过，维金伞店的伞，不是谁都可以买得到的，有些人能买得到，而有些人则不能。"

    "这就意味着，有人想让一部分人挡得住雨，想让另一部分人淋雨。"

    "可这有什么意义?"戈登始终没明白，他们谈论的这些问题和他的三观完全不符，更像是什么神秘暗号。

    席勒用手指抵住下巴问∶"那你父亲是怎么回事?为什么他买了伞，却还是淋了雨?"

    "我不知道。"科波特非常干脆地回答道∶"我只知道，该收到伞的那天，他并没有拿到伞，但却有件事让他不得不出门，他心里清楚，这可能会有危险，但他还是不得不去。"

    "那是什么事?"

    "老教父的长子死了，我的父亲要去参加葬礼。"

    "你觉得你父亲的死，是因为他没有伞，去真正的挡住那些雨?"

    "没错，所以我才说，这把伞本来就该是我的，我父亲付了钱，但他却没有收到货，还为此付出了生命。"

    席勒皱起眉，他又和蝙蝠侠对视了一眼，显然，他们两人都想到了同一个东西。

    "所以，你杀伞匠，就是为了替你父亲复仇?"戈登问科波特。

    还 没等 科波 特 回 答 ，蝙 蝠 侠 就说∶"不，他不是，他不是为了复仇。'

    戈登回头看向蝙蝠侠，还没等他问出口，席勒就用手上的伞戳了戳戈登，说∶"别问了，你只需要知道，他在复仇这方面是绝对的专家，就行了。"

    然后他又转向科波特说∶"你的确不是拥有复仇特质的人格，在你看来，能带给自身切实利益的东西才更关键。"

    科波特从鼻子里出了口气说∶"没错，我不是为了我的父亲，而是为了我的母亲。"

    "这就是我为什么会反复问你，医生，这种病真的能治好吗?"

    "你是什么意思?"

    科波特有些阴沉的说∶"我怀疑，我母亲的病，可能是…一种诅咒。

    "诅咒?详细说说。

    "在我母亲第一次发病之前，她向我求救，我不记得她说了什么，但那时，她是清醒的，并且一直在呼救。"

    "最后，在她疯狂的前夕，她对我说，伞，拿回伞，一定要带伞…….'

    "我对我父亲的那些研究，早就有所了解，但直到那时，我才意识到，他的死亡很可能并不只是一个意外，他成为了被抛弃的那个，没有得到伞，没有挡住雨，也就无法活下来。"

    "我母亲疯了，只要我和她提到任何有关我父亲的事，她都会开始抽搐，恐惧着躲避，说不出任何有用的信息。"

    "你怀疑你的父亲和母亲可能知道了一些什么，因此一个被杀，一个被诅咒，对吗?

    、“

    "是你父亲告诉你，哥谭的雨有问题的吗?"蝙蝠侠问科波特。

    "他提到过，但更重要的是，我佐证了这一切。"科波特努力的从床上直起身来，他说∶"你们这群上层人士和阔佬，不会发现活地狱的变化。"

    "你们就没发现，那里的秩序变好了许多吗?"

    "当然发现了。"戈登说∶"那里凶杀案的频率都降低了许多，因为人们的生活条件好了…."

    "别说胡话了，哥谭有钱的坏人还少吗?"科波特打断了戈登，他说∶"以前，活地狱的居民喝水，是靠水井，你们知道，就是那种露天的水井。"

    "而现在不同，在改造完成后，他们的饮用水都要经过埋在地下的净水器……""那才是问题的关键。"科波特看向席勒说∶"我不懂什么心理学理论，但我知道，一个人的恶习是很难被改变的，如果活地狱所有的居民都是天生的坏种，那居住条件的改善，也不可能把他们改变的这么彻底。"

    "我亲眼见识过那里的人有多么混乱和疯狂，可自从活地狱改造完成后，他们好像变了个人，虽然还是遵循黑帮的那一套，但显然正常多了。"

    "你觉得是因为之前他们的饮用水中可能混入了哥谭的雨水?"蝙蝠侠问。

    "没错，实际上，我借助菲什的人手，几次的想要去调查净水器，但都没有成功，那东西太复杂，仅凭一些外观上的描述，我没办法搞清楚它到底是怎么工作的。"

    席勒看向蝙蝠侠，他看出蝙蝠侠正在思考，作为穿越者，他知道这可能就是真相，至少在一些漫画里提到过，哥谭之所以如此混乱，就是因为水循环中有特殊的物质会让人发疯。

    但他不能直接说出这一点，必须进行推理。于是他敲了敲桌子，把所有人的注意力吸引过来，他说∶"我们来分析一下这个逻辑链条。"

    "奥斯瓦尔德说，哥谭的雨有问题，会改变人的性格，伞匠维金出售的雨伞，是唯一能够有效的遮雨的工具。"

    "假设这是真的，那么伞匠维金有本事做出抵挡这种雨水的雨伞，但他却卖给一部分人，而拒绝另一部分人，他的目的是什么?"

    "或许他只是做不过来呢?"戈登猜测道∶"毕竟手工做一把雨伞，应该挺慢的吧?"

    "买伞的人本来也不多。"科波特说∶"他卖的那么贵，能有几个人买得起?十年前的上万美元，东区也只有最顶级的几个黑帮老大能买得起，哪怕他一个月做一把，一年时间，也够给东区所有的黑帮老大配备一把伞了。"

    "所以他是为了筛选。"蝙蝠侠的声音传来∶""样逻辑就形成了一个闭环。"

    "幕后的人用某种方法让哥谭下起了有

    问题的雨，然后再控制一个伞匠，卖给某些人有用的伞，让一些人能撑伞，另一些则要淋雨.……这会导致什么?"

    他自言自语的说∶"一些人在努力维持秩序，而另一些人则陷入混乱和疯狂…….

    99

    "或者不如说……"席勒叹了口气说∶"一群人在为他们创造财富，而另一群，则让这个城市永无宁日，永远被笼罩在黑暗当中。"

    "现在只剩一个问题，他们是谁?"科波特的语气很冰冷，就算他不是蝙蝠侠那样以复仇为驱动力的人，在企鹅人看来，这个害他家破人亡的组织，也必须付出代价。

    这时，席勒拿着伞，走到病床边，看着科波特，他露出了一个让人有些毛骨悚然的笑容，说∶

    "怪不得他们知道是我引起了一切改变，原来早就盯上我了。"

    科波特沉默的盯着他，席勒把手里的伞转了个方向，然后拿着中间，把把手递到科波特面前，说∶"科波特先生……."

    "它叫猫头鹰法庭，拿上伞，干掉他们。"

