    “到了。”

    　　允儿来过这里，所以还有一些印象。把车开到王太卡家门口停下，下车看着这个小房子，这是王太卡的温暖小家。

    　　“每次回家，都感觉是过了很久没回来一样。”王太卡下了车，伸个懒腰。

    　　“要拿什么，快去拿吧。”允儿催促道。

    　　“不进来坐一会吗？”王太卡问道。

    　　允儿摇摇头：“我不跟你走，但是可以等等你。”

    　　王太卡皱着眉笑了笑：“什么鬼啊？说的好像是要分离一样。你以为演韩剧呢？”

    　　“快去吧！”允儿挥挥手。

    　　王太卡没有多废话，进来屋子去找单反。大概五六分钟，王太卡就拿着单反出来了。

    　　“走，上车。”王太卡说道。

    　　“别忘了，我还想看你拍摄的纪录片呢！”允儿提醒道。

    　　王太卡从口袋里面掏出一个硬盘：“看！在这呢！哈哈，你的生日愿望啊，我怎么可能忘！哈哈！”

    　　允儿看着王太卡一脸得瑟的样子，原先怎么看怎么觉得生气，现在却变得无比顺眼。

    　　“帕布！”允儿笑了。

    　　“你才是帕布！”王太卡也乐了，随后和允儿一起上了车。

    　　王太卡把单反和硬盘放在后座，转头看向允儿，发现允儿此时恰巧也看着自己。愣了一秒，两个人都笑了。

    　　“心情怎么样？”王太卡笑着问道。

    　　允儿故意哼一声，不给王太卡得瑟的机会。

    　　王太卡却呵呵笑了，语调奇怪的说道：“反正我是......快乐的不得了~”

    　　允儿被逗笑了，不过还是装起严肃的看了一眼王太卡，小眼神满满的嫌弃：“呵呵，男人。跟着美女出去就乐的像什么一样！”

    　　“呦呵，小充充这么自信啊？”王太卡却笑道：“不过这次你真的说对了，我跟你在一起确实挺开心的！”

    　　允儿其实也挺开心的，但是允儿低调，不说。主要就是王太卡那一句贱兮兮的“小充充”让允儿很是不爽！

    　　“下一步，去哪里？”允儿气呼呼的问道。

    　　王太卡想了想：“先去宝岛宾茶吧，找阿宾一下，顺便我们吃点东西，也跑了这么久了，不吃东西怎么行？然后再去我新家，我想办法弄个可以放纪录片的东西，我们一起看我的纪录片。最后呢，就是德寿宫啦！怎么样？”

    　　允儿点点头：“嗯，很有规划，就按你说的办。”

    　　“事不宜迟，我们出发！”王太卡一指前方：“起飞！”

    　　“起飞？”允儿看了看自己的方向盘，很是无语。

    　　“开玩笑啦！慢点开，我怕死。”王太卡靠着副驾驶座椅上，又忍不住打了一个哈欠。

    　　允儿看着王太卡说道：“你睡会吧，这个时候高峰期刚过，应该不会太堵。你眯一会就到了。”

    　　“抱歉，我还来得及弄驾照。要不然我肯定不会让你开的。”王太卡歉意道：“最近实在忙，函数的那个节目又要开始，我马上要去曰本了。这一路，又不知道要多累。”

    　　允儿没有继续说什么，因为不管她说什么，也改变不了王太卡的现状。没有人谁可以替别人遮风挡雨，人最终还是要活自己的人生。既然帮不上什么忙，那么再开口劝慰，也真的虚伪了点。

    　　所以允儿只是默默启动了车子，然后尽量把车子开的平稳一些，让王太卡在车里能休息的好一点。

    　　王太卡平时不是一个睡眠很多的人，特别是白天是很难睡着的，但是最近实在是忙碌，休息的时间怎么都不够。有时候睡醒了反而难受的很，还是觉得困，还是累。再加上最近这段时间打了几架，导致王太卡身上伤痕累累，一时半会真的休息不回来。

    　　可是王太卡还是不能停下脚步，因为除了继续前进，王太卡实在是无路可走了。现在看起来王太卡好像是有了一些成绩，但是王太卡清楚的知道，自己现在所拥有的只是空中楼阁而已，并没有什么保障，只不过是说出去好听一点而已。

    　　王太卡非常清楚自己现在的处境，他随时都可能再次变成那个一无所有的人。这让王太卡不敢放松，所以他很珍惜这一次来之不易的新起点和新事业。

    　　同时，这也是他唯一、最后能靠近宋香菜的机会了，如果真的还不行，那只能说明两个人无缘了。

    　　如果真的到了那个时候，那王太卡也只能选择放........................................放弃个屁！不行就再想想办法，如果想不出办法，那就想办法让自己能想出办法！

    　　想着这些杂七杂八的事情，王太卡就又迷迷糊糊的睡过去了。可见这段日子真的是把王太卡累的够呛。

    　　允儿开着车，却看到王太卡非常松散的靠着座椅上，迷迷糊糊的半睡半醒。

    　　视线一转，允儿正好看到王太卡的左手舒展的伸到了两个车座中间的位置，挨的允儿很近。

    　　心跳微微加快，允儿短暂的做了一下心理斗争，想着都已经到了现在这个情况，还有什么是顾虑呢？反正也没有以后，最后感受一下王太卡的手掌，也是可以的吧？反正现在王太卡睡着了，应该不知道，自己假装挂档的时候碰到，肯定没事的吧？

    　　额头微汗，允儿假装咳嗽了几下，观察王太卡的反应，发现王太卡只是微微侧头一下，没有什么太大反应。第一步完成！

    　　好吧，胆子稍稍大了一点点。第二步，允儿开始单手握着方向盘，反正开的也慢，走的也是人少的路，允儿的驾驶技术也没有那么糟糕，所以这样没有丝毫的影响。

    　　接下来是第三步，允儿假装挂档，其实是把手伸到了档位上，然后慢慢的靠近王太卡的手掌。

    　　允儿干净漂亮又纤细的手指稍稍碰到了王太卡的手心，王太卡迷糊的“嗯”了一声，吓得允儿直接收回手去，继续认认真真的开车，好像什么都没做一样。

    　　“呼呼！我到底在干什么啊！”允儿觉得荒唐，什么时候自己变成了一个胆小鬼啊？不就是手和手碰到一起嘛？多大的事情？居然还试探这么多，简直是要疯了！

    　　不是已经决定，今天把王太卡当成喜欢的人去对待吗？反正今天之后，就再也没有未来的可能了，所以自己干嘛这么纠结？最坏的结果也不过是如此了，为什么还要这么小心翼翼呢？

    　　反正只剩这半天了，干脆就大胆起来吧！就像刚刚故意的去拥抱王太卡，故意的去咬王太卡的耳朵，没错，就是故意的！允儿就是故意的，怎么样？来啊？不服气你打我啊！杀了我啊！来啊！我就咬了，就抱了，就拉着你手了，你能把我怎么地？

    　　真的是怒从心头起，恶向胆边生！允儿直接一伸手，和王太卡的手紧紧握在了一起。

    　　人生没有重来，贪婪有何不可？

