    第173章一个可怕的梦

    “这是为何？”太子质问：“你们不让一一进宫，请问让她住哪里去？要明白，她现在年龄未到，外面还没有自己的公主府。”

    太子看的出来很生气。

    他忍不住想，除了那些不明事理的百姓觉得一一会威胁到他们的安危，所以要赶走一一。难道这些个太医也是吗？

    “一一只是偶感风寒，生病了而已,没有感染瘟疫。”太子再一次辩解。

    太医既然能当得上太医，自然是有些真本事在身上的。

    君柠到底是偶感风寒发热了，还是被感染了瘟疫发热，他们怎么可能看不出来。

    但即便看的出来，君柠只是偶感风寒发热，他们也还是不愿意让君柠回宫里去,非要让君柠留在宫外治疗。

    还说什么：“太子殿下,这是太医院众太医一起做出的决定,也获得了圣上的许可。还请太子殿下不要为难我们，请奉旨将公主殿下留在宫外医治，等好了再说。”

    “呵！”太子嗤了一声。

    他算是看出来了，这些人就是故意的，故意逮着这么点鸡零狗碎的事不放，美名其曰是为所有人好。

    “你们太医院要是有这个闲工夫，不如去看看那些真正被瘟疫折磨的人。”太子一脸威严，带给人的压迫感十分强，“而不是揪着没被传染的人不放。”

    两个太医被说的老脸一红，恨不得马上走人，不要再面对太子殿下了。但是他们此番出宫的任务就是给公主治病，还不能走。

    他们只能一边被太子数落嫌弃，一边给公主治病。

    君柠最终是住到了护国将军的府上养病。

    关键时刻，还是护国将军顶用。

    她这病，太医诊断后得出结论,是劳累过度引起的发热。好好休息几天，按时喝药，自然就好了。

    “小孩子怎么可能劳累过度呢？”太子不解。

    他仔细想了一下这些日子以来君柠睡觉时的状态。可算是想起了他和祁秦日日前往黑森林的那些日子里，小丫头好像也跟着休息不好。

    他起床,她也跟着起床了。

    还有很多时候，他午夜子时了没有回来，小丫头也不肯睡觉，非要等他回来。

    他一个大人可能感觉不到太大的身体变化，身体的恢复能力也强，不至于累病。可小孩子哪里吃的消？

    药一拿到手，就病倒了。

    真是可怜。

    太子坐在君柠的床边，捏着君柠的小手，一脸心疼。

    祁秦这会儿也来了，得知太医的诊断后，自然也想到了君柠是因为那些日子睡不好才累病的。

    “小小年纪，倒是个有心之人。不过，有心到把自己累病，实在不可取。”他感慨了一句。

    太子松开君柠的手，帮君柠拉了拉被子，“你这个小丫头啊！怪不得父皇喜欢你。”想来不仅仅是因为她是自己唯一的女儿才喜欢。

    父皇更多的是被小丫头的性子吸引吧？

    小丫头热烈，活泼，可爱，小小年纪就重情义，谁不喜欢呢？

    他也喜欢。

    …

    君柠在迷迷糊糊中,听到很多人在非议她，说她的坏话，还要将她丢去乱葬岗。

    不知为何，那些人都凶死了，恨不得吃了她似的。

    可是，她的心思却全然不再那上面，她也不怕那些人，只觉得他们都是些纸老虎，没什么好怕的。

    她好困好困，没心思听那些话，而是沉沉睡了过去，她做了一个梦，十分可怕的梦。

    在接待外国使臣的驿馆里，住着的塞北蛮夷的使臣和北夏的使臣。

    两国使臣皆是来拜访的，他们已经到了好些日子了，可是中途遇上了一些事，所以一直没有来得及面见永宁帝。

    这些日子以来，他们一直住在驿馆里，等待被召见。

    可一等就是好些日子。等的他们发慌不说，还闲生事端。

    这北夏的使臣中突然有人发热，正是瘟疫的症状，不过几日，就顺带传染给了其它身边的人。

    但是，北夏的使臣一直按着这件事不报。

    他们不敢报，因为他们非常怕没命回去。

    于是他们随便买药吃，以掩饰自己得了瘟疫的事实。而周围人与他们交集也不是太多，所以没有发现他们的异常。

    在这种情况下，他们不避嫌也就罢了，还居心不良非要面见父皇。

    父皇不见的话，他们便借题发挥，说他们东楚国不把他们放在眼里，所以才一直避而不见的。

    那些文官听了后，怕一时没有把话说清楚，闹了矛盾，引起国家之间的战事，于是只能尽快安排使臣正式觐见。

    然后那些使臣在与父皇的接触中，将自己身上的瘟疫传染给了父皇。

    父皇之前本就中了毒，身子不是很好，消耗掉的那些生命力还没有养回来。又被传染瘟疫，很快就奄奄一息，命悬一线。

    东楚国在内忧外患夹击下，垂死挣扎。

    两国趁机来犯，东楚国无力抵抗，慢慢走向了亡国。

    而父皇被传染瘟疫之事，理所当然成了亡国之祸的开端。

    父皇最后在知道这真相时，直接气死了自己。

    梦做到这里，君柠再也睡不下去了，她突然惊醒了过来，嘴里还喊着，“不要，父皇不要……”

    这个梦是如此的真实，像是即将会发生一样。

    君柠很想把它当成一个简单的梦看，却做不到。

    她老是因为这个梦胡思乱想。

    万一梦里发生的那些事成真呢？

    那他们面临的可事亡国之祸啊！

    不可以！

    宁可十防十空，也不能视而不见。

    必须想办法阻止。

    君柠揉着脑袋想办法，怎么才能让父皇和哥哥相信她的梦，早做防范呢？

    太子正在她边上守着她，看她突然醒过来，满头大汗不说，还一脸惊恐苦恼的样子，帮忙擦了擦汗，问：“一一，可是做了什么恶梦？跟哥哥说说，说出来就不害怕了。”

    “水！”君柠内心无法平静下来，且口干舌燥的，很想喝水。

    太子帮她倒了水，喂她喝下后，帮她擦了擦嘴巴上的水渍，“一一，现在可以告诉哥哥，到底梦见了什么吗？”

    君柠犹豫了一下，“哥，我告诉你的话，你会信我说的话吗？”

    (本章完)

