    “希年！”

    格温睁大眼睛，身体自带缓冲气垫的她，反应极快的抱住突然丧失意识的希年。

    “少爷……？！”

    同样处于顶层办公室的正厅，旺达看着出现异变的希年，洗干净的杯子脱手摔落，啪嗒一声在地板迎来爆裂！

    旺达那与自身年龄不符的幼小躯体一震，淡红色的漂亮眼眸中猩红的瞳光一闪而过，隐隐透露着疯狂、暴戾、冰冷等等极端情绪神色！

    猩红瞳光很快消失。

    “让我来看看！”

    好看而乖萌的黑色女仆洋装剧烈摇曳一下，旺达快速冲至希年跟前，迫切将白嫩的右手手掌伸向少年眉心。

    嗡——！

    在抱着希年的格温惊疑不定的目光之下，绯红女仆旺达的小手焕发一阵绯红光芒！

    红色的奇异能量，如同光线，又仿佛一种雾气。

    自旺达五指间萦绕升腾而起，带着混沌的奥义与心灵的气息，蔓延向昏迷着的少年眉心。

    却在这时。

    一只手突然抓住了旺达伸出的右手手腕。

    “停下来吧，我没事……”希年吐出口气，睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛。

    旺达和格温却同时惊愣住了：

    “你的眼睛。”

    “我的眼睛？”

    希年坐在沙发上，靠枕在格温怀里，手指下意识摸向自己的右侧眼角。

    在蜘蛛感应下，他也感知到了。

    自身原本的棕色双眼，转变成诡异的黑色，仿佛在跃动着一种暗黑色的火焰，却又丝毫感觉不到半点温度！

    几秒不到。

    黑色如同潮水褪去，瞳孔变回原本色泽。

    “希年，刚才发生了什么？”格温带着后怕的神情，担忧问道。

    “我也不知道。”希年摇摇头。

    他只觉得，在刚才的一瞬间，灵魂稍微震颤了一下。

    希年重新站起，活动一下身体，没有任何异常。

    仿佛刚才只是‘网速’卡了，以至于灵魂暂离了躯体几秒。

    但他心里还是感到些许的异样感。

    刚才，他眼中的那抹黑色……

    很像死亡。

    ……

    “你们两个这样看着我做什么。”

    希年心里有点发毛，看着身体两侧直直注视着自己的格温和旺达。

    格温忧虑而坚决道：“必须全面检查一下！”

    “少爷，我的能力可以探测灵魂和意念。”旺达弱弱的小声说道。

    “好了。我的身体状况，自己清楚，不用过于担心。”

    希年可不想自己一直被身边人，当作病人来保护和看待。

    况且，如果是涉及死亡概念的，那再怎么检测也不可能检测得出来。

    “不行！”

    格温伸出双手抱向希年，让希年顿觉眼前一黑。

    只不过这次不是刚才那种丧失意识，而是眼睛，连带脸容，被带着淡淡香气的柔软事物给捂住了。

    希年不能呼吸……

    他终于知道，三年来，格温身体增加的那点重量来自于哪里了。

    格温一边抱着希年，一边招呼道：“旺达，快来帮我，制服住他，让他乖乖躺好！”

    “啊……”旺达不知所措，小心翼翼的伸出小手抱起希年的一只脚。

    “旺达，谁是你家少爷啊？”希年艰巨道。

    旺达吓得连忙松手，使得抱作一团的希年和格温二人翻倒在沙发上。

    温馨得不像办公室的顶层客厅内，三人乱作一团。

    最终，还是人工智能爱丽丝替希年解了围：

    “主人，关于一件事情，也许你想知道。”

    “什么事情？”

    沙发上，希年总算探出头来。

    爱丽丝：“关于，一位你认识的旧人。”

    ……

    纽约街头。

    一个双鬓微微泛白的中年男子，颓废的坐在地上，头发狗窝般凌乱，没有修缮过的胡须显得邋遢。

    如同一个街头流浪汉。

    可他的身上却穿着昂贵的名牌卫衣、牛仔裤，双手被白色绷带缠了一圈又一圈，双眼无神的看着来来回回的街头路人。

    作为天才级别神经科医生的史蒂芬·斯特兰奇，万万没想到自己竟然会沦落到这种地步。

    三个多月前。

    由于一场严重的坠崖车祸，斯特兰奇在病床上躺了整整三个月，落下了双手重度残疾。

    如果是自己作为主刀医生，斯特兰奇有信心医治好双手，毕竟自身就是最好的医生！

    正因如此，他才感到命运的作弄与人生的绝望！

    失去双手，他就再也无法成为医生，也无法像正常人一样日常生活！

    还好。

    斯特兰奇刚刚得知，一个多年前曾在纽约第一医院受过医治的病人，明明是高度瘫痪，却在近期如同正常人一样，出现在纽约的公园篮球场上打篮球！

    这也许是最后的希望。

    斯特兰奇正准备找寻到那个病人，向他询问医治瘫痪的方法。

    用肩膀靠着墙体往上挪动，斯特兰奇艰难站起，正准备继续往篮球场过去。

    却在这时。

    他兜里的手机响了一阵来电铃声。

    ……

    斯特兰奇站在未来纪年总部前门，往上抬头，望着这一栋几乎看不到顶的建筑。

    他前段时间，想尽了一切医治自己双手的方法和渠道，自然也求助过在生物基因和绝症攻坚上的未来纪年公司。

    尽管当时只是怀揣着一点渺茫的希望。

    让斯特兰奇没想到的是，未来纪年的客服刚刚来电说，未来纪年的总管要见他！

    未来纪年总管，爱丽丝。

    这可是传说中的大人物，貌似连未来纪年公司的内部员工，也没有人见到过对方！

    ……

    很快，斯特兰奇搭上了通往董事长办公室的专属电梯。

    看着电梯内不断上升跳转的层数。

    斯特兰奇莫名感到一点紧张，以他曾经的天才医生身份，自然也踏足了上层人士的圈子。

    可像未来纪年、史塔克工业这种巨头企业的最高负责人，已然位于社会阶级的顶层，能够随手便创造出一大堆的上层圈子！

    更何况，他现在双手瘫痪，彻底失去与对方同等交谈的医生身份。

    在紧张和期待下。

    叮咚一声，电梯抵达总部大厦最高的倒数第二层。

    总管办公室。

    电梯门户开启，斯特兰奇忐忑的从电梯走出，映入眼帘的自然是顶级奢侈配置的超大办公室。

    一侧大幅的落地窗窗帘全部拉起，灿烂的金色阳光落入室内，可以往下鸟瞰整个纽约皇后区。

    而在总管办公室的桌椅处，一个黑发少年端坐在上面，明亮有神的双眸注视着他。

    “你、你是……！”

    斯特兰奇双眼睁得圆滚，嘴巴同样由于过度吃惊而张大。

