    还从没有一个时刻，叶钟鸣是这样的无力反抗过。

    他不是没有面对过九级的存在，圣父、铠王、九翅乌、雪狼王、人熊王都是真正的九级，甚至在他实力持续进步之后，他已经可以和雪狼王这种存在打一打。

    虽然会输，但绝对不是毫无还手之力！

    可是在这个狭小的洞穴口，叶钟鸣和夏白失去了辗转的余地，当这些白丝缠绕而来的时候，他们躲不开。

    如果在其他情况，两个人还可以选择硬拼一下，但这个时候，这些白丝的韧性让他们束手无策。

    就如同之前面对语婆被抓住无法砍断白丝的时候一样。

    身体被缠住，一股巨大的力量传来，叶钟鸣和夏白一起感觉身体仿佛都被要勒断了。

    那枚魔晶在白丝的支撑下升高到了洞顶，俯视着下面的叶钟鸣和夏白，虽然不可能有什么表情，但是却给人一种清晰的贪婪和邪恶。

    让叶钟鸣和夏白觉得，这个家伙对两个人是满满的食欲。

    夏白压根没有抵抗，她想让自己受伤更重一些，最好是濒死的状态，这样才能发出她最强的一击，她要做的，就是把这些白丝全部切断。

    诡异进化后的特点让她不会如同叶钟鸣那样全身被束缚住，她可以控制镰刀从她的身旁出现。

    夏白知道，她必须做些什么，来拯救现在第二生命还处于冷却之中、如果死亡就要永久失去元素精灵的叶钟鸣！

    云顶之王也在思考着对策，身上的装备让他现在的状态比没有反抗的夏白好不少。

    叶钟鸣现在能够想到可能有些作用的，就是凌霄切割，用自己全部的精神力放手一搏。

    只是这需要冒很大的风险，现在手臂被牢牢的缠在身体上，凌霄切割非常可能对自己也造成伤害。

    怎么办，赌还是不赌？

    叶钟鸣只能选择赌。

    他希望，紫色的拳套加上凌霄切割的特性，可以让他摆脱现在的困境。

    有些微弱的光芒从拳套上传来，这是发动技能的征兆。

    叶钟鸣的精神力开始疯狂的向着拳套中涌去，心中下了决定，却也很是憋闷。

    这种九级生命太特殊了，特殊到了不知道让叶钟鸣该用什么样的办法去解决。

    现在，完全是被逼如此。

    就在叶钟鸣被动的要使用凌霄切割拼命的时候，在白丝魔晶下面的地面，无声无臭出现了一个黑色的能量洞口。

    之前，因为双方进入了一种战斗状态，谁也没有注意，但也仅仅是开始的时候没察觉，现在，能量洞口张的足够大，无论是叶钟鸣还是这个九级白丝生命都发现了。

    一个球状体从里面慢慢钻了出来。

    这个家伙不大，圆球的身体直径最多有两米，在球体上长着一些长长的软软的触手，整个身体看上去都充满了弹性。

    这……叶钟鸣嘴巴微微张开，不知道该如何形容自己现在的心情，这不是那个上次激活了血统之后召唤出来的被很多红妆卫队战士称之为球球的地狱生命吗？

    叶钟鸣的惊喜骤然降低了一半。

    他知道这家伙到来的原因。

    虽然他来到这里没有带上它，可是因为它本就是血统的召唤生命，所以当叶钟鸣再次激活血统，它便被从城外的云顶队伍中召唤到了这里。

    只是……叶钟鸣心中苦笑，现在哪怕来的是九宝，也可以用毒液来试试看能不能对这些白丝产生作用，可偏偏是球球！

    或者雷电沙怪也行啊，这家伙不是应该立刻出现的吗？怎么没了？

    球球就是防御力变态，还有那么一把子力气，可是对白丝没作用啊！

    白丝生命也看到球球，它可不客气，数根白丝飞速弹出，立刻就把球球给缠住了。

    球球是有眼睛的，只是比较小，不细看发现不了，它用小眼睛看着藏在自己身上的白丝，呜呜两声。

    叶钟鸣本来因为这个变故，暂时收起了凌霄切割，能不拼命，他也不愿意拼命。

    可是看到来的是球球，他希望破灭，再次准备发出凌霄切割。

    “呜呜……”

    球球被举到了叶钟鸣和夏白附近，它的身体弹性本就好，在几道白丝的缠绕下，身体被勒的变了形，仿佛用鞋带勒住了橡皮泥似的。

    眼睛看着叶钟鸣，一脸懵懂。

    叶钟鸣气得都无奈了，这家伙，难道看不清状况吗？哪怕攻击没有用，你也做些反抗好不好？看着我看什么？

    这个时候，白丝好像失去了猫捉老鼠的玩弄心思，白丝之上那种凸起开始出现，无论是夏白还是叶钟鸣，立刻被这种凸起刺入了身体，坚硬的护甲竟然没有一点作用！

    叶钟鸣闻到了死亡的气息，也感觉到了能量开始流失的感觉，身体更是有中酥麻传来。

    他知道，白丝这种刺入身体的结构上，带着麻痹类的毒素！

    “呜呜？”

    那边，球球再次发出了这样的声音，它不再看叶钟鸣，而是看向了缠着自己的白丝，显然，白丝也在攻击它。

    球球的防御力是极其坚韧的，雪狼王人熊王那样的九级生命多大的力量，多锋利的爪子，都无法让球球真正的受伤。

    但是现在，叶钟鸣看到，白丝刺进了球球的身体。

    “呜呜！”

    球球发出的音节还是这样的，可是里面却有了点别样的意味。

    在叶钟鸣听来，这家伙……是生气了？

    叶钟鸣看到这两天经常被扬戈斯和地黄丸踢来踢去玩耍的球球，在眼睛下面不远地方，慢慢张开了一条不大的缝隙。

    那里应该是它的嘴吧？叶钟鸣如此想着。

    下一秒，他看到球球的这张嘴周围收缩了一下，之后，便有一团粘液飞了出去。

    叶钟鸣脸部的肌肉都在抽搐。

    这尼玛是什么意思？被抓住了无法反抗，气急败坏的朝着对方面吐了口水？！

    你能再幼稚点吗？这是你除了用身体撞击外仅有的攻击方式了？

    做为云顶之王，叶钟鸣突然有种脸红的感觉。

    太他妈丢人了！

    只是，这些念头还在脑子里回荡的时候，却突然感觉身体一松，白丝竟然放开了他！

    叶钟鸣向着白丝魔晶看去，就看到本来高高在上仿佛上帝一样俯视他的那块九级魔晶，正被不知道多少根白丝缠绕着，虽然没有发出声音，却能看到它们在疯狂的擦拭着什么。

    云顶之王有些艰涩的转头，看见同样恢复了自由的球球几根触手弯曲叉在腰间，剩下的那根，正指着陷入了狂乱状态的白丝生命。

    “呜呜呜！呜呜！”

