    是啊，自己为什么会坐在这里？

    吕小鱼开始思索，是命运的不公，还是道德的沦丧……

    都不是，是因为吕树啊！

    吕树那边正走在回家路上呢，他心情有点愉悦，以往都是他上学，吕小鱼休息在家各种嗨，结果现在反过来了，他在家，吕小鱼去上学了！

    哈哈哈哈，哈哈哈哈，吕树想到这里，心情有点豁然开朗的感觉。

    就在这时，吕树忽然愣了一下。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+99+99+99……”

    吕树倒吸一口冷气，这么大的怨念？！不过为什么自己会有点小窃喜呢……

    咳咳，不能这样，起码不能在吕小鱼面前表现出来……

    而另一边吕小鱼面无表情的坐在课堂上，胖胖的政治老师看着吕小鱼愣了一下，实在是他不注意吕小鱼都不行，对方太过耀眼了一些：“这位是新来的同学吗？”

    吕小鱼面无表情的看了他一眼，继续放空自己，思考人生……

    政治老师赵新乐被吕小鱼一眼看过来，仿佛一阵冰冷的气息将自己从头凉到脚一般，顿时惊了一下！完全被气势上碾压了！

    “来自赵新乐的负面情绪值，+118！”

    吕树这边收到这条负面情绪值的时候还美滋滋的，这个赵新乐是谁？吕小鱼的新同学吗？哈哈哈！

    课堂上，赵新乐愣是没有再跟吕小鱼对话的想法，事实上吕小鱼虽然在外界眼里就是个普普通通的小女孩，可她实际已经是E级的修行者了啊，整天跟李弦一这样的大佬混在一起，你要说她不特殊那是不可能的。

    这是个面对李一笑、石学晋都敢吐槽的小姑娘啊，普通人又算什么……

    班里的男生都在偷偷大量吕小鱼，这女孩漂亮到足够让他们用一节课的事件来体验美女转校生同学的新鲜感……

    而且直到此时小凶许还趴在吕小鱼的脑袋上睡觉呢，顶着个小松鼠来上课的女孩在大家眼里实在是太特殊了一点，有种无形的特立独行魅力，而且他们感觉美女配小松鼠这个搭配，还挺萌的……

    吕小鱼同桌女孩这时候见老师开始在黑板上写字，用笔戳了戳吕小鱼：“你以前在哪上学的？”

    吕小鱼没理她，继续放空自我。

    旁边的女孩当时就不高兴了，装什么啊，跟你说话呢啊，长的漂亮了不起啊？

    不过她也不会现在就说什么，两个人保持相安无事直到下课，此时男同学们当然是不好意思过来打招呼的，就好像谁先过去就会暴露自己对对方有好感的事情一样，稍微有点心虚。

    甚至还有男同学之间互相推搡开玩笑：“你去，我不去！”

    这些听在吕小鱼的耳朵里简直内心开始绝望，自己为什么要和一群这么幼稚的人坐在同一个教室里……

    是啊，为什么……因为吕树……

    班里的女生倒是都围过来了：“哇，你的小松鼠好可爱，它是活的吗？”

    “你以前在哪上学，是洛城的吗？”

    吕小鱼坐在那里眼睛里只有虚无的黑板，这些问题她一个都不想回答……

    结果旁边的同桌女生忽然冷笑一句：“人家骄傲着呢，不屑于跟我们说话，别费劲了！”

    几个跟她关系不错的女生也因为吕小鱼目中无人有点不爽，四五个小女生凑在一起嘀嘀咕咕的不知道说些什么，吕小鱼的态度让她们很不爽，就好像对方是公主，自己这群女孩都是丫鬟一样……

    修行者的感知强大，可是比普通人强，但也不是无限的，所以吕小鱼听不清她们说什么，就是感觉有点烦，来学校各自好好上课不行吗，并不想跟你们做朋友啊，这点没毛病啊。

    不做朋友就要成为敌人？吕小鱼觉得这不是正确的三观……

    这时候有个女孩忽然伸手过来抓小凶许想要拿走看看，吕小鱼面无表情的转头看着她，女孩吓退了两步，嘴里小声嘀咕道：“养宠物了不起啊，学校不让带宠物！”

    原本已经扭过头去的吕小鱼重新转过头来扫了她们一眼，眼瞅着像是要打人的感觉，结果吕小鱼想起吕树对她说的话，千万不要动手打同学！

    她默默的把小凶许从头上摘了下来，小凶许睡的一脸迷茫就看到吕小鱼正对它使眼色

    小凶许黑黑的小眼睛瞅了旁边那个女生一眼，然后跟吕小鱼确定，吕小鱼眼睛给予肯定的神色……

    小凶许又递了个眼神：六个人呢，多少薯片？

    吕小鱼回一个眼神：一包！

    一大一小，一人一松鼠交流了足足五六个眼神之后，旁边的女孩看懵逼了都，这啥情况？

    结果就看到吕小鱼轻声道：“揍她们！”

    小凶许强不强？这要看跟谁比了，对比吕小鱼和吕树它当然不强，然而他扔出去的石块就连吕树当初都要下意识躲闪……

    只见小凶许从桌子上忽然一跃而起，小胳膊向后蓄力，然后还在半空中的时候便带着风声狠狠砸向一个女孩。

    就在所有人以为吕小鱼是大家闺秀般萌萌性格的时候，教室里的画面仿佛定格下来，面无表情的吕小鱼安静坐着，小凶许小小的拳头捶在她同桌的脸上。

    吕小鱼的同桌因为这一拳，脸上的肌肉都开始颤抖，空中还飞舞着一颗牙齿。

    ……

    张海涛刚夹着讲义从隔壁班准备回办公室呢，今天上午他就两节课，其实现在他就可以回家去做饭了。

    然而还没走远他就听到一阵鬼哭狼嚎的声音，声音好像来自不同的几个女孩，要多悲惨有多悲惨，痛哭流涕的喊妈妈一样。

    他豁然回头，那不是自己的班级吗？！

    而吕树这边正窝在沙发里准备抽奖呢，结果就看到“来自高阳的负面情绪值……”

    “来自刘锦的负面情绪值……”

    “来自……”

    这是一大堆的刷屏记录啊，吕树当时就惊了，自己在家里窝着呢当然不是自己惹出来的，那么问题来了……吕小鱼到底干了什么？！

    也就在此时，吕树忽然收到了一条新的负面情绪值记录：“来自あいだゆあ的负面情绪值……”

    吕树皱起眉头，吕小鱼她们班级里有间谍？！这特么年纪也太小了吧!

