

    大战越战越激烈，三人爆发的威势很强。不过他们都把王城当做是自己的地盘，出手都在王城之上。

    可就是在高高在虚空，偶尔爆发下来的剑气，直接让一片片建筑塌陷，成为一片狼藉地。

    三人的太过强大了，剑气照耀天地，有万重惊涛在不断的对决冲击。

    三人都狂暴了，都浑身神元滂湃，手中利剑不断的挥舞，施展出一道道剑诀，要斩杀对方。

    他们遭创也越来越多，不断有着血花飞溅。

    这一战从王城战到王城外，再从王城外又战回来。看的很多人眼花了缭乱。但是真正能看清的人，没有几个！

    剑气横档，尽管三人都在保护王城，可余波还是冲击了大片，王城出现了阵阵废墟。

    “好强啊！”

    众人心生敬畏，不愧是前三的大战。不过所有人更敬畏的还是赵太宗，他太强了，以一敌二！

    董浩站在那里，他根本看不清大战什么样了。

    “宗主，他们打的怎么样了？”董浩问着叶宇。

    “很惨烈，都受了不轻的伤势！”叶宇回答董浩，说到这，叶宇对着董浩说道，“对了，叶威和赵冲怎么样了？”

    “你放心，我没杀他们。只是还关着呢！”董浩看着叶宇问道，“要不要放了赵冲。”

    赵太宗太强大了，以一敌二。董浩见叶宇说这个，认为叶宇是忌惮担心。

    “你什么时候这么大度了？”叶宇好奇的问道。

    董浩嘿然一笑道：“这不是关着折磨他们吗？打我躺了那么久，我也得让他们尝尝啊。要不然我现在就派人放了他们？”

    “没事别学人家变态，折磨人不是什么好习惯！”

    董浩见叶宇如此说，还以为叶宇是给自己台阶下，就要开口放了他们。却见到叶宇说道：“给人一个痛快不好吗？”

    “……”董浩有些不明白叶宇的意思了，难道他不忌惮这样一个强者吗？

    能挡住前二前三联手，杀极境自然不是问题。

    叶宇也是想到信口一提，没有什么别的想法，说完之后就看向虚空。虚空的打斗越来越激烈。

    董浩和黄通这时候却皱着眉头，不明白叶宇话里面到底是什么意思，总觉得叶宇是忌惮，可为什么又要说直接给人痛快？是痛快的放人意思吗？

    董浩很想问，可是叶宇已经聚精会神看向虚空的打斗了。

    叶宇此时神情凝重，因为他知道这一场对决快要分出胜负了。这三人都很强大，每一招都强势到不可想象的地步。

    施展的剑招也都很精妙，这一战叶宇看的受益匪浅，很多东西都能借鉴。

    这代表着这个世界最顶尖的一战，感受着他们所学，叶宇心中也有些明悟。

    “砰！”

    一声巨响，魏天明被打飞出去，砸在地上。那一片大地直接塌陷，出现一个巨大的坑，他身上满是血痕，每一道血痕中都有着剑气残留。

    同样的……赵太宗同样全身是血痕，他也很惨烈，虽然打飞魏天明，身体也连连后退。这时候齐天涯一剑直接向着他后背斩过去。

    齐天涯这一斩，赵太宗仓促的迎战而去，一口血液喷出来，身体踉跄后退。

    魏天明争取了这个时间，一剑杀向赵太宗。直接向着对方的要害杀过去。

    赵太宗连续挡住几招，已经相当狼狈和仓促了，这时候再次一道绝杀而来，他脸色剧变。

    魏天明狰狞一笑，长剑加快速度，直接刺过去：“死吧！”

    可就在魏天明要刺中赵太宗的时候，他露出了笑容，而后手中的寒蝉剑突然爆发出光芒，寒光惊天。

    这道寒光斩出去，生生的把魏天明的剑给斩断，而后顺着断剑，生生的把他的手臂给斩断。

    “啊！”魏天明惨叫。

    这一幕震撼了所有人的眼神，可赵太宗却猛烈的出手，根本不给魏天明逃走的机会，长剑挥舞，一道道寒光惊动苍穹，斩过去虚空都被切割。

    这太过锋利了，比起之前的锋利还要强几倍不止。

    “你居然已经掌握了进半这柄圣剑？”魏天明惊恐大喊。

    “不是如此，怎么能挡得住你们两个？怎么能杀的了你们两个？”赵太宗嘿然一笑，“早就算到这天下没有不漏风的墙，所以我一直压制在只掌握三成的地步上！”

    “救我！”魏天明看着赵太宗再次杀来，他对着齐天涯大喊道。

    齐天涯这时候却想也不想，掉头就走，速度快如闪电，远遁逃窜。

    齐天涯当机立断，他很清楚自己的情况。这时候不逃怎么行？魏天明遭受那样的重创，战力发挥的有限了。

    之前都未能拿下对方，这时候再去拼命，那就是找死。

    趁着魏天明能暂时挡住他，那么就先逃命再说。

    齐天涯远遁，赵太宗只是对战魏天明，而且是一个重创的魏天明，他自然是全面压制。

    只不过，这时候寒蝉圣剑再次恢复到之前的状态。

    “你不是……”

    “确实没有完全掌握五成，只能偶尔强行达到五成。这对我也有不小的伤害，所以只能当做是奇兵施展。要不然真达到五成，何必如此做？”赵太宗说道，“很后悔吧，要是你们能知道全面的信心，此番死的就是我。可惜啊，让我成功了！”

    魏天明确实很后悔，可是这世间没有让人后悔的药可吃了，在找太宗的强势攻击下，他尽管如何不甘，都只能被斩杀。

    他的头颅掉下虚空，尸体砸在地面上，很多人都倒吸凉气。天下第二，就这样身死道消了？

    众人敬畏的望着赵太宗，这人太强大了。极榜二三围杀他，居然一死一逃。这简直……

    唐虎等唐家众人躲在一侧，他们也看到了这个结果，这些人都脸色发白。

    两个极榜强者联手都败了，剑国一统天下之势再也无法抵挡了。而他们唐家却反叛了，剑国岂能容忍他们？

    一想到这，唐虎等人都心中发寒。唐家……这要灭了，他们这些人都要死了。

    ……

    ……