    第八十五章先祖之灵

    “为什么她会华夏语？”胥余问出了一个终极问题。

    “神的寿元悠长，会说华夏语有什么稀奇的。”妲己解释道，摸出一把剑交给胥余，“大王，这柄十拳剑你拿着，等下我和她们斗到关键时刻，你抽冷子给那女人一剑。”

    胥余一愣：“我？你们斗起来飞天遁地的，我只是一介凡人，我怎么给她一剑？”

    “你是人王，有先祖之灵的庇佑，只要召唤先祖之灵附体就可以做到。”

    “额……怎么召唤？”

    “差点忘了，这是历代商后继位时才能获得的绝密传承。你是自立为王的，所以不知道。”

    “这……”

    “没关系，我教你！”

    “你怎么知道的？”

    “子受告诉我的，他在我面前没有秘密。”

    妲己说着，附在胥余耳边，念出一段古朴玄奥的咒语。

    “用心记下。使用前只需要焚香祝祷，在心中默念这段咒语就可以了。”

    胥余心情有点激动，感觉自己马上就要超神了。

    由于重生获得的超强记忆力，他瞬间就记下了这段咒语。

    胥余朝妲己点了点头，妲己把十拳剑插在地上，道：“我先去了。等会儿你准备好了之后，就忽然跳出来，给她一下狠的。”

    妲己说着，嗖一下就跳到了半空之中，嚣张地道：“正打算过两天去找你们呢，居然送上门来了。”

    海面之上，站着一红一白两个女子，那个红衣女子想来就是天照了，她一见妲己，便大怒道：“你来到扶桑，我们以礼相待，自问并不曾招惹你。你怎么杀了我们的弟弟？还毁了我们的出云国？”

    妲己娇笑道：“须佐能乎肆意屠杀华夏子民，我杀了他是为了你们好。要不然惹怒华夏众神，怕不是有灭族之虞。”

    “这些不过是华夏余孽而已，李天王正率领大军赶来的路上，你还能猖狂几日？”

    “这样说来，是你们去昆仑告的密？”

    “是又如何，你从前藏身扶桑，我们也不想惹你，只做不见。没想到你竟然虏我子民，杀我亲弟。岂能与你干休？”

    “你们既然请了李靖来对付我，何必现在又跑来送死呢？”

    “自然是要与你决一死战。”

    “说得倒挺硬气，昆仑那群人什么性子我还不知道？怕是被人家当了棋子，逼迫你们过来送死，消耗我的实力吧？”

    天照被妲己猜中事实，不由大囧。

    两个多月前，岛上忽然来了一群华夏人大肆劫掠。天照听见子民的祷告，让须佐能乎出去一探究竟，谁料他出门没一会，出云国的上空忽然出现许多奇怪的物事。

    天照还没搞明白怎么回事，那些物事忽然爆炸，猛烈的大火与冲击波瞬间蔓延到整座城市，无数建筑毁于一旦，手底下的众神也是死伤惨重。

    危机之中，天照拿出神器八咫镜抵挡那猛烈的爆炸。岂料出云国空间太小，那爆炸被八咫镜一反弹，撞到空间壁垒，又反弹回来，威势更甚。

    天照弄巧成拙，致使整个出云国都被炸成了一片白地。

    等到天照和月读破开结界，出门查看，敌人早没影了，而弟弟须佐能乎也失去了踪迹。

    天照一想，只有一个可能，就是潜逃到扶桑的那只狐妖妲己干的。

    妲己是青丘之主，狐妖之王。天照不想惹祸上身，对她躲在岛上的事只做未见。

    岂料，却酿成灭门惨祸！

    现在弟弟不见了，肯定已经遭了妲己的毒手了。

    天照和月读想要报仇雪恨，但对战妲己实无把握，逼不得已，就跑到昆仑去告了一状。

    天庭听说妲己现世，忙命李靖带着魔家四将下界擒拿。

    李靖带着魔家四将来到镐京，见了姜子牙，告知他妲己现世之事。

    姜子牙没想到妲己居然和箕子搅在了一起。

    而且箕子现在的势力竟然膨胀到十万之众，已经是一股非同小可的力量。

    西周一直在准备着对箕子用兵。

    淮河一战后，姜子牙其实并未撤军，而是将大军调到了燕都（今 beijing）。

    燕都外围就是大片草原，正适合练习马战之法。

    得到火药配方后，姜子牙立刻进行大量仿制。

    由于火器的制造和使用训练都需要时间，为确保万无一失，西周打算先准备冲锋，等到明年春天再发动伐商之战。

    力求一战功成，解决掉这个隐患。

    但是，西周王廷却没有料到箕子的实力居然膨胀得如此之快，这才短短一年不到，居然聚集了十多万人口，而且还和妲己搅在了一起。

    三年前，姜子牙率天兵讨伐青丘，虽然获胜，但毕竟未尽全功。

    如果箕子和青丘搅合在一起，那么商人的实力虽然比不上封神之战时和截教联合，但也不可小觑。

    而且，海内外其实还潜伏着不少截教余孽，一旦他们得知箕子小成气候，前来投效的话，搞不好众神之战会再次开启。

    华夏神族已经打不起再一次内战了。

    鉴于此，姜子牙决定，立刻大军东进，一举荡平平安邑，擒拿箕子和妲己，消除这股隐患。

    由于李靖是天庭派下来的使者，他本身也是讨伐殷商的有功之臣，还是一代名将。因此，姜子牙就把这主帅的位置让给了李靖，由他率兵东征。

    而自己则坐镇齐国，负责后勤。另外也震慑江南奄国，使嬴才不敢轻举妄动。

    李靖可不是吃干饭的，他率领大军从燕都出发，日夜兼程，短短一个月赶了两千里路。

    快到延边邑的时候，李靖立刻派出天照和月读两姐妹。

    美其名曰是给她们一个机会，让她们找妲己复仇。

    其实是想让她们送死，对妲己的实力进行一波消耗。

    反正这两人也不是华夏神族，死不死的和李靖没屁关系，李靖也不放在心上。

    天照和月读无奈，只得硬着头皮前来叫阵。

    ……

    胥余焚香更衣，满怀希冀地念出了召唤先祖之灵的咒语。

    大家都紧张地望着他……良久，南宫修紧张地问道：“怎样？”

    胥余感到有一股气流在肚腹之中运行，也紧张地道：“快了！”

    说着用力一憋，“噗！”

    憋出了一个屁！

