    李治本是一句戏言，可见到王德居然颔首承认，顿时愕然。

    “是何人弹劾本王？本王犯了什么错？”

    从小到大，李治都一直是个乖宝宝，聪慧乖巧积极向上，饱受皇族上下以及朝野内外的赞赏，几乎成为众口一词的“别人家的孩子”，所有的负面评价几乎没有，单纯如白纸一般。

    此刻听闻居然有人弹劾他，心里又是惊愕又是迷茫，这种感觉实在是太新奇了……

    王德微微摇头，低声道：“老奴不敢多嘴，殿下稍后便知。”

    便迈步进了堂中。

    李治自然要跟着进去，看看到底是何人弹劾自己何事，若是当真自己不小心犯了错被御史们揪住了小辫子，也好及早向父皇坦承错误诚挚改正，免得将来稀里糊涂的挨一顿板子……

    王德进了堂中，见到李二陛下正在与李君羡说话，便快步上前，施礼道：“陛下，刚刚政事堂递进来的奏疏，御史台数位御史联名上书，弹劾晋王殿下。”

    李二陛下顿时一愣，看了看跟在王德后面走回来的李治，奇道：“究竟何事？”

    王德将奏疏双手呈上，回话道：“就在刚刚，城南房家湾码头发现一包本应装载上船运往辽东的军械，京兆府与刑部得到报案，立即派遣人手前往现场勘察，确认无误之后，便快马追上刚刚启程的船队，予以叫停，并且开始彻查究竟是如何丢失了那一包军械。结果发现其中有一条船上一共失窃了三包军械，而船上水手以及随行的‘百骑司’官员居然毫无所觉。碰巧有几位前往河东公干的监察御史返京，上前询问缘由，京兆府衙役不敢隐瞒，结果那几位御史当即便在穿上写就了弹劾奏疏，快马送抵政事堂。”

    李治一听，脑袋里顿时“轰”的一声。

    千算万算，就怕这个时候出事，结果还是没防住。自己见到船队出发认为以为万无一失，结果便是在自己由码头返回皇宫的这段时间，居然就发生了这么多的事……

    不过他也有些想不通：“军械丢失，的确有本王失察之原因，但勘察核准丢失数量之后，船队应当予以放行赶赴辽东，刑部与京兆府自可慢慢去查，何至于便弹劾本王？”

    在他想来，军械丢失固然是自己的责任，可说到底自己也是受害者，就算将所有错误都安插在自己头上，那也犯不着被监察御史弹劾吧？

    一个失职而已，顶了天也就是父皇下旨申饬一番，挨得着御史台什么事儿？

    王德不敢多言，奏疏就在皇帝手里头呢，一看便知，他才不会去多言多舌……

    李二陛下一目十行，这会儿的功夫已经将奏疏看完，哼了一声，将奏疏放在面前的茶几上，看着李治道：“想知道人家为何弹劾于你？哼，一船上千件军械，其中多有甲胄横刀、强弓劲弩，甚至还有一包火器……这些东西一旦流入长安，被人私底下藏匿起来，足以武装起一支上千人的精锐军队……”

    李治顿时面色大变，两股战战，失声惊呼道：“父皇，儿臣冤枉！”

    他已经猜到了御史们在奏疏当中的话语。

    果不其然，李二陛下没理他，继续说道：“……冤枉不冤枉，暂且另说，这几位也并没有说你故意为之、心怀叵测。但人家言之灼灼，说这件事必须予以严惩，以儆效尤，否则将来人人效仿，各部军中甚至铸造局、兵器署等衙门动辄‘军械丢失’，这个长安城岂不是处处危机、步步惊险？长此以往，整个长安城都将陷入恐慌与动荡之中。”

    李治面色惨白，抿嘴不语。

    他只是以为御史们小题大做，是想要与他作对，故意以弹劾这种方式来打击他的威信，此刻听了李二陛下这番话语，顿时意识到事情尚且不止这么简单。

    长安是什么地方？

    京畿之地、天子脚下！

    这等地方最重要的长治久安，否则连帝都都动荡不安，整个天下又岂能事事顺遂，官员们又岂能各按其职，百姓又岂能安居乐业？如今三包军械失窃，尚余两包找不到下落，一旦这些军械落入心怀叵测的贼人手中，将会危及到皇帝的安危，甚至整个大唐江山的安稳。

    不止如此。

    这些军械到底是一时疏忽导致丢失，还是负责装载运输这批军械的晋王殿下监守自盗？

    若是前者，或许只是监管不力、能力有限，皇帝应当下旨予以申饬，自此之后尽心竭力以图后效，下不为例。

    可若是后者，那就完全是另外一个故事了……

    李治浑身冷汗涔涔，嘴唇白发，拜伏在李二陛下脚前，颤声道：“父皇烛照万里、明察秋毫，这批军械之丢失，儿臣全不知情！”

    他太明白这件事的后果了，若军械丢失，顶了天是一个失察无能之责，可若是被人误以为是他自己“监守自盗”，那可就要了亲命了。

    别看父皇一贯对自己极为宠爱，可父皇最是讲究原则，尤其是这等攸关帝国稳固之事宜，绝对不会对任何人有体恤宽恕之情，自会严厉惩处，以儆效尤。

    他现在就怕的就是再有御史弹劾他私藏兵甲、隐匿死士，然后“百骑司”的密探便开进晋王府大肆搜索，结果于府中某一处搜出这批丢失的军械。

    这就对不是危言耸听，更不是杞人忧天，只看这批军械能够在层层防范之中神不知鬼不觉的丢失，便可知贼人能量之强大，想要将这批丢失的军械再想法藏在自己的府邸之中，然后等着人上门搜查之后嫁祸于自己，那也并非不可能。

    只要想想一旦这批军械于自己府邸之中被发现的后果，李治便不寒而栗，魂飞胆丧……

    李二陛下显然也想到了这一点，看了看已经吓得魂不附体的儿子，摇头叹了口气，对李君羡说道：“立刻派人看守晋王府，任何出入的可疑人等尽皆缉拿入狱，严加审讯。”

    李君羡站在一旁已经浑身大汗，闻言赶紧道：“末将遵命！”

    便急忙大步匆匆离去。

    原本李二陛下派遣自己前去督查军械之装载，便是担忧有人要暗中破坏打击晋王的威信，结果自己大张旗鼓前去，却依旧没能阻挡贼人搞破坏，这已经是极其严重的失职。

    尤其是心里也拿捏不准此事到底何人所为，若是房俊还好一点，起码这厮脾气虽然棒槌，但为人处事尚有底线，只要打击晋王威信的目的达到，并不会借机搞出别的事情。

    可万一此事并非房俊所为，贼人的目的也的确是盗窃军械藏匿起来，以待将来有机会用以武装起千余人的军队祸乱长安，甚至攻打太极宫……

    那自己有十个脑袋都不够砍。

    再想深一层，房俊固然不会藏匿这批军械意图作乱，可若不仅仅只是想要打击晋王的威信，而是想要一举将晋王争储的资格彻底摧毁，他会怎么办？

    自然是栽赃嫁祸，将这批军械想办法藏匿在晋王府！

    固然李君羡不认为房俊行事会这般毫无底线，可毕竟这也有着极大之可能，他断然不会允许此事发生。

    看着李君羡匆匆离去，李二陛下面容沉静，对李治说道：“起来吧，这般跪着又有什么用呢？应当仔细想想自己到底错在哪里，如何予以弥补，最重要是往后要如何改正。”

    李治听了这话，忐忑的心情略有平复了一些，他明白父皇知晓这件事必然是有人针对他。可话说回来，他自己也早就预料有人会针对此事搞破坏，甚至央求父皇派遣了“百骑司”前去监督，却依旧别人家谋算成功，这岂不是从另一个方面证实了他的无能？

    嘴里有些苦涩，李治从地上爬起，垂头丧气的坐在李二陛下面前。