    “我们夏木一族可怜的连锁还在持续啊...”

    夏木实的奶奶叹息了一声，明明看起来还那么年轻，就已经当奶奶了。

    虽然是幽灵奶奶。

    “不，我已经跑出来了，我再也不要受到墨村家的钳制。”

    夏木实看向了她的幽灵奶奶，面色坚定。

    “好，好孩子！”

    夏木实的妈妈夏木命激动的说道。

    “自从我死了之后，我一直在反省自己，为什么会这么懦弱！为什么要懦弱到死！”

    夏木命的脸上出现明显的仇恨的神色。

    “小实！我们即使死了，也不要再做墨村家的棋子！”

    “不做墨村家的棋子！”

    一种幽灵们顿时也高声呼应道。

    “不做墨村家的棋子！”

    刘先森扯了扯身边的沙都子，你又不是被墨村迫害的，你喊个啥！

    夏木命虚幻的双手抱了抱自己的女儿之后，漂浮到了刘先森的方向，“感谢您，唤醒了我们夏木一族，也感谢您，救出了我的女儿。”

    由夏木命打头，一种巫女幽灵们，五体投地，给刘先森来了个跪拜大礼。

    “不用客气不用客气，我也是墨村家的敌人，敌人的敌人就是朋友，大家都是朋友，不要这么客气。”

    刘先森连忙示意众位女性幽灵们站起来。

    “不，是恩人给了我们复仇的机会。”

    夏木命坚持的给刘先森行了大礼之后，这才站起身子。

    “复仇的机会？什么意思？”

    刘先森疑惑到。

    “凭借我们自己，是永远不会变成幽灵状态的，即便有再大的怨恨。”夏木命来到夏木实的身边，虽然无法碰触夏木实，但还是作势摸了摸夏木实的头发。

    “因为神树，镇压了我们的怨念，并且抽取我们的怨念，转化成了墨村家的气运，这，就是神树的功能。”

    夏木命解释道。

    “但，我们如今已经被唤醒，变成了怨灵！那么，现在，我们要，用我们的怨念，反噬神树！”

    夏木家族的一众巫女，脸上都出现了仇恨的神色，看向了那郁郁葱葱的墨村家神树。

    “妈妈！”

    夏木实两眼含泪的看向了自己的母亲，自己的奶奶。

    “对不起小实，妈妈没有陪你长大，也没有好好教育过你。”

    夏木命的两眼流出了血泪，滴在了地面之上，将土壤变成了血红色。

    “小实，妈妈现在，就给你最后的教导。”

    夏木命漂浮在夏木实的面前，留着血流的眼睛盯着夏木实的眼睛。

    夏木实也不惧怕，认真的看着自己的母亲的脸。

    “小实听着，以后，一定要坚强起来，软弱，只能带来死亡！”

    “从此以后，你就跟在恩公的身边，从此以后，你就不是墨村家的神女了，如果墨村家再想要你的血，唯有一死而已！你的生命，以后就是恩公的东西了！”

    夏木命抚摸着夏木实的头，血泪一滴一滴的滴在土壤之上。

    不仅仅是夏木命，所有夏木家的巫女幽灵，都在滴下血泪，污染着土地。

    神树下面的黑色土地，渐渐的朝着红色靠拢。

    “小实明白。”

    夏木实坚定的点点头。

    “乖孩子。”

    随着血泪的滴下，夏木命的身体已经消失了一半。

    “恩公，小实就交给你了。”

    夏木命回头看向了刘先森，刘先森也看出了夏木命的打算，叹了口气，点了点头。

    夏木命微微一笑，然后面色一正。

    “夏木一族，鱼死网破！！！”

    “鱼死网破！！！”

    一众夏木家的幽灵，发出了恐怖的嘶嚎，带着血泪，扑向了那巨大的神树，瞬间融入到了神木之中，消失了身影。

    刘先森只看到那系在树干上的白色绳结瞬间瞬间被染成了红色，然后整个断裂，变成了一团灰烬。

    一众夏木家的幽灵们，来得也快，去的也快，瞬间消失在了三人眼帘之中。

    刘先森看到自家的沙都子也混入了夏木家幽灵的队伍里面，扑向了神树之中。

    面对自己老婆的独断专行，刘先森，只能表示支持。

    要尊重老婆的选择。

    反正即使老婆死了也能复活，没事。

    夏木实跪坐在地上，看着自家的亡灵亲属们如同飞蛾扑火一样扑向了神木，原本柔弱的表情瞬间坚定了起来。

    她慢慢的从这乱石荒地上站了起来，走到了刘先森身边。

    “恩公，你帮我解除了红线的束缚，帮我找到了母亲，还给了我夏木一族复仇洗刷怨恨的机会，夏木实无以为报。”

    夏木实一扯自己宽大的巫女服，露出了自己洁白的脖颈。

    “请恩公喝我的血，喝下我的血之后，恩公一定能够更加强大，直接饮用我的血的话，效果更好。”

    “虽然我不知道恩公在这墨村家里有什么任务，但是，带上我，只能是累赘。”

    “我愿意用生命帮助恩公，给墨村家造成更多的麻烦！”

    本来夏木实拉扯自己巫女服的时候，刘先森还想阻止。

    但是听到夏木实这么说，他叹了口气，在岚云轻的注视下，蹲下了身子，帮夏木实整理好衣服。

    “我可喝不下你这么漂亮小妹妹的血，而且，我也不想变成墨村家的这种人。”

    “更何况，我来墨村家压根就没有什么任务，只是过来涨涨经验而已。”

    岚云轻也走到夏木实的身边，弯下身子，擦了擦夏木实的眼泪。

    “放心，我们一定能带你出去的。”

    岚云轻这句话音刚落，三人顿时突然感觉地面在疯狂的震动了起来。

    “怎么回事？”

    感觉地面在疯狂震动，刘先森几乎站立不稳，他半蹲在地上，抱住了夏木实和岚云轻。

    “是地震么？可是我听说自从墨村家来到冲绳之后，冲绳就再也没有地震过了啊！”

    夏木实惊恐的抱着头，被刘先森护在怀里。

    “不，估计是我爹来了。”

    岚云轻也被刘先森护在了怀里，叹了口气。

    “你爹？”

    刘先森和夏木实异口同声的说道。

    “是的，我爹。”

    岚云轻看向了远方。

    “我感觉到了金光破邪功的气息。”

    岚云轻没有感觉错。

    她爹，岚风暴来了。

