    然而，此时正站在黑暗中目送丈夫、孩子远去的老齐氏并不知道的是，刚才她家老伴交代的那些话，注定是一场空……

    就在老齐头秘密送于苏远走避祸的时候，三江城内横死的于家众人，尸骨早就被身后无亲无靠的麻三冒死给收敛下葬，也正是因为麻三的举动招了某些想要斩草除根人的眼，导致讲义气的麻三最后也死于非命。

    正是因为如此，齐家夫妻这一耽搁才让自己幸免于难，更是因为他们的幸免，最终才神奇的保住了于苏的未来。

    兴许这就是冥冥之中自有天定，许是老天留情，又或许是于家死去的这些人在背后保佑的缘故吧……

    当然，这些都是后话，却说眼下。

    黑暗中于苏被老齐头牵着默默前行，见齐阿爷大包小包的于苏看着就累，便不顾齐阿爷的坚持，坚决上了爪子夺，帮着分担了个小包袱，一老一少背负行囊摸黑赶路。

    因着天黑，那日阿爷带着她渡河赶路的时候也是天黑，于苏即便有心，她也记不清来时的路，更是没法留意到曾经走过的地形地貌，她唯一记住的，只是上船后自己跟着阿爷、二哥走到齐家所耗费的时辰罢了。

    此番齐阿爷带她归家，起先她真是一点怀疑都没有，毕竟都是摸黑走路，她知道个啥？

    走啊走的，脚下的布鞋、裤脚被露水渐渐打湿，他们从黎明走到天光大亮，看着狭长的乡间小道两边景色陌生，于苏依旧没有发现异样，直到……

    “咦，不对呀，齐阿爷，我们怎么还没到江边？”

    她按照自己的脚力掐算着时辰，明明这会子应该已经到了江边该渡河了的，为何眼前依旧是一样望不到头的乡间小路？就跟没有尽头一般？

    身后背着大包袱，身前背着小包袱，只顾闷头赶路的老齐头闻言一僵，低头看了眼与自己一样前后负重的于苏一眼，心中暗叹孩子敏锐的他，面上忙堆叠起笑容哄人。

    “哟，我们乖宝可真聪明，不过孩子啊，今天齐阿爷带你走的是另外一条道，所以慢了些。”

    是这样的吗？

    于苏心里虽然还有些怀疑，不过看着齐阿爷努力堆笑的脸，她点点头，表示配合，“哦，是这样啊。”

    她姑且信了，那就再走呗。

    然而这一走又是一个时辰，结果前方依旧不见熟悉的江水，更甭提什么渡口了。

    于苏便是人再小也知道不对头了。

    毕竟就那么点固定距离，再怎么绕路，也不可能绕这么远不是？

    这里头有鬼！

    眼看着当空的炎炎烈日，心里蓦地涌起不安的于苏猛地顿住脚步，一脚踩在自己的影子上怎么都不肯挪动半分，“齐阿爷不对，这不是回家的路！”

    这当然不是回家的路，老齐头僵硬的看着面前一脸倔强的孩子，他心里难受，见孩子已经敏锐的识破了自己的谎言，自知骗不下去的他干脆明白了说。

    “苏苏乖宝啊，你别急，先听阿爷跟你说，这确实不是回家的路，孩子，你家里有点事，你阿爷阿奶爹娘又没得空，一时半会的就没得人来接你归家，加之齐阿爷我近来也有要紧事跟你齐阿奶要忙，怕是也顾不上你，便打算把你送到友人家住一段时间，好孩子，别多想……”

    “不对，齐阿爷，您别骗我，事情肯定没有这么简单！”

    不知为何，于苏心里总有不好的感觉在萦绕，一心想要知道真相的她倔强道：“齐阿爷，我阿爷阿奶还有爹娘哥哥们到底怎么啦？您就实话跟我说吧，求您了。”

    便是家里有个什么不好，她也想要清楚的知道他们到底怎么了，而不是如眼下这般，像个瞎子什么都不知道，不晓得，置身事外。

    于苏的敏锐与坚持让老齐头急了，只能强辩，“嘿！你这孩子，齐阿爷说的话你怎么就不听呢？阿爷我难道还能骗你不成。”，小娃还这么小，他哪里敢轻易说出真相。

    面对一个劲固执隐瞒的老齐头，倔强的于苏寸步不让。

    “齐阿爷您不跟我说，也行，脚长在我自己身上，大不了我自己走，我自己回家去。”，她还就不信了，自己有手有脚还有嘴巴能问路，还回不了家啦？

    于是她果断放话，掉头转身就往来时的路跑，惊的老齐头二话不说拔腿就追。

    “你个傻孩子，呼，呼……别跑！停下，你给我停下……”

    于苏根本不停，耳边只闻呼呼的风声，她用尽全力在奔跑，一点也不顾身后的追逐与喊声，只想着快点快点再快点，快点跑回家去看一看，家里到底如何了，硬是把小短腿跑出了飞毛腿的的架势。

    崎岖的山道上，小的在夺路飞奔，老的在后拔腿狂追。

    老齐头是从来不知道，原来这个看着乖乖巧巧，瞧着日渐消瘦的小丫头，原来那么能跑！！！让他这个在山里行走采药惯了的人，居然还有些追不上？

    害怕孩子回家后知道真相，更是害怕小家伙跑太快不稳当摔出个好歹，老齐头追的狼狈又气急败坏。

    他一边喘着粗气，一边拔腿狂奔，心说却紧绷着告诫自己，不能再这么跑下去。

    眼下他们还没出三江城的地界呢，万一待会叫人遇着了，虽说城里对俩孩子的通缉令画的失真，可难保不会被人认出。

    为了阻止孩子，老齐头眼珠一转，连忙假装跌倒，“哎呦喂……”

    疯跑中的于苏猛地听到身后传来的动静，她脚步下意识的一顿，急急回头，就见齐阿爷狼狈的跌坐在地，双手抱腿，嘴里还痛苦的哎哎直叫。

    于苏内心那个纠结的呀！

    她看了看前方的道路，又回望了眼身后半天爬不起身的齐阿爷，最终还是一咬牙，一跺脚，于苏掉头往回跑。

    “齐阿爷您还好吧？摔到哪里？我看看……”

    快速奔回来，于苏担忧关切的伸手来扶老齐头，结果她的小爪子将将扶上老齐头的胳膊，对方却迅速反手一把就把她紧紧拉住。

    于苏嘴里的关切戛然而止。

    这个时候她若是还不知道自己上当了，那她于苏就是个大傻子！

    反应过来的于苏下意识就想跑，不料自己胳膊被老齐头死死拉住，任她挣扎半天也挣扎不开对方的钳制，于苏急的都快哭了。

    “齐阿爷，您放开，快放开我。”

    老齐头却摇头，“你这孩子，说风就是雨的，阿爷哪里敢放？”，他狠狠呼出一口气，顺势站起身来，手死死拉着于苏不放，哪里还有刚才的惨样？不仅一点事都没有，老头儿还一脸的语重心长，“苏苏啊，乖宝！听齐阿爷的话，别闹了，乖乖跟着齐阿爷走成不？”

    于苏欲哭无泪，看着自己被紧拉住不得自由的胳膊，瞧见齐阿爷眼里的坚持，于苏心里一苦，软了膝盖。

    她就那么任由齐阿爷拉着自己的胳膊，吧唧一声跪在了地上。

    “齐阿爷您就别骗我了，我知道，我家里肯定出事了，要不然您也不会天不亮就带我走，齐阿爷，我求您了，你大发慈悲就跟我说清楚，我阿爷阿奶，还有爹爹、娘亲、哥哥们到底怎么啦？求求您，求求您……您大慈大悲告诉我吧，我给您磕头了，给您磕头……”

