    

    
而她又是怎么回陆承睿的呢？

    
这件事对于简姝来说是刻骨铭心的，她自然不会忘记。

    
“我……我知道义兄你娶我只是权宜之计，只是想给我的孩子一个名分，让他不至于被人嘲笑，可以安安稳稳的长大。”简姝颤抖着声音说道。

    
回想起他们二人之间的约定，简姝再也没脸把陆承睿叫“夫君”了。

    
“我知道，义兄你并不喜欢我，娶我只是帮我和孩子而已，我那日说过，我不能拖累你，等我生了孩子之后，便带着孩子去陆家京郊的别院住，或者离开京城，等义兄你有了喜欢的女子，我们便和离。”简姝低声说道。

    
陆承睿闻言望着简姝，久久未语。

    
“我说过，不管未来如何，我和陆家都会照顾你一辈子，至于你我，若有缘分，便携手度过余生，若没有，也不必勉强。”陆承睿说到此叹息了一声。

    
“我知道，你一直心仪我，自从我们成亲之后，你是想和我好好过一辈子的，我也努力过了，但……就是过不去心里这道坎。”陆承睿低声道。

    
简姝闻言泪流满面。

    
“我知道，我自幼在南疆长大，和大康王朝的女人比起来，不仅没有什么学问，也没什么规矩，我……我还嫁过人，如今又不能生育，我的确配不上你。”简姝一边抹眼泪，一边说道。

    
她真的喜欢陆承睿很久了。

记住网址

    
很久很久……

    
她知道陆承睿娶她的原因，那并不是因为“爱”，只是不忍心见她和孩子以后受人非议，被人唾弃。

    
但她自从嫁给陆承睿之后，便控制不住自己的心，总想着要和他过一辈子，所以早已忘记了他们的约定。

    
“简姝，你错了，我并不嫌弃你，我陆承睿若喜欢哪个女人，即便她身份再低，我也不会介意。”陆承睿看着简姝，低声道：“你虽然嫁过人，但我并未放在心上，只是……我一直把你当亲妹妹看待，所以过不去心中那个坎。”

    
简姝闻言只是默默流泪，没有说话。

    
“我自幼看着父亲和母亲相濡以沫，过着舒心安稳的日子，便想着，自己以后也得娶个心仪的女人，就像父亲对母亲一样，愿得一心人，白首不相离。”陆承睿望着简姝，轻声说道。

    
他母亲生他时难产，后来便难以有孕，多年都没有再替父亲生下孩子，可父亲却没有纳妾，祖母虽然希望家中人丁兴旺，却从未逼迫父亲，对母亲也很好，他们陆家人和别的人家不一样。

    
简姝听了陆承睿的话后笑了：“我明白了，因为我不是你心里的那个人，所以……你最近一直躲着我，对吗？”

    
“我发现你陷得太深，只好躲着你。”陆承睿有些无奈道。

    
其实，前些日子他也逼着自己，想接受简姝，他不断的告诫自己，这个女人不仅对陆家有恩，而且对他有情，倘若他能和她好好过下去，一家子都放心了。

    
但他就是做不到。

    
前几日，简姝曾暗示过他，想和他圆房，他那日也下了决心，明明都到了上房门口，他却始终迈不开腿进去。

    
简姝美吗？

    
很美！

    
她那日还刻意打扮过了，穿着特制的寝衣，瞧着妖娆无比，对男人来说有着致命的吸引力。

    
可陆承睿就觉得哪里不对劲，后来在简姝失望的目光中有些狼狈的离开了。

    
这几日，他想的很清楚。

    
他不喜欢简姝，哪怕他强迫自己接受她，也不会有什么好结局的。

    
若有朝一日他有了自己喜欢的女人，那简姝怎么办？

    
当断不断反受其乱。

    
他选择把一切说清楚。

    
“这段日子是我为难义兄了。”简姝虽然心都要碎了，但也只能接受。

    
说实在的，她该用的法子都用了，甚至在很久以前，她就有意无意的对陆承睿示好，可几年过去了，陆承睿丝毫不为所动。

    
她以为，她是乞肖的女人，陆承睿太正直，所以不愿意和她有男女私情。

    
可当她嫁给他后，当她一次次向他示好，甚至不惜用一些手段想和他成为真正的夫妻，依旧被拒绝后，她才知道，这个男人真的对她没有男女之情。

    
而此时，陆承睿将一切说开后，简姝虽然难受的要命，却也知道，自己这辈子都不可能真正拥有这个男人了。

    
她已经做了她能做的一切。

    
当然了，她可以选择对他下药，他对她其实是没有什么防备的，只要她这么做了，他们就能成为真正的夫妻。

    
但她一直没有这么做。

    
因为她知道，她若敢这么做，那便永远失去他了。

    
“陆家在京郊有别院，等我们回到京城后，你便去别院住吧，好好养病。”陆承睿说完之后，出去了。

    
今日简姝看丁诗瑶的眼神，当真吓到了陆承睿。

    
若再这么拖下去，有朝一日他真的有了自己喜欢的女人，简姝肯定接受不了，到时候……会出人命的。

    
“承睿。”白氏一进院子就发现奴才们都站在外头，心中顿时升起了不祥的预感。

    
“出什么事儿了？”白氏见儿子脸色难看，忍不住上前问道。

    
“没事儿，只是和简姝说几句话罢了，母亲怎么过来了？”陆承睿笑着问道。

    
白氏闻言松了口气，笑道：“母亲有几句话想和你说。”

    
陆承睿点了点头，请自家母亲去宴息室了。

    
“承睿，你打算何时与姝儿圆房？”进去之后，白氏直接问道。

    
儿子早就及冠了，也娶媳妇了，这种事还要她这个母亲来问，白氏其实觉得不妥，却不得不问。

    
陆承睿闻言也没有隐瞒，将自己方才和简姝说的话告诉了自家母亲。

    
白氏闻言瞪大了眼睛。

    
“你们……你们成亲之前真的有这样的约定？”白氏大声问道。

    
“是。”陆承睿点了点头：“我们说好了，只是做假夫妻而已，等我遇到了心仪之人，简姝会和我和离。”

    
白氏很震惊。

    
这事儿儿子和简姝都没有和她说过。

    
“方才我拒绝了她，她此时很难过，母亲去瞧瞧吧。”陆承睿说完之后，便离开了。

