    临池？

    明瑶顿了一下，接着露出了难以言喻的表情：“虽然放了几天假，不过你不会真的以为可以到处逛街看风景吧？估计学校的导师会压着我们复习……”

    沈迟：“……”

    他的神色一僵，欲盖弥彰地轻哼了一声：“我还不知道吗？我这不是想着照顾你吗？毕竟你们女孩子不是最喜欢逛街旅游什么的……”

    好在明瑶并没有注意到他的异常：“你想去的话可以自己去，这几天我有其他事要处理。”

    沈迟握了握拳头，最终没有说什么。

    这突如其来的安静让明瑶终于意识到哪里有些奇怪，然而就在这时，一名老师敲开了休息室的门：“明瑶同学，沈迟同学，麻烦跟我出来一下。”

    “这次星明杯的投资方想要见一见你们。”

    这一次星明杯能搞直播模式，背后自然少不了各大资本的投资。哪怕大家都知道星明杯是学识比赛，但是选手们还是有人气之分。所以这次一个阶段的比赛结束，投资方就准备慰问一下这些选手。

    毕竟在外人眼里，他们是学识的强者。在资本眼里，他们就是摇钱树！

    而现在，明瑶一战封瑶神，沈迟也是网上被称为实力和颜值并存的人气选手，被选中见面并不奇怪。

    两人跟着老师来到了接待室的门外，果不其然看到了其他几个人气选手。

    其中，沈淼和明桑桑自然在内。

    两人都是在比赛之前就有人气基础的，其中沈淼更甚。虽然明瑶如今人气上升，但因为她的“颜值”，还是存在不少非议。所以相比之下，帅气又是高考状元的沈淼就稳坐人气第一的位置。

    至于明桑桑脸上带着一如既往的笑容，但是若是仔细看，便能发现她眼底的僵硬。

    毕竟明桑桑的发挥虽然比一般学生好，但是比起这些天才来讲，太过中规中矩，远远没有明瑶惹眼，导致比赛结束到现在，人气直接被明瑶压了下去。

    看着明瑶，明桑桑的眼底闪过一抹郁色。

    不过是个不能入流的丑女，凭什么拥有那么高的人气？！这些网友的眼睛都瞎了吗？

    倒是沈淼，安然依旧，对着明瑶挤出了一抹温和的笑容：“明瑶同学，你今天的发挥很出色，果然没有辜负我对你的期望，我甚至越来越期待我们的对局了。”

    伸手不打笑脸人，明瑶点头：“谢谢。”

    沈淼转向了沈迟，友善地伸出了手：“你就是沈迟同学吧？说起来好巧，我们都是一个姓氏呢。我看过你的比赛，你的水平也很好，希望能尽快和你比一比。”

    可惜，沈迟至始至终都冷着脸，丝毫没有伸手的意思。

    不得不说沈淼也是个能人，面对这种态度也能笑着收回手，一副丝毫不介意的模样。

    “都到齐了吧？”一个工作人员敲开了见面室的门，“都进去吧，先生已经在里面等着了。”

    见面室很宽敞，光线明亮。

    明瑶随着一群人踏入门槛，却在下一刻，瞳孔猛地一缩！

