    两日之后，雒阳城下。

    自从在虎牢关亲眼见到李傕死亡的那一刻起，郭嘉整个人都不好了，心中一直被一团疑云笼罩着，甚至喝酒都不香了。

    他当然不是为李傕的死而悲伤，只是想不通而已……

    他想不通林朝为什么要这么做。

    若真是因怜悯百姓而想阻止董卓迁都，直接去雒阳把董卓干掉就是，你来虎牢关杀李傕做什么？

    甚至以他林子初埋下的暗子，自己都不用去，只需一道手令，就能使董卓身死殒命。

    若此行是来招降张济，掌控虎牢关的西凉军，那为何不使张济直接率大军反攻雒阳，只让他带了三千人马跟随自己等人前来？

    林朝的这番操作，完全是东一榔头，西一棒槌，让郭嘉看得云里雾里，不解其意。

    以郭嘉的性格，若放在别的事情上，肯定早就追着林朝询问了。

    只是在这件事上，他的求知欲再强，也不会去询问林朝的。

    无他，就是拉不下脸皮！

    郭嘉自诩一生不弱于人，此时若开口询问，就等于承认自己没能看穿林朝的谋划，这是万万不能的，尤其是贾诩也在的情况下。

    开玩笑，他最怕的就是贾诩那似笑非笑的眼神，总感觉是在暗中嘲笑自己。

    既然看不穿林朝的谋划，那他索性去试探贾诩一番。

    若他贾文和也没看穿，那可就……太好了！

    想着，郭嘉便找了个机会，把手伸进了贾诩随身携带的口袋里，假装想摸出两块肉干来吃。却不料贾诩压根不肯给他面子，直接将他的手打掉。

    贾诩言简意赅道：“奉孝，军中有羊肉干。”

    凭你，也配吃这高贵的牛肉干？

    再说，某剩的也不多了。

    郭嘉并没有生气，反而舔着脸笑道：“文和，某有一事不明，还望文和解惑。眼下张济就在军中，咱们为何不直接进雒阳，反而在城外等候？”

    作为试探，郭嘉肯定要旁敲侧击的从贾诩口中套话。

    只是他这点微末道行，在贾诩面前卖弄，无异于班门弄斧一般可笑。

    听完郭嘉的话后，贾诩眼中闪过一道异色，索性连肉干也不吃了，一抹手上的油，便用一种似笑非笑的目光看着郭嘉。

    被贾诩用这种目光注视着，郭嘉顿时面色一阵潮红，整个人都不好了。

    可恶，居然还是被他贾文和察觉了！

    贾诩面带笑容地捋了捋胡须，饶有兴致地看着郭嘉，口中笑道：“奉孝，你可是想问，子初此次入雒有何谋划，如何施展手段？”

    郭嘉：我没有，我不是，你别乱说！

    但贾诩却不理他，叹了口气继续道：“子初之谋如此浅显，在某看来，就算是雒阳城中的三岁小儿也能瞬间看破。想你郭奉孝也算得上中人之姿，为何却这般愚钝，甚是让某不解啊！”

    贾诩越说，郭嘉的脸就越黑，一度有要崩溃的征兆。

    行了行了贾文和，某就不该来试探你！

    某错了还不行吗！

    这回脸算是丢尽了，郭嘉索性也光棍了起来，气急败坏地指着贾诩说道：“某不能看破，就不信你贾文和能看破！若你真看破了他林子初的谋划，不妨与某试言之。”

    面对郭嘉的挑衅，贾诩又捋了捋胡须，老神在在道：“某……当然也没看破。”

    郭嘉：“……”

    “贾文和，你这番无耻的模样，颇有林子初之风范。”

    “见笑，见笑。”贾诩拱手笑道。

    我是在夸你吗！

    郭嘉感觉自己要崩溃了！

    这两个人，压根没一个正常的。

    贾诩笑了一会，便正色道：“不过，奉孝若真想知道，某的确有一个大致的猜想，准不准亦是不敢保证。毕竟林子初与旁人不同，想猜他的心思……可不容易啊！”

    “哦！”郭嘉来了兴趣，之前的不快一扫而光，急忙笑道，“文和快讲！”

    贾诩略一沉思，便开口道：“据某猜测，子初的计划应当分三步走。其一，剪除董贼及一众党羽。其二，裹挟天子迁都长安。其三，迎奉天子。”

    “不可能！”郭嘉断然道，“且不说他林子初如何剪除董贼及一众党羽，就算能做到，等董贼一死，为何还要裹挟天子迁都长安？再者，林子初虽厚颜无耻，却素来对百姓极为仁厚，断然不会像董卓一般行事。”

    贾诩摊手笑道：“某只说裹挟天子迁都长安，可没说要裹挟百姓啊！天子不在雒阳，雒阳百姓反而更安全一些，这个道理奉孝不会不懂吧。”

    “若不调用民夫，宗庙、社稷、百官将如何安置？”

    “一动不如一静，宗庙社稷不动便是，留在雒阳亦不会损毁。至于百官嘛，长安又不是无处落脚，如何不能安置？”

    “这……”

    望着一脸笑容的贾诩，郭嘉不由瞪大了眼睛。

    迁都还有这种迁法？

    听他贾文和的意思，就是裹挟着天子与百官逃往长安而已，其他的皆不管不问。

    郭嘉细细一想，以林子初的行事风格……也不是没有可能。

    想着，郭嘉继续问道：“若真如文和所说，将天子迁到长安后，又如何称得上迎奉天子？再者说，以他林子初的手段，裹挟天子还差不多。”

    贾诩摇头笑道：“当然是迎奉天子，只是不把天子迎往徐州而已。天子若去了徐州，我等如何自处？尊奉天子诏令，还是尊奉主公钧命？”

    “可这般作为，意义何在？”

    贾诩眼中满是冷意，开口道：“董贼死后，天子虽是无根浮萍，但依旧是天子。若有些人图谋不轨，企图如董贼一般控制天子，主公身为大汉忠良，可不能坐视不管。”

    “所以，林子初就要先一步把天子控制起来？”

    “奉孝慎言，慎言！”贾诩被他这句话吓了一跳，“什么叫控制天子，这天下都是天子的，除大逆不道的董贼以外，谁人敢控制天子，郭奉孝你可不要乱说，小心林子初把你嘴巴给缝起来！”

    郭嘉刚才一时情急脱口而出，马上反应过来是自己失言，急忙改口道：“所以，为防止有不轨之徒控制天子，子初准备派些兵马拱卫天子？”

    “然也！”

