    温佶微微笑道：“殿下想做这件事，其实易如反掌！”

    郭宋立刻问道：“温参事请说，怎么易如反掌？”

    “殿下，宦官和朱泚不同，宦官没有后代，他们不会考虑身后之事，他们更看重眼前的金钱和权力，至于南唐最后会怎么样，他们根本不在乎？殿下，对宦官们而言，再没有比黄金白银更可亲的了。”

    “温参事是要我用钱来买通他们？”

    温佶笑道：“其实只要买通霍仙鸣或者窦文场就行了，而且还不用我们出钱，我记得上次发行金钱时，宝元柜坊的大掌柜给我说过，宋朝凤的不少钱财就存在宝元柜坊内，让成都情报站的人暗中拜访霍仙鸣或者窦文场，让他们把郭曙三人和他们家人放回长安，我们把宋朝凤的钱财转到他们名下。”

    郭宋更加有兴趣了，当即笑道：“宝元柜坊总店离我们这里很近，我们不妨直接去柜坊了解一下。”

    宝元柜坊是长安第一柜坊，同时也是天下第一大柜坊，创建于开元年间，由长安著名的富豪王元宝开设，历经各种重大事件，宝元柜坊依然矗立，这也和它们数十年不干政、不涉政的宗旨有直接关系。

    宝元柜坊的总店在东市，珠宝行的正对面就是它的店铺，占地足有五亩，有一座很大的地下仓库。

    郭宋和杜佑、温佶三人在数百名骑兵护卫下，分别乘坐马车来到了宝元柜坊，柜坊潘大掌柜听说晋王殿下亲临，连忙派人去通知东主，他自己则在大门口迎接晋王殿下和两位相国的到来。

    潘大掌柜心中颇为忐忑，不知道晋王殿下是为什么事情而来，事先也没有通报，让他一点准备都没有。

    这时，两辆马车在数百骑兵护卫下缓缓驶来，第一辆马车停下，士兵开了车门，郭宋从马车内出来，潘大掌柜连忙上前行礼，“殿下驾临，令小店蓬荜生辉！”

    “也让你们很紧张对不对？”郭宋笑眯眯道。

    潘大掌柜尴尬地笑了笑道：“主要是没有一点准备，当然会有点紧张。”

    “不用太紧张，我们只是来了解一下宋朝凤在柜坊的存钱情况。”

    潘大掌柜心中咯噔一下，昨天晚上，东主还专门了解宋朝凤的财富情况，想把他的财富转走，自己再三劝说，官府肯定会来查，不要给自己惹祸，东主才勉强接受了自己的劝告。

    没想到这才过了一个晚上，事情果然来了，而且是晋王亲自来查，潘大掌柜暗暗庆幸自己劝阻了东主，否则今天的麻烦就大了。

    他连忙道：“宋朝凤三十年前就是我们的客户，目前还有一笔不菲的钱财存放在我们这里。”

    郭宋点点头，带着杜佑和温佶走进了柜坊，他们被请到贵客房就坐，有侍女给他们上了茶。

    “金银钱发行怎么样？”郭宋问道。

    宝元柜坊承揽了价值八十万贯的金银钱，虽然他们已经足额把铜钱上缴银库，但郭宋还是很关心金银钱现在的情况。

    潘大管事连忙道：“回禀殿下，金银钱还没有到柜坊，但得到消息的客户们纷纷上门要求购买，我们最后约了四十名老客户，价值八十万贯的金银钱销售一空，现在还不断有外地客户派人前来询问，可惜已经没有了。”

    郭宋淡淡笑道：“你们可以预约明年的，明年发行的金银钱会比今年增加不少，价值五百万贯，可以让更多的客人买到，但前提是宝元柜坊不要犯错。”

    这最后一句话隐隐带了一丝威胁口吻，潘大掌柜擦了一把额头上的冷汗道：“小店奉公守法，绝不敢有半点违法的行为。”

    “这个要谈了才知道！”

    最后这句话正好被匆匆走进贵客堂的东主王凌听到了，他心中顿时紧张起来，晋王恐怕来者不善。

    “王凌参见晋王殿下！”

    郭点点头，直截了当道：“我今天是为宋朝凤之事而来，王东主应该知道了吧？”

    东主王凌是柜坊创始人王元宝的重孙，今年五十岁出头，被代宗皇帝封为伯爵，但王家在长安一直很低调。

    事实上，王家富可敌国，长安十大酒楼中，有三家是王家所开，包括著名的太白酒楼，还有无数的土地田庄，但他们在长安的五座大田庄被朱泚分给百姓，收不回来了，损失了至少百万贯，十分惨重，他们也不敢申诉，只能打碎牙齿往肚子里咽。

    王凌当然已经知道晋王今天为了何事来这里，他给郭宋行了一礼，恭恭敬敬道：“不瞒晋王殿下，宋朝凤在长安和成都都存有不少财富，但这两笔已成为死帐，没有主人了。”

    “为什么这么说？”郭宋不解地问道。

    “这要看当初的存钱约定，成都宝元柜坊的财物，宋朝凤约定只有他本人才能取走，长安宝元柜坊的财富，可以由他本人或者侄孙宋俅本人取走，但宋朝凤死了，他的侄孙宋俅也被杀了。”

    “没有约定什么凭证来取走财物吗？”郭宋又问道。

    王凌摇摇头道：“在柜坊存钱有两种方式，一种是留凭证加口令，半块玉佩的情况最多，另一方式就是本人来取钱，要核对本人的指纹，宋朝凤约定的是第二种。”

    杜佑笑道：“除非是把他的手指割下了，否则一死就全完了？”

    “杜相国说笑了，其实割下手指也没有用，因为杀人者不知道是用哪一根手指的指纹。”

    这时，潘大掌柜端着一个盘子走进来，盘子里是两只卷轴布帛，都是一尺长，他在桌上慢慢把其中一幅布帛展开，介绍道：“这就是宋朝凤在长安柜坊的存钱记录，必须由他本人或者他侄孙宋俅本人来取，凭左手大拇指指印。”

    “有多少钱财？”

    “宋朝凤是第六十库，存在白银三百万两，黄金二十万两，黄金珠宝二十大箱，这些都是泾源兵变之前累计存入的财富，二十多年的积累。”

    “那成都那边呢？”郭宋又问道。

    潘大掌柜又拾起另一只布帛卷轴，“这是成都柜坊的存钱记录，昨天晚上才送到！”

    他慢慢将布帛展开，和刚才不一样的是，这幅布帛上只有一个手指印，潘大掌柜道：“在成都柜坊第七库，有白银一百二十万两，黄金十万两，没有珠宝玉器，也没有铜钱。”

    郭宋眉头一皱，“怎么成都柜坊的数量少很多？”

    潘大掌柜道：“殿下，宋朝凤前年秘密运来长安一批钱财，他觉得成都不安全。”

    郭宋点点头，宋朝凤的感觉倒没有错，成都对他而言，确实不安全。

    这时，郭宋问道：“这种无主财富是怎么处理的？”

    王凌躬身道：“各家柜坊的规定不一样，宝记柜坊在成立之初，我曾祖父就和玄宗皇帝约定，无主财富上交朝廷。”

    这里面就有意思了，郭宋又淡淡问道：“王东主所说的朝廷是指哪个朝廷？长安还是成都？”

    王凌额头上见汗，他连忙道：“宝元柜坊总部在长安，自然是交给长安朝廷。”

    这个回答还差不多，这时，潘大掌柜忽然意识到什么，连忙补充道：“柜坊在出现死帐后，会再等三年，确实没有人来认领，柜坊才会进行处理！”

    郭宋的脸色微微一变，冷冷道：“宋朝凤这些财富不知搜刮了多少民脂民膏，不知让多少人家破人亡，宝元柜坊还打算交给他的家人？”

    这话说得极重，王凌顿时惊出一身冷汗，连忙道：“殿下误会了，大掌柜说的规矩是针对合法正当的财富，对那些贪官污吏收刮民脂民膏的财富，并不在这个规定内，宋朝凤的财富也是一样，不在宝元柜坊的规矩之内。”

    说完，王凌狠狠瞪了一眼潘大掌柜，连最起码的形势都看不出来，还做大掌柜呢？今天晋王摆明了就是来收缴宋朝凤的财富。

    郭宋点点头，“很好，杜参事和温参事，这件事你们二人来处理吧！”

    两人连忙答应，郭宋起身走了，温佶低声道：“殿下，是不是交易的代价太高了？”

    郭宋笑了起来，“给他再多又何妨？霍仙鸣也只是替我们保管而已，迟早还是我们的。”

    温佶呆了一下，惭愧道：“还是殿下高明！”

    众人一直将晋王送出大门，望着晋王的马车远去，王凌这才擦擦额头上的汗，低声问杜佑，“杜相国，晋王是要严惩宝元柜坊吗？”

    杜家是长安名门，和王家比较熟，杜佑笑道：“只要你们妥善处理好宋朝恩的财富，就不用担心太多。”

    王凌点点头，“还望杜相国多多指点！”

