    第一百二十三章宝姐姐，美香菱

    翌日，贾琏正在院子里练武，便听到薛宝钗来访的消息。

    让人将薛宝钗请进来之后，贾琏也没在意，而是继续练了起来。

    大奉先的武力值就不用多说了，那就是顶尖的。

    怎么说呢，在三国的游戏中，关二爷的武力值如果是99的话，那只能说明关二爷的武力只有99，而吕布的武力值如果是100的话，那是因为游戏的武力最高值就只有100。

    大奉先活着的时候，能够一挑三，刘老大的武力就先不说了，关老二和张老三的武力那可是杠杠的，什么？你觉得关二爷的武力值不高？咋地，你是觉得青龙偃月刀不够快，还是觉得大长胡子不够漂亮？

    关二爷那可是大战颜良文丑的人物，还生擒了于禁，杀的曹魏队员重要将领折戬沉沙。

    至于张老三就更不用多说了，那可是打过严颜，败过张郃的绝世武将。

    这样两个人都干不过吕布，可见吕布之勇。

    三国时期的绝世武将，几乎都是但是最顶尖的战将，随便拉出来一个都能在红楼世界杀个八进八出。

    但是这些武将再牛逼，在吕布面前也只能跪着。

    吕布除了有单挑过三英的壮举之外，还有过一人大战曹魏六名猛将的壮举，这六人中，其中一个还有许褚。

    吕布生前没人敢说，类比吕布，谁要是觉得自己牛逼，那就先去砍死个关老二再说。

    等吕布死了，反倒是有一批人吹牛比说老子类比吕布了。

    贾琏在得到吕布的巅峰武力和经验之后，对于这一类说话一直都是嗤之以鼻。

    三国的时候，能够和吕布单挑而不死的，只有三个，第一就是张老三了。

    张老三打了几十个回合，老二就觉得老三不行了，就上来帮忙了，打着打着刘老大觉得两个小弟要不行了，就自己也上去了。

    然后就是公孙瓒了，公孙瓒和大奉先打过十三个回合，就跑了，如果不是张老三吸引了大奉先的武勇，估计公孙瓒当时就嗝屁了。

    另外就是武安国了，北海猛将，和大奉先打了十个回合，倒是没死，只不过当场被剁掉了一只手。

    对于这样一个牛逼炸天的人物的武力和经验，贾琏一直都是很欢喜的，所以倒是经常联系大奉先的戟法。

    不过想到大奉先的死，贾琏倒是叹了口气。

    死的有点冤！

    “琏二哥何故叹息？”

    贾琏回头看去，却看到练武场里正站着几个身影，其中一个还算青春漂亮的小姐姐。

    “薛表妹，怎么想起来来我这院子里了？”贾琏笑道。

    对于薛宝钗，贾琏也是有些想法的，毕竟薛宝钗怎么说也是能和林黛玉相提并论的美女。

    只是先不好下手罢了！

    “琏二哥说的这是哪里话，二哥现在都是侯爷了，我一小女子没事怎么赶来打扰表哥。”薛宝钗浅笑道。

    贾琏笑着摇了摇头，说道：“薛表妹这是拿我当外人啊，你能来我高兴还来不及，哪里有什么打扰不打扰。”

    和漂亮小妹妹聊天，是咱最喜欢的事情。

    薛宝钗闻言眼前一亮，当即便说道：“二哥这可是你说的，以后我来，二哥可不要嫌我烦。”

    贾琏点了点头：“怎么会，随时欢迎！”

    两人又聊了两句，薛宝钗这才说道：“琏二哥，妹妹此次前来，是来给你送个丫鬟的。”

    “送丫鬟？”贾琏一头雾水：“我也不缺丫鬟啊。”

    “是香菱。”

    薛宝钗说着便让人将看向了身旁的一个丫鬟，柔声道：“香菱，这是琏二哥，既然我哥哥将你送给了琏二哥，你以后就好生的伺候琏二哥。”

    那小丫鬟连忙行礼：“见过二爷。”

    声音甜甜糯糯的，倒是颇为动人。

    这小丫鬟就是红楼十二副钗之首的香菱？

    贾琏忍不住多看了两眼。

    贾琏闻言看去，却见那小丫头眉眼如画，皮肤白皙，端的是一个漂亮的小丫头。

    还有那小丫头的眉心中确有一粒米粒大小的胭脂记，长的也有些像秦可卿。

    香菱，原名叫甄英莲，是红楼中第一个登场的女性角色，若不是她的身份只是个丫鬟，就算是进入到十二金钗的正册都是足够的。

    在原著中，香菱过的很苦，她本来是望族甄家的小姐，但是小时候被拐卖，被拐子养大，过的很是凄苦，后来被还算有点钱的冯渊看中，要纳为妾，而且冯渊还发誓为她不再娶，但是还没等成功，冯渊就被薛蟠给打死了，香菱也就被抢了过去，做了薛姨妈的丫鬟，后来也被薛蟠纳为妾室。

    薛蟠是什么人，这货虽然不算坏人，但也不算什么好人，对兄弟尚且还可以，但是对女人，一向是不怎么在意，再加上薛蟠后来娶的妻子夏金桂，那是一个刻薄狠毒的娘们，不断的挑唆薛蟠虐待她，生生的将香菱折磨成了人干。

    香菱的命是真的苦，就连曹大家在写的时候都用平生遭际实堪伤来评价，所以香菱是甄英莲，是是真的应该可怜之人。

    对于这样一个可怜之人，贾琏直接便收了下来。

    这样一个小妹妹放到自己手里，总比放到薛蟠那个混账东西手里强。

    对着薛宝钗点了点头，贾琏便说道：“行，那我就收下了，香菱是吧，来我这里就和在自己家一样，不用拘束，有什么事都可以说，你们二爷我别的没有，就会怜花惜玉！”

    香菱糯糯的应下。

    薛宝钗见贾琏手下，很是高兴的说道：“琏二哥，香菱也是命苦之人，我哥哥自从买了她，也是没有动过一手指头，还请琏二哥好好对她。”

    贾琏点了点头，说道：“行，我知道了！”

    薛宝钗又说了一会话，便告辞了！

    等薛宝钗走了之后，贾琏便看向香菱，随口问道：“”听薛大傻子说，你是被拐子拐来的，可还记得家中父母？若是记得的话，爷我可以帮着你找一找。”

    香菱闻言一脸的茫然，她被拐的时候还小，还不记得事，不过对于自己的父母，她还是有一些模糊的记忆的，想到自己的父母，香菱的眼中不由的浮现了一抹向往和思念。

    贾琏看着香菱那个样子，一摆手，说道：“行了，算爷我心善，就帮你找一找吧，在这之前你就好好在我这院里待着吧！”

    一听到贾琏要帮自己寻找父母，香菱心里满是欢喜，红着脸害羞道：“谢谢二爷，奴婢一定会好好服侍二爷的！”

    贾琏闻言，看了看香菱的小脸和身材，不由的有些心动，话说，现在动香菱，犯法吗？

