    “妈妈！妈妈你快看。

    是不是我眼花了，我好像看到爸爸他和无忧城主前辈交手，好几个回合下来，没有落入下风？”

    林盼盼瞪得滚圆的眸子里，满是难以置信和惊喜，伸手拉了拉苏夕然，用一种极度震惊的语气说道。

    苏夕然同样吃惊不小。

    不只是她，其它地球城的人，无不是如此。

    谁都以为，林辰要和无忧城主切磋，会是被碾压的局面，然而眼下的场景，却和他们预料的完全不同。

    苏夕然温柔笑道：“你没看错。

    不过也很有可能，无忧城主前辈，还没施展全力。”

    “那我爸爸也还没施展全力！”

    林盼盼立马说道，还拽了拽林天，“弟弟，你说是不是？”

    林天激动得眼睛像是在发光，闻言一阵点头。

    苏夕然笑了笑，没有反驳，她又何尝不是希望林辰能够取胜，并且以林辰为豪。

    她看向身旁的叶伊人，浅笑道：“等一会儿，你告诉他好消息，也不知道，他会是什么反应。”

    ………原本的星辰，早就化作虚无。

    林辰站立在虚空，眼神警惕地望着前方。

    尽管无忧城主的身影，一个个消失，但他依旧能察觉到对方的存在，并且气息没有半点衰弱的迹象。

    显然，刚才的一击仅是将对方的攻势挡下来，并没有真正重创无忧城主。

    果然，当黑色火焰彻底消散，无忧城主再次出现在林辰视线中。

    无忧城主的体表，不仅有美轮美奂的羽衣，还有着一个圆形的“壳”，犹如一个透明的蛋壳，又像是一颗巨大的水珠。

    而无忧城主，便是站在水珠的中间位置。

    下一秒。

    圆“壳”像是水流般涌动，汇聚成一颗圆球，遁入无忧城主的眉心之中。

    他身体表面的羽衣，也是消失不见。

    “又是一件防御类混沌至宝？”

    林辰的一颗心提起来，因为“九极重燃”不能停滞过久，他脚下一声轰响，立马又再次冲向无忧城主。

    “等等！”

    无忧城主喊道。

    林辰停下脚步，不解地望着他。

    无忧城主笑道：“我知道你那门手段不能停太久，让你停下来，等同于我犯规。

    不过，这一战已经没有再继续打下去的必要。

    如今的你，已有封王主宰级的战力！既然确定这一点，那么没什么再打下去的必要。

    你若真想拼命，应该去找苍澜宇宙的那三个家伙，不过，我眼下还不建议你跟冥帝交手。”

    远处看得正兴奋的林盼盼等人，都是一怔。

    “不打了？”

    林盼盼疑惑道，明明还没分出胜负，怎么就停下来了？

    她前方的元始山主解释道：“主宰强者分胜负，基本就等同于分生死，封王主宰同样如此！知道这一点，你还想要让他们分出胜负吗？”

    “啊？”

    林盼盼被吓一跳，连忙摇头。

    他自然不希望自己父亲出事，也同样不希望无忧城主出事。

    这段时间以来，无忧城主还曾指导过她修炼，在林盼盼眼中，无忧城主等三位封王主宰，都是极为和蔼的长辈。

    林天和苏夕然等，也同样一惊。

    的确，主宰强者，特别是差距不大的主宰强者，要分出一个胜负，那往往就是你死我活，甚至于活下来的那个，大概率也是遭遇重创。

    只是自己人切磋的话，没必要打到那种地步。

    天斧主宰笑呵呵道：“寻常主宰交手，有我们在旁边盯着，不用担心发生什么意外。

    他们两个交手，一旦真正拼命，那么我们两个贸然插手，反而可能也把自己搭进去。

    更何况，我们还要看着你们。

    他们继续打下去的话，我都已经打算先带着你们从这边离开。

    不然的话，无法保证你们能够一直不被波及到！”

    林辰愣了下后，就明白了无忧城主的意思。

    确实，自己和无忧城主交手，眼下根本不可能真正放开了打，真要打到手段尽出，也就是拼命的地步，那应该去找异族的主宰才对。

    无忧城主继续道：“境界、宝物等方面，你都已经没有短板，唯独手段，还稍有欠缺。”

    “前辈你的意思是，‘虚空大破灭’和‘阴阳游鱼身法’不够强大？”

    尽管林辰得到无忧城主的肯定，算是正式踏入封王主宰层次，但依旧很谦逊，称呼对方为前辈。

    无忧城主眼底浮现欣慰的笑容，解释道：“‘虚空大破灭’和‘阴阳游鱼身法’，分别是元始山主和池瑶主宰的压箱底手段，自然足够强大。

    问题在于，它们只有由元始山主和池瑶主宰施展出来，才是真正的强大，在你手上，总归差点意思。”

    林辰顿时了然。

    其实，他自己也注意到这一点。

    就比如，由他施展出“虚空大破灭”，威能固然强大至极，但和在脑海中看到的那画面相比，又总感觉欠缺点什么！不出意料的话，欠缺的是元始山主的意志，还有元始山主的“道”！要将这门手段的威能彻底发挥到极限，终究还是需要由元始山主进行施展。

    它是由“元始山主”所创，自己领悟得再好，细节掌握得再完美，也注定无法和元始山主相比。

    “我会争取，早一点创出属于我自己的混沌神技！”

    林辰眼中含着期待。

    “我相信，你能够办到。”

    无忧城主笑了笑。

    这时，天斧主宰爽朗的声音响起。

    “哈哈！无忧是在给你指一条明路，接下来，你要继续提升战力，那么创出属于自己的混沌神技，所得到的提升会最为显著。

    须知，到了你我如今的地步，已经走到修道之路尽头，境界再没有提升的余地。

    想要继续提升战力？

    那么就唯有借助外力和强大的手段，得到更强大的混沌至宝，又或者掌握更加强大的混沌神技！”

    林辰转头，便见天斧主宰和元始山主，正朝这边飞来。

    他看向说话的天斧主宰道：“前辈，你真的确定，我们眼下已经到了修道之路的尽头吗？

    那位万古最强主宰——荒天主宰，他真的也只是和我们同样的境界？”

    天斧主宰被问得愣住，一时间答不上来。

    

