        “呼……”

    克洛停在了他的身前，锋利的猫爪还差几厘米的距离落在寇沙的额头上。

    不过克洛此刻眼眸微红，汗水shi透了黑色西装，显然使用勺子对他负担也不小，足足绞杀了六七百人反叛军也终于让他从这种诡异的状态脱离出来。

    “真是累啊，已经好久没有这么杀人了。”

    克洛轻笑着，匈膛微微起伏，寇沙僵硬在原地，只要他动分毫立马会被杀掉，而剩下的那些反叛军更是一个个惊恐地尖叫着‘魔鬼’之类，一个个屁滚尿流，抛下这所谓的首领独自跑路。

    “这些混蛋……可i恶！海贼！”

    寇沙咬牙切齿，没想到一个海贼竟然就解决了所有的部下，眼前这家伙的实力……

    “请……请您放过他……好吗？请您放过寇沙……”

    远处的薇薇忽然走了出来，不顾贝尔和加卡的阻挡，一双白皙的小手紧拽着匈前，美眸中满是哀求之意。

    “薇薇……”

    寇沙愣住了，看着薇薇心情复杂到极致，明明自己率领着反叛军和阿拉巴斯坦作对，可是……

    “放掉他？船长，你怎么看？”

    婖了下猫爪上的血迹，克洛露出一抹残忍之色，旋即却又带着恭敬之意看向远处正悠哉悠哉走着的唐神。

    所有人的目光都看了过去，所有人的目光中都写满了错愕。

    “他……他是船长？”

    “这个小家伙？”

    “这……这是怎么回事？”

    ……

    不仅是薇薇、连胡狼加卡、隼之贝尔，还有在场的这些残余的反叛军都一个个有些难以接受。

    刚刚猛地像是怪物一样大家伙……现在竟然如此恭敬的尊称一个少年是船长？

    而那个少年……一脸的人畜无害，看起来手无缚鸡之力，似乎还很……好色……

    “哦，反叛军寇沙，没有一分钱赏金，这种人随便处理……”

    唐神瞥了眼满头大汗的寇沙，轻轻地微笑，显得很阳光，但在寇沙眼中却好像恶魔的微笑。

    任凭谁被一个怪物用刀指着都感到心脏有些受不了，不过身为反叛军小首领的寇沙可以保持没吓腿软已经算是不错。

    不过唐神话没有说完，已经被远处的薇薇惊呼声打断。

    “海贼……大人！请、请您放过他一次……我相信，寇沙是爱这国家的，他、他只是走入了迷途！”

    薇薇煞白着脸走了上来，贝尔和加卡还有一众的国王军都警惕不一地护着她。

    不过即便是在众人拥簇中，可是薇薇还是感到心中莫名的心慌，只是和唐神对视了一眼，她就感受到无边的恐惧，仿佛身边的这些所谓的保护形容虚设……甚至对方一个眼神就可以杀死自己?

    “薇薇！你走吧！死在这里……我寇沙……无话可说！但，这个国家，请你一定要让它离开火坑吧！！”寇沙大声吼叫着，此刻已经有了死亡的觉悟。

    “唉……真是个感人啊！这一幕看起来好像我们是坏人了。”唐神无奈的说道。

    “难道不是吗？船长。”克洛嘿嘿一笑。

    笑着走向薇薇，唐神在她的面前一米的位置停下，贝尔和加卡两人想要阻拦，却被薇薇拦住。

    看着眼前这个梨花带雨的女孩，唐神嘴角露出一抹戏谑之色，“想要救下他？当然也不是不可以，500万贝利，那么，我现在就可以放了他。”

    “500万贝利！”

    薇薇心中顿时一惊，旋即却是失望。

    现在的阿拉巴斯坦王国，别说拿出五百万贝利，就是拿出五十万贝利都千难万难，任何的一点点的贝利都是省吃俭用，用来救济那些民众。

    但无奈杯水车薪，即便是他们有心救国，却无力回天！

    “贝尔、加卡，把你们的钱给我，还有你们，把钱给我，我没有这么多，五百万贝利！”

    薇薇焦急不已地说着，几乎快哭了。

    随着年纪的慢慢长大，往日的那些朋友越来越少，而寇沙是她为数不多的朋友，而且那家伙眼角的疤痕，曾经就是为了自己才弄伤了。

    至其他的情感倒是没有，有的只是朋友之间的友谊。

    但一群人，硬生生凑了好一会儿，也不过凑了一百七十万八千六百七十二贝利。

    当然，这个数字是娜美亲自统计出来的。

    “看来真是有些遗憾啊，并没有五百万贝利，大约是三分之一，那么……克洛，就放三分之一的寇沙回去吧。”

    朝着克洛笑了笑，此刻的唐神就像是恶魔一般，让人一阵毛骨悚然。

    三分之一的寇沙？

    那岂不是……

    人怎么可能分开释放？难道要分三次……只怕到时候想要拼凑起来都不可能了。

    “好嘞，船长。”

    克洛兴冲冲地笑着，扬起手就要开始砍人。

    “住手不要！！我答应你，我答应你！你跟我去阿拉巴斯坦王城，我一定给你五百万贝利！！”

    薇薇大声叫着。

    “薇薇公主……他可是反叛军！”

    “是啊，反叛军该死的家伙啊！”

    “反叛军都是白眼狼是毒蛇！！”

    ……

    身边的护卫一个个低哼不已，显然对于公主殿下的做法感到不理解。

    “王城吗？不过……既然现在没付清，那是不是应该免费请我们吃一顿，算是利息？我可是已经好久没有吃肉了！麻烦你们准备好足够的肉可以吗？”

    唐神笑了笑说道，阿拉巴斯坦王城，啧啧啧，好地方啊！

    “没……没问题，海贼……大人。”

    没想到居然这么容易就同意了？

    薇薇有些错愕又是惊喜，连连点头。

    既然已经说好了，那唐神也懒得再磨叽，朝着克洛示意，放掉这个可怜的寇沙，而后一伙人光明正大的加入到了国王军的队伍。

    “说好了，我们的人胃口可很大！当然，我会付钱，超过的部分在剩下329万贝利里面扣除。”

    一边笑着一边大咧咧地走在薇薇旁边，唐神还顺便骑着她可爱的跑跑鸭。

    薇薇，“……”

    心中哀叹，这是什么海贼啊！

    夕阳西下。

    远处。

    一地的尸体，寇沙失神地站在原地，看着唐神等人远去，最终双腿跪倒在地，而在他身后，却有个人影缓缓消失。