    时浅淡然的笑了笑：“我才不问呢，我相信商司湛，不信你。”

    说完，时浅站起来，转身走了。

    就知道北冥越这家伙没什么正经事！

    慕容静就站在门外，竖着耳朵悄悄听两人说什么。

    见时浅出来，随即满脸歉意的道：“浅浅，不好意思啊，我也不知道门主怎么会忽然过来。”

    时浅慵懒道：“没事。”顿了下，她故意抬高声音道：“我来也是想跟说我最近太忙了，没办法帮你找那个把你们门主甩了的女孩了。”

    慕容静：“......”

    办公室里随即传来北冥越的咆哮声：“慕容静，你给我滚进来！”

    慕容静：“......”

    她这是招谁惹谁了！

    时浅笑了笑：“先走了，改天你去找我吧，或者约别的地方。”

    “嗯，好，改天约。”

    时浅回了帝园。

    晚上。

    时浅窝在阳台上的沙发上，脑海里不自觉的想起北冥越说的姓风的女人。

    虽然她不信北冥越说的那些进情人，进小树林之类的鬼话，但觉得应该真的有一个姓风的女人认识商司湛。

    可能喜欢他，或许还追过他。

    但肯定被商司湛冷漠的拒绝了。

    肯定是这样的。

    转瞬，时浅又忍不住想那个过程。

    商司湛是怎么拒绝别的女人的，是不是在小树林拒绝的？

    小树林！

    时浅随即抓了抓自己的头发，她在想什么！

    怎么能听北冥越那家伙胡说八道呢！

    她拿起手机看了一眼，马上十点了，不知道商司湛忙完没有？

    今天怎么不给她发视频了？

    犹豫了一会， 时浅给商司湛发了条信息过去。

    发消息的话如果他还在忙，也不会打扰他。

    消息发出后。

    一分钟过去......

    三分钟过去......

    五分钟过去......

    十分钟过去......

    手机依旧迟迟没有动静。

    时浅怔怔的看着手机屏幕，难道还在忙？

    应该是还在忙，还是不要打扰他了。

    这样想着，时浅点开了游戏，分散注意力。

    但打的却有些心不在焉，不小心送了人头！

    语音里传来霍飞诧异的声音：“浅姐，是你本人在打么？”

    时浅轻咳一声，一本正经道：“刚刚在做别的，不小心失误。”

    “我说呢！刚刚那也一招也太菜了，我还以为别人在拿你号玩呢！”

    时浅：“......”

    她决定打完这一局不打了，去画漫画。

    很快一局结束，时浅道：“你们玩吧，我退了。”

    霍飞：“别啊，今晚才一局。”

    时浅：“困了，我要睡觉了。”

    “睡这么早！”

    “嗯。”时浅回了一句，便退了游戏。

    快十一点了，商司湛还是没给她回任何消息。

    正当她犹豫要不要给他打个电话时，夜空中逐渐响起直升机螺旋桨轰鸣的声音。

    时浅抬眸向窗外望去。

    随即看见一架直升机盘旋在夜色中。

    商司湛回来了？

    她视线一直望着直升机，直到越来越近，最后降落在院子里。

    那抹高大优雅的身影从飞机上下来，她才确定真的是商司湛回来了。

    难怪一直没回她消息，原来是在飞机上。

    回来也不提前告诉她。

