    四天之后。

    山洞内。

    “呼~”

    火焰收起来。

    然后将两枚五万立方的空间戒指收起。

    在他的空间戒指内，一共三十枚空间戒指躺着，其中10枚是1万立方的，剩下的20枚是五万立方的。

    “足够了。”

    “不知道地球的情况怎么样。”

    辰山喃喃着。

    然后用量子手表打了一个电话出去。

    经过了解。

    地球现在的情况还算是稳定。

    空间通道并没有太强大的妖兽出现。

    而且龙神已经和国家合作，获得了国家的信息渠道。

    并且在海城之内，一座修炼者学院正在建立。

    等建立之后，这将会是世界上第1座修炼者学院。

    作为交换条件，龙神也给了一些修炼功法给国家，还有一些修炼资源。

    听到这些情况，辰山微微松一口气。

    按照这样的情况，他至少还有一段时间可以准备。

    有这个时间给他炼制九万九千九百九十九把灵剑。

    这个数量可不少，哪怕可以大批炼制，所需要的时间也不会短到哪去。

    “先去安城吧！”

    辰山站了起来，打开量子手表上的地图，到了安城的位置。

    然后往外面飞去。

    安城，离北龙城有十万八千里那么远，哪怕他的飞行速度再快，所需要的时间也不短。

    足足飞了一天。

    快了不知道多少个山脉。

    才来到了安城。

    ……

    安城。

    这一座比北龙城还要大上一部的城池。

    在安城外，是一片辽阔无边的大草原，一眼望去就像是一个绿色的海洋。

    这一个大草原名为天狼大草原，生活着大量的狼类异种，并不比山脉之中安全多少。

    从天空上看去可以看到，很多人在大草原上猎杀异种，或者被异种给猎杀。

    “这就是安城，安家的地盘！”

    辰山眯着眼睛看着下方那巨大的城池，眼中冷光闪烁。

    “先让你们再享受一段时间，等我忙完地球的事，再来对付你们！”

    接着。

    他身上的衣服开始变化，用灵力幻化成了一件黑色的大袍，有帽子把头盖住的那种。

    然后往下方落去。

    快就落在了城门下面。

    “啧啧啧，小美人，从哪里来的？”

    “来来来，陪哥几个聊会儿天啊。”

    在城门口外，几个穿着带着安字绣纹的衣服的青年正在一脸银笑的对着城门进出的女的调笑着。

    那副样子非常的欠揍。

    当时进进出出的大汉不管是哪个人，都不敢多嘴。

    那一些女的，也只能头匆忙惊慌的躲开他们走进去，根本就不敢顶嘴什么的。

    因为他们是安家的人，这里是安家的地盘。

    辰山走到了城门外。

    这几个人看到了辰山。

    没办法，他这样的装扮太引人瞩目了。

    “哟，这件衣服不错哦。”

    他们走到了辰山面前，拦住了他。

    “哎，矮子，把这件衣服脱下来让我们穿一下。”

    “对啊，脱下来看看。”

    那几个人对着他戏谑的叫了起来。

    对于龙神大陆男的人均身高都差不多达到两米，辰山的身高看起来是比他们要矮。

    所以他们根本就不把辰山放在眼里。

    对于他们来说，越壮越高，实力就比矮的强。

    四周那些行人看到这一幕，不由得用怜悯的目光看向辰山。

    “太惨了，居然被这几个恶霸看中了。”

    “是啊，希望他能够乖乖的脱下来，免得受皮肉之苦。”

    “唉，什么时候有人来治一下这些恶霸啊。”

    “你疯啦，要是被他们听到的话你们还想不想活了，他们可是安家的人。”

    有一些人已经停了下来看向辰山，有点好奇接下来会发生什么事。

    在黑袍下的辰山看到这几个吊儿郎当的渣渣，还听到是安家的人，不由得眼中一道冷光闪过。

    嗡！！

    紧接着他身体一动。

    瞬间来到了他们中间。

    一道火光在他们几人之中升起。

    “啊啊啊！！”

    一阵阵惨叫声传来。

    只见几人瞬间被火焰所笼罩，变成了一个火人，在疯狂的挣扎起来。

    所有的毛发衣服都被烧光，一股焦味蔓延开来。

    恐怖的热浪让四周的行人都不由得退开，一脸震撼目瞪口呆的看着被火焰笼罩了这几人。

    辰山没有理会他们，往里面走去。

    很快就消失在了街道人海中。

    “出大事了！”

    四周的人脑海里升起了这样一个念头。

    那几个安家的人，此时已经化为了一具焦尸，看起来非常恐怖。

    安城城门发生的事，自然是传得非常快。

    很快就传到安家的耳中。

    一个巨大宏伟的府邸中。

    “居然敢动我们安家的人，真是不知死活！”

    一个房间之中，一个虎背熊腰如同一座铁塔般的两米八高的大汉面目狰狞的喊道，一股凶戾的气势涌出。

    在他的手上，整只手掌都是龙爪，看起来非常狰狞。

    “厉哥，现在我们怎么办？”

    在这一个大汉面前，有人一个矮一点的，看起来有点憨憨的大汉问道。

    “还能怎么办，赶紧派人给我找到他，然后把他给我抓回来！”

    安厉怒吼道。

    “是！”

    随后那大汉退了出去。

    紧接着，安家上百个龙使派了出去，在安城之中疯狂的寻找起了人。

    ……

    这事辰山并不知道，就算知道了也不会放在心上。

    此时的他，已经来到了安城的瑰宝楼。

    这里的瑰宝楼比北龙城的要气派很多，还要大很多，人流量更多。

    他走了进去。

    里面门庭若市。

    一个女服务员快速走了过来。

    “公子想要买点什么？”

    辰山扫了一眼四周。

    然后看向这女服务员。

    “我想要你们管事的。”

    三十枚空间戒指，不是这个服务员能处理的。

    “不知道公子有什么事？”

    女服务员并没有立马就去叫，而是好奇的问道。

    “我想要卖空间戒指。”

    辰山说了一句。

    “空间戒指？那是什么……”

    女服务员愣了一下。

    他皱了皱眉头，难道安城还没听过空间戒指？

    不过也是，毕竟安城离北龙城那么远，想要到北龙城可不容易，中间还隔着其他山脉城池，要传也是传到其他的城池。

    虽然安家手上也有空间戒指，但这种战略性的物资，根本不可能拿出来说的，更不可能拿来拍卖。

    一个小小的服务员不知道也很正常。

    “你把你们主事的叫来吧。”

    辰山摇了摇头。

    没有和她多说什么。

    “嗯，等一下。”

    女服务员留下了一句话，然后便离开了。

    辰山看着，眼睛一眯，一道光茫闪过。

    不过没有说什么。

    就这样。

    他在这等了三分钟。

    “主管，就是他！”

    女服务员回来了，指着辰山说道。

    他身后的那个人看到辰山，不由得眼睛一亮。

    “辰公子？？”

    “元主管？”

    辰山挑了挑眉。

    “哈哈哈哈，又见面了辰公子，我还不确定是你呢，想不到还真是！”

    元主管激动惊喜的来到了他面前。

    “我也没想到，你会在这里。”

    辰山嘴角微微扬了起来。

    他对瑰宝楼印象最好的就是灵召城和以前的北龙城的人。

    实在想不到元主管上升，居然会是上升到安城。

    “哈哈哈哈，全靠辰公子的帮助，不然也不会有我的现在。”

    元主管大笑道。

    在他旁边的那个女服务员看到他们这样，心一突。

    心里瞬间不好了，眼中露出了惊慌之色。

    元主管眼观六路，他余光就看到了女服务员的样子，瞬间明白什么。

    “辰公子，到里面说！”

    他笑着对辰山说道。

    “好。”

    接着，两人往里面走去。

    独自留下女服务员一个在风中凌乱。

    豪华的房间之中。

    “辰公子，这次还是拍卖空间戒指吗？”

    元主管看着他轻声道。

    “不拍卖，三十枚，二十枚五方立方，十枚一万立方！”

    辰山也够直接，手一翻，三十枚空间戒指便出现在这里。

    元主管看到这些空间戒指，眼睛绽放出光茫。

    “辰公子，这些空间戒指还是以前的价格，那这些，就一共两百一十亿如何？”

    他对辰山尊敬的轻声说道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    没想到居然可以卖到200多亿。

    他还以为会只有一百多亿的。

    上次的价格是拍卖的价格，是元主管提到那么高的。

    没想到元主管那么给力，还是给他那么高的价格。

    “这次也是换成龙晶吗？”

    “嗯，全换成龙晶。”

    现在龙晶才是硬通货，不管是修炼还是干嘛，买什么都方便。

    “好的，请稍等，我这就去准备。”

    元主管走了出去。

    “呼~”

    “现在已经完成了一半，再把灵剑炼制完就好了。”

    辰山松了一口气。

    地球搞定，就不用他管了。

    到时候他就能专心的在龙神大陆里面提升实力了。

    很快，元主管就把龙晶拿来了。

    一共两百一十万龙晶。

    “辰公子，安城下一次的拍卖会将会出现很多好东西，是一次大型拍卖会，有没有时间来？”

    元主管把龙晶交给他的时候，尊敬期待的看着他问道。

    “哦？什么时候？”

    辰山好奇的问道。

    他当然感兴趣，大型拍卖会意味着大量的提升实力物品。

    他现在就缺这种好东西。

    “在三个月之后，到时候各个三流以上的城市才会派人来，还有其他地方的二流城市的家族也会过来。”

    “嗯，到时候不出意外的话肯定会过来。”

    辰山点了点头。

    “好，现在就恭候辰公子过来了。”

    元主管微笑道。

    “嗯。”

    随后，他便离开了。

    ……

    离开之后的辰山，飞过了天狼大草原，来到了一座辽阔无疆的大山脉中，随便找了一个山洞进去，用灵力封死山洞。

    然后盘腿坐在一块大石头上。

    “九万九千九百九十九把灵剑，如果一把把炼制的话，哪怕一天炼制一百把，也要炼制一千天，也就是三年的时间，所以不能这样炼。”

    “看来只能大批量炼制了，不知道我现在的精神力能做到什么地步。”

    他喃喃着。

    然后大手一挥。

    轰隆！！

    整个山洞为之一震，就好像这一座山峰随时要坍塌了一般。

    提上出现了一堆几乎堵满山洞的金属，恐怖的重量让地面凹进去了一个大坑。

    然后他意识看了一眼自己魂海。

    经过那么长的时间，锻灵法自主修炼，让原本的金色光团小了很多，但是更加的凝实，好像变成了一个巨大的金色的蛋一样。

    而灵魂之锤，完全变成了金色，金光闪烁着，足足有百米之巨，散着恐怖的气息。

    “看样子我的精神力还可以。”

    辰山喃喃着。

    紧接着心念一动。

    嗡！！

    一股恐怖的火焰瞬间让山洞变成了红色。

    将地上的全部金属笼罩。

    “滋滋滋~”

    虽然火焰主要笼罩在金属上面，但是仅仅只是火焰的余威就让山洞的石头融化，大量杂质被烧出来。

    辰山用灵力将山洞包裹起来，不让石头的杂质落下，不然会有点麻烦。

    就这样，金属开始缓慢的融化。

    他再用火焰凝炼金属，提纯金属的时候，同时也用精神力时刻死磕控制着一些金属的融合。

    他这些金属种类也算是繁多，有一些金属不适合融合在一起，所以得加以控制，对精神力的控制非常重要。

    时间快速的过去。

    山洞之中陷入了寂静。

    …………

    妖界。

    通往地球的空间通道处。

    此时原本这里是一片森林的，但是现在已经变成了一片平原，一望无际的妖兽正在缓缓的走来，恐怖的妖气直冲天际，搅动着风云。

    漫天黑云压顶，只有微弱的光芒照耀的下方。

    整片天地看起来非常的恐怖压抑。

    这些大部分的妖兽都是虎妖，体型硕大，走动起来让整片平原都为之颤动。

    在这些妖兽的上方。

    几十道高大的身影凌立在空中，身上散发着恐怖妖气，让他们看起来就像笼罩在一股黑雾之中。

    这几十道身影，有十道，都是白虎头人身的人，这些都是白虎族的强者，其中之前的白战也在其中。

    而其他的，也都是黑虎族的强者。

    “想不到经过那么多年，六界战场居然走向了另一种发展，在灵气衰竭的情况下，还能击杀那么多妖兽大军。”

    一个白虎族强者看着下方已经扩大到十二米的空间通道冷声说道。

    “这些不是主要的，主要的是六界战场那边现在大部分都是人界人族之前留下来的余孽，吾担心六界战场现在已经被他们掌控，然后人界通道出现，人族比我们更快进入六界战场！”

    另一个白虎族强者沉声道。

    “哼，怕什么，就凭人族那些垃圾，就算让他们先出来又怎么样，等到空间通道完全定型，就是他们死亡之时！”

    “到时候，吾白虎族大军杀入六界战场，夺下六界石，其余五界将成为吾白虎族的狩猎之地，吾白虎族将一统六界！！”

    “哈哈哈哈！！”

    一些狂妄自大的白虎族强者脸上带着兴奋狂热的笑容，冲天大笑着。

    恐怖的气势直冲天际，搅动着天空上的风云。

    “人族也有强者，外面的一个大阵，不知道是不是人界里的修士所布，如果是的话倒是没什么，但如果不是，那六界通道就并不是我们所想的那样灵气衰竭。”

    “之前与我对战的那一个人族强者，肉身非常恐怖，力量比我们还要强大！”

    白战出声道。

    其他的强者看向了白战。

    “少主，就算他再强他也只是一个人，等到空间通道稳定下来，一个人又能做得了什么。”

    “他救不了整个六界战场，如果他真是有这个圣母心，吾等反而应该开心，这可是一个弱点呢。”

    一个白虎族强者笑道。

    根本就不把白战所说的人放在眼里。

    如果那个人真的那么强大，白战还能活？

    要知道人族跟妖族是不共戴天的。

    六界都一样，没有真正的友谊存在，只能无尽的杀戮。

    亿万年来，六界种族以六界战场中交战，不知道埋葬了多少对方的尸首。

    所以，他是不相信白战所说的那个强者有多强。

    白战看了他们一眼。

    心里有点不安，不过并没有说什么。

    “估计空间通道过一段时间就稳定，现在大军多少了？”

    白战看向了黑虎族强者问道。

    “回少主，现在我们已经汇聚了五百万大军，等到空间通道完全稳定，大概能够汇集到几亿大军。”

    一个黑虎族妖帝沉声道。

    在妖族的境界中，妖帝已经达到了大乘期的实力。

    “好！”

    白战点了点头。

    几亿妖兽大军，暂时已经足够了。

    因为西牛贺州非常的辽阔，想要汇聚大军可不是那么容易的。

    能够在短时间内汇聚到那么多的妖兽大军，已经不错了。

    几个亿的妖兽大军，足以横扫六界战场。

    当然，前提是其他界并没有出现。

    ……

    樱花国。

    富时山之中。

    这里面一片炽红，无数的岩浆正在沸腾冒着泡，空气这里面都是扭曲的。

    除了岩浆的声音就没有其他声音。

    嗡！

    这时，在岩浆湖上空。

    空间出现了一阵涟漪。

    紧接着，这涟漪越来越大，一个黑色的洞出现在空中。

    一股浓郁的黑气从中蔓延了出来。

    形成了一个黑色的空间通道，并且达到了一米大。

    不知道过了多久。

    “沙沙~”

    只见黑色的空间通道之中，一道身影出现。

    从中爬了出来。

    这是一只皮肤赤红色，四肢修长狰狞，头顶双牛角，五官尖瘦狰狞有着獠牙，背后还有一条一米长的尖锐尾巴的生物，手里还拿着一把鬼头大刀。

    不过这种生物体型非常小，只能一米五高。

    “咕咕~”

    这生物有点好奇的打量了一下四周。

    有点兴奋。

    然后落在了岩浆里，还在岩浆里面畅快的游了个泳。

    “咕咕~”

    游了一会儿之后，它看了一眼黑色空间通道，然后跑了回去。

    过了一天。

    大量的这种生物从空间通道中走出，迅速占领了富时山。

    这也导致了富时山出现了震动，好像在扩大。

    甚至还引起了樱花国地震海啸。

    ……

    整个地球都在发生着变化。

    甚至拥有卫星的国家已经发现了地球比之前扩大了一圈，而且还在扩大。

    不过为了不引起恐慌，并没有把这件事公布出来，被隐瞒起来。

    时间快速的流逝。

    两个月就过去了。

    两个月的时间，就算是国家刻意隐瞒，但是居然被很多人察觉到了不对劲。

    因为在野外，树木已经疯长到了百米高，而且一些野兽也变得更加庞大。

    家养的家禽还没有多大变化，但是野生的动物都发生了变化，体型变大变得更加的嗜血。

    特别这个月之内还出现了几起动物园动物伤人事件。

    这个月之中。

    海城一所十公里之巨的学院建立了起来，名为龙神学院。

    很多人都好奇龙神学院是什么，甚至还上了热搜。

    短短一个月的时间，让人感觉世界都变得陌生了。

    妖界空间通道处。

    外面已经建起了一个巨大的防御线，还有几条巨大的城墙，隔几百米就有一条，将妖界空间通道周围全部都包围了起来。

    城墙上面架起了很多的大型热武器，甚至还有激光武器。

    无数的士兵驻扎在这，还有很多在修炼。

    妖界空间通道的防御大阵处。

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响从防御大阵处传来。

    可以看得到大阵的屏障已经升起了涟漪，仿佛随时都要被破开一样。

    里面一头头巨大的妖兽正在撞击着大阵，那狰狞的模样让四周的士兵看着直吸冷气。

    “出现的妖兽越来越强大了，看来这个大阵撑不了多久了！”

    庞耿在十几米处看着大阵里的妖兽，眼中露出了凝重之色。

    能过一个多月的时间，他已经正式步入了修炼者的门槛，达到了炼气期五重。

    这个速度已经算快的了。

    “不知道龙神还有没有办法，没有的话，只要跟它们死战了。”

    “可惜，没有足够的时间给我们，不然……这些妖兽又何以畏惧。”

    他摇了摇头。

    龙国士兵修炼的时间太短了，根本就成不了规模。

    要是修练个十几二十年，他还敢保证能打一下，毕竟龙国人口多。

    “大将军！”

    这时候一个士兵跑了过来。

    “什么事？”

    庞耿看着他问道。

    “大将军，信息部传来消息，樱花国富时山出现异样，卫星发现了里面有生物活动的迹象！”

    士兵快速说道。

    庞耿听到这话，不由得皱起了眉头。

    然后转身往后面走去。

