    恰好此时，陈晓梅买菜回来了。

    回来的陈晓梅如沐春风，满面红光，一脸得意。

    见母亲回来，赵曦月立即可怜兮兮地看向母亲，那眼神中似乎写着四个字，妈妈救我！

    陈晓梅显然没明白过来赵曦月的眼神是什么意思，她笑吟吟的道：“曦月，怎么了？瞧你这可怜兮兮的小眼神，难不成是刚刚小林趁我不在家，欺负你了？”

    赵曦月一听，立即就想点头。

    可这时，林佑凡唰的一下，直接从沙发左边，一下子挪到了右边。

    这还不止，他还霸道的用手搂住了赵曦月的纤腰，赵曦月瞬间身体僵硬，不敢乱动。

    “咯咯咯，你们俩注意点影响，我还在呢？想卿卿我我，麻烦找个我不在的时间。”

    见状，陈晓梅掩嘴轻笑。

    说着，就拎着菜进了厨房，全程无视了赵曦月那从期待，再到绝望的小眼神。

    “那个……我去下卫生间。”

    察觉到情况不妙，赵曦月赶紧起身，准备开溜。

    “啪——”

    可她刚一起身，林佑凡的咸猪手，直接朝着她翘臀狠狠来了一下。

    入手的柔软与弹性，让林佑凡心神一荡。

    赵曦月则蹭的一下，俏脸红到了脖子根。

    “别乱说话，不然当心……哼哼！”

    林佑凡低声威胁着。

    赵曦月缓缓的转过脑袋，看着一脸坏笑的林佑凡，乖乖地点了点头。

    “怪，去吧！我等你。”

    见赵曦月如此乖巧，林佑凡差点没忍住笑出声来。

    “嗯！”

    如蒙大赦的赵曦月一溜烟就冲进了卫生间。

    刚进卫生间，赵曦月就赶紧用冷水洗个下脸，平复了一下内心异样的情绪。

    “讨厌，魂淡，臭男人！大致蹄子，竟然欺负我！”

    赵曦月看着镜中的自己，见自己俏脸红得跟熟透了的苹果一样，她赶紧捂着自己的小脸蛋儿。

    时间一分一秒地流逝着，赵曦月迟迟没有从卫生间出来。

    一直到赵世博下班回来，赵小宝也回来了，陈晓梅喊大家开饭以后，赵曦月这才从卫生间走了出来。

    “怎么去卫生间去了这么久？”

    林佑凡微微皱眉，一脸不悦。

    赵曦月微低着头，支支吾吾，不知该如何解释。

    “这次姑且放你一马，要是下次再刻意避开我，哼哼，我半天爬窗户去你房间找你。”

    林佑凡将脑袋凑到赵曦月耳边，低语。

    赵曦月吓得一个激灵，眼底闪过一丝惊恐，但惊恐中又隐藏着一抹难以察觉的期待。

    “今天可是个好日子啊，来来，让你们尝尝我珍藏的茅台！”

    饭桌上，赵世博拿出自己珍藏的茅台酒。

    这茅台，他也就只有三瓶而已，一直没舍得喝。

    “哟，这是遇到什么好事了？你这个抠门的家伙，竟然舍得把这个酒拿出来喝？”

    陈晓梅将碗筷布置好，笑着打趣丈夫赵世博道：“公司有起色了？”

    “公司一直有起色好么？我都已经习惯了，但我今天心情好不是因为这个，而是因为一通电话。”

    赵世博哈哈一笑。

    “电话？催债的吗？”

    赵小宝不过脑子地来了一句。

    “咚——”

    闻言，赵世博直接给了儿子赵小宝一记暴栗，怒道：“你个小兔崽子，不会说话就别说。”

    “老赵，赶紧说说，发生啥好事了？”

    陈晓梅含笑坐下。

    林佑凡坐在赵曦月左手边，因此，在众人还没动筷子时，林佑凡直接将手从桌下摸到了赵曦月的小手，并将赵曦月的小手握在手心里。

    赵曦月俏脸泛红，却是不敢反抗。

    “今天大哥给我打电话了，说是家族公司发展到瓶颈了，准备成立一家分公司。”

    赵世博笑道。

    “成立分公司，那跟你有个毛线关系，难不成，老爷子和你大哥他们，还准备将分公司交给你去管不成？”

    听到这话，陈晓梅当即翻了个白眼。

    自己丈夫在大家庭中一直不受待见，这点，已经不是一天两天的事情了。

    即便是有好事情，排队都排不到他赵世博。

    “你猜中了，老爷子和大哥二哥，就是准备让我去接管分公司。”

    赵世博得意一笑。

    似乎自己终于出人头地了一样。

    他在等着老婆孩子的欢呼声，以及林佑凡这个未来女婿的祝福。

    然而，期待的欢呼没有，祝福也没有。

    有的只是四人凝重的表情。

    “老赵，老爷子啥脾性，你还不清楚？要真是什么大好事，肯定不会想到你，能想到你的，绝不是好事。”

    陈晓梅冷静分析。

    赵小宝也跟着附和道：“大伯该不会是公司出现问题，逃税漏税，又或者干了什么豆腐渣工程，所以想成立一家分公司，让爸你去背黑锅吧？”

    “我觉得有可能！”

    赵曦月虽然心情莫名，但关系到自己父亲，她也忍不住发表了自己的观点。

    赵世博脸色一黑，反驳道：“你们一个两个的，就不能往好的方面想？再说了，虎毒还不食子呢，我就不相信老爷子不待见我，还能害我。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

    赵小宝道。

    “小宝说得对，你现在有自己的公司了，虽说前期有点难熬，但总归是自己的，你能掌控！那分公司，不要也罢！”

    陈晓梅提议道。

    赵曦月点点头，也跟着说道：“妈说得对，爸是有骨气的人，既然当初离开了家族公司自己创业，那就应该一条心创业，做出成绩来！

    现在接受家族公司的安排，那多少有点类似于自己打自己脸了，况且，即便爸做出业绩来，爷爷和大伯他们也只会认为是家族公司的资源好，而不会认同爸的能力。与其这样，还不如放弃这个机会，一条心做自己的公司。”

    “这……”

    听赵曦月这一番深入分析，赵世博也开始有些动摇了。

    他有些吃不准，这是一个选择题，如何选择，至关重要。

    老婆、儿子和女儿，这都是没有创业经验的小白，他们的想法固然有一定道理，但毕竟不是经商之人，想得也未必全面。

    目光看向林佑凡，赵世博试探性问道：“小林，你怎么看？”

    “啊？什么怎么看？我就这样看啊！”

    林佑凡正侧着脑袋，盯着一脸认真表情，为赵世博分析事情的赵曦月。

    忽然听到赵世博叫自己，林佑凡下意识地回了一句。

    可这一说完，众人都齐刷刷的将目光看向了他，其中也包括赵曦月。

    见林佑凡一直盯着自己，赵曦月瞬间又羞红了脸。

