    整个研究院通体都是蓝白色的，旁边是一座高耸入云的高塔，尖顶直冲天空而去，这样一比，更显得旁边的研究院低矮了不少。

    研究院大致呈现出一个不规则的方型，总共有七层楼，加上地下的五层，总共十二层。

    因为研究院电力停滞，研究院的门也不能直接打开，阮鹿和秦严飞便一起用火系异能将门锁烧坏，这才进了研究院。

    因为研究院的面积太大，平时也会通过开灯补充光线，现在没有了电，一进去就让人感觉到通体的阴寒和昏暗。

    还没有走几步，不远处的楼梯拐角处突然传来了一阵凌乱的脚步声和一些奇怪的嘶吼声。

    眨眼间，几只丧尸便冲着他们跑了过来，易素云被吓了一跳，赶紧用藤蔓缠绕住其中一只：“这些丧尸怎么这么快？”

    “速度系二阶丧尸，自己小心点。”岑诺说完，抬手便用冰雾冻住眼前的两只丧尸，抬腿直接踢倒了丧尸，手上冰刃对准眼前丧尸的头颅直接砍了下去。

    喷出的脓汁被冰雾冻成了小小的冰粒子，噼里啪啦地掉在了地上，晶莹剔透的晶核被岑诺整个挖出来放在了空间里。

    岑诺没有停手，迅速逼身而上，对上即将冲过来的几只丧尸就是一刀，半空中凝聚出的冰锥也毫不退缩地冲向了楼梯口那边的丧尸，一下子击倒了一片。

    秦严飞显得更加简单粗暴了，一连串的火球被他抛去，灼热滚烫的火球迅速蔓延开来，很快就把整个丧尸吞没。

    二阶的丧尸知觉并不灵敏，被火球烧了也察觉不到多少痛苦，依旧朝着几人冲了过来。

    秦严飞划出一块火刃，手并没有碰上而是虚虚地抓着，抬起火刃朝着丧尸冲了过去。

    自身的火系异能并不会灼烧自己，秦严飞一个空翻直接踢飞几只丧尸，任凭丧尸被火焰烧成一具具焦黑的尸体。

    耿娅也没有闲着，向来柔和和缓的水在她手上变成了致命的杀器，纤细的水箭以一种惊人的速度贯穿了丧尸的脑袋，一个细细的洞口出现，冲到一半的丧尸直接停住，仰躺着倒下。

    相比之下，易素云是异能应用最不熟练的人了，她小心翼翼控制着藤蔓，和丸子一起，试图用藤蔓抓住勒死那些丧尸。

    安盼楠则站在离丧尸远一些的地方，一发现有人的异能出现了不够流畅的情况，立刻用光系异能帮忙恢复。

    岑诺冲在最前面，很快解决了大半的丧尸，其他的也被阮鹿几人很快解决干净，看着地面上的尸体，岑诺弯腰顺手挖出了晶核。

    “记得把晶核给收好。”

    “都收好了呢！不过一开头就这么猛，还真让我没想到。”阮鹿笑嘻嘻地说道，三两下跟上了岑诺，目光跟岑诺一样停在了走廊上的通告上。

    “热烈欢迎丁利博士来我院指导研究进程……”阮鹿一字一句把通告上的字给念了出来，读到最后，忍不住笑了笑说道。

    “没想到这研究院的通告，跟其他医院学校的也差不多，千篇一律的。”

    “记住这张脸，等会用得上。”岑诺淡淡地说着，直接朝着楼梯口走了过去。

    从一楼到七楼，阮鹿都数不清自己杀了多少丧尸了，连秦严飞脸上也出现了明显的疲惫神色，可是还是没有看到一个活人，更加别说所谓的丁利博士了。

    耿娅顾不得地面上脏兮兮的，直接坐了下来，从背包里拿着水喝了几口。

    “岑诺，会不会丁利博士已经离开了研究院？毕竟末世刚开始的时候，丁利博士应该能够从这里逃走才对。”

    “不会，劳昊苍给我看过研究院的建造图纸，这里只有两个出口，一个是门口，另外一个在地下，但是地下出口的钥匙刚好被带走了。”岑诺摇摇头说道。

    透过走廊上的窗户，窗外灰白色的天空分外压抑，岑诺看着地面上的丧尸，弯腰将尸体翻了个面。

    “这些丧尸大部分都穿着研究员的衣服，如果丁利博士离开了，没道理会留下这么多的研究员。”

    “那我们现在去哪里？”易素云扶着墙壁站了起来，深深吸了一口气问道。

    “地下的研究楼层。”岑诺指了指地板，笃定地说道。

    刚刚上了七楼，现在又要下七楼，易素云一边小声叹着气，一边揉着丸子。

    刚走到一楼，楼梯口突然涌上来一群丧尸，岑诺立刻放出冰雾，直接冻住前面的几只挡住后面丧尸的步伐。

    天花板上出现一层淡淡的乌云，一根根尖锐的冰锥从天而降，直接砸进丧尸的脑袋里。

    丧尸在下，诺安小队的人都在上面，加上楼梯间又狭小，借着高度优势，异能不停砸向那些丧尸，很快就把丧尸全部都解决掉了。

    丧尸是解决掉了，但是这些尸体却堆积在门口，一下子堵住出去的路。

    没有办法，几个人只能够再抬着丧尸尸体从楼梯间的窗口扔下去，知道空出一个能够行走的地方，这才停下手。

    “岑诺，你看看那边的门。”刚刚走了出去，耿娅却突然叫住了岑诺，指着他们之前破开的大门说道。

    听到耿娅的声音，大家齐齐朝着门口看去，惊奇地发现，门口还是那个样子，地面上也没有多出一些痕迹。

    “怎么会？这些丧尸难道不是从门口进来的吗？”易素云甚至不信邪地跑到了门口那边，仔细确定了一番。

    突然出现的大波丧尸，一下子让气氛紧张了起来，耿娅也莫名有些不安，总觉得这件事有些不同寻常，下意识抬头看着秦严飞。

    秦严飞望着耿娅那双清澈的眼睛，心头一软，拍了拍耿娅的肩头安慰道。

    “不要担心，出事了，还有我在呢！”

    “这些丧尸应该是从地下研究楼上来的，我们都找找，这里一定有什么我们刚刚没发现的地方。”岑诺安抚着几人，带头要角落走去，准备好好找一找整个一楼。

