    艾露莎面积庞大，其内的设施繁多，应有尽有，就是一个移动的空中堡垒。自然，它上面也有信息获取设备。

    这些设备有正常的监控，也有不正常的入侵系统。

    白羽此刻就是要利用艾露莎上的信息入侵系统，直接入侵到临江城的监控中枢。

    “拟界破碎，信号和电力受到的干扰都恢复了正常，对于我信息入侵来说是个好消息。现在临江武装部，平异司等，应该都还没有反应过来，甚至可能信息部门都没有人，入侵的难度应该不是很大。”

    临江此刻乱成一团。

    就算拟界破碎，有大批枫叶郡人员进来，一时间也不可能完全控制住临江的状态。

    所以现在想要窃取临江的监控情报，应该很简单。

    白羽用跃动之心下达了信息入侵指令。

    很快。

    临江城各大城区、街道的实时监控画面出现在操作室的大屏幕上，一个又一个小格子，密密麻麻的，让人眼花缭乱。

    很多格子已经完全变成黑色，这代表着监控摄像头被破坏掉了。

    “北城区、第十街区。”

    白羽调动着监控画面，旁边苍炎也跳到操控台上帮忙。

    传奇舰上。

    除了白羽之外，就只有一些清洁人员，苍炎也不怕被发现，而且上次白羽在灵界的宠物市场，专门给它弄了一个宠物证明。

    “白羽，你快看，这里有发现！”

    “第十街区附近的摄像头虽然坏了一大半，不过我看到卡兹了！”

    苍炎挥舞着爪子，高兴喊道。

    白羽连忙走过去，看向那个小窗口。

    它附近的摄像头都是黑的，只能大致判断出它是在第十街区附近。

    摄像头没有声音。

    不过在一道剧烈的闪光后，卡兹浑身触须的从画面上一闪而过，消失不见。

    整个画面只有几秒钟。

    也就是大概十多帧的图案。

    “走。”

    白羽记住画面上一些参照物，毫不犹豫的提起苍炎，火急火燎的离开。

    从画上来看。

    卡兹受的伤很重，让他本身的畸变更进一步。

    触须几乎都已经长上了他的脑门，和现实版本的章鱼哥没有什么区别。

    ……

    运载舰从传奇舰的停机坪上起飞。

    白羽和苍炎一人一兽快速的向第十街区赶去，庞飞有些不放心，打了电话通知了宇文霸。

    第十街区的火势渐渐被消防人员扑灭。

    宇文霸站在冒着浓浓黑烟的废墟上，眼里带着一丝倦意。

    这几天来他也一直都没有合过眼。

    “又见面了，白羽。”

    宇文霸没有架子，大步走到运载舰前：“传奇舰上的情况，到底怎么样？”

    “琼月前辈遗嘱，让我们务必要抓住卡兹。”

    白羽低声道。

    宇文霸瞳孔微微一缩，从白羽口中确定了琼月死讯，黯然点头：“临江四道城门都已经封锁，卡兹绝对不可能走城门出去，所以他现在能够藏身的地方，只可能是地下，但我派出去搜索的人，都没有任何发现。”

    “我来之前通过监控看到了卡兹的行踪，他就在第十街区附近，郡守大人如果信得过我，可以带着我在第十街区周边逛一圈，好找出监控上的位置。”

    “好。”

    宇文霸没有任何迟疑。

    ……

    第十街区并没有什么人，所以搜查异常顺利。

    很快白羽和在宇文霸的帮助下，便找到了监控画面所在的地方。这周围是几栋倒塌的楼房，不远处只有一个下水管道入口能藏身。

    两人的视线落在上面。

    “我之前也认为卡兹逃进了下水道，想要凭借地下水河，逃出临江城。不过我派人仔细搜寻了好几次，都没有任何发现。”

    宇文霸皱起眉头。

    他本能觉得卡兹肯定躲藏在地下，但几番搜索，全都无功而返。

    “卡兹很熟悉临江城的地下结构，上次我和唐小雨、林珊她们一起去探查过他喂养噬人雾的地下设施。

    那样的工程，除了要有大量人力物力建造外，还要对临江城的地下结构十分熟悉才行。

    所以当时为了躲避琼月前辈的恐怖攻势，他第一时间第一想法，肯定是逃入临江城的地下，因为他并不知道琼月前辈究竟能够发出几次那样的攻击，而临江的地下，是他最熟悉的地方。”

    白羽越推论，越是觉得卡兹肯定躲入了地下水道中。

    因为除了那个地方，他几乎没有其余的地点能够躲藏。

    在地上，一旦琼月之后还有余力发动攻击，他被艾露莎锁定，几乎就是必死的局面。

    卡兹这种人。

    可能不惧怕死亡。

    但一定害怕无意义的死亡。

    ……

    在白羽建议下。

    宇文霸再次安排了人员对地下水道展开了搜索，这一次白羽和他都亲自加入了搜索大军中。黑沉沉的下水道，几乎没有任何亮光。

    大部分的照明灯泡都已损坏。

    白羽和宇文霸两人，只能依靠着手电筒等物，在地下进行探索。

    “等等。”

    走了大概有二十多分钟，穿过好几条岔口

    白羽在黑暗中停下了脚步。

    空气中。

    淡淡的红色光点浮现。

    这是噬人雾独有的特征，白羽开启能量感知后便能清晰的看到。而拥有噬人雾的，只有卡兹一人。

    白羽领着宇文霸，一路跟随着噬人雾的方向，又前进了十分钟左右。

    前方隐约传来啮齿声。

    “这里有古怪。”

    宇文霸脸色严肃，趴在地上听了十多秒，目光转向了下水道的墙壁上。

    嘭！

    一拳落出。

    墙壁如同泡沫般被捅出了一个大窟窿，其中居然并不是实心的，而是有一个密室！

    密室不大。

    里面放着一些基本的生活用品，以及一张木床。

    此刻在床上。

    卡兹那扭曲的、怪物一般的躯体一动不动，早已经丧失气息多时。

    他身上爬满了下水道的红眼巨鼠，正一块又一块的撕下他的血肉，啃食他的肉身。

    那啮齿声音便来源于此。

    寻常人看见这幕，只怕会当场吐出来。

    甚至有可能神经受到刺激，产生各种不好的负面情绪。

    不过宇文霸终究是久经沙场，很快便稳住心神。

    他诧异的看了身边的白羽。

    自己猛然间看到这幅画面，神经都会吓一跳，精神状态起伏不小，可这小子居然不声不响，稳若泰山。

    简直比他还要老成持重，就他喵的离谱。

    怪不得能拿到枫叶郡高考状元，果然，每一届都会有怪胎。

