
　　今天熊霸已经跟姬小姐保证，往后不会再找龙辰麻烦了。

　　但这是在苏雨姬面前说的话，一旦苏雨瑶再次前来，在她的压迫下，熊霸无可奈何之下，或许还是会有麻烦。

　　龙辰要的是清静。

　　另外，白天的时候已经见识了他的强大，龙辰倒要看看，当自己发生这样大的变化后，对方是否还能够制的住自己。

　　那三个武神卫，龙辰虽然没有放在眼中，但不可否认他们确实很强大。

　　这可是练手的最好人选了。

　　今天能把熊霸他们干倒，或许再过一些时日，就轮到瑶小姐了。

　　广场上一片火光。

　　燃烧的火把，饮酒作乐的人群，嘻嘻闹闹，这是武神小队平日最好的解闷方式。

　　而三大武神卫，混在人群当中，接受众人的敬仰。

　　此时，熊霸他们，坐在最中央的位置，以美酒犒劳众人。

　　其中一人凑到了熊霸耳边，道：“大统领，刚才得到消息，渡过狱火炎星巨兽的是龙辰。”

　　熊霸一副预料当中的样子，道：“那另外一头呢，是那灵曦么？”

　　对方道：“不是，好像是龙辰驯服的一头荒兽。”

　　“哼，都是畜生！瑶小姐将来若是迁怒于我，都是这家伙的错！”熊霸将手中的酒碗扔在地上，这程度的破碎声还不足以让喧闹当中的人群听到。

　　“老大，消消气，不过是两个孩子，至于么？”

　　江燕咯咯笑着。

　　就在这时候，外围的人骚乱了起来，人群让开一条道路。

　　“那小子来了。”熊霸目光沉静，他将壶中的美酒倒在另一个酒碗当中，自顾着饮酒，丝毫没将龙辰的到来放在眼中。

　　龙辰带着灵曦，还有化为噬日妖狼形态的莫小狼靠近。

　　众人想起龙辰杀了自己兄弟的事情，纷纷对着他怒目而视，甚至许多人握紧了拳头，眼神凶悍。

　　吵闹的场面，很快就安静了下来。

　　江燕仿佛忘记了白天的冲突，她像是个老鸠一样笑着，道：“原来是小弟弟和小妹妹，我还以为你们这等冷艳高贵的公子小姐对我们这混乱聚会不感兴趣呢，你们是来喝酒的呢，还是来？”

　　三统领李冲锋扑哧一笑，喷出了大口的美酒，他道：“很明显，某人渡过了一重涅槃劫，信心满满，应该是来找茬的。”

　　听到这话，武神小队的成员更是义愤填膺。

　　熊霸将酒碗放在桌上，自顾着说道：“两位还是别来打扰我们的雅兴了。姬小姐和苏臻少城主都在保护你，我等可不敢动弹你，可你杀了我们兄弟，却在我们眼前晃来晃去，莫非觉得很有成就感么？”

　　在魔熊武神小队的仇视围观当中，龙辰走到了三大武神卫的眼前。

　　他道：“别瞎扯了，谁杀了人自己心知肚明，我可没功夫跟你纠缠事情的真相是什么，今天来这里的目的只有一个，就是让你们三个知道，你们不是我对手。苏雨瑶还要来烦我的话，你就告诉她，麻烦找个像样的对手。”

　　这句话说出口，三大武神卫都愣住了。

　　龙辰就知道对方会磨蹭半天，他的战斗热血已经沸腾，所以在这时刻，他直接动手，冲进三大武神卫眼前，一拳发出，剧烈的气浪将三大武神卫给冲飞了出去！

　　一时间，场面骚动起来。

　　“龙辰，这可是你自己先动手！姬小姐追究起来，我可不负责任！”

　　熊霸心存骄傲，被惹怒之后，脸色很快就变成阴森了。

　　其他两人，同样脸色铁青。

　　龙辰这样公然砸场子，也太不给他们面子了。

　　“放心吧，她要是追究，我会告诉她，是我想揍你一顿。没你什么事。”龙辰笑着说道。

　　在他们形成的对峙气势当中，其他的武者不停的后退。

　　莫小狼妖族的身份不能暴露，龙辰按住了他，然后指向李冲锋，道：“这个，交给你对付。”

　　在众人眼中，噬日妖狼就像是听懂了龙辰说的话，对着那李冲锋虎视眈眈。

　　灵曦自然不是他们对手，龙辰不能让她冒险，所以龙辰这次的目标，是熊霸和江燕两个对手！

　　他让灵曦退后，而这时候，噬日妖狼已经按捺不住朝着李冲锋杀去，一人一兽很快就形成了属于他们的战场，当江燕要去帮助李冲锋的时候，龙辰却挡在他们两人眼前。

　　“你们的对手，是我！”

　　最原始的战斗因子，在变强了之后，此刻肆无忌惮的释放出来，单手握着灵曦剑，另外一只手握着斩神剑，双剑横在胸前，凌厉的杀机释放出来。

　　“你想对付我们两个？”江燕发怔。

　　龙辰却不说话，就在对方话音落下的时候，他整个人化成为一道血色的光线，瞬间冲向了江燕，同时斩神剑施展无字诀，八十一道灰色死亡剑气笼罩住了熊霸，显然就是要以一对二！

　　白天的时候，龙辰所能做到的也只是破解熊霸一次攻击罢了！

　　而这时候，他仍然以一对二！

　　“痴心妄想！”

　　下方众人无比期待他惨败的样子。

　　可江燕却在这时候感觉到了惊人的危机。

　　“鬼魅之道，魅影重重！”

　　感觉到了致命的危机，她施展自己最擅长的道，整个身体就像是隐没在黑暗当中一样，衍化出了无数不真实的鬼影，让人无法分辨。

　　武神小队众人惊叹，他们发现整个天空，竟然都是江燕的鬼魅，那充满魅惑的笑声，在天空当中回荡，让人心寒。

　　“小瞧女人么？”江燕首先发动攻击，话音落下的关头，龙辰发现四面八方让无数的水晶暗器包围，这些紫色的水晶都是惊人的道器，散播来开充满了杀伤力，但那瑰丽的星星模样，却又能让人内心放松，仿佛处身于璀璨的星空当中。

　　万千的紫色星星暗器，在同一时间冲击向龙辰。

　　这些暗器看似美丽，实际上杀机惊人，充满毁灭力量，江燕更是杀戮机器，往往执行任务，大部分的敌人都死在她的手中。

　　可当这些星星暗器靠近龙辰的时候，却让龙辰手中的双剑全部震飞了出去，甚至大多数被他直接用手指给捏住。

　　强悍的肉体力量显露无遗。

　　这个场面，让熊霸都开始重视他，更加不用说下方呆滞的众人了，他们可亲眼看到那渡过七重涅槃劫境的荒兽，都在江燕的星星暗器当中被打成了马蜂窝啊！

　　“还不错么？”江燕冷冷一笑，鬼魅幻影继续变动，让人捉摸不透她的身影，就在这时候，议一轮紫色的小月亮出现在天空当中，月光普照，一个瞬间就到达了龙辰的头顶。

　　龙辰抬起头，能清楚在那水晶月亮上看到足足二十条道纹。

　　“天啊，江燕姐姐用出了水晶月！”

　　下方众人惊呼。

　　这或许就是她的压箱底的道器吧，二十条道纹，非常不错了，她这个级别的武者，很多都还没有呢。

　　“江燕，别杀死他！”熊霸自持实力高强，不屑于动手，反而提醒道。

　　可就在这关头，眼看着就要葬生在水晶月当中的龙辰，竟然在众人的眼皮底下消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间游龙！

　　这一游，游出了所有人的感知。

　　当水晶月打在了空处，所有人都不知道发生什么事情的时候，龙辰那血色的身影出现在了江燕的身后，双剑迅速在对方身上掠过，其中灵曦剑更是刺进了对方的身体。

　　肉体和元神的双重毁灭！

　　但龙辰没有杀她，只是让她失去战斗力罢了！

　　江燕发出了惊人的惨叫，浑身乏力，从天而降，栽倒在地上，身后的伤痕染红了她的衣襟，伤口看起来不大，但是竟然很难复原，尤其是元神上的伤害，更是让她处在煎熬当中，短时间休想恢复战斗力。

　　这就是斩神剑和灵曦剑的可怕。

　　不到一瞬间，龙辰搞定了一个对手。

　　在下方魔熊武神小队成员震动的眼神当中，他出现在了熊霸的眼前，眼中冷静自然，没有得意，也没有恐惧，而是道：“接下来轮到你了。现在你觉得，我有和你动手的资格了吧。”

　　熊霸身体哆嗦了一下，他克制着自己心中的不安，咳嗽了两声，道：“果然不愧为苏臻少城主都要保护的人，进步之大，天资之强，让我十分羡慕。可如果这样，你就认为自己天下无敌，那就大错特错，在这武神古城，你也只是一个蝼蚁。”

　　另外一边，噬日妖狼和李冲锋战得火热。

　　龙辰收起了斩神剑和灵曦剑，摇身一变，一头血色神龙出现在了众人眼前，他笼罩在云雾当中，带给了众人一股无上的威压。

　　这一头‘红龙’，让他们怎么都想不通。

　　熊霸眼睛收缩。

　　他豁出去了，砂锅大的拳头握住，黑色涅槃之力环绕，整个人恍如魔神，傲立在龙辰面前。

　　他的道，是狂战，是疯魔。这是战斗之道当中的一种分支，和龙辰的杀戮之道很相似，但对方在战斗的时候，自己首先会疯狂，不如龙辰杀戮的冷静。

　　“我就，给你一招的机会。”

　　龙辰只想验证自己的实力，所以，他直接以天屠血剑，暴乱劈下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1749章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 