    巫明望见如漆黑海潮般的妖魔，心中欣喜，这是好事啊，世界资粮匮乏，全在妖魔身上，他如果亲身出手扫荡荒野，收刮效率哪有对方聚齐一团全杀了来得快。

    他身形徐徐落下城头, 对机械师呵斥道：“愣着干嘛，你基地里不是还有几个核弹头吗，叫人隔空投一枚，等妖魔潮涌来，血洗开封吗？！”

    轮回乐园的机械师终于醒悟，苍白的脸色恢复几分血气，头顶忽然冒出一根细长的天线, 丝丝湛蓝闪电交织, 仿佛在扩散某种电波。

    天线宝宝？！巫明惊愕，他也不是没见过远程传讯的手段，道士便有很多，可这么滑稽的还是第一次见。

    机械师察觉到道人的目光，不好意思道：“我走的是电子路线，这个世界没有相关基础设施，只能折中用械力联系。”

    没过多久，机械师脸色微变，巫明见此，有不祥预感问道：“怎么了？”

    “有人偷家了，十几位轮回者袭击了基地，现在我队友那边暂时无法支援。”

    酒保焦虑道，他倒是不担心聚集地的得失，机械师这个职业攀的是生产能力，另类的集众之道, 在长期经营的地盘，发挥的战力堪称恐怖。

    现在他担心的是自己, 眼看数十万妖魔围城, 他可没信心逃出去。

    闻言，巫明颇为失望，这群征召者果然靠不住，道人摸了摸下巴，望向穹顶黑云压城城欲摧的景色，配合大地漫漫妖魔，宛如世界末日。

    巫明心思运转如电，难怪明明是世界变革关键节点，却不见此界最强两方势力的踪影，原来在密谋什么。

    而妖魔，应当是天意在驱使，长生王朝失去了天眷，人类文明崩塌，无一可依靠，还被异人渗透，要反抗外人的收割无奈之下只能矮中挑高个，驱使妖魔反噬。

    “莫非此界未来应在妖魔。”巫明思维发散，接着摇头，虽然超凡可以给野兽开智，但畸变生物基因突变, 无法形成稳定的智慧传承, 想组成文明难之又难。

    景茗从城下走上，凝重问道：“现在该怎么办？”

    “整理军队，两方合计六万兵马，据城而守，我就不信还砍不了区区妖魔。对了，组织城内的贵族百姓一同作战，城破了他们也跑不了。”

    巫明头也不回，拂袖叹息道：“还有，叫人帮忙建立一座祭坛，我要施法！”

    还未等景茗吩咐，城内的人很自觉，就已经派出代表和巫明联系，承诺物质无限量供应，私兵服从安排。

    他们也不傻，如果是人类来攻城，贵族大可待价而沽，暗通款曲，但妖魔不是人，没有理智，真被放进来全都完蛋。

    大概二十多分钟后，轰鸣声巨响，烟尘滚滚，黄蒙蒙大雾遮天蔽日，黑压压的妖魔大军已经兵临城下。

    恰好，守军把城门碎石堆成障碍，后方险险将军队列阵，每一处方阵都有一阶超凡者弹压，即便如此最前列的士兵亦是满脸恐惧。

    城内一片空地，青壮们搬运巨石，建立祭坛，巫明双眸闪耀金辉，观望天象地势，脸色浮现几分玩味，喃喃自语道：“原来如此，这就是你们的打算吗？”

    天穹乌黑，有某种震心摄魂的浩大意志冷冷注视，地上的开封被妖魔包围，恍惚化作了一尊囚笼，仿佛即将进行一场血祭，取悦天地。

    巫明没有慌张，四阶长生界的天意终究没有皇汉恐怖，没那种润物细无声的博大，逼格低了不止一筹。

    “祭祀吗？这可是巫的领域。”

    自从巫明成就二阶，已经很久没正经运用过祭祀之法了，但本领未曾衰退。

    道人登上祭坛，冥冥之地熔炉内，一团沉沉凝凝的金雾悄无声息融化，玄妙之光渗透进血肉之间。

    下一刻，巫明闭眸，一股浩大杀伐的气息汇聚，那是六万军势，中原数十万民众的根基，在长生者调动下加持在他身上，并且祭坛同步升腾起一种沉凝神秘的味道。

    毕竟在巫明斩杀天命帝后，又手握大军，在外劫逼迫下，粘合在一起，他此时位格已经是实际是的中原之主了，自然也能运用神道增幅修为。

    嗡嗡嗡！

    巫明气势节节攀升，片刻就踏进了三阶，这是长生天子，轮回者、契约者所不能达到的程度，哪怕他们都有本土秘宝，这归功于诡仙道途。

    道人冲起一层光焰，虚幻的诸侯冠冕戴上，一道道金鳞纹路蔓延，宛如化作了神祗，威严尊贵。

    “三阶香火神道吗？倒是比道兵加持更强悍。”巫明细细体悟，若是寻常道人贸然接受香火异力，很容易侵蚀道基，更换道途。

    但巫明不惧，左右也只是土著，却没想到祭祀之法居然可也规避这种侵蚀，反而如鱼得水，轻松驾驭。

    这令他想起了，自己在皇汉拜入崂山时，遇到游侠，也是借助山神庙之力斩杀。

    天上的浩大意志见到这一幕，仿佛愈发暴怒了，雷电闪烁，巫明懒得理会，巫者，事鬼神，沟通天地刻在的本能中，但却又不会惯着天道，讲究顺心如意。

    轰隆隆！

    轰鸣巨响，就在这时前方的军队已经拼杀了，无数枪炮轰出，火光闪烁，前排的妖魔潮汐如麦子一般一大片一大片割掉。

    但后续的妖魔很快就填上缺口，鲜血四溅，杀伐惊天，一具具尸体倒下，妖魔每前进一步都是踩着血泊冲锋。

    可惜废土的科技水平终究比不上地星现代，无法实现火力覆盖，打倒的妖魔更多是被踩踏而死，这点数量对于数十万体量堪称九牛一毛。

    咚！

    终于两方接触，汇聚一起，残酷白刃战开启，最前列的士兵浑身颤抖，不少竟然要转身离开，妖魔凶狠撞上去，数百人避之不及被震飞，霎时战场化作绞肉机，屠宰场！血腥味弥漫。

    没想到就只是妖魔第一波冲击，六万军阵就隐隐要崩溃了。

    巫明望见这一幕，不由皱眉，乌合之众啊，没办法军队鱼龙混杂，甚至在前一秒还是敌人，倒不如说有超凡者亲自弹压，这样的表现已经出乎意料了。

    “必须要加强一波了。”巫明沉吟，掐诀施法，磅礴的神力涌动，宛如化作潮汐一重重涟漪由祭坛向四周扩散。

    正在浴血厮杀的征召者感知到身后一股浩大伟力，猛然回首，震惊看着这一幕，结巴道：“这……这这是三阶？！”

    太离谱了，在源炁寂灭下发挥三阶实力？

    景茗更是又惊又喜，一阶超凡勉强匹敌千人，可破军的无双猛将，二阶来去自如，已经能无视凡人军队。

    但想要只身横推数十万大军，只有三阶高手才能，毕竟就算是杀猪，数十万只让二阶放开杀也得三天三夜。

    “有救了！”

