    他笑道：“先生今天带着我们上门，他和几位先生喝了半天的茶，交上了朋友。”

    　　能和先生做朋友的一般都不会差到哪儿去。

    　　满宝高兴了，立即道：“那就选松鹤书院。”

    　　“束脩可不便宜，你五哥觉着太贵了。”

    　　“这叫磨刀不误砍柴工，他们现在都是一把把钝刀，多花点儿钱让他们把刀磨锋利了，将来想要多少钱赚不得？”满宝大方的一挥手，“回头我和五哥说，让他去交钱。”

    　　白善笑着点头，“他们书院不急着开学，会一直招生到正月二十七，明日我们就要去上课了。”

    　　满宝道：“明天我也要去济世堂了，等到下午我去找五哥。”

    　　“明日你不进宫了吗？”

    　　满宝摇头，“隔一日，今日太子的病情稳定多了。”

    　　她和白善挤眉弄眼，道：“脾气都好了许多。”

    　　白善便抿嘴一笑，点了点头，“那你去吧，下学的时候记得来找我们，我估计殷或他们要给我们接风洗尘，到时候你把三头他们都叫上，也让他们交一交朋友。”

    　　满宝点头应下。

    　　俩人说罢话，一人回书房去安排明天的事，一人则回自己屋里翻找东西，不一会儿满宝便拿了东西回到书房，和三丫道：“明天起早点儿，和我一块儿去药铺。”

    　　周立如还有点儿紧张，心蹦蹦跳道：“小姑，我要开始与你学医术了吗？”

    　　满宝点头，“你没有基础，也才背了一些药材而已，明天我带你去认你背下来的那些药材，其他的不急着学。”

    　　三丫捂着胸口道：“小姑，我好紧张。”

    　　满宝当年学医术很是顺理成章，似乎没有紧张过，所以她不能感同身受，只能拍了拍她的肩膀道：“那你多紧张紧张，把明天紧张的份儿也紧张完，明天就不紧张了。”

    　　周立如：……

    　　众人：……

    　　庄先生抚了抚额，放下书唤道：“满宝。”

    　　满宝立即起身，乖巧的走到先生跟前听吩咐。

    　　庄先生问她，“你这两日可有计划？”

    　　那计划可太多了，满宝低着脑袋道：“先生，我撰写的医册还没写完，得继续写，我想在五天内全写出来。”

    　　庄先生点头。

    　　满宝低头继续道：“明天上午要去济世堂，中午去找五哥把立学他们的学堂定下，下午去见几个朋友，后日要进宫，出宫后便应该到傍晚了……”

    　　庄先生闻言挑了挑眉，问道：“那你用什么时间读书呢？”

    　　满宝一脸苦恼的看着庄先生。

    　　庄先生道：“满宝，你年纪还不大，此时还不是建功立业的时候，你也才说了，磨刀不误砍柴工，你需得有更多的时间学习。”

    　　他道：“你要有所取舍。”

    　　满宝肩膀垮下，低低应了一声。

    　　庄先生道：“去吧，再想一想，什么是可以放弃的，什么是不能放弃的。”

    　　满宝想了半天还是没想明白有什么是她可以放弃的，不由看向坐在一旁的白善。

    　　白善便压低了声音道：“济世堂……”

    　　满宝蹙眉，可济世堂是她累积经验的地方，如果不坐堂……

    　　白善偷偷看了一眼庄先生，见他没注意，便压低了声音道：“你既然不愿意放弃宫里的那些宫人，而他们也更能听你的话给你的学生练手，那为何还在济世堂坐堂看一些你已经很熟悉的普通病症呢？”

    　　满宝小声道：“以后刘医女他们也要看这些普通病症的……”

    　　“到时候再去坐堂就是。”

    　　满宝没想到白善比自己还无耻，一时没压住声音，“这也太功利了吧？”

    　　“咳咳——”庄先生抬头看向他们。

    　　俩人立即把脑袋压下，用书挡在前面，虽然知道可能效果不太好。

    　　白二郎回头隔空看了一眼，幸灾乐祸的嘿嘿笑了两声。

    　　等了一会儿，觉得先生不看他们了，俩人便抬起头来继续嘀嘀咕咕的说话。

    　　白善小声道：“什么功利呀，小芍不是跟在你身边的吗？他是郑家人，你教刘医女的东西也都教了他，他又是你的学徒，跟徒弟一样的，你们的关系摆在这里，根本就走不脱。”

    　　他道：“郑家那么大的家业也才出了一个太医，而你现在虽不是太医，却胜似太医，你在济世堂坐堂，出诊开的方子走的也是济世堂的药柜，这关系根本断不掉，郑大掌柜也不会让这段关系断掉的。”

    　　她和济世堂一直是互惠互利的关系，她现阶段不适合在济世堂坐堂了，要是强逼自己坐堂，不仅浪费自己的时间，两者间说不定还会起嫌隙呢。

    　　白善道：“先生的话说的够明白的了，你现在还小，用不着挣钱，你最要紧的是学习，这一般的病症你已经看了两年，积累的经验足够了，以后济世堂若有你不擅长的病症再去学习呗。”

    　　“我想，郑大掌柜也会同意的。”

    　　满宝沉思起来。

    　　郑大掌柜当然同意了，他不仅同意，他还把他儿子给叫了来，拉着满宝的手笑道：“本来，你若不提这事，我也不好意思提，既然你提到了，我也就放开了说。”

    　　他道：“你的确还小，不能总熬夜做事，可这又是坐堂，又是出诊，还要进宫给贵人们看病，也太忙了些，我看着都心疼，生怕你以后长不高。”

    　　满宝：……这是她最心痛的事儿，为什么要戳她的心窝子？

    　　郑大掌柜继续道：“何况你现在还要带刘医女他们，我这更替你忧心了。所以我想了想，这诊室便给你留着，你若闲了，或是需要给弟子们练练手，那就回来坐两天，只要你出诊走的还是我们济世堂的药柜，这每月五两的月钱我都照常发给你。”

    　　满宝一听，心中很不好意思，张嘴就要推辞。

    　　郑大掌柜却按住她的手道：“别推辞，这呀，都是规矩，你出诊的诊金自己拿着，药走的是我们济世堂的药就行，对了，我这儿子你也带去。”

    　　他笑眯眯的道：“他年纪也足够了，本来医术只跟我学了点儿皮毛，但为人还算机灵，以后不论是入宫还是带去后宅都可以帮你打理打理。”

