    第479章我就只是想找你借一样东西

    赵尘微微一笑：“不急，这一万多人，那可是上好的货物，先留着，另外我再开一个药方，你去大量采购。”

    赵尘一边念药草名字，然后看向秦怀道：“这个事交给你们几个去做。”

    “好。”

    秦怀道三人兴冲冲地离开。

    赵尘站在吐蕃大营，而不远处，秦琼骑着马屁也是过来了，他的马背后面，还有着一个捆绑起来横放在马背上的人，此人不是松赞干布又能是谁？

    秦琼翻身下马：“赵先生，不负所托，成功将松赞干布抓回。”

    “哦？”

    赵尘脸上出现笑容，走到马匹边上，就见到松赞干布被五花大绑，脚被绑了，手也被绑了，更为重要的是，他口里还塞着东西。

    “赵先生，主要是这松赞干布过于聒噪，所以我先将他给堵上了。”

    赵尘拔掉松赞干布嘴中的布条，松赞干布满是怨恨：“赵尘！！！”

    “哎！松赞兄，别来无恙，自上次在松洲城下一别，万万没想到，我们又见面了啊。”

    看着赵尘的笑容，松赞干布差点气得吐血。

    “哎，老秦，你瞧瞧你，松赞兄怎么说也是我的挚爱，我的至交，怎么能这样对他呢？得好好厚待他知道吗？将他带回松洲城，先让他洗个澡，其余的等我回去再说。”

    “是。”

    赵尘说完，又是朝松赞干布抱拳：“松赞兄，我们等下再聚。”

    马背上的松赞干布，在疯狂扭动，可惜徒劳无功，他满是怨恨地看着赵尘：“赵尘！！我不想和你聚，你个卑鄙小人，你根本就不是唐人，我没有见过你这么无耻卑鄙的唐人。”

    赵尘露齿一笑：“今天你就见到了。”

    松赞干布气得吐血。

    秦琼拍了拍马，牵着缰绳走了。

    赵尘又是将之前的偏将喊来。

    “赵先生，有何吩咐？”

    “我们松洲城守军有多少？”

    “五千多人。”

    赵尘微微颔首：“五千多人，大破吐蕃五万人，这吐蕃大营又烧成一片灰烬，此处，适合立碑，之前有燕然勒石，今朝在甘松岭立碑，那也算作一番美谈啊。”

    偏将笑道：“赵先生说得是，我这就去找工匠。”

    “让他们将石碑立大一点，最好立个五六米高，就立在这里，最好要让整个吐谷浑都知道这个石碑的故事。”

    “是。”

    赵尘点头：“这里交给你清扫，那些吐蕃俘虏，带到松洲城附近安置好，剩下的我来处理。”

    “是。”

    忙完这一切后，赵尘看着那些家丁将热气球开始收起来，这热气球也算是很宝贵的资源了。

    赵尘又是说道：“此战后，所有人都有功，没有功的，本驸马直接发钱！！”

    现场所有人，一片欢呼。

    随后，赵尘回到了松洲城。

    进入松洲城，来到房间，赵尘就是见到秦琼和薛仁贵，正押着松赞干布。

    “哎呀，松赞兄，十分钟未见，甚是想念啊。”

    赵尘笑眯眯的。

    松赞干布坐在椅子上，盯着赵尘：“哼，赵尘，别假惺惺了。”

    “哎，松赞兄，看来你对我的了解还不够深，我对待俘虏，一向那可是真心实意，何来假惺惺之说？”

    松赞干布郁闷得吐血。

    赵尘一脸笑容地在松赞干布前面的椅子上坐下：“松赞兄，你对这一场战争，还满意吗？”

    “赵尘！你要是真有本事，你就和我光明正大地打。”

    “这难道还不光明正大？”

    赵尘接过一旁士兵递过来的折扇，直接打开：“松赞干布，你说你是想要迎娶唐朝的公主，但你立刻就攻打了吐谷浑，打了吐谷浑之后，诱骗出松洲城的守将，又口口声声说是为了公主，然后立刻攻打松洲城。松赞兄，你这个，可真是光明正大啊。”

    赵尘似笑非笑：“总不可能，允许你如此光明，就不能允许我，如此磊落吧？咱们是同类人，区别只是，我赢了，你输了。”

    松赞干布这一刻，才是默然不语。

    “松赞兄，我对你太了解了，那些废话就别说了，什么光明正大，小孩子才看光明正大，成年人只看结果，在我面前，就不要口是心非了。”

    “你想怎么样？”

    松赞干布问道。

    赵尘笑眯眯的：“这个嘛，松赞兄，我想跟你商量一件事，但在这之前呢，总得满足了松赞兄再说，来人，最好的酒菜端上来。”

    有士兵立刻去了。

    秦琼和薛仁贵就站在松赞干布身后，静默不言。

    “又请我叙旧？”

    松赞干布话里带着嘲讽。

    “哎，这一次，是真叙旧，毕竟你都是我俘虏了，咱们叙叙旧，有何不可呢？”

    赵尘笑眯眯的：“我最喜欢对着我的手下败将吹牛逼了。”

    松赞干布：“......你果然无耻。”

    “谢谢夸奖，这样我才有成就感。”

    很快酒菜就是端了上来。

    赵尘扇子一合，指着这些饭菜：“松赞兄，这次可真没骗你，你瞧瞧，这个可是红烧肘子，是我发明出来的新菜，你得尝尝；这个是清蒸什么鱼，味道也不错。来，都尝尝，这个酒呢，虽然是普通的酒——”

    赵尘给松赞干布的酒杯里倒酒，随后继续说道：“但是啊，结合这次松洲大胜，我觉得这酒得赋予它不凡的意义，名字我都想好了，就叫松洲庆功酒，以后叫那些吐谷浑部落的酋长过来聚会，每次就得让他们喝这个，然后和他们提提，松洲之战的故事。”

    松赞干布牙齿咬得咯咯响，他也是聪明人，自然知道赵尘这话是什么意思，赵尘这话，很明显是要将他钉在耻辱柱上，到时候整个吐谷浑口口相传，他松赞干布还怎么混？

    “哎，松赞兄，别激动嘛，来来来，喝酒吃菜，这毕竟是你最后也是最好的一顿了，吃了这一顿，可就没下顿了，多吃点，你放心，这一次酒里没毒。”

    松赞干布沉默了一阵，拿起筷子：“意思就是，上一次松洲城下的酒菜，有毒？”

    赵尘笑得很好看：“那肯定得下毒啊。”

    松赞干布突然就是笑了，将那酒端起来狂饮而尽，然后又是端着酒壶，直接对嘴喝，显得狂放不羁。

    “这松洲庆功酒，味道不错。”

    松赞干布看向赵尘：“说吧，要我干什么？”

    赵尘笑眯眯的：“其实很简单，我就只是想找你借一样东西。”

    

