    蓝玉乃朱元璋的封疆大将，战功盖世，手下高手如云，他自己亦是一等一的高手，朝中数武功高手，鬼王之后便轮到他，然后是燕王朱棣，楞严和他叶素冬，连朱元璋亦要忌这大将三分。

    叶素冬不敢插嘴。

    服侍了这么多年，他哪还不知朱元璋的脾性吗？

    赞你时最好表现得惶恐一点，否则他又会认为你恃宠生娇了。

    朱元璋沉吟片晌，始记得自己和叶素冬亦好应回床睡觉，点头道：“叶卿家看看怎样吧！和司礼安排一下哪个时间见怜秀秀最适合，也看看何时可和八派最有影响力的人坐下来共进晚膳，加深认识和了解。”

    接着哑然失笑道：“告诉他们我还是三十年前那个朱元璋，不须守任何君臣之礼。”

    叶素冬暗忖信你才是白痴，若我真教八派的人当你不是皇帝，我的项上人头和身体定要互说有缘再会了。

    表面却扮作感激流涕地领命。

    三跪九叩后。

    叶素冬退出御书房后，心想今天又平安度过了，下次是否仍是如此走运呢？

    朱元璋感到一阵疲倦，伸手撑着额角，喃喃自语道：“若我仍是以前那个朱元璋，会是多么美妙的一回事呢？”

    宁缺告别怜秀秀后，乘上御林军准备的游船，畅游秦淮河。

    朱元璋大寿在即，，各方势力都集聚京师，宁缺为了探寻后手，主动出击，给敌人机会，至于为什么找怜秀秀，是因，这次大寿，皇宫早已传言，会邀请怜秀秀领唱曲目，怜秀秀处于多方势力的眼线之下。

    突然，一道清甜娇美的声音越空而至，像一朵白云般飘下来。

    “朱允炆，你终于舍得回来了？”

    说话的是一位穿着白色银边劲服，头结男儿发髻的绝色美女，一对眸子像两泓深不见底的清潭，内里藏着数不清的甜梦。

    她的美丽是秘不可测地动人心魄。

    只有虚空里的夜月才可以比拟。

    说话间，她身形飘飞，好似一朵偏偏起舞的花蝴蝶，轻轻落在宁缺身边。

    此女便是鬼王虚若无的掌上明珠，虚夜月。

    虚夜月年芳十八，鼻骨端正挺直，山根高超，贵秀无伦，亦显示出她意志个性都非常坚强。

    她正好奇天真地上下打量着宁缺。

    宁缺哑然失笑，没想到在秦淮河碰到她，不过亦想到她的性格，又觉得理所当然。

    虚夜月曾经被朱元璋建议许配给宁缺为太孙妃，鬼王虚若无即没有答应，也没有拒绝，只是以孩子还小，等两人长大后再做决定。

    他与虚夜月见面的次数有限，一只手都能数的过来，一是因为，他当时一心武道，整日待在皇宫，二是因为虚夜月是个好奇宝宝，喜欢缠着他问些稀奇古怪的问题，久而久之，他就开始远离虚夜月。

    见宁缺不说话，虚夜月像和家人说话般道：“你刚回来就往这花街跑，是不是有认识的女人？对不起，本姑娘要杀死她了！”

    以她能与天上月儿争辉的美丽，这么友善的口气，竟说出这么可怕的话来，但却又有一种不合情理的协调。

    她的美丽却是神秘的，纵使她站在眼前，你也不会觉得她是实在的，她不应该属于任何人，只应属于天上那寂寞的夜空。

    她说杀一个人，也并非大话，虚夜月一共有三个师傅，一个是祁连派高手“坐山掌”铁存义的孙子铁青衣；一个是百年前与传鹰共闯“惊雁宫”的“双绝拐”碧空晴的曾孙碧天雁；最后一个便是虚若无的七夫人于扶云。

    宁缺微笑着点头，道：“恩，有一个，可能你杀不了。”

    虚夜月如明珠般的眼球滴溜转动一下，俏然说道：“哼，你是想说怜秀秀吗？”

    看来她对宁缺的行踪了如指掌，知道宁缺去过怜秀秀那里。

    宁缺摇头说道：“不是。”

    虚夜月愕然一愣，倏地别过头，眼眶微红，努力不让眼角的泪珠滑落，骄傲道：“那你便去找你的庄青霜去吧，我再也不想见到你了！”

    她口中的庄青霜，是西宁派掌门人“九指飘香”庄节的幺女，人称“香剑”庄青霜。

    虚夜月与庄青霜并称“虚空夜月，冷夜寒霜”。

    庄青霜十二岁时，便出落得非常秀丽，那时朱元璋便有意思把她许配给宁缺，还故意跑去问虚若无的意见，虚若无指出庄青霜和虚夜月一样，都属“媚骨艳相”，一般的男子难以承受那福分，最后朱元璋也只好作罢，等以后再作打算。

    因为这件事，使得西宁派跟鬼王府心生间隙，庄节一心想把庄青霜嫁入皇宫，好父凭女贵，就是因为虚若无一句话，导致成不了事，所以庄节最痛恨虚若无。

    也使得虚夜月跟庄青霜两女也是看不对眼，虽然并称京城双美，但是两人竞争已久。

    虚夜月的话音一落，她身子一转，整个人腾空而起，就犹如一只受伤的燕子，跌跌撞撞飞向远去。

    风声再起，宁缺旁边多了一个虎背熊腰，非常英伟，年纪在二十五、六间的青年，一身黑色劲装，腰间还缠绕着一条黑色的长鞭，他跪地说道：“殿下，师妹一时失态，请殿下原谅。”

    此人乃是鬼王虚若无的关门弟子，浑号“小鬼王”的荆城冷，得鬼王真传，一身实力不容小觑。

    荆城冷继续道：“师妹一直在关注殿下的行踪，之前殿下去小花溪，师妹便一直在外面关注着，所以，这才找到机会跟殿下说话。”

    他向宁缺坦白之前监控的行踪，也表明了只是虚夜月个人的关注，不参与任何势力。

    鬼王府的人一直在战争中长大，人人悍勇无伦，即使建国以后，每有特别任务，又或刺探江湖或外族情报之时，朱元璋都会向虚若无要人来用，所以鬼王府差点等若官府里的官府，连朱元璋亦表面对鬼王无比尊重。

    这也是锦衣卫大统领楞严和中书丞胡惟庸如此顾忌鬼王的原因。

    御林军、锦衣卫和东厂，都跟鬼王府的权利有重迭的地方，也是朱元璋蓄意而为，用以削弱“威武王”虚若无的影响力。

    宁缺点点头，示意他离去。

    他故意气走虚夜月，就是不想面对这烦人精，给她逮住，不说个三天三夜不会罢休。

