    那惊雷张牙舞爪，带着撕裂一切，无法匹敌的气息，从遥远的虚空，直接穿透地面，落到毁灭头上。

    这变故来的猝不及防，团子被这声雷响，吓的手一抖。

    “咔擦”手上的玻璃试管落地，摔的四分五裂。

    团子吓懵了，张嘴就喊：“爸爸！有雷雷雷雷……”

    正举着死亡镰刀，准备跟宇宙法则刚一波的毁灭，霎时气势一收。

    他长臂一揽，将团子抱进怀里，动作熟练的帮她捂住小耳朵。

    小宝贝虽然不是特别害怕打雷，可是这么惊人的雷霆，还是非常骇人的。

    奶团子抓紧爸爸衣领，小脑袋拼命往他腋下拱，恨不得将全身都藏到爸爸怀里，不露出半点。

    毁灭连忙安抚她：“不怕，爸爸在小崽不用害怕，它就是个没用的废物，爸爸一镰刀就把它劈散。”

    紫色雷霆：“……”

    这就很尴尬了，狰狞扭曲的雷霆，闪烁着紫色的雷电光，盘在天花板，竟是再劈不下去了。

    宇宙法则本源也很无奈，不甘心就此散去，便一直蓄积在天花板。

    团子在爸爸怀里窝了会，没听到轰隆隆的雷声。

    她好奇地探出毛茸茸的小脑袋，偷摸摸睁开一只眼睛往外瞅。

    毁灭好笑，揉着她小呆毛：“小崽，爸爸都在这里，你还害怕什么？”

    听爸爸这么说，团子对着小手手，细声细气的说：“就雷雷要打到爸爸了，濛濛怕。”

    闻言，毁灭怔然。

    原来，小宝贝不是真怕打雷，而是怕那道雷打在自己头上。

    一时间，毁灭心头酸甜杂陈，心脏悸动又很鼓胀。

    他低下头，轻轻亲了亲自家宝贝的小发旋。

    他嗓音发哑的问：“小崽，喜欢这个世界吗？喜欢你那些信徒吗？”

    团子点头，掰着手指头说：“喜欢呀，姨姨好，屠夫夫好，他经常给濛濛肉肉的，木木也好，每天都送濛濛粉色的花花，神父会给濛濛讲好听的故事……”

    她絮絮叨叨的说着，只要是和她关系亲近一些的，她都能说出对方的好来。

    明明是只矮墩墩的小团子，小小的一只，连四岁生日都还没过呢，就能记住那么多的信徒了。

    毁灭后悔问这个了，听了宝贝的话，心口酸到压根，就让他很……嫉妒！

    不过，奶团子最后重点补充道：“不过，濛濛最喜欢的人，还是爸爸喲。”

    她嘿嘿笑着，双手捂着小脸摇头晃脑。

    毁灭瞬间被治愈，他低笑出声：“好的吧，既然宝贝喜欢，那爸爸就帮你留住。”

    他说这话的时候，脑域里的嬴战也笑了。

    嬴战：“你真的决定了吗？”

    毁灭回道：“嗯，吾想要宝贝成神，不光是因为保护，小崽特别需要力量，吾要将这个世界改造成小崽的后花园，让小崽无论在哪里，这个世界的信仰力量都能源源不断输送给她。”

    这才是毁灭真正的目的！

    嬴战眼底闪烁着亮光：“你毁了唯一一管疫苗，旁人认为你是太护宝贝所以自私。”

    毁灭不屑嗤笑，显然不在意。

    嬴战：“就连宇宙法则本源，也以为你在阻止宝贝结束末日，缔造新世界。”

    毁灭哼了声：“旧世界新世界吾不关心，小崽要成神，不需要先牺牲自己拯救世界，才能得到宇宙法则的承认，得到一个神职虚名。”

    嬴战点头，在幽溟给他们看过的未来线里。

    未来的发展，正是因着宝贝的牺牲，幸存者们用宝贝的血肉调制出了疫苗，结束了末日开启了新世界，让整个宇宙免于崩溃，焕发出新生。

    直到宝贝消亡后，宇宙法则才认同宝贝，赋予她没用的虚名。

    这根本就不是毁灭想要的结果。

    所以，毁灭索性将所有事做绝，不留半点余地，连连宇宙法则本源一起蒙骗。

    嬴战走近毁灭：“我准备好了。”

    毁灭看他一眼，什么话都没有说。

    外面，毁灭最后亲了亲团子，他眼底带出了刻骨的不舍。

    不过还是说：“宝贝，爸爸还有一点事要处理，你去外面等爸爸好不好？”

    团子毫无所觉，她滑下工作台，蹦蹦跳跳的就出了实验室。

    “爸爸，濛濛在这里等你哟。”她在自动门外，软糯地挥着小手。

    毁灭站在原地，他脸上露出笑容。

    此时他说：“忘记说了，宝贝你将明佑和双头犬先借给爸爸用用。”

    团子毫不犹豫，直接召唤出两者：“爸爸，佑佑和大将军还有骑士士都在了哦。”

    两者心知肚明，站到毁灭身后，此时丧尸皇嬴战第一次从身体里出来。

    不大的实验室里，站着三人一狗，竟显出几分拥挤来。

    团子愣了下，她依次看过他们每一个。

    明佑对她行了姿势标准的骑士礼，眼底带着亮光和笑意。

    双头犬趴在地上，两颗脑袋朝着团子呜呜叫唤了几声。

    至于嬴战，他和毁灭并肩站一块，表情是一如既往的宠溺和温柔。

    他还喊了声：“宝贝，以后要乖乖的哦。”

    毁灭脸上没有表情，可眼底的眷恋浓的化不开。

    在这瞬间，团子忽的察觉到了什么。

    “爸爸！”她大喊了声，抬脚就要跑进来。

    然而，自动门密码锁咔的一声——

    门，锁死了！

    团子被关在了实验室外。

    实验室的自动门，都是特制的透明玻璃门。

    奶团子趴在玻璃门上，粉嫩的小拳头，不断捶着门。

    她嘴里在喊着：“爸爸开门，让濛濛进去，佑佑，二爸爸，骑士士，大将军……”

    她依次喊过所有人，可是没人给她开门。

    所有人都望着她，眼底是一望无际的温柔。

    下一刻，毁灭脚下扑腾出黑色瘴气。

    瘴气蔓延上所有人，慢慢的将他们全部包裹住，最后连同毁灭的身影，都消失在那浓郁的瘴气之中。

    天花板盘踞的紫色雷霆，早不知怎么时候散了。

    整个实验室，到最后就算是伸手不见五指的瘴气。

    团子整张小脸都挤到玻璃上，企图在一片黑暗里寻找爸爸的身影。

    然而没有，什么都没有。

    噫呜呜噫，濛濛什么都看不见。

    她哇的一声就哭出声来，濛濛又找不到爸爸了。

    爸爸，你回来呀。

    爸爸，你再不回来，濛濛生气气不等你了。

    爸爸！！！

    系统看不下去，化为兔子身形：“崽儿别哭了，咱们很快就能再找着你爸的，崽儿乖啊，不哭了。”

    团子仰头哭，哭的一抽一抽的，她还在拼命摇头。

    不找！

    濛濛再也不跟爸爸玩躲猫猫了，爸爸总是不见，濛濛不想找了。

    系统让团子心都给哭碎了。

    兔子急的在团子周围团团转，可是根本就哄不住。

    就在这时——

    “轰”的一声，所有的瘴气冲出实验室，冲出研究院，冲上地面，冲到云霄上。

    在那浸蓝的苍穹上，瘴气由黑变白，再化为无数柔和的光点，飞快扩散出去，将万物生灵都笼罩其中。

    在那一刻，不管是幸存者，还是丧尸，亦或是异变的动植物，都感觉到一股柔和的力量钻进了身体里。

    那股力量将丧尸病毒吞噬，将身体治愈，将湮灭的灵魂汇聚。

    最后，再将奶团子的形象刻骨到每一个生灵的灵魂里，让万物信仰，让万物膜拜。

    团子并不知道这一切，她脸上挂着泪，眼睫毛湿漉漉的。

    但是，她又一次感觉到了爸爸。

    爸爸就在她身边！

    团子左右张望，四处寻找爸爸的身影，她像咬不到自己尾巴的小喵崽崽，急的在原地打转转。

    “宝贝……”

    蓦地，一声熟悉的嗓音，在团子耳边响起。

    团子睁大眼睛，带着哭腔喊：“爸爸……”

    “宝贝乖，不要哭。”

    “宝贝，爸爸最厉害的力量，它叫向死而生，厉不厉害？”

    团子扁着嘴巴，憋忍着不哭：“爸爸……”

    那嗓音叹息了一声，最后道：“宝贝，爸爸在前面等你……”

    一点萤火虫般的光点，从实验室里飞出来，在团子身边绕着飞了两圈，随后彻底消失。

    双头犬消失了……

    明佑消失了……

    嬴战消失了……

    毁灭消失了……

    那一刻，宇宙法则本源降临，团子神格浮现。

    小濛濛，成神了。

