    “改变主意了？”

    莫悠然话到此处，嘴角微微上扬了起来。

    如果对方是保有肉身的地仙境强者的话，他对付起来可能还得费点功夫。

    可是在元虚镜的面前，即便是仙帝之境的残魂，那也会被元虚镜的力量压制得死死的。

    “小的马上就为阁下带路，还请阁下绕过小的一命！”

    柳文翰疯狂地在地上磕着头。

    他现在都不敢直视那个男人手中的那面镜子了。

    在那面镜子的威慑下，他感觉自己随时都有可能落得魂飞魄散的下场！

    “那就走吧。”

    莫悠然缓缓地又将元虚镜塞进了怀中。

    在他看来，这个人跑出来简直就是过来白给的。

    话说回来，十万年前的人都那么耿直的吗？

    不论是他之前遇到的那个家伙，还是他面前的这缕残魂，都是一言不合就上来干架的类型。

    如果不是他在进入到秘境之前就做好了防御手段的话，恐怕他还真得栽在这秘境里面！

    “阁下，您这边请！”

    柳文翰大气都不敢喘地走在了前面，而莫悠然和黎梓颖则是慢悠悠地跟在了他的后面。

    不过这次，莫悠然倒是长了记性，他在走过的路上随手丢了几枚凝气丹，就当是做了记号。

    在这四通八达的地道中走了五分钟的路程后，视野就逐渐变得宽阔了起来，紧接着在地道的尽头，一扇厚重的铁门便出现在了众人的面前。

    柳文翰抬起了颤颤巍巍的手，指了指前面的那扇铁门，道：“前面便就是衡山仙帝的埋骨之地了！”

    “嗯，过去开门吧。”

    莫悠然点了点头，示意柳文翰将那扇铁门给打开。

    可是，听到了莫悠然的这番话后，柳文翰却顿时面露出了为难之色。

    “阁下就别跟小的开玩笑了，这扇门，小的可没有实力将其打开啊！”

    “此话怎讲？”

    莫悠然开口问道。

    “这......”

    柳文翰犹豫了片刻，这才老老实实地回答道：“衡山仙帝陨落前，曾经在这里设下了结界。如果实力在仙帝之境之下的话，恐怕都是没有希望进入到陵墓主殿的！”

    莫悠然听闻此言，瞬间在心中倒吸了口凉气。

    卧槽？为什么会有这样的结界？

    那我这炼气期的人来到这里，岂不是就算是白来了？

    柳文翰说话的同时，其实也在上下打量着眼前的这个男人。

    他很好奇，这个男人究竟会有着怎样的修为。

    “你这话是什么意思，难道你是在质疑我家老祖的实力吗？”

    黎梓颖顿时就不乐意了：“我家老祖的实力早就远在仙帝之上了，区区一个结界而已，我家老祖抬手间便可将其覆灭！”

    嘶！黎梓颖啊黎梓颖，你还真不给我个台阶下啊！

    莫悠然听到黎梓颖说出的这番话后，顿时整张脸都垮了下来。

    不过眼看着衡山仙帝的陵墓主殿就在他们的面前，莫悠然也觉得就这样离开，实在是太可惜了。

    于是思考了片刻后，莫悠然还是开口跟系统沟通道。

    “系统，强者光环如何激活？”

    “叮！口令正确！”

    伴随着系统提示音的响起，一道金光随即从莫悠然的身后亮起。

    柳文翰看着莫悠然身后亮起的那道金光，顿时就傻了眼。

    金身神体？！

    这个男人是位仙帝之境的强者？！

    想到这，柳文翰感觉自己整个人都凌乱了。

    难怪这个男人不把他放在眼里，他这个地仙之境的修炼者，在对方眼中可不就是个蝼蚁吗？

    莫悠然瞥了一眼柳文翰，并没有在意对方那震惊的目光。

    他控制着强者光环，只幻化出了一条手臂的金光虚影。

    然而，仅是这一条手臂的大小，就足以将他们所在的这个地道塞得满满当当的了。

    只见莫悠然缓缓地抬起了手，朝着远处的那扇铁门便挥了一拳，伴随着他挥拳的动作，那道金光虚影所幻化而出的手臂也朝着那扇铁门轰了过去！

    “轰隆！”

    整个地道都开始剧烈地抖动了起来，无数的碎石从地道顶部掉落。

    在距离那扇铁门一米开外的地方，一道隐形的结界在金光虚影的轰击下，瞬间荡起了层层涟漪。

    “咔嚓！”

    随着一道清脆的声音响起，那道隐形的结界竟直接在金光虚影的轰击下，如破碎的玻璃一般，直接炸裂了！

    “打通了？！”

    柳文翰的心剧烈地跳动着，他完全不敢相信自己看到的这一切是真实的。

    他万万没有想到，衡山仙帝费尽心思才设下的结界，竟被这个男人一拳击碎了！

    “还愣着干什么，过去开门！”

    莫悠然开口道。

    “是！仙帝大人！”

    柳文翰慌忙改口答应道。

    随后，他便直接飞到了那扇铁门的前面，恭恭敬敬地为这位仙帝强者打开了那扇铁门。

    莫悠然收回了强者光环后，这才朝着那扇铁门内走去。

    黎梓颖则是跟在了莫悠然的身后。

    她也有些迫不及待地想要知道，这十万年前仙帝强者的陵墓中，究竟会有多少宝贝。

    他们两人的前脚踏进陵墓主殿，黎梓颖看着陵墓主殿内的景象，顿时被惊得瞪大了眼睛。

    “这下发财了！”

    黎梓颖狂喜道。

    只见在这座陵墓的主殿之中，不论是地上还是墙面，全都摆满了各式各样的奇珍异宝。

    黎梓颖粗略地估计了一下，这里面单是地阶品级的至宝，都有三十件以上！

    而更令她感到意外的是，这主殿里竟还有一件天阶低级和一件天阶中级的法器！

    “这就是衡山仙帝的全部财产吗......”

    站在铁门外偷偷朝着陵墓主殿内观望着的柳文翰，也不禁有些眼馋地咽了咽口水。

    如果能将这里面全部的东西都带走，出去自立宗门的话，绝对会造就出一个旷世宗门！

    黎梓颖和柳文翰的目光，都下意识地看向了莫悠然。

    他们都想知道莫悠然在看到了眼前的这番景象后，究竟会露出怎样的神情。

    然而，当他们的目光落在莫悠然脸上的瞬间，他们原本期待的目光却瞬间僵住了。

    因为此时的莫悠然，竟依旧面不改色地看着眼前的大殿！

    在他的目光中，甚至还能看得出些许的厌恶感。

    那种感觉......就好像是在看着一个垃圾堆似的......

