
废屋不是一间屋子，而是永星城的一个地名，坐落在下城二区，毗邻臭名昭著的黑街，总面积大概也有一条街道那么大。

泰尔斯曾听兄弟会里的老人说，废屋据说是星辰王国的王廷，在一百年前出资筹建的，也曾经有个比较体面的名字（只是没人再记得了，只有市政厅里才有记录），亦曾住满了王国首都庸庸碌碌但熙熙攘攘的市民们。

不知从什么时候开始，废屋变成了黑帮之间接触谈判，偶尔也开仗火并的地方。

于是，热闹的街区住屋，就在鲜血和刀斧的陪伴下，变成了空无一人，只余石墙砖瓦的废屋。

据说，废屋还一度被当成抛尸地，以至于时至今日，沐浴着首都的阳光快乐成长的孩子们，都会被这样告诫：“如果你再不听话，我就把你送去废屋。”废屋的名声，也由此仅次于可怕的黑街。

当黑街兄弟会崛起并夺得了下城区地下世界的霸权后，废屋就被当做兄弟会城内乞儿生意的大本营。

为了方便管理并防止乞儿趁夜逃跑，在布置了每个屋对应监视的打手之余，兄弟会把废屋四面都凿出了宽十尺，深十五尺的壕沟，沟里布满了削尖的木桩和锈钉，只在废屋的正面留下一座可以用大锁反扣的石门。

传言，在无数的尸体和试探后，终于有人在深沟里挖出了密道并逃了出去，但起码泰尔斯在废屋的四年里，没有乞儿能找到那条传说中的密道，反倒是深沟里的尸体，随着兄弟会的生意扩张，每年都在增加。

据说，每年都会有不长眼的孩子试图越过深沟逃跑，所以兄弟会也每年都要清理一次沟内的尸骨。

废屋地如其名，是由一间间废弃已久的石屋组成，总共有二十三间（本来还有更多，一部分倒塌在多年前的黑帮战争里，一部分被兄弟会拆除挖出了壕沟），不规则地坐落在大石门的后方，有的石屋“离群索居”，有的石屋则连得较近。

运气好的乞儿，分配到的废屋有井水，运气不好的，如泰尔斯所在的第六屋，就只能从其他屋里打水灌满水缸了——而这通常不是毫无代价的。

水源和食物也常常引起乞儿间的斗争，像是第六屋的水缸，就是泰尔斯到废屋后的第二年，通过各种手段，和隔壁的十七屋达成协议，每周打一次水得到的。

此前他们——那时候尼德和科莉亚还没来，只有辛提、莱恩、凯利特和另外两个已经不在人世的乞儿——连喝水都成问题。

而现在泰尔斯他们听到的，就是隔壁十七屋里，源自他们的“头儿”，迭戈的叫声，泰尔斯还记得自己当年争水的时候，在迭戈的头上砸了一块石头，那时他的叫声也跟现在差不多。

“卡菈！来人啊！我们没有！不是我们！”

迭戈的叫声显得惨痛而恐慌。

以至于第六屋的乞儿们，连带泰尔斯在内，一时间都没有反应过来。

但泰尔斯毕竟拥有着上一世的记忆，他的第一反应，是把院子里的大家，都赶回屋里的破洞——之后很长的一段时间里，泰尔斯都对这个决定追悔莫及——躲避一下。

泰尔斯自己则瞄了一眼屋角那块不起眼的石板，躲在十七屋对面的墙下，死死地盯着连通十七屋和第六屋的一个狗洞，这在当年，是两个屋的孩子们结盟的象征。

“迭戈他们怎么了？打架了吗？”尼德躲好后，好奇地问了一句。

乞儿之间也并非其乐融融，像是第六屋这样和谐的屋子，在废屋里也不是多数。

许多乞儿的伤残乃至于死亡，除了奎德之外，事实上是乞儿们自己造成的，不到十岁的孩子们下手不知轻重，像是尼德和科莉亚到来之前，泰尔斯之前的两个室友之一，就是这样过世的。

但十七屋也算是废屋里的少数，迭戈是个棕色皮肤，小眼睛，黄头发，大大咧咧但顽固的孩子，九岁半的他显得比辛提和泰尔斯都更有领袖的气质，至少十七屋的乞儿们都听他的话，这也让当年第六屋和第十七屋的争水之战波折再三。

“不像是打架，难道是别的屋在欺负迭戈他们？肯定是第十屋的卡拉克！他最爱欺负别的家伙了！”凯利特像是想通了什么，急急忙忙地说道。

“那我们要赶紧去帮忙啊！我们可是跟他们说好要互相帮助的！”

跛子莱恩闻言就要从破洞里跑出来，往狗洞里钻，但在月光照上他半身之前，莱恩就被泰尔斯一把拖了回去。

“不要急，不是卡拉克！是别的事情！”泰尔斯脸色凝重地听着隔壁的惨叫声。

“不，迭戈！”

随着一声钝响，像是某个沙包被甩到了墙上，但这次传来的是另一个孩子恩索拉的哭声。

泰尔斯记得这个八岁的孩子，当年争水的时候，恩索拉紧紧抿着嘴唇，死死站在迭戈的身旁。

两边开打的时候，也是他死死抱住了辛提的大腿，不让他靠近迭戈和泰尔斯的斗争，要不是泰尔斯猛攻迭戈的膝关节，又眼疾手快捡了一块石头，第六屋到今天有没有固定的水喝，还不知道呢。

“不对劲！”

身为屋里最大的孩子，辛提脸上的疑惑逐渐变成凝重，作为第六屋跟泰尔斯合作得最愉快且默契的乞儿，辛提沉默的时间占了大多数，但每当他开口讲话，不是重要的事情，就是关键的话语。

很快，孩子们脸上的疑惑、凝重，就统统都变成了惊恐。

“求饶啊！你求饶啊！继续啊！我最喜欢听你们这群人求饶了！”

隔壁传来了一个浑厚但是疯狂的声音。

废屋的每一个乞儿都不会忘记这把声音，这对他们而言简直比地狱恶魔般可怕——至少恶魔不会一寸一寸地打断乞儿的骨头，不会一刀一刀地划开乞儿的脸庞，更不会把乞儿头朝下浸在水缸里，美其名曰“给你解解渴”（恶魔真的不会吗？至少乞儿不知道）。

是奎德。

奎德·罗达，黑街兄弟会的乞儿头目，也是乞儿们的梦魇和灾星。

“不！奎德老大！我们错了！我们——啊啊——”

“看你们还敢不敢乱说话！敢不敢背地里骂我！该死！红发的女人！该死！光头！该死！娅拉·萨里顿！你们全都该死！”

随着奎德已经有些神志不清的咒骂，隔壁传来一阵一阵的击打声，有时是拳头，有时是石头，有时是人体和墙面碰撞的声音。

“救命！救命啊！迭戈！卡菈！马里塔！你们快起来！快救救我！”

“快跑！快朝——呃——”

“天啊！守卫呢！里克先生呢！天啊！他要杀了我们，他要杀了我们全部——”

“不！不要！”

撕心裂肺的哭喊，也从不止一人的嘴里发出来，月光下的废屋，此刻在泰尔斯的眼里，竟显得惊心动魄！

泰尔斯用了三秒钟的时间，反应过来，奎德到底在做什么。

他猛地转头，看向第六屋的大家，尼德和科莉亚正在墙洞里瑟瑟发抖，刚刚还要冲出去帮忙的莱恩已经吓呆了。

凯利特跟辛提也好不到哪去，前者急切而恐惧的目光在几人间来回，想要开口却说不出话来，后者则是脸色苍白，死死地盯着泰尔斯。

“砰！砰！砰！喀啦！”

“你们这群该死的渣滓！连你们都敢嘲笑我！嘲笑‘血斧’奎德·罗达！连你们都敢——”

“哈哈，你们叫啊！怎么不叫了呢？给我叫！”

耳边疯狂的咆哮和痛苦惨嚎并行，伴随着每个人都不愿去深思的碎裂声。

泰尔斯知道，此时此刻，恐慌已经在第六屋中蔓延开来，他疯狂地运转着脑筋，思索着目前的境况。

奎德在第十七屋毒打着乞儿——不，听奎德的样子，和他揍人的频率跟力度，今晚不仅仅是要出气这么简单！

而且，奎德虽然混蛋，但也不会一次把整间屋子的乞儿全部——对了，里克呢？废屋的守卫和巡逻的打手呢？隔着石墙，每座屋子之间虽然不一定能相互听见，但走在路上的打手是一定能听见的啊！

泰尔斯当然不会知道，今晚废屋的守备力量被人为地减低到两人，而且，那两个打手已经永远不会再来了。

“泰尔斯，怎——怎么办？”听着隔壁的惨剧，辛提本能地觉得不对，他苍白的脸上已经出了细细的汗，只是一个劲地问着泰尔斯。

“安静，每个人都不许出声！我们——”泰尔斯皱着眉，苦苦思索着对策，但他的话还没说完，就见到第六屋和第十七屋之间的狗洞里，冷不防钻出一个乞儿的身影。

科莉亚吓得小小地惊叫了一声。

泰尔斯的眼很尖，一眼就看出来，从第十七屋钻过来的，是满头鲜血的恩索拉。

只是恩索拉似乎已经快要精神崩溃了，没等泰尔斯扶起他，恩索拉就急喘着，一把扑倒在地上，完全没有去管满头满脸的鲜血。

“快跑！快逃！我们快——”

泰尔斯和辛提紧张地把他扶起来，耳边的惨嚎声和怒吼声依旧，只是恩索拉似乎已经丧失了理智，怎么问都不开口，只是神情恐怖地嘟囔着“快逃”。

直到泰尔斯用一个耳光让他清醒过来。

“到底发生什么事了？奎德来出气了？”

恩索拉的眼泪猛地流了下来。

“奎——奎德——他疯了！他要——我们不是唯一的，他，他全都要——一个屋子隔——着一个屋子进去，见——“

恩索拉已经语无伦次，但足够第六屋的乞儿们听懂发生的事情，六张小脸顿时一片煞白，连泰尔斯都不禁在心底冒出恐惧。

”——见人就揍，见——人就打，直到断气为止——我听见有哭声，就出去偷看——结果见到奎德拖着第三屋的拉里，血——血——都是血地走出来，然后看到了我——”

“他抓着卡菈——卡菈，往地上砸，迭戈——迭戈想要阻止他——然后——他打了好几百拳，迭戈一动不动——还——还有马里塔，奎德把他往火堆——呜呜——火堆——”

泰尔斯只觉得头皮发麻。

他不是没见过奎德打人的样子，但很多时候，都会在即将出人命前，被复数的打手阻止——至于那些被揍的孩子是不是会留下永久性的伤残，兄弟会没人关心这个。

“第三屋已经完——完了，我们屋也——他刚刚在打米德兰——我不知道还有多少屋——”

只是，一边哭泣一边诉苦的恩索拉话还没说完，就被泰尔斯一把捂住嘴巴！

这时，通过泰尔斯的动作，大家才意识到，隔壁的哭喊和咆哮声都已经消失了，第十七屋安静了下来，就好像几个孩子都沉沉睡去。

只剩下一个粗鲁的喘气声，还在缓缓地移动着。

没人不知道这意味这什么。

第六屋里，几乎所有孩子都开始发抖。

就在那一瞬间，泰尔斯猛地转过头，尽量压低自己的声音：“听着，我们快——”

“彭！”

一声巨响。

第六屋的大门被踹开了。

门口，奎德摇摇晃晃的身影慢慢地靠近，那张凶悍而又布满狞笑的脸，正朝着瑟瑟发抖的七个孩子望来。

“跑——跑到哪儿去啦？咦，你——你有点——有点面熟啊——”

第六屋的所有人都被吓呆住了，泰尔斯也不例外。

奎德搓了一下鼻子，泰尔斯看见他的脸上一片鲜红，那是酒醉的颜色。

而他的手上也是一片暗红。

那是血的颜色。

奎德端详了一会，正紧紧捂着恩索拉嘴巴的泰尔斯。

“我，我记得你！”

他脸上的表情不断变化，渐渐地由狞笑，变成了凶狠和仇恨。

“你是那个，那个被死光头抓住的小鬼——”

“是你！一定是你在背后笑我的，在背后多嘴的！对不对！”

“一定是你——”

“一定是你！”

泰尔斯的心一片冰凉。

——————————————————

里克一边小心地驾驭着马车，一边强迫自己冷静下来，并感受着脖颈后的温度。

幸好，一切正常。

那个鬼魂没有出现。

大概在为奎德头疼吧。

眼前，黑街兄弟会本部的大屋逐渐靠近。

里克轻轻松了一口气。

“会计师！”

莱约克的声音传来，这个兄弟会的杀手，在二十尺外就喊着里克。

莱约克的脸庞出现在远处，似乎是在火把的光亮下出现的，只听他不满地问：“你怎么在这个时候过来了？这可是动刀子的生意！就你那双算账的手，也想凑热闹？”

里克愣了一下，随着马车的行进，他看到，大屋前的小广场上，布满了影影绰绰的火把。

那都是一个个静静站立的身影，每个人身上，无一不绑缚着黑布。

属于兄弟会的黑布。

至少有好几百个人。

里克突然意识到，黑街本部的人手，几乎都在这里了。

里克连忙靠边下了马车，快走几步，借着月光，看见他的上司，身形肥胖的莫里斯，同时也是永星城人口生意的大佬头目，正和另外几个轮廓各异的身影——一个身高两米的黄发巨人，一个暗红色长袍的神秘身影，和一个胖大憨厚的家伙——商讨着什么。

里克吓了一跳。

他认出来了，那是另外几位会里的大佬。

甚至还有几位，平常不会住在永星城的大头目。

穿过一队队全副武装，从斧头、短刀、匕首到镶钉棒，整理着装备的黑布打手，里克径直走向莱约克。

“莱约克，很高兴见——算了，我不说废话了——今晚要干什么？”

里克不喜欢莱约克，正如他也不喜欢里克，大家只是因为工作的缘故，不得不常常碰面，对此两人都有心照不宣的默契。

但这里，知道内幕最多，而又最快能问到的人，也就是莱约克了。

“老大没跟你讲吗？”

莱约克轻蔑地翘起嘴，瞥了他一眼。

“老规矩，面对血瓶帮，除了魔能枪和步兵强弩，什么武器都能用……”

这个以效率和狠厉著称的杀手，扶了扶腰后横插的弯刀，似乎在感受鞘内的锋锐。

里克心中一震：对付血瓶帮……

杀手深吸了一口气，然后嬉笑着舔舔嘴唇。

“今晚，我们要拿下红坊街！”

———————————————————

“约德尔还没有消息吗？落日神殿那边呢？”

头发灰白的中年贵族在火炉前，对着一张华贵的椅子，神情凝重地问道。

“耐心，我的朋友，我们等了十二年，无所谓再多等一会儿。”

健壮的身影自椅子上起身，抓起一柄镶着亮蓝色晶石的权杖，细看之下，那柄权杖上的晶石居然在缓慢，但却有规律地闪烁着点点的星芒。

“我们在这里的无谓猜测，只会是对约德尔能力的怀疑。而且，他带着那盏灯的子焰不是么？我相信，他距离目标已经近了，只是在做最后的确认。”健壮的身影缓缓道。

中年的贵族深深鞠了一躬。

“我并非怀疑约德尔的能力，也从未低估他的忠诚，只是——”他顿了一下，叹息道：“——约德尔太冷静，也太冷酷了，相比起他对...毫不动摇的忠诚，其他一切他都毫不在乎，就像十二年前一样，我担心他...”

中年贵族没有继续说下去，而健壮的身影也没有立刻答话。

健壮的身影提着权杖走到落地窗边，望着窗外的远处，那一座灯火通明，华光璀璨的大神殿。

连月光都无法与这样的光芒争辉。

“那你就去准备吧，即刻秘密前往神殿——有了消息就马上出发，不用等约德尔的信号。”

半晌，健壮身影才缓缓道，“我没有理由怀疑约德尔，他该出手时一定不会犹豫。”

“但是，多一手准备，也是好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721733"  chaptername="第5章  疯狂的奎德">加入书签</a>
</div>
